【内容简介】
　　我老婆明明是二十多岁年龄十七岁面貌的美少妇，怎么成了你们口中的死BBA了？
　　群：648835020
　　http://www.hbooker.com/book/100035489


① 冬木初始


第一章今日的冬木市依旧和平
　　2004年冬天，这里的刚刚迎来了一场小雪，不过托这里气候的福，倒是不会过于寒冷。
　　完成了今日教学任务的我坐在办公室里叹了一口气，舒适的伸了一个懒腰。看着外面的雪，想起回办公室的时候，听见走廊里有学生在说什么今天又到了白色相簿的季节，不知为什么好像打死这个学生啊。
　　克制，克制。你现在已经是个人民教师了。如果随意殴打学生整个教师生涯就完了啊。
　　算了，还是想一些开心的事情吧。
　　要不，趁着明天的假期带着妻子去一趟温泉？不过一想到家里的老婆，我的头就是止不住的痛啊。
　　唉，当年我就怎么想不开了啊。
　　正在我头痛的时候，办公室的门随着一声响动拉开。走，不，准确来讲是风风火火跑进来的一个女人。
　　“呐，藤村啊”我都不用看就知道来的是谁，冬木之虎，穗群原学园的教师，冬木市有名的黑道组织老大的孙女，藤村大河。
　　“嗨，中午好啊，雷尔酱”大河对我这样打着招呼。
　　酱你妹夫啊，酱。我可是和你同岁啊，结婚五年的已婚人士啊，我心中忍不住吐槽。
　　以前不止警告过一次了，可是每次这个女人都忍不住这样称呼，让我每一次都有一种想把她暴打一顿，然后防止出问题再消灭藤村组的想法。可是每一次她都是用虽然雷尔酱已经二十多岁已经结婚了，但是还是长着一张十几岁的面容，让人完全看不出你是成年人的感觉的理由来应付我。
　　啧，你个嫁不出去的老女人。我长得小还真是对不起了。
　　哎，算了，要是一直争论下去估计中午饭就没法吃了。于是我没有理他，白了一眼，掏出早上从便利店买的便当开始吃了起来。
　　“又是便当，话说我自从认识你们夫妻几年来你们一直都是在吃外面的饭吧。怎么没见你们亲自做饭啊”藤村看了看我掏出的普通便当，这样对我吐槽道。
　　“你也不是一样不会做饭嘛，而且还一直恬不知耻的去蹭学生家的饭。”我低头吃了口饭这样对她说道。
　　“我不是士郎的监护人吗?自从士郎父亲去世之后我就一直负责照顾他，所以他会给我做饭感谢我这没什么吧。”
　　喂，你什么时候照顾他了，一直不都是他照顾你吗？我虽然没有说出口但是还是用这种眼神把意思传达给她。
　　我虽然对这家伙的脸皮有所准备，不过还是低估了这老女人的厚颜无耻，她竟然坦荡荡，毫无羞愧地反看这我。
　　好吧，老好人卫宫士郎和这只老虎一个愿打一个愿挨，我也没什么好说的。不过几年前刚来冬木的时候士郎的父亲卫宫先生倒是帮助了我们不少，虽然没多长时间卫宫先生就因病去世了，不过到底是承了他的情。这几年我也没少去看望士郎，不过好像士郎很自立的缘故，我也一直没有怎么帮助他，反倒是我自己这里一直是一团糟。不过既然提到了他，我还是问一下他的境况。
　　“士郎最近生活和学习什么样”大河作为士郎的监护人，班主任和弓道部的顾问，想必对这些十分清楚。
　　“学习还好，生活上你又不是不知道他那个老好人性格，完全看不出会有什么事情。一直在帮着学生会和弓道部做事，真是的，明明已经退出弓道部了。”说道士郎退出弓道部的时候，大河语气有点遗憾，“明明很多事情都是应该间桐慎二那个家伙该做的，却全都推在士郎身上，士郎有这个朋友真是倒霉啊。”
　　间桐慎二，间桐家的长子。除了一副不错的面容和家里有点钱完全看不出什么优点，尤其是他对男生那种态度，也就只有卫宫那种老好人才能和他做朋友了吧。
　　我叹了口气，道：“间桐要是有他妹妹小樱一半的性格就好了，也不知道他们是有这怎样的家教，明明是生活在一起亲兄妹，做人的差距怎么就那么大呢？”
　　间桐樱，间桐家的次女，这个学校高一的学生。性格十分温柔，长相也十分漂亮，紫色的长发，高挑的身材以及完全看不出是高中生的形体，真的是做妻子的极佳人选。不过说起相貌，间桐家的两个孩子完全不像呢？虽然都算的上是上乘的长相，但是却是完全不相同的外貌啊，尤其是兄长是和我相近的蓝发，而妹妹却成了紫色头发，难不成间桐先生头发其实现在已经变成了绿色？
　　“我总觉得你脑中在想什么对不起斯卡哈小姐和一些奇怪的事情。”藤村大河看着我这样说道。
　　野兽的直觉真的是可怕啊，明明只是脑子里面过了一下想法，竟然全部被她发现了。
　　“那还真是对不起了。”我只得这样说道，虽然可以死不承认，但是我的直觉告诉我还是这样说会清净一点。
　　果然，我这样说了之后藤村大河也没有继续追问。当年我就是在她向我挑战，击败她之后多说了几句嘲讽的话之后，就被不依不饶的烦了很久。不过话说她的身手是真的好啊，在我认知或者感觉里，只有我和我老婆以及这个学校教世界史的老师葛木了，而且我也没有见过葛木出手，只是单纯地直觉。
　　闲聊中的时间总是过得飞快，不知不觉到了下午，我是下午没有课，我也没有担任哪个社团的顾问。于是继续在办公室里等待着放学时间，顺便在批改着学生们的国语试卷。
　　说起来，藤村一直对我的国语老师身份感到很不可思议。明明是一个欧洲人却在岛国教这霓虹学生日语。
　　对此，我只能表示，没办法，一是我的语言水平极其的出色，文化历史全能。二是在入职的时候校长钦定了我去当这个国语老师。你问我支持不支持这个决定啊，当然是支持了。于是我就成了全冬木，不，应该是全国第一个外国国语老师。
　　放学的铃声响起之后，学生们该去社团的去社团，该回家的回家，我也开始做着回家的准备。
　　走在放学的走廊里面，学生们的人流来来往往，在学生们不断的招呼声中，缓缓向校门走去。半路上看见了葛木老师，向他打了一声招呼。
　　“葛木老师好啊。”
　　“你好，雷尔老师。”
　　我耸耸肩，对葛木的语气并不在意，这个家伙明明和我与大河是差不多的岁数，但是性格简直是冰冷到一种极致，不过他不管教学还是平常的时候都是很认真的，所以和我以及大河之间处的还算不错，平时也会开开茶会，算个朋友。不过即使是在聚会的时候，这个家伙还是一言不发，是个让人无奈的人。
　　有时候我不禁在想，要是把藤村和葛木两个人凑在一起会出现什么情况，也许会像我家一样热闹。
　　不过这只是我的妄想罢了，藤村有余情未了，虽然那个人已经去世，但是这几年她还是没有走出来，而葛木这个家伙更是感觉不出有什么欲望，真不知道，他之前的生活到底是什么样子的。
　　算了，个人自有个人福。我还是做好回家准备吧。
　　话说，今天晚上要买什么外卖？
　　作者留言：
　　萌新第一次写书，如有不足欢迎dalao提意见


第二章 世界和平，除了自家
　　从学校出来没有多长时间的步行就是一个大型的超市，我家的公寓就是在这超市的附近。这一片地区是最近新建的建筑，十年前那次大火把这一片地区烧了一干二净，据说死了很多人。不过灾后重建很快，别说现在，就是五年前我和妻子来到冬木的时候，这里已经建设的差不多了。
　　走进超市里，选些零食和水果就走出去结账，因为这几年我们都没做饭所以并没有去买蔬菜和肉类的欲望。结账的时候看了看水果的价格，不禁感叹这个国家水果的昂贵啊。幸好我在这些年除了教师本职的工作之外中了十几回彩票，有了不少积蓄，所以估计我是不会为了金钱而发愁的。
　　从超市出来几步路就到了公寓，这所在冬木还算高级的公寓也是我刚来的时候用中了彩票的钱买下来的。
　　打开门，不出我所料，老婆坐在沙发上嘴里叼着pocky巧克力棒看着电视。
　　如果不看性格，我老婆绝对是一等一的美人，紫色的长发，酒红色的瞳孔，凹凸有致的身材只穿着一件高领毛衣，下面露出一双修长的双腿和精致的足踝，脚趾圆润，指甲上涂着紫红，那是一种不仅可以放在手中把玩，还可以放入口中细细品尝的尤物。当然那双脚踩在身上也是很痛的。
　　我都是亲身实证过的。
　　“回来了”她看下我，用一种更慵懒的姿势躺了下来，一条腿翘了起来，黑色的胖次也露了出来，看得我一阵火大，即使是几年的夫妻，这种诱惑还是没有办法去消除。
　　“你是先吃饭，还是先洗澡。”她接下来用一种更魅惑的表情与语气“还是，先吃我。”
　　“第一饭并没有买，你也不可能做，第二同理洗澡水还是没有烧吧。”虽然快要理性丧失，但是我还是有着清醒的头脑，或者说是因为这几年相同的场景让我习惯了。“第三条，估计又是老规矩吧。”
　　“没错，要么臣服于我要么先打过一场再说。”
　　选择臣服估计会活的很轻松，但是我也是有自己的傲气的，她是我的而不是我是她的。
　　“所以还是只有打过一场再说吧，不过还是不要弄坏房间设施，整理起来很麻烦的”我叹了口气，这样对她回答道并且把手中的东西放在客厅的茶几上。
　　“好，向我斯卡哈展现力量吧。”说罢，翻身而起，随着破风声，一条腿抬起对着我斜踢过来。
　　面对这对普通人来讲很难承受的一击，我右臂用力砸向她的小腿防住了这一击。虽然她的力量比正常人高出太多，但是还是我的力量占优。
　　显然她这一腿也是留有余力，一击不成，左脚踩地撞向我的怀里，同时手肘用力的砸向我的前胸。
　　虽然我和她实力差不多在同一条水平线上，不过我是在身体的素质上占优，而技巧确是差了她不少。于是只能往后退了几步，以求躲过她的攻击。
　　不过很明显双方都熟知对方的套路，一击不成她又开始连续不断的用各种人类难以理解的武技向我身体打击过来。
　　真的，看到她所展示的武技我一直都想她是不是真的是那个影之国的女王。不过怎么可能，传说就是传说，现在已经二十一世纪了，怎么会有那种封建迷信，要信仰共，啊，不，信仰科学。
　　一步失先机，步步受压制，不过到底是身体灵敏和力量要比她好一点，所以我不光防守下来，还在思考着怎么反击。至于等她力竭，这种想法还是不要有了，我们曾经试过连续打好几个小时都没有疲惫的感觉，结果最后让邻居以为是家暴而报了警察，虽然最后把警察都吓傻了，并且一堆警察哭着拜师，但是还是没有找到我们耐力的极限。
　　虽然一开始是她主动求战，不过我自身也是十分好战，打的兴起招式开始大开大合起来，客厅的狭小范围渐渐不够施展了，一条腿扫过，斯卡哈小姐跳起来踩在茶几上翻身躲开。本来就是这样扫空的，腿抬的高度也在茶几之上，但是我突然发现我忘记了一点。
　　该死，我把零食放在茶几上了。
　　接下来，可怜的西瓜君被无情的打碎了，溅了一地。
　　“好吧，我输了。这下咱们之间的胜负你又比我多一场了。”我耸耸肩，虽然好胜，但是既然是自己的规则自己就要遵守。
　　“恩，七百零二对七百零一。我又多赢了一场。不过真是场让我满足战斗啊。”她面色潮红，对我做出一个邀请的动作。“我的勇士，接下来是我遵守我的承诺了。”
　　这个时候，已经没有什么妨碍我了。
　　---------------
　　三小时后，她从浴室出来，沐浴完毕只穿着一件浴袍，躺在沙发上。用脚趾轻轻戳了坐在沙发上看电视的我的脸。
　　“去，准备晚饭。”
　　“好”说完我准备起身，不过看见这近在咫尺的美足，我还是忍不住舔了一下。看着因受痒而微微翘起的足弓，我忍不住调笑了一声。
　　不过紧跟着就是一脚直踢过来，看着她恼怒的表情，我忍不住大笑起来，然后又赶紧双手作揖做个求饶的动作。
　　“哼”她嘴里轻哼了一声。
　　我又做样子的拜了几下，掏出手机开始点起了外卖。虽然已经回家四五个小时，但是因为我回家早，所以时间也不算太晚，点了个披萨，接下来就是等待了。
　　二十分钟后，外卖到来。我拿起披萨，走到她的面前，用最近看的电视剧里管家的动作，微微欠身。
　　“女王陛下，开饭了。”
　　在沙发上躺着的女王陛下慢慢坐了起来，接着我的话茬道：“有劳了，我的勇士。我，影之国的女王斯卡哈赐予你与我一同享受这美食的资格。”
　　不知是不是和那个传说中的女王一个名字的缘故，她说话的语气让我这几年来时常有一种她就是真正的影之国主的感觉。不过这只是一种错觉吧，我一个恍惚便反应过来。微笑着拿起一块披萨吃了起来。
　　吃完饭之后，斯卡哈小姐很自然的就躺在坐在沙发上的我的膝盖上，我拿起棉签轻轻的在给她掏耳。棉签轻轻擦过耳壁，并没有带出什么东西，她的耳道并没有什么东西，只是她说她喜欢这种感觉，我也对这种掏耳的行为没有一点反感。
　　当然，对此我们的解释是不同的：她是认为是我作为她的下仆在服侍着她，而我则更多理解成对自家所养的小猫的一种宠爱。当然，即使是猫，也是一只高贵的波斯猫。
　　作为对下仆的奖赏，我的斯卡哈小姐在掏耳结束之后起来拥抱着我，接着用舌头舔我的耳朵并对我说：“你还是那么的可爱啊。”，这对于我来讲无疑是一种极大的刺激。于是我的手开始在她身上不断的游走。
　　正当我准备在把她抱入卧室的时候，她轻轻推了我一下，提醒我一件事。
　　“先把今天的药吃了。”


第三章 我有病，她有药
　　这人啊，药是不能停的。
　　打开冰箱的冷藏室，里面除了一些水果以及饮料之外，剩下的是一些用玻璃器皿装的红色液体。我打开这瓶口，把里面的红色液体缓缓倒入口中，不像一般的药那种苦涩而是十分甘甜。
　　药入口中，让我的精神更加振奋了一些。我一直怀疑这种东西是不是什么强力的兴奋剂之类的，要不然怎么会让我从嗜睡的病症中摆脱出来。
　　离了药一段时间的我就会变得无比的嗜睡，感觉做什么事情都会提不起精神。从我五年前开始一直都是这样，至于五年之前怎样，管他呢，反正我是没有记忆了。
　　我有意识的时候就是在五年前，那时候的我睁眼就看到了现在的斯卡哈小姐。前面的事情记不得了，反正迷迷糊糊的让她给了我雷尔这个名字和与她相同的二十岁的年龄后来又迷迷糊糊的在英国登记了，最后又迷迷糊糊的来到了冬木。不过好像我的记忆虽然消失了但是该有的知识和常识还是有的，而且貌似十分的丰富，博学而且精通。
　　难道我以前是受到良好教育的贵族，还是高智商学霸，又或者是某个大学博览群书的图书管理员。
　　当我问起斯卡哈小姐的时候，她笑了笑:
　　“你之前的身份我也不清楚，在你失忆之前我们只是刚刚打过一点交道而已。”
　　“那你为什么会救我又为什么要嫁给我，总不可能是因为我的长相吧。”
　　她先是用夸张的表情看了我一眼，说道：“你的相貌？你长相的确算的上清秀可爱，不过你不会以为会有女的在这种男女之情上因为可爱的长相而喜欢一个男的吧。伪娘虽然好，但是只适合做闺蜜吧。”
　　“况且，”她接着又补充道，“我见过虽然没有你那么能打但是看起来比你英俊的比比皆是。”
　　“那为什么你要选择和我在一起？”
　　“因为只有你才能完成我的梦想，虽然我更想是那个我亲自教出来的徒弟完成这个梦想，但是那个小狗崽子是完不成这种事情了吧。以前的我几乎绝望，直到遇见了你，我才发现我可以完成我的愿望了，至于嫁给你，则不过是对你的报酬。另外你的失忆，我虽然知道一些大致，但是没有办法，还是等你自然恢复吧。”
　　听到这里，当时我的心中有些失落。既不明白自己的来历，自己老婆也不是真正爱着自己。
　　看到我失落的表情，当时她是这样安慰我的。
　　“来，向我斯卡哈展示你的力量，这样也许我会选择爱上你。”
　　好吧，我绝对不会输的。于是就有了我们两个一千多场的打斗。
　　至于我生病的事情，那是在我有意识不久之后。一开始并没有什么问题，只是过了几天之后开始慢慢变得嗜睡，打不起精神来，整个人显得十分慵懒，很像后来我第一年教书的时候遇到过的一个姓田中的学生。不过他有个叫太田的好友一直照顾他，听说后来他们跑去外国领了结婚证，也不知道是真是假。
　　不过当时的我并没有田中那么好运，躺床上的时候斯卡哈小姐就直接用手撬开我的嘴，直接把那瓶红色液体倒了进去。不过那瓶药应该是有奇效，没多久我的精神就来了，开始呈现出亢奋的状态。
　　事后我也曾去医院找找这种药是什么，但是到底是没有什么进展。
　　到底是什么我到现在也没有弄明白，不过我的直觉告诉我斯卡哈她不会害我，即使她对我心怀不满，也估计会用她在家里收藏那两柄工艺品枪来给我一个对穿。
　　话说她当年到底怎么过机场安检来着？
　　很神奇。
　　这件事已经和我每次喝的液体味道一起成为困扰我的两大疑问。比如今天的药里明显放了一堆糖，所以甜的腻人。
　　这还是正常的时候，不正常的时候放什么辣椒粉，咖喱粉之类的，还有一次放入了一条小白蛇。我当时就感觉再过几百年我的转世可以撑着一把伞去西面天朝的西湖来寻找一个穿白衣带一个妹妹的少女。
　　总之，她没有给我放幸平流的专业做菜调料我就已经十分庆幸了。
　　虽然脑子中的思维想法很多，不过我只是转眼之间便已经把那瓶液体喝完。于是我便走进卧室，躺在床上，轻轻搂过我的妻子。
　　话说，今天用她那件在衣柜的放置的紧身衣来试试新的玩法不错吧。
　　----------------
　　第二天清晨，晨起的阳光照在我的脸上。这阳光很是刺眼，我是一直都是十分厌恶阳光的，所以爬起来拉上了窗帘。难得的休假时间还是继续睡觉吧。
　　看了看身无寸缕，盖着被子，因为房间太热而露出一条腿的斯卡哈小姐，我轻轻凑了过去，偷偷亲了一下，转身继续进入梦乡。
　　大梦谁先觉？平生我自知，草堂春睡足，窗外日迟迟。
　　等我起床的时候已经到了下午。起床时斯卡哈小姐已经起来了，我穿着睡衣走出卧室，只穿着一件围裙的斯卡哈小姐正在厨房，打开炉灶，烧着热水。
　　“醒来了，我正准备烧好水然后直接给你洗个开水澡。”
　　这绝对会出人命的吧！听说失踪好久的高中生侦探最近重新回来了，他绝对会破案的，我告诉你啊。
　　微微白了我一眼，斯卡哈小姐拿起已经沸腾的水壶，把热水倒入旁边放好速溶咖啡的水杯里。拿起水杯继续躺在沙发看着电视。
　　我拿起桌子上发凉的便当，吃了起来。想了想今天的活动，应该是没有什么要去做的，不过想起昨天和藤村闲聊起的士郎，我决定还是去看看他吧，顺便在蹭下饭。
　　“呐，我要去卫宫家，你要和我一起吗？”
　　“没兴趣，你自己去吧。”
　　“好吧”我穿上衣服，自己一个人出门了。
　　-----------------
　　卫宫家是一套传统的和式大宅，当年卫宫先生去世的时候给士郎留下了这一套宅子和很多存款，让他其实可以衣食无忧。不过这小子还是坚持打工，而且热心帮助他人。理由只是因为他为自己当年活下来而感到对死去的人的愧疚。
　　危难时期，活下来便是正义。何况当年是个小孩子的他。
　　不过这种事情我劝过但是没有效果，于是我也没有强求。这世界多一个正义的伙伴也没什么不好的。
　　按了按门铃，发现并没有人。难道他在打工？算了，先去别的地方待一会再过来吧。
　　于是我开始向别处走去，正当我转身的时候，我看见一男一女走了过来。
　　卫宫士郎和间桐樱。
　　他们也看见了我。
　　“下午好，雷尔先生。”
　　“下午好，雷尔老师。”
　　两个人分别对我打着招呼，
　　“你们好，卫宫和间桐同学。”我也这样回应。
　　“今天怎么到这里了？雷尔先生”卫宫士郎对我的到来有着一些困惑。
　　“这不是好久没来看你了吗，今天正好来看看你。”我这样微笑着回答，眼神中绝对没有一丝想要蹭饭的想法。
　　作者留言：
　　等会儿大概还有一章吧，因为执事我现在正面临毕业找工作的事情吧，每天一更两更不一定吧


第四章 我这一步便换了天地
　　很多年后我一直在想，要是当初没有选择去卫宫家而是就是留在家里，我和斯卡哈小姐的生活会不会一直就这样下去。几年后去收养两个女儿，一个起名真理奈，一个起名叫爱莉。再过几十年发现我和斯卡哈小姐并没有衰老的迹象我才意识到原来我和她貌似都不是人类的这个事实。
　　总之，今天我去卫宫家的事，确实对我之后产生了很大的影响。只不过当时在卫宫家的时候我并没有意识的到。
　　随着卫宫士郎缓缓把门打开，我们三个人一起走进了这片宅院。
　　“卫宫，你现在的身体怎么样了？”闲聊中，我对士郎的身体表示这关心。
　　“还好，生活上没有什么问题。加上小樱一直帮我做着食物，所以我最近生活的还算不错。”
　　有人给他做饭，好羡慕啊。我什么时候才能体会到这种待遇啊。
　　时间在闲聊中总是过得飞快，转眼到了晚上。卫宫家又来了一位‘不速之客’，冬木之虎，藤村大河。
　　“士郎，小樱。我肚子快饿瘪了，饭好了没有？”藤村一进来就抱怨着想要找寻食物，这是野兽的本能吧？接着她又看见了我，像是发现了新大陆一样。
　　“雷尔酱，你怎么也在这？”
　　你个死BBA，我要掐死你。
　　总之我是义正言辞的表示，我是来看望士郎的，绝对和某个恬不知耻的老女人抱有同一目的。
　　当然，这话估计除了士郎没人相信。
　　总之，在小樱高超的厨艺之下，一桌丰盛的菜肴算是做好了，我们四个人也开始享受这顿丰盛的美味。
　　随着时间的流逝，我们吃完晚饭之后休息闲聊一下，准备各自回家。
　　藤村貌似家里有些事情，便先行一步。她走夜路我们是绝对放心，没有一队的特种士兵或者一个葛木来当流氓，估计没有谁能奈何的了她。
　　紧接着我和小樱也要走了。
　　“老师，小樱我送送你们吧。”
　　“不用了，前辈。不要这么麻烦你。”
　　本来我也是想不要让卫宫出来这么麻烦。不过看间桐樱看向卫宫士郎的神情，我觉得有时候还是麻烦他一下比较好。
　　“我是不用那么麻烦的去送了，但是你会放心间桐同学一个人走夜路吗？要知道这个国家的变态还是不少的，你还不去当护花使者？”臭小子，劳资这么帮你你要记得到时候感谢我啊。
　　“没事的，前辈我自己一个人可以的”间桐樱坚持着自己的意见。
　　“怎么可能，你还是让士郎和你一起去吧。”我推了推士郎，“士郎，快去换衣服。我先走一步了，间桐同学，记得要听老师的话。”
　　-------------------
　　从卫宫家出来的时候，已经是晚上。周围空无人烟，只有路灯还在倔强的发着光亮。
　　我走在这条路的时候突然间产生了一种不可名状的感觉，仿佛是在穿过了什么样的屏障一样。
　　一步走过，眼睛一闭一睁。这个世界就变了样子。
　　地点应该还在冬木，周围的建筑大体上没有发生着变化。只不过周围的建筑正在熊熊燃烧着烈火，整个城市都成了一片废墟。
　　这个时候应该做什么？
　　先过一个SAN值检定，成功减少0失败减少1d3？
　　这很明显只是我的胡思乱想，这个时候最先要找的当然是活人了。
　　我前面不远处就是人口最密集的商业街，我先快步走向商业街想看看其他人的情况。
　　走了没有几步，周围突然出现了一阵细细碎碎的声音。不是普通的人类的脚步声，而是一种奇异的声音。
　　“喂喂，这玩笑开大了吧。”我看着周围出现的东西，“这是什么样的超展开啊。”
　　周围是一堆有骨架组成的人体，还拿着骨质的刀刃，正围在一圈，把我包围了。
　　骨头们上下的口腔骨头不断的开闭，好像是在嘲笑着我。
　　这么看不起我？
　　我要不发威你们真当我是路人甲吗？
　　在这群骨架冲上来的同时，我也大步流星冲了上去。
　　左手抓住一只砍向我的臂骨，右手狠狠打击这它的头骨。我这一拳下去，这个骷髅的头骨立刻就碎成了几块。接着我拎起这个骨架，砸向周围，把这周围的其他骨头逼退。
　　“看来，这些骨架也没有变得有多强吗。”我喃喃自语。
　　既然明白了这些神秘骨架的强度，我变放下心来。捡起地上的骨刀，格挡住劈过来的骨刀，接着一脚踢过去，把一具骨架提成粉碎。
　　来吧，开始吧，真冬木无双1。
　　开始时候我用骨刀劈向对面，打了没多久，这把破旧不堪的刀便成了粉碎，于是我抓起两架骷髅当做兵器。
　　打了几下骨头又粉碎，于是又拎起两架骷髅。
　　打了一会，周围的骷髅，被我清光了，于是我继续往前面跑去。
　　商业区的周围的大火像是已经烧过很久，已经快要熄灭的样子，这像是起火了很久的样子，至少烧了一夜样子。
　　这不可能啊，我来的时候明明看见这商业街还是好好的啊？如果真出了这么大的火灾，我不可能不知道啊。
　　这场火灾比起当年冬木市的大火来更加巨大，仿佛这个世界只有我而没有其他人的存在。
　　这个世界，很违和。
　　这是一种不可名状的感觉，就像刚才那种走路时的感觉。我感觉我自己就像一把刀插向奶油蛋糕里一样。
　　这个世界到底发生了什么？
　　正在我这里胡思乱想的时候，前面突然传来了一阵女人的尖叫声。
　　我快步跑向声音的来源。
　　前面是一个白色长发女人，头发在左侧编出了一条麻花辫。身上穿着一件不知道出处的西式制服，腿上是穿着红色的连裤袜，脚上是一双黑色的高跟鞋。不过她此时十分狼狈，因为后面是一群追着她的骷髅。
　　“为什么我这么倒霉啊！”她这样大声尖叫着，同时她手里出现一个不知名的符文形状的光彩，接着发出了一团彩色的光彩砸向骷髅。
　　这是魔法？现在到底是什么超展开？
　　不过这魔法很明显是没有什么威力，她只是砸坏了一架骷髅，但是并没有什么作用，周围的骷髅不但不减少，反而越来越增多了。
　　她因为惊恐，脚步有些趔趄。接着摔倒下去，像是脚崴了一下。
　　“救我！”她大声的呼喊，声音有些颤抖，眼睛里也好像泛起了泪花。
　　既然听到了求救声，在一旁观望了一下的我大步冲了出来。
　　来，吃我霰弹枪飞踢啊。
　　作者留言：
　　ps：总之我们的雷尔酱开始了他的第一次穿越。


第五章 白丝赛高，黑丝极佳，不过红丝好像也不错嘛
　　几架骨头完全对于我来讲是一件很简单的事情，我飞快地打倒这几架骷髅，这个时候我才有时间看着倒在地上的女人。
　　平心而论，她绝对是和樱是一个级别的美女，就算比起我的老婆来也只差了一筹。不过此时倒在地上显得十分狼狈。
　　“你没事吧？”我对这她伸出手，想要把她扶起来。
　　“我怎么可能有事呢？”她这样说着，挣扎着想要站起来，不过紧接着脸上露出了一种痛苦的表情，又摔了下去。
　　像是想要大叫又想要保持自己的威严，她一直咬牙吸着冷气。
　　“怎么了？”我这样问向她。
　　“脚，脚好像脱臼了。”
　　我看向她的脚，红色丝袜下包裹的脚踝凸起了一个肿包，脱臼，而且还是很严重的脱臼。
　　“要不要我帮你修正一下。”在这么说着的同时，我的手已经向她的脚踝缓缓伸去。
　　“不要”她这样说着，并且用穿着高跟的脚踢向我伸出来的手。不过因为过度的用力，她好像更加痛苦，两条秀气的眉毛已经拧成一起。
　　好吧，是我太急躁了。不过不这样做没有什么好的办法了，我正打算去劝说的时候，后面传来一阵脚步声。
　　又来几只杂鱼？
　　我缓缓站起身来，看向声音传来的方向。
　　恩？不是那种恶心的骨头，而是活人。
　　前面跑着的是一个粉色短发的少女，穿着露出度很高的紧身衣，手里举着一面一人高的盾牌。
　　喂，这么大的盾牌怕不是餐桌改的吧。
　　后面来的橙发少女就相对正常的多了，平平无奇的相貌，平平无奇的身材，平平无奇的制服。唯一不正常的是她的肩上出现了一只我不知道的既像是兔子又像狗的迷之生物。
　　只不过这少女体力太差了吧，连一个拿盾牌的少女都跑不过。
　　不，不是少女体力太差，是前面那个少女体质强的过分。
　　只见他们两个人快步走上前来，看着倒在地上的那个女人，惊喜的说道：
　　“所长，你没事真是太好了。”
　　坐在那里的女人捋了一下头发，装作没事一样说道：“作为人理延续保障机构・迦勒底的所长，我怎么会有问题呢。不过，这是怎么一回事？”她看着穿着紧身衣的粉发少女。
　　“所长？你是指我吗。或许难以置信，其实.........”
　　“和从者融合，成为亚从者了吧。一眼就能看出来。我想知道为什么现在才成功，不，更重要的是你！就是你，在我演讲上迟到的普通人。你为什么成了御主！能和从者结下契约的只有一流魔术师，你到底是怎么骗到她的。”
　　“误解也要有个限度啊”橙发少女大声的反驳道。
　　“你误会了，所长，真正定下契约的反而是我。还是我来说一下事情的原委吧。”粉发少女在一旁替这个橙发少女辩解道。
　　接下来，粉发少女说了一大堆我完全都听不懂的话语，什么迦勒底，什么灵子转移，什么魔术，什么特异点，总之我唯一能搞清的就是这个所长叫奥尔加玛丽，粉毛叫玛修，橙毛叫咕哒子。
　　咕哒子什么鬼名字？我要找她的父母好好理论一下。
　　“我没有发现其他转移过来的御主适任者，在这里成功汇合的只有所长，至于其他人员迹象只有在一旁的蓝紫发先生。不过还有希望，既然所长也来了，那或许还有其他适任者。”
　　“没有了，至此我已经确认了这一点。”奥尔加又开始了一堆我听不懂但是还是觉得很厉害的话语，什么筐体，什么建立灵子点。
　　不过接下来玛修把盾牌放到了地上，开始了不知道什么样的仪式，整个四周发生了很多变化，然后又出现了一道投影，出现了一个男人，
　　“呼呼，总算联络上了。这样物资也方便运输了。”
　　不过很明显有人对着不满意了，奥尔加，抬头看着投影，对着投影里的人问道：
　　“罗曼怎么是你？雷夫呢？”
　　“啊啊，是所长啊。雷夫教授当时处于爆炸的中心，几乎没有生存的可能了。”投影的人看着坐在地上的奥尔加这样回答着。
　　“那其他人呢？其他御主适格者呢？”
　　“当时都处于爆炸的中心地带，全部重伤。医疗器械也不够，就算能救回几个，也不可能全部都---”
　　“别开玩笑了，立刻进行冷冻保存，以后再想办法让他们苏醒，先确保不死人！”奥尔加斩钉截铁的这样说道。
　　“啊，对啊，我马上就这样安排。”投影里的罗曼医生恍然大悟一般，马上就去安排了。
　　“只要不死人怎么都好说，再说了我怎么背负的起47条性命啊。不要死啊，拜托了.....！”她小声的喃喃自语道。
　　这女人，还是意外的软弱啊。
　　过了一会，刚才的那个罗曼医生过来进行了报告。
　　“所长，一切都已经完成了工作，现在迦勒底功能已经丧失大部分，现在全部只能都放在灵子转移和筐体这些方面。”
　　“好，在我回去之前你先这样指挥着，而我们继续在这里调查这一特异点。”奥尔加继续这样指挥着罗曼。
　　“了解，那特异点就拜托你们了。所长，咕哒，玛修。”罗曼最后这样说道。
　　投影消失了，她们也开始收拾准备出发了。
　　喂，你们把旁边的人忘了吧，还有所长你现在好像还是脚崴了吧。
　　果然，奥尔加刚一动就忍不住痛呼了出来。
　　“所长，你怎么了？”玛修对着痛呼的奥尔加这样询问道。
　　“脚崴了，你们来处理一下”
　　“那个，所长，我并不会这种运动外伤的处理。前辈，你会吗？”玛修先是用抱歉的语气对所长说道，然后又向咕哒子这样询问道。
　　“我也不会的说。”咕哒子这样回答道。
　　看来还是要我出手啊。
　　“还是我来吧。”我尽量用一种人畜无害的语气说道。
　　“这位先生？”玛修对我问道。
　　“叫我雷尔吧，职业是人民教师。”
　　“这个家伙勉强算是个好人吧。”奥尔加没好气的这样说道。
　　我额头忍不住露出了青筋。
　　“还是把你扔在这里算了。”我也是同样没好气的这样说道。
　　“你这家伙”奥尔加也忍不住反驳，眼看要是争吵起来。玛修和咕哒子劝解我们。
　　本身没有什么仇恨，所以我们很快就平复下来，接着我蹲下去，要为她正骨。
　　右手抬起来她那只穿着红丝的玉足，和斯卡哈小姐不一样的，奥尔加的体质和运动要差的很多，脚放在手里显得更加柔弱无骨，不过却显得冰冷，仿佛有一些不协调。
　　手飞快的在她的脚踝移动，随着一声响，这个错位的骨头便被我接好了。
　　“啊”一声清脆的尖叫，接骨还是有些疼痛，奥尔加的面容因痛苦而变得有些潮红和失神。
　　等她恢复过来一些，我便把她那种和周围世界的不协调向她询问了一下。
　　“怎么可能，你个普通人就不要胡思乱想。”她整理了一下头发，恢复了原本应该有的优雅姿态。


第六章 面对英灵怎么办？在线等，不急。
　　魔术，即超脱常识的现象。将在常识下即能做到的事情，用另一种非常识的方式使其发生。人为的奇迹，再现奇迹的行为的总称.在文明未开化时代，魔术被称为魔法，魔术师被称为魔法师。魔术和科学在某种层面上相似，虽然方法不同，但为了达成目标而必须有所付出这点上是一样的。虽然魔术可以让事情像是瞬间发生，但其实事前需要很多准备。魔术只是将现今科技可以做到的事情，以个人的力量，花费许多时间精力使其变为可能。因此，魔术不包含「人类无法达成的事」，能做到这类事情的能力，称为「魔法」。
　　这些，是在我和奥尔加三人向爆炸中心地走去的时候，背上的奥尔加向我这样科普到。
　　“那所谓的从者、英灵还有御主到底是什么？”
　　“死后，升格为超越人的存在的英雄之魂被称为英灵。他们通过仪式被召唤到现世，成为可以被使役的存在，即为从者Servant。英灵大体上是有Saber、Archer、Lancer、Rider、Caster、Assassin、Berserker七个职阶，另外还有一些其他的特殊职介。”
　　“而御主是由圣杯选出并被赋予令咒的魔术师，是使役着各自的从者英灵之人。”
　　“那玛修就是这种从者的存在了吗？而咕哒子就是她的御主喽？还有你所说的特异点到底是怎么回事？”我这样问着奥尔加。
　　“玛修并不是单纯意义上的从者，她是人类与从者在特殊情形下融合所造出的产物。至于特异点，”奥尔加看了看周围的一片废墟，接着又缓缓的说道：
　　“十年前，也就是2004年，这里，也就是冬木市发生了一场圣杯战争。七个不同职介的英灵和他们的御主在这一片土地上厮杀，然而圣杯战争的结果却不为人所知。而十年后，我们迦勒底的探测到了这一历史正在发生着变异，而这个历史的特异点最终会导致人类历史的消逝，而我们就是要调查这里所发生的异变，修复人类的历史。”
　　十年前？2004年？
　　“恩，没错我们是从十年后通过灵子转移过来的。那你能告诉我这片土地到底发生着什么变化？”
　　“这个...，老实说，即使你们展现出种种不科学的魔术还有技术。但是并不能证明你们是十年后的穿越者。而且老实说，即使你们所说的都是真的，我也并不能告诉你们发生了什么”说道这里，我只能苦笑着。
　　“可能比你们还是离奇，我只是走了一步就发生了这种状况。而且我隐隐感觉我和这世界有着莫名的排斥感。”
　　在我背上的奥尔加轻蹙着眉毛，仔细思考着。接着突然喊了一声，
　　“罗曼医生。”
　　“在，所长，有什么问题。”神出鬼没的罗曼医生的投影又出现了。
　　“刚才雷尔的话你听见了吗？你有什么头绪。”
　　“很抱歉，雷尔君的情况我目前并没有什么头绪”罗曼医生这样对着奥尔加回答道，不过他在看向我的时候，我感觉他眼睛略微睁大一下，有一瞬间展现出惊讶的神情。
　　是我的错觉吗？
　　“真是没用啊，要是雷夫在就好了”所长吐槽着罗曼医生的没用。接着她又这样对我说道：“不过不管怎么样，现在的冬木只有咱们这几个活人了。既然你想要回归那普通的日常，那咱们的目标就是一致的，现在我们需要的就是调查这个历史特异点，把崩坏的历史修正过来。”
　　“好吧，我们现在是要调查哪里？”虽然现在遇到的敌人都是骷髅那种不费力就可以解决的敌人，但是很明显今天所发生的一切超出了我常识的认知，这个时候听一听这种看似的专业的人员说法比较好。
　　“我们还是先调查这里大桥，港口的遗址的情形”
　　于是，我们一行四人向大桥进发。
　　---------------
　　大桥的遗址只是有着一群的骷髅，莫说是我，即使是举着一块大盾牌的玛修依旧能轻松的击倒。背在背上的奥尔加还有一旁的咕哒子并没有受到一点伤害，不过我还是明显感觉到背上的所长的颤抖。
　　“怎么了，你在害怕吗？”我对着背上的奥尔加这样问道。
　　“怎么可能，我可是魔术名门阿尼姆斯菲亚的家主，怎么可能害怕这些东西呢。”虽然身体不断的颤抖，但是她的语气还是那种死不认输的状态。
　　真是个倔强的女人啊。
　　“好，好，咱们的奥尔加所长可要抓好喽。”
　　“纳尼？”
　　我又大步迈出，对着前面的几只骷髅就是几脚踢过。随着一阵粉末的四溅，所有的骷髅都被消灭了。
　　“咳咳，”奥尔加大声的咳嗦着，接着忍不住对我这样抱怨着，“下次你不要把骷髅打成粉末了”这样大声说话让她又吸进了几口骨灰，让她又忍不住咳嗦了几下。
　　我绷着脸，等到烟尘消失以后，忍不住的哈哈大笑起来。
　　她恼羞成怒对着我的后背忍不住掐了下去。
　　少女，你太天真了。我的后背早就被斯卡哈小姐锻炼成了钢筋铁骨了，你这种程度对于我来讲只不过是瘙痒的程度啊。
　　在四个人的嬉笑打闹中我们又调查了港口的遗迹，不过很可惜的就是这里也只有那些可怜的亡骸。
　　于是，我们又前往了冬木市教堂的遗址。
　　话说，我还是第一次来冬木市的教堂。我和斯卡哈小姐都是无神论者，或者说就是神也要杀给你看的类型。所以对于这和我八字不合的教堂，我还是头一次看见它的全貌，不过很可惜，这里也是一片废墟。
　　“看来，还是要去别的地方去调查啊。”奥尔加看着这一地的骨架这样道。
　　“危险！”
　　久未露面的罗曼医生突然出现了，
　　“前方有从者反应，注意闪避。”
　　不过好像来不及了，随着罗曼医生的话语刚落，几条铁链就这样突然向我们这样飞过来。
　　玛修立即举起盾牌防御着这些铁链，不过很可惜，它们并没有对着我们飞来，而是飞向后面把我们的退路给封住，看来，这个从者是想把我们一网打尽呢。
　　“一个没见过的从者和一个没见过的御主，啊，多么鲜嫩美妙！”
　　这个，路遇一只从者怎么办？去掉头可以食用吗？蛋白质是牛肉的几倍？
　　在线等，不急。
　　我们要慢慢地接近她，让她失去戒心，然后捕捉她。
　　作者留言：
　　今天抽梅芙大失败，伤心求安慰。
　　待会估计还有一章吧


第七章 没有什么是一发霰弹枪飞踢解决不了的
　　出现在我们面前的是一个面容姣好，衣着暴露的女性从者。只不过她的周围都被黑色的不明气体所环绕，即使是露出的皮肤也呈现出一种灰白的颜色。
　　“一，二，三，四。啊，四个鲜美的猎物啊，欢迎你们来到我的狩猎场。”那个黑色的从者舔了舔手中的刀刃，看向我们这样说道。
　　“只能战斗了，雷尔先生，请保护所长和前辈，拜托了。”看见那个黑色从者的动作，玛修立刻举起盾牌向前方冲去。
　　先是几条铁链狠狠的砸向玛修，但是被她的盾牌所格挡住了，于是黑色从者立刻快步闪到玛修的跟前，手中的刀刃狠狠劈向玛修。
　　一时间，玛修只能被动的防御。随着攻击的频率越来越快，玛修的格挡也越来越狼狈。
　　不对，玛修的动作有很多都是在白白的浪费体力。
　　“那个，玛修是不是没有经过格斗的训练啊。”关于这点疑问，我对着奥尔加还有咕哒子问道。
　　“这个是当然的了，玛修一开始只是迦勒底的工作人员，而且从小在迦勒底长大的她也并没有接触格斗方面的训练。”奥尔加这样回答道。
　　“那她现在不是很危险？”我这样说道，“在这样下去局势会更加糟糕的。咕哒子，帮我照顾好奥尔加所长，我现在要去帮忙了。”
　　“喂，那可是从者之间的战斗啊。人类是插不上手的。”奥尔加想要阻止我的出手。
　　“啊咧，被小看了呢。所谓从者，也不过如此嘛。”
　　这样说着，我向玛修那里跑去，躲开了几道飞过来的铁链，对着黑色从者就是一拳下去，不过在这千钧一发之际，黑色从者还是惊险的躲过了。
　　“啊，没想到我还有看走眼的时候。原来除了从者之外还有这样可口的猎物，真是不错呢。”躲开我攻击的从者面露潮红的看向我。
　　我耸耸肩，转过头微笑着对着玛修说道：“你先退后吧，现在是我表演的时候了。”
　　“雷尔先生，你可以吗？对方可是从者！”玛修不是太放心我。
　　“没关系的玛修，我可是......”
　　“雷尔先生小心！”玛修突然对着我大声说道，与此同时是两道铁链飞来，而那个从者也飞快的欺身而来。
　　“为什么不能学那些电视里的反派乖乖站着不动啊，你这样做我的威严可是被丢尽了。”我闪身躲过了两条铁链，接着空手抓住她砍过来的刀刃的柄身。
　　“哼，你是要和英灵比较力量吗？啊，不对，你到底是什么人？”随着我把她的武器渐渐向她扳去，她的语气也有最开始的冷笑变成了震惊。
　　“那个，我叫雷尔，现在大概是一名人民教师。”
　　你提莫的在逗我？虽然她没有说出来，但是她的眼神中却是流露出了这样的信息。
　　毕竟我的武力值当什么保护女总裁的退役特种兵或者什么深山老林里出来的校花保镖之类的比较合适，当个老师确实有些让人不解。
　　“说起来你可能不信，其实我还是一名国语教师来着。”这么说着的时候，我用力推开了这个黑色的从者。飞快的与她过了几招之后，把她往后逼退几米之后，我一腿向地用力一跺，接着就是一脚飞踢而过。
　　“现在，我让教授你最后五个字―霰弹枪飞踢！”
　　一脚直接击打在了她的腹部之上，重重的打击让她起身不能。这一脚下去，要是换成了普通人也许成了贯通伤也说不定，即使从者的身体素质极佳。她的内脏估计也碎的差不多了吧。
　　“咳咳，”黑色从者呕出一大口鲜血来，“真是个可怕的对手啊。”说完，她自身变成一堆粒子消失了。
　　我看着这离奇的退场场景，对着奥尔加所长道：“看来，你们所说的话还是有几分可信度的。”
　　不过她们此时并没有被我的话所吸引，反而目光有些呆滞。过了几秒，玛修最先反应过来了，
　　“雷尔先生，你竟然打败了英灵，真是难以置信。”
　　也许对于她们来讲这是件不得了的事情，不过对于我这种今天第一次见到英灵的人来说并没有对英灵强度有所认知，再加上我自身的认知中并没有出现过什么比我强的人物，哪怕是斯卡哈小姐我也是和她不分伯仲。
　　“是你们的常识阻碍了你们的认知，你们要是打过也许就会发现其实没什么可怕的。”我摊了摊手，笑着说。
　　奥尔加看到我这样，没好气的说：“你就幸运今天这个英灵没有释放宝具吧，要不就凭你怎么可能赢过从者！”
　　“宝具？”
　　“作为从者的最终武装。物质化的奇迹，是从者活着时候其英雄事迹的证明，当然也是优良的武器，但也可能是某种技能。”奥尔加这样向我解释道。
　　“也就是说。有可能从者会用出超越物理的常识的战斗方式。”这可是有些头痛了，毕竟我只是精通格斗技巧以及极佳的身体素质，要是非常识的战斗，确实对我来讲非常不利。
　　“这个，估计很会，尤其是caster的从者对于你来讲是最大的问题。不过这个时候就是要靠玛修的时候了，身为和从者融合的她本身具有着对魔性，可以说极大的克制着caster。”奥尔加这样对我说道。
　　确实，第一次接触魔术的我可以说对这种诡异的方式一点办法都没有，要是所有从者都正面硬刚比拳脚就好了。
　　我思考到这，烦恼的想要发泄什么，于是我助跑几步，对着空气用力的踢了下去。
　　............
　　啊咧，好像踢到了什么东西？
　　这个时候，好久没说话的罗曼医生，这个时候突然急切的说道：“附近有从者过来的反应，请你们立刻做好准.........。啊？”
　　我这一脚踢过，地上突然出现了一具无头的尸体，脑袋被踢得粉碎，只剩下穿着黑色紧身衣的一具身体，接着又变成灵子四散了。
　　这个，我不是故意的，愿你上天堂之后主能给你七十二个大丁丁萌妹。
　　“这个，从者我好像解决了。”我挠挠头，对着罗曼医生这样说道。
　　“那个....，这个从者也太倒霉了吧。”罗曼医生也对这个从者的死表示无限的哀悼，紧接他立马反应过来，“不对，这里还有从者的反应。”
　　“Assassin被解决了吗？真是悲壮的死亡啊。”
　　悲壮吗？这绝对只是悲惨而已吧。
　　“好，接下来就是由我Lancer―武藏坊弁庆来做你的对手。”
　　哦，武藏坊啊，源义经的那个家臣啊。
　　来，吃我霰弹枪飞踢啦。
　　作者留言：
　　宿舍其他两个玩的舍友都强氪出了梅芙，我抱着我的大小姐和师匠哇的一声哭出来啊，有钱真好啊。


第八章 看来我不是爱犬人士
　　月棍年刀一辈子枪，武藏坊不愧是历史上知名的武士，一时间，枪舞如龙。
　　我们打斗了几回合，这时候武藏坊又是一枪刺来，我先是侧身闪过，然后从侧面一脚向武藏坊的面门踢过，他微微后仰，躲开这下攻击。接下来我的脚便往下砸去，他整个身子往后退了一步。
　　就是现在，我抓住了他S刀的长柄，想要把它夺过来。
　　真是的，为什么打死个从者也不暴兵器啊，你们还不如个骷髅呢，人家还能留下点骨头。
　　我全力的一拽对上准备不足的武藏坊立马就占据着优势，在加上本来武藏坊的力量就逊色于我，S刀立马被夺了过来。
　　现在，是到了空手格斗的时候了。
　　武藏坊虽然修炼一些武术技巧，但是面对力量和敏捷都超过了他的我，他的武艺修为又明显没到斯卡哈小姐的水平，所以武藏坊很快就处于绝对的劣势。
　　欧拉欧拉欧拉。
　　随着我对着武藏坊的面目连续的殴打，他终于面目青紫的倒了下去。
　　弥留之际，武藏坊喃喃自语道：“这次，我海尊没有逃避了。”随后便消失不见了。
　　也许，他所祈求的只是武藏坊的英名吧。
　　――――――――
　　“好了，玛修，奥尔加，咕哒子战斗结束可以休息一下。”看着已经确认消失不见的武藏坊，我对她们三个人这样说道。
　　也不管地上的尘土会不会弄脏我的西服，直接坐在了地上。接着把上衣西服的外套脱下来扔给了玛修。
　　“拿去垫在地上，也不知道谁想出来的给你弄了这么一套超短的紧身衣战斗。虽然我还是挺喜欢这种装扮的。”
　　“雷尔先生!”玛修脸有些发红，旁边一旁的咕哒子看不下去了。
　　“喂，你这叫性 骚扰吧。你个娃娃脸死hentai。”
　　..........
　　“哈哈，这个小哥说的可不错啊，这套衣服确实不错啊。”
　　这个时候突然从远处传来这样一句话，而罗曼医生的声音又出现了。
　　“是从者反应，请所长立刻做好准备。”
　　我看向从远处的废墟中慢慢走来的从者，不知为什么，我第一眼看到他就有一种十分的厌恶感，但还没到想要杀之而后快的感觉，就是十足的相性不和。
　　平心而论，这个过来的从者长相并不是十分令人厌恶，相反他的相貌则是十分英俊，走到大街上估计十个有九个女孩什么都不要都想要和他发生关系。他的头发是和我头发相近的蓝色，不过我是偏向紫蓝之间而他的蓝色更加纯粹，长发披肩穿个一件长袍，手上拿着一个半人多高的木杖，看起来应该是法杖。
　　“怎么？你也是来打架的吗？”我也没有忍住心中的不愉悦，直接恶声恶气地对着这个从者问道。
　　“不不不，我这次来可不是来战斗的。”他先摇了摇手，然后继续道：“本来是想要来看看你们这群外来的人的情况，主要是这位小姑娘，”他指了指玛修，“我是想要确认一下这个新来从者的情况，看看能不能在危急时刻帮助她然后在顺理成章地联手。后来我又看见了这位小哥，我确定有你在我们的胜率会更加大，所以我主动出来寻求联手。”
　　“哦，看来你是不想打一架了，真遗憾啊。”我用遗憾的语气这样说道。
　　他爽朗的一笑，说道：“要是我是以Lancer的身份被召唤出来咱们肯定是要打过一场的，可惜现在我的职介是caster，现在要动手只不过是自取其辱，还是算了吧。如果真有Lancer的我出现，咱们再打过一场吧。”
　　“好。虽然我感觉我不会在经历这种非常识的圣杯战争，但是万一真的出现，我会好好的和你打过一场。”等修复历史特异点之后，我的生活就恢复正常了吧。
　　“一言为定，”
　　“恩，一言为定，不过......”我话锋一转，“玛修，你离这位caster先生近一点，要是发现他有什么异常的行为，立马动手打死他。”至于为什么不是我，不好意思，我是不会和我相性不和的人待得如此之近。
　　“好吧，好吧。”他苦笑着，“我知道我现在还没有值得你们信任，这样吧，我先把我的身份说出来，然后我会和你们中的御主，”他指向了在一旁吃瓜的咕哒子，“签订一个临时的从者契约以表诚意，最后咱们在交换身份信息开诚布公的交谈。”
　　“好。”迦勒底的所长奥尔加这样回答道。
　　“我是爱尔兰的光之子库丘林，这次圣杯战争中的职介是caster，擅长卢恩魔术。”
　　爱尔兰的光之子，那条猛犬？想起这个名字我就想起和我的妻子斯卡哈同名同姓的那个传说中影之国的女王斯卡哈，传说中斯卡哈是库丘林的师傅但是为什么我会对他无比厌恶呢？难道是因为我讨厌狗？那我把他打一顿之后会不会有什么自称小动保的组织来找我麻烦？
　　正在我这里胡思乱想的时候，奥尔加她们也开始了自我的介绍。
　　最后，库丘林把目光投向了我。
　　“雷尔，冬木市的一名国语教师。”
　　接下来他的目光也如之前的女性从者一样变得惊奇，毕竟教师这个职业不像医生和图书管理员那种会隐藏boss的职业一样，只是个普通的行业而已。
　　不过，我仔细想想发现好像我熟识的教师中貌似也出现的不少不普通的人类。
　　这个，难不成教师是第三个转职之后就加强到max的职业？
　　“难道现在教师的入职标准不是学识足够而是百米五秒？”他看起来也是对我这个身份有着很大的吐槽。
　　“不过，”他在吐槽之后向我靠近过来，“好像有种熟悉的味道？”
　　他凑到我身边，用鼻子靠近我嗅了嗅。
　　我可是个标准的直男啊！
　　于是我忍不可忍，对着这只大狗的肚子就是狠狠一拳，库丘林立马就像一只煮熟的虾子一样弯腰倒下。
　　“痛痛痛。”大狗倒在地上不断痛呼。“你这个家伙......”
　　“你没事乱嗅什么？”
　　“不是我乱嗅，是我从你的身上感受到了那个老太婆的气息”库丘林忍着疼痛，吸了几口气，然后这样解释道。
　　“老太婆，谁啊？”我最近接触过老人吗？我们那片住宅区相对靠近市中不适合老年人养老，所以我们那里很少有老人的。更何况，库丘林怎么会在乎他死后一千多年之后的老太太呢？
　　“当然是斯卡哈这个老太婆啊！”
　　喂，我老婆可是个二十多岁年纪，十七岁相貌的美少妇啊，哪是什么老太婆啊？你这只狗还是欠教育啊。
　　我也不在乎这只大狗口中的斯卡哈和我所了解的斯卡哈到底是不是一样，我直接就对他实行了一番身体上的教育。
　　恩，库丘林无惨。
　　作者留言：
　　早上起来睡不着，先把今天的一章先码出来吧


第九章 库丘林：那个老太婆不可能嫁人
　　躺在地上的库丘林衣服凌乱，面色潮红，双眼翻白，大口大口喘着粗气。
　　“好悬我就回到英灵殿了，而且我还有种错觉，好像我还看到了一条河上有一个红发大欧派的美女在撑船，要我上来。就在我想要上船去摸那对欧派的时候，那个女的说什么我已经回不去英灵殿而是要去接受什么四季大人的审判的时候，我突然感觉到一种难以名状的恶意后就被吓跑了。”
　　“这狗傻了吧？”我看看了看倒在地上还不断碎碎念的库丘林，这样对奥尔加她们说道。
　　“恩，傻了，咱们就把这条狗扔在这里吧。”奥尔加看了看躺在地上的库丘林，毫不留情的做出了抛弃他的决定。
　　“喂，你们的良心就不会痛吗？”库丘林看向我们，感受到了世界的恶意，“还有你，平白无故为什么要打人啊。”
　　“不仅不会痛，而且还会很愉悦。”我狞笑着对可怜兮兮的大狗这样说道：“至于为什么打人，谁让你平白无故的说我的老婆是老太婆的啊？”
　　“你老婆？”库丘林用一种刚才被打时候都没有展露出来的声调大声喊了出来。
　　“雷尔先生已经结婚了？？”旁边的玛修，奥尔加三人也感到十分差异。
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　玛修首先对着我发问：“可是，雷尔先生的年龄？”
　　“我二十五岁，怎么了？”
　　“二十五！”玛修更惊讶了，“我还以为雷尔先生是个十七八岁的神童，十三四岁就读博士硕士了。”
　　你这绝对是YY小说看多了吧，哪有那么多天才啊。
　　“长得小还真是抱歉了呢，我其实是个大叔还真是对不起了呢。”
　　“不好意思，雷尔桑。”玛修对于这些向我表示着歉意。
　　我摆了摆手，对这个表示不在意，毕竟我不能要求你每个人都能一眼看出我的年龄，或者说看不出才是正常的情况。
　　我又看看躺在地上的库丘林，问道：“你又是为什么这么惊奇？”
　　“废话，要是听说斯卡哈那个老太....”他看了看我向他逼近的拳头，改了口“那个女人跟别人结婚了，当然要感到惊奇了。”
　　“我妻子是叫斯卡哈，但是她绝对不可能是那个传说中的影之国女王。她可只是一个普通的女人，即使她有一点武艺也是在人类的范畴啊。”我面对大狗的话，很明显是不信的。
　　“那个，雷尔先生我想问一下，请问斯卡哈小姐的有一点武艺大概是什么程度啊？”玛修在一旁突然问道。
　　“这个....，和我差不多吧，论起技巧来，还要比我略胜一筹吧。”我回答了玛修的问题。
　　在我肉眼可见中，几个人的嘴角都抽搐了一下。
　　“正常人怎么可能一脚踢死从者啊！！”咕哒子和库丘林同时大喊道，“你家正常人都是氪星的正常人吧！”
　　这个.......
　　我会想了一下我所遭遇的从者，从他们的武艺来看虽然很不错，但是如果面对一直宅在家里的斯卡哈小姐也只会是被一顿暴打。再想想她平时无意中所展示女王的气质。
　　难不成，她真的是那个影之国的女王，面前躺着的这个人形发情狗的师傅？
　　“不，绝对不可能。”我回想了一下凯尔特神话中的内容，接着我又推翻了之前的想法，“首先来讲，影之国的斯卡哈应该已经有女儿和儿子了吧？而且也并没有说过她是一个死了丈夫的寡妇，她怎么可能会和我结婚呢？”
　　“丈夫，”躺在地上的库丘林嗤了一下鼻，“我在影之国学艺那么久就从来没见过那个女人有过什么丈夫之类的。至于她说什么有被她认可的勇士可以进入她的闺房那句话到是有，问题是我到现在也没看到哪个人可以被她所认可，因此我也没见过她和影之国的其他勇士有过亲密接触，谁知道她的子女是怎么生出来的？也许是什么无性繁殖？”
　　“像玛利亚一样？”我点了点头，表示了解，接下来我又说道：“那么传闻中高贵的影之国女王怎么会嫁给我呢？虽然我自信我的实力不管放在哪个时代都可以算的上少见的勇士，但是这完全不是理由吧”
　　“确实。”库丘林点了点头，“这点才是我最为不解的地方，师傅确实对着有勇气之人十分喜欢，但那并不是男女之爱，充其量只是赞赏而已，是一种居高临下的欣赏，这并不能成为一种结婚的理由。”
　　“你看，还是你认错了吧。我妻子只是一个普通的宅在家里的少妇，根本不是什么活了几百几千岁的老太婆。你要是在随意诽谤，我今天就要炖狗肉火锅了。”我这样对着已经坐起来的库丘林这样说道。
　　“但是你怎么解释你身上那种浓烈的我师傅那个老女人的味道呢？”这么说着，他又是把身子向我靠过来嗅了嗅。
　　“你个狗鼻子闻错了吧？”
　　“不可能，这股气味我的印象十分深刻，不可能有什么差错的。”
　　“你只是外号叫狗又不是真的狗，你怎么会有这么好的嗅觉呢？况且我都说了，我老婆不可能是你师傅的。”
　　“那你平时有和其他女性有过多接触吗？或者有什么古董收藏品一直随身带着吗”
　　平时？我平时勉强还算的上是洁身自好，除了自家老婆斯卡哈之外并没有和别的女性有过过多的亲密接触，所以不太可能有别的女性留下很重的气味；至于随身带着什么传说留下来的古董，我貌似没有这个习惯。另外随身物品是什么上古神迹的设定这已经是哪一年的小说这么设计的啊？
　　我摇了摇头，表示并没有这种事情。
　　“那就奇怪了，到底是为什么你身上会有这种气味呢？”库丘林对这种情况大为不解，接着他又看了我一眼，疑问道：“你真的确定你老婆是普通的人类，而不是影之国的君主？”
　　“恩，确定，要不你能说出影之国女王嫁给我的理由吗？”
　　“理由？”库丘林托着下巴仔细的思考一下，“难道是因为勇武？不可能啊，师傅的武功最少也是和他在伯仲之间，完全不像是被折服的可能。那是因为......”库丘林在一旁喃喃自语。
　　接着他又对我大声地问道：“你有能力杀死一个无法被从物理和魔术能力杀死的人吗？或者说你有毁灭地球的能力吗？虽然一直以来我只是隐隐约约的感到那个女人的愿望，但是除了这条理由之外实在没有什么好的理由了。”
　　“这不可能，”我果断的下了结论，“我在今天以前就连魔术都没有见过，怎么还会有超出物理范畴的力量，至于毁灭地球的能力，我是真的不可能有的。”
　　“那是怎么回事？我的感觉不可能出问题的啊？”
　　“你就是出错了，你只是个外号叫狗的英灵而已。”
　　.......
　　作者留言：
　　突然发现我前面文章有几处错字啊，下次一定要认真检查的说


第十章 这个世界充满了不协调
　　关于我和库丘林之间的争论最终也没谈论出来结果，最后我只能动用了我的物理说服法。通过我口头的一些言语加上几根折了的电线杆来证明我所说的就是事实。
　　而就在我们结束了争论之后，旁边默默吃瓜看戏的奥尔加等人凑了上来。看着刚刚勉强站起来的大狗，奥尔加先是忍不住的笑了起来，然后看到库丘林恼怒的表情又或者是意识到这样有失贵族的气质才停止了大笑。
　　这时候，许久没发言的罗曼医生这时候突然说话了。
　　“你，对于冬木市现在的情况有多少了解呢？”
　　库丘林看着罗曼医生，很惊奇地道：“你们这是怎么办到的？是用了什么魔法手段吗？”
　　罗曼医生笑了笑，解释了这个投影的原理，然后又简单叙述了他们迦勒底的现状，然后问向库丘林，
　　“那么你呢？是否是圣杯战争中唯一的正常从者吗？”
　　“嘛，差不多吧。”库丘林回答了这个问题，接着又说道：“不知道从什么时候起，圣杯战争就变了味，事情的经过我也不清楚，城市一夜之间被大火所吞噬，人类也全部消失了，只剩下了从者。”
　　等等。
　　我先挥手打断了库丘林的话，然后说道：“等等，你说城市是一夜之间变成大火然后消失的，这个城市消失是有一定时间的是吗？”
　　“没错，这个城市虽然是很快就崩坏了，但是它的烧毁也是经过了一夜的时间的。”库丘林这样回答道。
　　“这不可能，我只经历了一瞬间这个城市就变成这样了，也就是说在我的认知中这个世界没有经过一夜的大火就直接变成这样了。”我面对库丘林的回答感觉事情有些不对。
　　“会不会是你那个时候昏迷了？”咕哒子这个时候提出了这样一个观点。
　　“有可能。”库丘林听见咕哒子的话也这样说，“虽然能让你在不知不觉中昏迷的英灵在这次圣杯战争我是没有看见，但是这无疑也是最合理的解释。”
　　“是吗？”我将信将疑，“那么我昏迷几天了？我记得我看见城市还完好的时候是2月6日金曜日，那么现在是什么时间？”
　　这个时候投影里的罗曼医生和库丘林同时睁大了眼睛。
　　库丘林先反应过来说道：“今天按照你们的纪元法就是公元2004年2月6日星期五。”
　　罗曼医生也反应了过来，说道：“没错，按照迦勒底的观察日志，你们所处的时间就是2月6日星期五的晚上22点45分。也就是说雷尔先生并没有经历昏迷的事情，也就是说对于雷尔先生来讲，这个世界就是一瞬间就变成了这样。”
　　这到底是什么鬼？为什么会变成这样？虽然我对这种超常识的事物一点都不了解，但是事关自己，我还是一直不停的想着。
　　“会不会是因为特异点的缘故啊？虽然在圣杯战争的参与者和我们眼中是一夜烧毁的，但是在雷尔先生这样的普通人眼中确实是一瞬间变成这样的？”玛修这个时候提出了这样一个观点。
　　“确实不排除这个可能，”奥尔加想了想这样说道，“所以一切的真相还是要等到我们解决掉这次历史的特异点在说吧、”
　　------
　　已经是接近凌晨的时候，这个时候已经是人体活动的极限了。我和玛修，库丘林没有什么倦意，但是对于奥尔加和咕哒子来讲确实已经是人体活动的极限了，要还是不休息真的是要崩溃了。于是我们要寻找休息的地点了。
　　我们打过几群游荡的骷髅，来到了被夜色和尘烟笼罩下的学校，这里地势开阔，而且骷髅也很少，可以放心的休息。
　　我们进入学校，找了一间空的教室，随便扫了扫灰尘，奥尔加便说道：“现在休息时间，咱们研究一下下一步的行动。”
　　“现在冬木市的战场从者数量除了我们一方的caster库丘林先生，还有saber、archer还有berserker三个，其他三个已经被我们解决掉了”说道这里的时候，奥尔加看了我一眼。然后继续对库丘林问道：“剩下三个从者你有什么了解？”
　　“archer和berserk都被saber击败后变成了黑化的模样，也就是说现在问题的关键是如何解决掉saber。而saber现在是在冬木市西面的大空洞之中而且有着archer的保护，所以如果去面对saber的话，是要同时解决掉两个从者。”库丘林简单叙述了从者的情况。
　　“archer，”玛修和咕哒子对视了一眼，然后玛修说道：“那个，我们在刚到来的时候貌似就遭到了archer的攻击。”
　　奥尔加用手托住下巴，思考了一下说道：“也就是说很有可能咱们一来到这里就被archer注意到了？”
　　“恩，”库丘林这个时候对奥尔加所长的话表示赞同，“archer那个家伙估计是一直注视这这里。大概整个城市都在他的监控之下。”
　　“那为什么他不过来对付我们”咕哒子插了一句话。
　　“应该是他没有把握吧，”库丘林这个时候分析道，“archer那个家伙大致和我在伯仲之间，即使是saber一起来，他二人之力也可能不是我们这群人的对手，所以说除非必要或者他可能会有新的助力，否则不会出手而是倾向于防御。”
　　“berserker！”我和奥尔加异口同声说道，接着我又说道：“刚才你说是要同时解决两个从者，就是说明berserker并没有和其他两个人在一起，如果要是archer要是想要加大胜率，那无疑是要把新的战力拉入战场。”
　　“berserker要是不去招惹他的话他一般没有必要和他发生战斗的，所以我一开始并没有把他算在要战斗的范围，但是如今想来我们还是可能要算上对方可能有这种新的战力了？”库丘林说道。
　　“berserker可以沟通吗？”我问向库丘林。
　　“不可能，狂战士基本上是已经理性丧失了，沟通起来基本上已经是不可能的。”
　　“也就是说对方只是有可能会出现一个不确定战力了？”
　　“没错，狂战士是不可控的。”库丘林这个时候说道，“这样的话即使一定要跟狂战士对上的话，我们也有很多文章可做的。”
　　“管他那么多干什么？”我伸了伸懒腰，“要是狂战士也来了也一起打到就算了吧，现在还是抓紧时间休息一下吧，直接决战吧。”
　　库丘林这个时候也突然插了一句嘴：“玛修，咕哒子你们也趁着这个时候过来一下吧，我们也来做一下特训吧，玛修也想能尽更大的一份力吧。”
　　“是的，库丘林先生。”玛修大声答应了，并拉着咕哒子跟着库丘林向学校的操场走去。
　　我耸了耸肩，也走出这间教室。
　　“喂，你要干什么去。”看见教室只剩奥尔加一个人，她对我大声问道。
　　“我去学校的校医室里，那里有软床可以休息，要不要一起过来？”我贼笑着对她伸手说道：“要不要一起来？我知道那床很大很软的，可以做任何动作任何姿势的。”
　　“滚，你这个有老婆还想出轨的渣男。”她掏出了几颗宝石，突然发出几发魔术飞弹。“我要替斯卡哈小姐教育你。”
　　我一边大笑着，一边躲着魔术飞弹，向走廊深处走去。
　　作者留言：
　　今天把所有毕业前的准备工作都做完了，执事我正式开始寻找工作，所以今天实在对不起只有一章了。
　　啊啊啊啊！！！!找工作好难啊!


第十一章 到底要不要开后宫啊
　　随便在床上躺了一个多小时，想起平常时候多半搂着我老婆或者进入梦乡或者还在做着各种运动，我便没有睡意，打算起床去转一转。
　　......
　　走到楼上的天台，那片被我的学生们笑称是诚哥战斗过的地方，我看见了一个人影蹲在了那里。
　　是奥尔加所长啊。
　　她正蹲在那里，地上画着一个圆形的魔术法阵，而且我看见一团团光团注入了她手中的宝石。
　　“你还真是勤奋啊。”我这样对着奥尔加说道。
　　“多一点准备总是没有错的嘛。”奥尔加头也不回地这样和我说道。
　　“是吗？”我不置可否，并不会觉得这种简单的魔术会在和从者的作战中起到多大的作用。
　　“好了”她收拾了几下魔术的法阵就消失了，她也把手中的宝石放入了口袋里面。接着对我说道：“你现在在干什么？还要休息吗？”
　　“不用了，反正也是睡不着，待会儿去看看berserker的情况好为接下来的战斗做出了准备。”我这样回答道。
　　“是吗？那还真是麻烦你了，把你卷入圣杯战争中还是不好意思了。”
　　What？这个女人口气居然软了下来。
　　我这样想着也就这样说了：“你还有明事理的时候啊，奥尔加所长。”
　　她恼怒了对着我的小腿踢了一脚，我用夸张的动作向后闪了过去。奥尔加看了我一眼，叹了口气，也没有在追击的意思。
　　“到底是我们在寻求你的帮助，你也不是我所负责的迦勒底的员工，我也不是那种不讲事理的人。”她这样说着，语气也有点落寞。“而且刚才就我向库丘林询问，这次圣杯战争中的saber是传说中的亚瑟王，也不知道能不能完美解决掉这件事。如果不能解决这件事，迦勒底也不会再属于我了。”
　　“没事的，我都会解决的。区区一个saber而已，没什么大不了的。”接着我又对她说道：“你可以把你的故事说出来吗？你一直憋在心里吧，这样对接下来的战斗不好，你可以对我这个无关人员倾诉一下吗？”
　　“可以吗？”她眼神中亮了一下，接着又用若无其事的语气说道：“我，是阿尼姆斯菲亚家族当代的家主，”
　　“你家里的其他人呢？”
　　“父亲在三年前去世了，于是我接替了父亲的事业，也就是现在的迦勒底研究所。”她这样说道。
　　“抱歉，”我对我不知道她父亲的死而随便问她而表示歉意，我虽然性格强势一些，但是也不是完全不通事理。
　　“事情过去了这么久，我早就不介意了。”她表示对此的不在意。
　　“然后呢？你的迦勒底又怎么样了？”
　　“在这之后我废了很大力气才把迦勒底整理好，走向了正轨。现在这次又遇上了这次事故，于是我想要这次完美解决掉，然后守护这份基业。”
　　这个时候我看向他，问道：“那你自己的想法呢？你只是想要继承父亲的遗愿吗？”
　　“也没有什么大不了的，我们魔术师一般情况下能选择的前途都很少，而且我也难得的对这份工作也不讨厌，所以就这样下去吧。”
　　“这样啊，”我看向她，点了点头，然后又说道：“那我为什么我感觉你一直心里有一些压力呢？”
　　她苦笑了声，说道：“我作为魔术师的资质可以说是一流的，但是确是完全没有召唤从者作为御主的资质，很奇怪吧？作为一个以英灵召唤为主的研究所它的所长确是个完全没有从者资质的魔术师。”
　　“完全没有什么奇怪的啊，你只是要作为一个领导人而带动整个机构的发展，并没有需要什么实际工作的资格吧。你能作为一个领导人带领着那些御主前进就可以了。”
　　“谢谢你的安慰。说出来我的心情好多了。”她这样说了，感觉她的整个人的心情好多了。
　　“哈哈，不要在意嘛。”我摆了摆手表示对这个不要在意。接着又正色的对着奥尔加说道：“话说你现在在我眼中越来越与周围的不协调感越来越严重了，你可能自身出了什么问题吧。”
　　“怎么可能，你还是在乱说吧。”奥尔加还是不太相信我所说的话。
　　“也许是假的吧，但是我对我自己的直觉一向还是很自信的。”
　　“是吗？”她稍微有点迟疑。
　　我耸了耸肩，并没有回答她的话，几步助跑，从天台向下跳去。
　　“我先去看看敌人的情况，你先思考一下吧。”
　　“等一下”奥尔加大声叫我，“这里是一个通讯器，有事及时联络。”
　　“好。”我接过通讯器继续跳下去。
　　-------
　　随手抓住教学楼外面的排水管作为下坠力量的缓冲，防止落在地上会造成大的动静。
　　要是楼下有个稻草堆就好了。咱就可以施展在欧洲时候偷学某个信仰万物皆虚万事皆允的教派中的跳楼技巧。
　　落在地上，看了看那边正在训练的库丘林和玛修，咕哒子三个人正在热火朝天的训练，我走了过去，对着库丘林问道：“喂，大狗，狂战士在哪里啊？还有他到底是什么身份啊？”
　　“狂阶的具体身份我还没有太过清楚，他也没露出像saber那种一眼就可以看出来的身份的宝具。他目前在西南的森林里面，轻易不会出来的，要是如果他没有和saber他们一起的话，暂时不要去打扰他。”
　　“了解。”我点了点头。然后又问向库丘林，“那你对于archer又有什么了解呢？”
　　“archer那个家伙我也是不知道他的具体身份，只是他精通这投影的魔术，可以投影出各种的宝具来作为战斗。”
　　“那他的近战能力怎么样，我要是接近他的话会怎么样。”
　　“作为一个archer来讲，他的武艺极高，甚至比起一般的saber来讲都不算逊色。”库丘林想了一下，这样回答道。
　　“能具体点吗？”
　　“大致和我差不多吧。”库丘林这样回答道。
　　那个，你这样自吹自擂真的好吗？你也就是说作为一个caster武艺也不差于精通近战的saber吗？
　　不过他这样说我对archer的近战能力有了大致的想法。
　　接近于他，估计可以在近战取得优势，但是还是有那种被他拉开距离被他的宝具射击的可能性。
　　看来还是要注意一点的说。
　　我又和库丘林说了几句，又看向马修和咕哒子，问道：“玛修，特训怎么样了？”
　　“雷尔先生，我已经感觉自己更加适应了从者的身份了。能在作战中起到更大的作用了。”玛修这样回答道。
　　“是吗？那在作战的时候我就拜托你来防御我们了。”我看着已经有了些自信的玛修，鼓励她道。
　　“了解，雷尔先生。”玛修回答道。
　　“是啊，玛修，到时候我的安全就拜托你了。”咕哒子这个时候也对玛修说道。
　　“是的，前辈。”玛修看向咕哒子，脸色有些发红，低了下头。
　　我和库丘林这个时候一起端这下巴，异口同声的笑道：“有姬情啊！”
　　看着玛修和咕哒子有些害羞的脸色，我大笑着走出了学校。
　　作者留言：
　　今天沉迷了一天的大小姐啊！
　　待会尽量再更一章吧


第十二章 我这辈子最恨比我长得高的
　　从学校往西南走到达冬木市的边缘就是一片未开发的森林，森林中间我记得有一座欧式风格的古堡，那是个从德国来的贵族所买的地域。
　　不过，现在已经都成了一片废墟。
　　走在这一片已经烧成枯木的树林里，我看了看前面已经成残垣断壁的城堡，悄声走了过去。
　　脚步轻轻走在地上，小心地不踩到地上的烧焦的树枝，尽量不发出一点声音。
　　不过我总有一种感觉，有一双眼睛在注视这我。这种感觉让我十分不舒服，可是我仔细看了看四周，并没有发现什么异常，这令我有些烦躁。
　　强忍住心中的不适，我小心的前进。又走了一段，我看到了我这次想要探查的目标。
　　借着微微的月光，我看见了站在废墟之上的berserker。两米五以上的身高，浑身肌肉的壮硕身材，整个人像是从远古神话中走出来的巨人。手持一把巨大的石刃，配合着浑身冒出的黑色 气体就如同传说中的魔神。
　　不过看到他这种健硕的身材，我心中就是不断的来气。我身材一点都不高大，甚至是偏瘦弱，在配合着我得一副娃娃脸，一点该有的男性气概都没有。即使是去健身也没有半分用途，就算我一拳能打死17个这种肌肉男，但是我身上还是一点肌肉都没有。
　　所以我到现在还是看起来皮肤白皙身材消瘦的相貌，甚至藤村大河都笑称我穿jk制服绝对比西服适合。
　　算了，打探到现在的berserker并没有和saber他们在一起，我决定结束这次的探查，转身想要返回学校。
　　正在这时，我本能的感到一阵危险，急忙向旁边闪过，这个时候一把像箭一样的物体急速从我身边飞过。
　　我定睛一看，是一个穿着黑色无臂紧身衣拿着一把长弓的白发男人。
　　是archer。
　　我这个时候想要起身冲过去解决archer，不过这个时候那个白发的archer却转身想要离开。
　　想走？没那么容易。
　　不过这个时候我的脑后传过来一声怒吼。从后面传来一种巨物砸向的风的声音。我急忙再次闪过。
　　糟糕，中计了。我脑中闪过了这个念头。Archer他们这个时候并没有什么好的办法让berserker加入他们一方，于是他们就决定故意放置让我们去探查berserker来把berserker加入与我们敌对的一方。
　　于是在berserker的几次劈砍中，我紧急后退了几步，和他对峙了起来。
　　我用目光紧盯着berserker，同时用手悄悄打开了通讯器。
　　“雷尔，怎么样了？”通讯器里奥尔加的声音传了过来。
　　“我现在和狂战士对上了，这里面是archer在搞鬼，现在archer他已经不见了。不过他现在估计是一个人，你们可以在他回去和saber汇合之前截杀他。”
　　“了解，那你需不需要支援？”奥尔加在通讯器的另一头对我还是不放心。
　　“不用，你们要相信我能解决这只无脑的野兽的。”我对奥尔加这样说道，然后就关闭了通讯器。
　　这个时候我已经连续躲闪了好几下狂战士的攻击，不过因为还要说话的缘故，所以我躲得有些狼狈。
　　躲了这么久，现在该是我反击的时间了。
　　脚下用力，跳起来从侧面踢向他的头颅。这个时候，他反应了过来用他的手肘砸向我的小腿
　　想不到，这家伙身材高大壮硕竟然还这么灵活。
　　在我这么想的时候，我的腿骨和他的手肘碰撞了起来。剧烈的碰撞引起了巨大的风压，把周围的枯木纷纷吹倒。
　　我们二人迅速分开，各自往后退了几步。
　　想不到，这个家伙力气还很大的啊。我感受到小腿传来的轻微疼痛，这样想到。这还是我第一次遇到和我力量差不多的敌人，单纯以力量而论，眼前这个家伙还在斯卡哈小姐之上。不过，这种格斗方式我喜欢。
　　偶摩西罗伊。
　　用力撕开了上衣的白衬衫，先是把白色的衬衣向狂战士扔去，然后借着衬衣的掩护同时冲了过去。
　　左手用力推开了他拿着兵器的那只手，然后用右手对着他的胸口狠狠地锤了过去。不过berserker不愧是传说中的英雄，他庞大的身躯竟然直接后仰躲过我打过来的拳头，然后他另外一只空着的手向我后背砸去。然后我往地上一躺，躲开了这次攻击，然后就用力向他的后背踢去。
　　在我们二人的激烈交锋中，周围的枯木纷纷折倒，硬生生地打出一片空地。这已经是超越常人所能理解的战斗了。
　　随着又一次我与berserker的双拳相击，我二人又分出一段距离。
　　平心而论，现在的战斗比起以往和斯卡哈小姐的战斗来讲对我来讲更符合我的性格。眼前的大块头武艺与斯卡哈小姐来讲还要差一些，而且风格更趋于大开大合，而不是像斯卡哈那样偏向诡异与灵巧，这对我来讲无疑是十分有利的。
　　不过这个时候从会有意外发生的，我口袋中的通讯器这个时候突然响了起来
　　“雷尔先生在吗？我们已经把archer解决掉了，我们目前在学园西北方的大空洞，saber正在那里。”通讯器里玛修的声音传了出来。
　　“那好，我也会尽快解决掉眼前的敌人尽快和你们汇合。”我迅速的和玛修她们说了句，便匆匆挂断了。
　　不过这个时候，berserker也早就快速向我攻上来了，不过好在我是有所准备，只是手臂被石刃擦伤了一下。
　　该死，我从五年前开始有记忆后就从未有过受伤的记录。
　　不过，这更加有意思了。
　　这点伤势使我的情绪更加激昂，索性不管不顾，招式更加大开大合起来。
　　拳，肘，膝，腿。身上所有的部位都向着berserker攻击。
　　踢，锤，劈，崩。各种招式都不断地使用。
　　战斗一时间到了白热化。
　　......
　　也不知道打了多久，我闪身靠近了berserker的身前，右手肘狠狠击打在他的腹部，然后趁他低头的时候，双手手臂向上伸，勒住了他的脖子，然后用力过肩摔了过去，而后我便趁势压在了他的身上，然后用双腿牢牢固定住他的肩关节。
　　虽然他几次挣扎着想要站起来，但是无奈的是虽然我的体型和他完全不成正比，但是我两人的力量却是相近的，甚至我还比他略高出一线。
　　随着我勒住他脖子的手越来越用力，而berserker的挣扎也没有起到效果，他的反抗也变得越来越微弱，最后慢慢的变成灵体消失了。
　　躺地上休息了一下，我起身站了起来。整理了一下已经被弄得褶皱不堪有些破损的裤子，按了按指骨，向北方走去了。
　　一边走我一边看了看身上的伤势，发现已经全都好的差不多了。
　　话说，人类的恢复能力是这样吗？
　　本来我还想待会问问奥尔加她们有没有什么恢复的魔术呢？
　　作者留言：
　　今天的第二更


第十三章 天王盖地虎，亚瑟一米五
　　穿过那片树林便离大空洞十分的接近了。我便加快脚步向着北方走去。
　　路上遇到了一片明显是被激烈的战斗所致的一片狼藉的土地，这明显是刚才archer和玛修她们所战斗过的地方。
　　从现场的场面来看，这次战斗还真是激烈呢。
　　继续前进一会儿，就到了我们约定和汇合地点―大空洞。
　　这片地带曾经是冬木市的著名的景观，不过现在冬木市都已经残破不堪，这个大空洞就显得更加破败。
　　悄步走进这个洞窟，看看前面隐隐约约的亮光，我对着那里大声问道：“是奥尔加你们吗？”
　　“雷尔先生！”
　　是马修的声音，我快步走了过去。
　　昏暗的洞窟中，玛修她们几个人围在一个火堆前正在休息。
　　“雷尔先生你还好吧？”玛修看见赤膊的我，脸色有些发红。
　　我一边微笑着，一边有些骄傲的说：“我怎么会有事呢？不管什么事情，我都能做到最好的。”
　　奥尔加看见我这样说，没好气道：“口气真大。你没被打死真是幸运啊。”
　　“是是是，我还真是受运气女神的眷顾呢。”这样一边说着，我一边抓起旁边的干果放入了口中。
　　“话说你们还真是悠闲呢？竟然快要决战了还带着零食。”品尝嘴中的甘甜滋味，我这样对她们说道。
　　“只是凑巧放在我的口袋里而已。”奥尔加面对我的问题这样回答。
　　“哦，是这样吗？”我看了看手中的干果，然后又对奥尔加说道：“怎么样，决战之前要不要我在去打头野猪来犒劳一下。”
　　“是啊，小哥，我也是这么想的。”库丘林一边哈哈大笑，一边这样应和我的话。
　　“这男人的脑回路都是一样的吗？”奥尔加这样吐槽。
　　“玛修，你不要学他们啊。”咕哒子是这样说的。
　　“是，前辈。”
　　-------
　　当然到最后，我和库丘林的提议也没有取得成功，于是我们简短的吃了点干果之后就起身向洞窟的深处走去。
　　......
　　不知道走了多久，眼前由昏暗转向明亮。不，准确的说并不是明亮，而是一种奇异的光芒。出现在我们眼前的是我所无法理解的仪式场景。
　　“这是什么？”我问向奥尔加。
　　“这是大圣杯召唤的仪式。”奥尔加这样回答道。
　　好吧，专业的人员这样说了我也就对现在这个事情有所了解。
　　“那么，那个就是亚瑟王了？”我指向圣杯之下的那个人影。那个穿着黑色铠甲的少女。
　　“没错，眼前那个家伙无疑是亚瑟王没错了。”库丘林这样对着我说道。
　　“这个，亚瑟王难道是个女孩吗？”我的精神好像受到了什么冲击。眼前这个十六七岁外貌，身高大约只有一米五几，身材娇小的少女竟然是传说中百战百胜的王者。
　　“没错，我就是不列颠的王者，阿尔托利亚・潘德拉贡。”这个时候那个黑衣的少女开口说话了。
　　啊咧，原来她不是个哑巴啊。
　　这个时候，她又继续说道：“至于我一直以来的男装示人，只不过是大不列颠的需要而已，人民需要一个理想的男性王者。”
　　“是这样啊，你还真是可怜啊。”我对这个少女的经历表示无限的同情。
　　“无需什么可怜的同情，”她这样又继续这样说道：“还真是难为你们了，竟然能来到这个地方。不过，你们的命运也就到此为止了吧。来吧，放马过来吧。”
　　“有趣的御主。”她看向咕哒子。
　　“有趣的从者。”她看向玛修。
　　“以及，有趣的家伙。”她这个时候看向我。
　　“让我来看看你们的力量能不能打破这个既定的命运吧。”
　　“Excalibur・Morgan！！！”
　　这个时候她举起手中的那把誓约胜利之剑向我们砍去。
　　那道光，本应该是传说中的百战百胜的圣剑所发出必胜的誓言，然而现在在我眼中的确更像是极度黑化的邪恶的光芒。
　　不过即使是不一样的光芒，其威力也不会发生什么改变。
　　“玛修，挡住它。”库丘林这个时候怒吼。
　　“是。”玛修冲到我们的面前，把手中的大盾牢牢固定在地上，同时用手紧紧抓住那面巨大的盾牌。
　　“假想宝具 疑拟展开/人理之础。”
　　玛修这样大喊着，手里盾牌前面也幻化成一个更为巨大的光幕，与saber所斩出的光芒相对。
　　轻轻用手摸了下因为害怕而躲在我身后的奥尔加的头发。我转身问向库丘林：“你说玛修的宝具可以抵挡住对方的攻击吗？”
　　“你不要小看玛修的宝具，虽然我现在还没有看出她的宝具真正的面貌，但那无疑是一件绝对不逊色于誓约胜利之剑的宝具。”
　　“是吗？那接下来我们该怎么做，现在她的攻击快要撑过去了。”我看着saber的攻击开始渐渐减弱。
　　“你先为我争取时间，我好用宝具解决掉她。”
　　“你有信心一发解决掉吗？”我最后一遍问向库丘林。
　　“可以的，快去吧。”
　　趁着saber宝具的攻击完全被玛修所挡了下去，我立马冲了过去。
　　吃我霰弹枪飞踢啦。
　　阿尔托利亚向后退了几步躲开了这一次的攻击。同时右手的誓约胜利之剑向我砍了过来，我一个铁板桥躲开这次剑击。接着我又开始了反击。
　　如果单纯论起力量而言，我比她高出了一筹，而论起敏捷而言我更是在她之上。她的剑技也还是那种西式的武技，偏重于单纯力量的比拼。所以按道理来讲我是应该占据绝对的上风的，但是不知为什么她总能在玄之又玄的在关键时期格挡住我的拳头。再加上我手中并没有合适的兵器，所以并没有取得多少的优势。
　　要是找一个合适的兵器就好了，可惜玛修和库丘林的兵器并不适合我也没办法交给我使用。
　　为什么打死从者就不爆兵器呢？
　　随着又一次我二人的拳腿相交，我忍不住在打斗的时候开口问道：“你为什么能都未卜先知的知道我攻击的方向。”
　　随着我的话语，我攻击的频率也有所放缓。她也有时间回答我的问题。
　　“这是我十几年来在战场之上百战百胜所经历的千万场战斗而磨炼出来的直感。”
　　“不列颠的王者啊，你确实是一位可敬的对手。不过......”我看了向后面已经适应准备好了的库丘林，于是对saber这样说道：“现在已经结束了。”说完我用力向她的胸口一蹬，直接把她踢开一段距离。
　　“燃烧殆尽的炎之牢。”
　　随着库丘林口中念出他宝具的真名，他手指也在空中急速的挥动，写出几个应该是传说中的卢恩文字，他的宝具也释放了出来。
　　巨大的草人凭空出现，并把saber牢牢地套入了稻草人的身体里面。
　　而后，熊熊的大火燃烧了起来。
　　作者留言：
　　今天第一更，第二更今天实在保证不了了。
　　话说打斗场面好难写啊！！等把fgo序章写完之后等开五战的时候在多写点战斗场面吧。
　　好几章没看见师匠了，我想她


第十四章 想不到雷夫你个浓眉大眼的也成了二五仔
　　随着火焰逐渐消耗殆尽，saber残留下的身体也开始渐渐消失了。
　　“哼，想不到，我也会有力有不逮的时候。最后的最后被阻止了吗？到最后，不管命运有什么变化，只有我一个人迎向末路的结局都是一样的吗？”saber开始喃喃自语道。
　　“啊？那是什么意思？你个混蛋，还知道什么？”库丘林这样问道。
　　“早晚你也会知道的，爱尔兰的光之子。”saber回答道，“围绕圣杯的战斗，现在才刚刚开始。还有你，”她最后看向我，“异世界的来者啊，希望你能帮助我们打破这既定的命运吧。”
　　“喂，你这是什么意......，糟糕，这个时候开始了强制归还，不甘心也没办法了，之后就交给你们了。有下次记得把我当Lancer召唤啊，另外我还要和你这个家伙真正的打过一场。”库丘林这样看着我说完之后，他的身体也开始变成灵子慢慢消失了，最后完全消失不见了。
　　异世界？是我吗？看着这两个消失的从者，我默默地想着，同时看向奥尔加她们，想要向她们询问这个问题。
　　“saber、caster从者已经确认消失。”而在这个时候玛修看着二者的灵子消失不见之后向奥尔加这样报告道。
　　“做得好，玛修。现在事情都结束了。虽然还有很多疑点，但是还是准备回去吧”奥尔加这样说道，然后她又看向我说道：“至于你的来历，我应该已经大致明白了。”
　　“那我现在是什么情况？”我对奥尔加问道。
　　“应该是平行世界的极低概率下的相互来往。”奥尔加说道。
　　“第二法？”投影里的罗曼医生大声说道。
　　“恩”奥尔加这样下结论，“应该是和第二法内容相似，总之他现在因为特殊原因而穿越到了这个世界。然后现在这个世界又属于历史特异点可能又会出现世界间隔离变得薄弱的情况，所以他可能会穿越到这个世界。”
　　“那我怎么才能回去？”我这样问道奥尔加。
　　“这个......”奥尔加低头思考了一下，然后说道：“可能这个历史特异点修正之后受到世界修正的影响你会被排挤出这个世界吧。”
　　是这样吗？我这样思考着。
　　然而这个时候，一个异常刺耳的声音突然传了出来。
　　“真没想到你们能做到这个地步上。让这个计划出现了意料之外的问题，让我想宽容一点都不行了。”
　　“雷夫教授！”玛修震惊地说道。
　　“雷夫？雷夫教授在那里吗？”罗曼医生也这样说道。
　　不过眼前的所谓雷夫教授却不像是什么善良的样子，果然他就开口对着玛修一行人开始了嘲讽。
　　“人类还真是无用的渣宰啊，你们为什么要脱离自己既定的命运呢？乖乖去死不好吗？”
　　这样说着，他的面目变得更加的狰狞。
　　“前辈，快退下。”这个时候玛修反应了过来，赶忙到前面挡住了咕哒子，然后用警戒的眼神看着雷夫。
　　但是这个时候，奥尔加仿佛是旁若无人一般想要冲了过去。
　　“雷夫，你还活着雷夫！太好了，你要是不在了，我连保住迦勒底都束手无策。”
　　“所长，快退下，那个男人有问题。”玛修大声喊道。
　　我也想要把她拉回来，但是我刚一伸手，我就感到一股很强大的世界的排斥感向我袭来。
　　该死，这股强烈的压迫感想要把我驱逐出这个世界。这样我索性就不在只是伸出手臂，直接用力一蹬，整个人就扑了出去。
　　扑出去，抱着奥尔加的腰摔了下去。在原地打了几个滚，直接把她压在了身下。
　　奥尔加这个时候反应过来，直接用拳头砸向我的胸口，并且大声的喊道：“你疯了吗？雷尔！”
　　“我看疯的是你。”我低声对她吼道，“你看看那个男人是正常的吗？”
　　奥尔加这个时候也冷静了下来，她慢慢看向雷夫，也默不作声了，只是眼眶里还一直有着泪花。
　　“哈哈哈哈哈！”看着我们的动作，雷夫大声的笑着。然后又说道：“真是有趣的一幕啊。更有趣的是你，”他看向奥尔加，“真没想到你能在那种情况活下来，我明明把爆炸装置放在你的脚下了。”
　　“雷夫......”奥尔加喃喃自语，语气也是前所未有的软弱。
　　“不，也不能说你是活着的。”雷夫诡异的说道，“爆炸的时候你已经死了，可是灵子转移装置确实恭恭敬敬的把你灵魂的灵子转移了过来。你看你活着时候并没有成为御主的资质，现在你是不是要感谢我呢？不过你现在已经是回不到迦勒底了，你一回去你就会消亡了呢。”
　　“雷夫，你......”奥尔加也不知道是害怕还是被欺骗的愤怒，她趴在我的怀里嘤嘤的哭了起来。
　　我轻轻抱住她安慰她，然后又对雷夫问道：“那你来这里的目的到底是什么？让奥尔加在不知情的情况下消亡不是更好吗？”
　　“哈哈哈，本来我是想亲自过来看你们陷入绝望的样子。尤其你一奥尔加，本来我想把你直接投入迦勒底管制室的星球模型中，让你在绝望中体会一次又一次的死亡的感觉。这就是对你一辈子全身心投入到迦勒底的工作的最好报酬。不过现在嘛，”他指着我说道：“我看到了你，发现现在有更好的选择了。”
　　我？什么更好的选择？
　　这个时候又听他继续说道：“虽然不知道你具体的身份。不过如果你把全部的能力爆发出来，即使吾主也会感到头痛，不过好在你现在是要被世界所排斥出去。但是既然你来了第一次也并不排除第二次来的可能，这样可能会给吾主的计划造成巨大的麻烦。因此，我们要么解决掉你要么是要有提前的准备。”这么说完，他又用手一指奥尔加。
　　“在刚才你们分开的时候，我已经悄悄在奥尔加身上放下了信标。在历史特异点即将被修正的现在她是不可能存在于当前这个历史中的，剩下的可能只有两种，一种是什么也不去做，然后被传回到迦勒底瞬间消亡。另外一种就是赌一种可能性，让奥尔加的灵体凭依在你的身上，这样的话灵魂受到世界穿越的影响可能会保存下来。但是这样一来，我们就能掌握你们世界的确切信号，这样下次你可能过来的时候，我们就会提前做好准备。”
　　“真是好算计，”我不由地为面前雷夫教授的算计所赞叹，然后又对他道：“想不到你们一方会这样高看我，明明我只是一个普通人而已。但是既然你们这样高看于我，那么能向我透露你们的身份吗？”
　　“本来我不应该向你们说出我的身份的”雷夫这个时候依然笑着说，“但是鉴于吾主对你能力的认可，我还是大方的告诉你们吧。”
　　“在下佛劳洛斯，是所罗门王座下72柱魔神中排位64的存在，是为通晓古今，预言未来之魔神。”
　　“来吧，未知名的强者，说出你的选择。”


② 五战・圣杯争夺


第十五章 总之我就是回来了
　　好像，也没有什么可选择的。
　　本来我虽然对雷夫的话并不是很明白，但是我并没有准备再次回来的准备，回归到原来的世界之后继续过普通的生活。况且我对这次的穿越懵懵懂懂，并没有掌握穿越的具体方法。
　　所以，我对雷夫的威胁并没有放在心上。
　　“看来，我好像要带个人回去了。”我摸了摸鼻子，然后对雷夫说道。
　　可恶啊，要不是我现在多动几步估计就要被世界排斥出去，我立马就是一脚踢过去了。
　　“哈哈，是么？你决定了吗？”雷夫听见我的回答这样说道。
　　“快滚！”我心中的不痛快直接表示在我的语气中，恶声恶气地说道：“马上给我消失！”
　　“好的，如您所愿。”雷夫脱下了帽子，放在手里，弯腰行了一礼。
　　“再见，希望我们这是最后一次见面。愿您今后的生活愉快，不要在回到这个世界了。还有你们”雷夫看向咕哒子她们，“你们也好好享受这最后的时光吧，不要试图抵抗这既定的命运。”雷夫说了这句话之后，整个人渐渐消失在虚空之中。
　　------
　　“奥尔加所长，接下来的场面要怎么处理。”罗曼医生这个时候向奥尔加询问道。
　　“不知道，我不知道。”奥尔加现在已经被一系列的打击已经接近崩溃的边缘，现在的她已经方寸大乱，没有办法处理现在的情况。
　　“这个......”奥尔加身心崩溃的现在，只能我来出面对众人告别。
　　“虽然很对不起你们，但是现在的局面只能拜托你们了，玛修，咕哒子。”我正色地对玛修她们说道：“为了奥尔加的生命，她现在只能跟我前往我的世界了。人类的未来和历史全在你们的手里了。”
　　“明白，雷尔先生”咕哒子眼神坚定的这样回答道。
　　“人类的历史，我们一定会把它夺回来的。”
　　“雷尔先生，我也会守护好前辈和人类的历史的。”玛修这个时候也这样回答道。
　　而这个时候奥尔加也缓了过来，揉了揉脸颊，像是调整了好情绪。然后她开始对迦勒底的众人开始下达命令。
　　“罗曼，现在迦勒底职位最高的就是你了，在我回来之前务必要维持迦勒底的工作正常运作。同时在此之上要保证好对历史特异点的修复，务必保证人类历史的存续，不能让雷夫一伙人的阴谋得逞。”即使是恢复一些，在提到雷夫的时候，奥尔加的情绪还是显得低落了很多。
　　“明白，所长。”罗曼回答道。
　　然后奥尔加又对咕哒子和玛修说道：“现在你们是迦勒底唯一适格的从者和御主，你们是迦勒底当前主要的战斗力，现在，我们的未来就全压在你们身上了。即使我回不来，你们也务必修正好人类的历史。另外，注意安全。”说道最后，奥尔加还是不放心的嘱托一下咕哒子她们。
　　咕哒子她们点了点头，而这个时候，罗曼医生大声说道：“没时间了，现在必须立马进行灵子转移，雷尔先生，所长，你们也要快做准备。”
　　这个时候，看着咕哒子她们渐渐消失，我也开始不在抗拒着这个世界对我的排斥力，抱着奥尔加的身体渐渐飘了起来......
　　------
　　寂静无人的街道中，昏暗的灯光照射下，随着空间的一阵扭曲，从中出现了抱在一起的一男一女两个人。
　　男的赤着上身，下身穿着西裤和皮鞋，蓝紫色的头发，身材瘦弱；女的上面穿黑黄相间的制服，下面是红色的丝袜。
　　这两个人，就是穿越世界的我和奥尔加两个人。
　　“你现在感觉怎么样？有什么异常吗？”因为有过穿越过一次的关系，我并没有什么特殊的感觉，只是和上次一样，只有短短一瞬的难以名状的感觉就恢复了过来。但是因为体质的差异，我还是有些担心奥尔加的。
　　“呕，呕......”奥尔加不断地干呕。整个人像是要把内脏都吐出来。
　　这样干呕了会儿，可能是因为奥尔加现在只剩下个灵体的缘故，她并没有吐出什么实质的东西。
　　“为什么你不告诉我，穿越世界这么难受？”这是她开口对我说的第一句话。
　　“这个，可能是体质的差异吧。”我挠了挠头，只能这样说道。
　　“哼！”
　　“那个，你现在的状态怎么样了？”这个时候，我转移话题问向她现在的情况。
　　奥尔加仔细检查一下自身的情况，然后开口对我说道：“有一个好消息，也有一个坏消息。”
　　“好消息是？”
　　“在穿越世界之后我的灵体谢天谢地总算保持还算完好，而且我的魔术还可以继续使用，并且正如雷夫所说我现在也有成为御主的潜质。”
　　听起来还不错，然后我又问向她：“那坏消息是什么？”
　　“现在我的灵体完全凭依在你的身上被牢牢固定了，一旦离开你一定的范围，我估计就会受到这个世界的排斥而魂飞魄散。”
　　“也就是说，你现在完全和我绑定了？”我有些惊异的问道。
　　“恩。”奥尔加这样回答道。
　　麻烦了，真要带个其他女人回家，斯卡哈小姐绝对会用那两把她一直放在家里的长枪把我捅个洞穿的。
　　可能是看出我的顾虑，奥尔加安慰我道：“不过你不用太担心，我现在是处于灵体的状态，并没有实体，因此除了我所凭依的你之外，其他没有魔力的人不会看见你的。”
　　哦，这样我可以稍微放心一些，斯卡哈小姐应该并不是什么有魔力的人。甚至这两个世界不同，这里估计都没有魔术之类吧。
　　可能是看我高兴的太早。奥尔加忍不住打击我道：“别太得意了，即使没有魔力，但是有些直觉好的人也能感觉到。”
　　这个，我绝对相信斯卡哈小姐的直觉之好。
　　在我头上出现冒冷汗的同时，奥尔加继续又说道：“本来这种情况我还能有魔术遮蔽气息，但是目前我的灵体存在如果进行了巨大的消耗之后魔力如果不足就会导致灵体的不稳定。所以我并不能长期使用隐匿气息的魔术，这样的话就更有可能被其他人发现了。真是的，你要是魔术师就好了，这样我就可以从你那里补充魔力了。”
　　我不会魔术还真是对不起了呢。
　　“那么，还有什么其他补充魔力的办法吗？”我又问向奥尔加。
　　这个时候，我看见奥尔加的脸色由白色变成通红，然后一边提腿向我小腿踢来，一边叫道：“你个死色 狼，离我远一点，你们男人除了H就没有别的想法了吗？”
　　蛤？我说了什么了吗？
　　作者留言：
　　啊，终于回归核平的冬木市了，总算可以继续能跟师匠秀恩爱了。
　　写完之后我继续抱着蕾米和师匠去啪啪啪了


第十六章 金闪闪的青年竟然是从者
　　莫名其妙地被攻击谁都会有脾气的，所以我轻轻一闪过她的攻击，然后抬起手，就是弹了她一记爆栗。
　　“发什么疯？”
　　“痛痛痛，你个人下手怎么这么重啊？还不是因为你满脑子都是那种下流思想我才会这么做的。”奥尔加双手抱着额头这样对我抱怨道。
　　在我纳闷的时候，奥尔加把这个补充魔力的原委解释告诉了我。
　　......
　　原来还有这种操作！？
　　魔术师还可以通过体液接触补充魔力！这种设定，太赞了，我好喜欢魔术师这个职业啊。
　　“别想太多，”奥尔加白了我一眼，继续说道：“轻易我不会使用魔术的，不会给你补魔的机会的。另外我也会寻找到给自己变回人类的办法。”
　　“这个，还真是遗憾呢。”
　　“滚。”
　　“哈哈哈......”我就这样笑着，然后摆手示意不在开玩笑了。
　　等我二人安静了下来，我对奥尔加说道：“正式欢迎你来到这个世界。”
　　“哼。”
　　“怎么样，对我这个世界有什么感想？”我问奥尔加。
　　奥尔加仔细打量周围，再看看远处的建筑。然后托腮思考了一会儿，然后说道：“这个世界和我那里十年前的发展几乎一模一样，相似的文明，相似的科技，以及相似的魔术。”
　　魔术，这个世界有魔术？
　　我赶忙对奥尔加问道：“这个世界也是有魔术的？”
　　“恩，虽然只是淡淡的感觉，但是这里确实是有着魔术发生的残存气息。而且，离我们最近一处可能有魔术师存在的地方在那里。”说完，她向我后面一指。
　　后面？我转身看了看，仔细打量了周围。
　　好像就是我当初离开这个世界的地方。然后我看了后面的方向，发现就是我从卫宫宅出来的方向。
　　难道卫宫家附近就有魔术师的存在？亦或者，卫宫士郎就是魔术师？
　　我赶忙问道奥尔加：“那个魔术师的具体情况到底是什么具体情况？”
　　“这我不太清楚，只是感觉那里有残存的魔术法阵，而且也应该是好几年前的残存下来的。”奥尔加回答道。
　　这样啊，我放心下来了。
　　要是士郎真出了什么事情，我还真是对不起这几年来我吃的卫宫家的伙食了。
　　既然并没有什么值得在意的事情，即使是本来平常的世界中突然出现了超越常识的魔术的存在，但是对于我来讲也并没有穿越世界的离奇。所以我准备往家里走去。
　　“走吧，我要回家去了。”我对奥尔加说道。
　　“喂，你就打算直接回去吗？”奥尔加突然说道，然后脸色有些发红。
　　“有什么问题吗？”
　　“你的衣服啊！衣服。”
　　衣服？哦，我看向自己，发现我上身还是赤膊的状态。
　　好吧，现在这样走回去估计会被警察带回去，虽然警局我还是有很多的熟人，但是要是去了那里脸就都丢尽了，斯卡哈小姐估计能乐三天。
　　“但是现在已经是深夜了吧，商店不会开门了吧。”想了想我穿越过去的好几个小时，现在估计已经是深夜或者是凌晨了吧。
　　“是吗？那么直接回去吧。”奥尔加想了想，这样说道。
　　------
　　回家的时候必须是要路过商店街的，等我和奥尔加到达商店街的时候，被眼前的景象有些诧异。
　　“那个，你们这里深夜的人都不睡吗？”奥尔加向我问道。
　　“不，并不会的。”我嘴角抽了抽，“冬木市的市民和这个世界其他地方的人民没有任何差别。”
　　“那这里的情况是怎么回事？”
　　“我先问问吧。”我对奥尔加说道，随后，我走向商店街人群里面了。
　　于是，冬木市的商店街上出现了一个赤膊的外国青年。
　　------
　　走到商店街旁的街机厅里面，看了看正在打着游戏的人。我看见一个认识的人，轻轻拍下，让他转过头来。
　　“谁啊？”那个人回头用一种很暴躁的语气问道，接着他看见了我，于是又换成了一种谦卑和惶恐的语气说道：“对，对不起雷尔先生，我真不知道是您。”这样说着，他不断地鞠着躬。
　　“没事，”我摆了摆手表示不在意，并且问他：“现在几点了？你们还不回去睡觉啊？”
　　“雷尔先生，现在才八点多啊？”那个人诧异地说道。
　　八点多？那不差不多是我刚从卫宫家里出来的时候吗？难道穿越的时候并不会消耗时间吗？
　　这样想着，我从西裤口袋里掏出了钱包，从里面掏出一张一万的钞票，并对那个人说：“去，给我买套衣服去。”
　　“是，雷尔先生，我马上就去。”那个人说完就走了。
　　等那个人走了以后，奥尔加向我问道：“那个人，怎么这么听你的话？”
　　“毕竟我可是把他们整个组织都打了一个遍的。”我这样回答奥尔加。
　　那个人，就是藤村大河爷爷的手下，冬木市的藤村组的成员。当年我和斯卡哈初次来到冬木市的时候，因为一些误会，斯卡哈小姐和藤村组的一些人大打出手。当我过来的时候，地上已经倒了一片，但是因为我护短的性格，所以我跑去藤村组的大本营把他们全部打成重伤。
　　至于为什么后来又和藤村组的老大有了交情。那是因为后来别的组织趁着藤村组大肆进攻的时候，我看不过去，帮助藤村组打了回去，并且一直到他们大本营把他们全部打倒了，然后我和藤村组的老大就有了不小的交情。
　　话说，那次去观布子市的时候，顺手收拾了一个不良团伙，就下了一个即将要被伦大米的女学生来着。
　　那个女学生，是叫浅神藤乃，还是叫浅上藤乃来着？
　　------
　　就在我这样想着的时候，那个藤村组的小弟带着一套衣服回来了，我伸手接过衣服，找街机厅老板要了一个没人房间去换衣服。
　　走到空房间的门口，我对一般人难以看见的奥尔加说：“你要不要看我换衣服？”
　　“滚！我在门口等着还是可以的。”
　　......
　　过了一会儿，我换好了衣服，走出了空房间。
　　那个小弟看见我走了出来，连忙对我说：‘雷尔先生，你现在要走了吗？不玩一会儿吗？’
　　“不了，我还要回家。”我摇了摇头表示拒绝。要是没有之前经历过得事情说不定我会留在这里玩一会儿，但是现在还是算了吧。
　　“这样啊，那雷尔先生下次有机会我再效劳您。”
　　“好的。”
　　------
　　正在我们我们说话的时候，对面的街机厅传来一阵阵的惊呼，我很好奇地走过去看看，发现是一个人在玩着赛车游戏。
　　本来这并没有什么，但是那个家伙的技术实在是太过优秀了，所以引起了周围人的惊呼。
　　我走过来的时候，他好像结束了一局，然后站起身转过头看向我这里，而我也可以看清他的外貌。
　　这是一个比我上次看到的库丘林还要英俊的青年，一米八几的身高，金色短发，身上穿着黑色的休闲服，这个时候手放入口袋中，就这样看着我。
　　不，不对，他是在看我后面的奥尔加。
　　“小心，他是从者！”奥尔加这时候突然说道。
　　从者？难道我这里也有圣杯战争吗？
　　作者留言：
　　今天第一更，今天尝试努力三更。
　　为什么没有好公司给我打电话通知面试啊


第十七章 能回家的感觉真好
　　那个金发的英灵，先是看着我身后的奥尔加，露出一个诡异的微笑。然后又看向我，先是有一瞬间惊讶的表情，然后就平静了下来。
　　正当我想要上前去和他搭话想要去探知这个世界的圣杯战争的情况时候，他先直接向我这边走了过来，低头并在我耳边说了这样一句话。
　　“希望下次见面你们能给我带来一些有趣的事情吧，平行世界的亡灵以及非人的杂修。”
　　虽然对这话不太明白，但是其中对我的侮辱意思我倒是听了出来，于是我勃然大怒，想要直接当场给他个教训。
　　这个时候，在一旁的奥尔加急忙拉住了我的手，把我拦住。
　　为什么？
　　反正周围的人也看不见奥尔加，她所性直接把头凑到我的耳边，对我说道：“你是不是要在大庭广众之下让人们知道魔术的存在吗？”
　　这个时候那个金发的从者已经消失在人群里，我也冷静了下来。
　　“好吧，我现在克制下来了。下次等见到这个家伙再去算账吧。”我对奥尔加说道。
　　“恩。”
　　“好了，走，回家吧。”看了看没什么事情，我决定还是先回家再说吧。
　　“恩。”
　　-------
　　走出商店街没多久就到了我家，掏出钥匙，轻轻打开了房门。
　　客厅里，斯卡哈小姐正躺在沙发上小憩，玲珑有致的身体上盖着薄薄的空调被。纤细的小腿和修长秀美的裸足暴露在空气中。
　　终于回家了，虽然看起来经历时间不长，但是对于我经历了很多超越以往常识的事情之后，还是这个有爱有欧派的家最好。
　　跟着我一起走进来的奥尔加看着我躺着沙发上的老婆，眼神中有些惊艳。即使是女人，面对斯卡哈小姐的精致面容有些失神。
　　这样一个倾国倾城的少妇怎么可能是活了几千岁的老太婆呢？
　　......
　　虽然我感觉斯卡哈小姐不会是能够听到奥尔加的语言，但是我还是用手指放到嘴唇边，打了一个嘘声的手势。
　　还是不要吵到斯卡哈小姐吧。
　　蹑手蹑脚走到沙发旁边，悄悄靠近她。一只手抱住她大腿根处，一只手穿过她紫色的长发抱住她的上身，想要把她以公主抱的姿势抱到卧室里面。
　　不过这个时候斯卡哈明显是有了反应，慢慢动了动，睁开了眼睛，用一种慵懒而性感的语气说道。
　　“恩......，那个，你，回来了？”即使听了这么久，我还是一直喜欢斯卡哈小姐的声音的这种声线
　　“恩，我从卫宫家回来了。”我回答斯卡哈小姐。
　　斯卡哈点了点头，从我的怀抱中起身坐了起来。然后看了看我，又看了看奥尔加那里，露出了若有所思的表情。
　　“看来你今天发生了不少的事情啊！”
　　这个，我冷汗有点要冒出来的架势。斯卡哈小姐应该不会发现奥尔加吧，不可能的，充其量就是直觉到有点问题吧。
　　这个时候该怎么办？当然是死不承认啦。
　　坦白从宽，死刑在前；抗拒从严，大被同眠。
　　新闻上上一个当面承认出轨的圣诞节那天已经被连捅七刀杀死了。
　　所以我连忙打着哈哈，说道：“怎么可能，我就是到卫宫家吃了个饭而已，然后不小心把汤汁洒在衣服上，然后换了件士郎的衣服回来了。”
　　“是吗？”她眼中露出玩味的意思，然后把我推到在沙发上，翻身下了沙发。
　　趁着她转身的时候，我也通过口型来给奥尔加做出暂时不要轻举妄动的意思。
　　......
　　光洁如玉的裸足踩在地板之上，斯卡哈小姐一边打着呵一边从卧室里拿出她那两把珍藏起来的红色长枪。
　　然后举起长枪，然后说了句“Gae Bolg Alternative”。然后把枪投掷了出去。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”这两把枪呈一个交叉的形式飞出，与墙形成一个三角形的空间，直接把奥尔加架在了墙上。然后奥尔加因为害怕开始大声尖叫。
　　这个，应该是巧合吧？
　　好在斯卡哈小姐并没有进一步的动作，奥尔加也从这个空间中挪了出来，走到餐桌旁的凳子，战战兢兢的坐了下去。不过她好像看着那两把枪有些失神。
　　不过这个时候斯卡哈小姐已经示意我给她膝枕，然后躺了上去，掏出一个棉棒，示意我给她掏耳。
　　这个，斯卡哈小姐应该没有发现什么异常吧，应该算是过关了吧。这个时候我也不会在乎我平时的性子是怎样，赶忙乖巧地用棉签轻轻刮下她的耳壁。
　　轻轻掏过耳朵之后，我为了讨好她，低头含住了她的耳垂，然后用舌头舔了起来。
　　我的舌头很长，伸出来都可以舔到鼻子。我用舌头慢慢在她的耳朵轻轻舔舐，甚至伸到耳壁，然后整个含住她的耳朵。斯卡哈小姐因为痒而咯咯的笑着，然后脸色又有些发红。
　　“咳咳！！”这个时候奥尔加是看不下去了，于是大声的咳嗦提醒起来。
　　这个时候斯卡哈小姐好像是向那边看了一眼，然后奥尔加像是突然被掐了脖子一样，没了一点声音。
　　“怎么了？”这个时候我怕被她察觉异常，然后用一种温柔的语气问道。
　　“没什么”斯卡哈转过来看向我一眼，然后用手轻轻抚摸着我的腹部，继续对我说道：“看来，你是又离恢复记忆和完成我的愿望又进了一步了啊？”
　　什么？我来不及反应。斯卡哈便把我推到在了沙发上，然后骑在了我的身上，然后凑在我耳边说道：“今天看来我要给你一些奖励。”
　　这样说着，她也在我耳边学着我一样轻轻舔舐着我的耳朵，然后又把那秀美的嘴唇紧紧贴到了我的嘴唇之上，最后伸出了舌头。
　　喂，旁边还有人看着呢！
　　嘴唇分开，两个人中间还是有唾液的丝线相连，斯卡哈小姐抬头貌似又看了奥尔加一眼。恩，奥尔加坐的更加乖巧了。
　　斯卡哈小姐继续低头与我接吻。然后缓缓解开了我的衣衫......
　　男人，果然一半的时候都不是在用脑子在思考。
　　奥尔加，对不住了。
　　------
　　四个小时后，我躺在沙发上，斯卡哈小姐卧在我的身上，上面只盖着那条薄薄的被子。
　　可怜的奥尔加小姐，也不知道到底受了什么刺激，一开始就在那里发呆。然后我和斯卡哈的声音终于把她带回到现实，然后她开始大声尖叫想要走开，想要跑开的时候感觉她又怕惊扰了斯卡哈的注意，于是能把眼睛闭上堵住耳朵。
　　作用有多少呢？我不清楚。
　　穿上短裤，我把身无寸缕的斯卡哈抱到卧室里，然后跟她说了声要去收拾沙发出去了。
　　随便把沙发收拾一下，然后拍了下奥尔加，问道：“你怎么了。”
　　“你个死hentai，你怎么不告诉我你老婆是这样呢？”
　　“怎么样？”我还要问，斯卡哈小姐这个时候从卧室里催促我进去的声音传来。然后我只能快速地对奥尔加说：“你先去隔壁的卧室休息一下吧，我先进去了。”
　　旁边的卧室本来是当初买的时候我是打算做我和斯卡哈孩子的卧室，所以我在那里面还算买了床等设施。
　　虽然当初我买的时候，斯卡哈小姐就用一种奇怪的语气在说我是在浪费钱，但是我还是保留了下来。
　　作者留言：
　　恭喜主角回到家里继续和斯卡哈小姐相亲相爱了。
　　咱先秀两章恩爱吧！


第十八章 谁告诉在学校就不能秀恩爱的
　　早上的时候一般人都是十分不喜欢起床，尤其是在放假的时候。不过这个时候我在睡觉中一个热气腾腾的东西直接砸到我的脸上。
　　“我早上起来出去散步来着，顺便给你买点早点。”斯卡哈小姐的声音从我旁边传来。
　　“咱们这边还有卖早点的地方？”来这个国家几年了，我最不习惯的地方就是这里根本没有什么地方是卖早点的，我和斯卡哈小姐又不会做饭，所以这几年的早饭一直是要么吃点吐司要么去便利店买点便当解决。
　　“那是家新开的店，店老板据说是从天朝津门那边过来创业的，卖的包子不错。”
　　是吗？那还真是挺好的消息。
　　就在我狼吞虎咽地吃着那几个包子的时候，斯卡哈小姐对我说道：“早上运动了一会儿，我先去泡个澡，你记得待会把药吃了啊。”
　　“哦”我嘴里含着包子，就这样含糊不清的回答着她。正好趁她洗澡的时候看一下奥尔加的情况。
　　几口把剩下的包子咽下，然后我走出了卧室。
　　等我走到奥尔加的卧室里面，眼前的奥尔加让我大吃一惊。
　　眼神空洞，双眼泛白，嘴角上唾液垂下还不自知，衣服还十分的凌乱。
　　这个？发生了什么？
　　这种场面虽然我也没少在别的女的身上见过，但是昨晚应该不会发生过什么吧！
　　“喂，怎么了？”我用手摇了摇奥尔加，总算是把她摇回了现实。
　　“啊？”
　　“你昨晚发生了什么？”
　　“没有，早上什么都没有发生。”这个时候奥尔加突然是反应了过来，然后果断地回答。
　　“那你现在是什么鬼情况？”我问她。
　　“这个？恩，是我昨天晚上没有睡好而已，恩，没有睡好而已。”
　　没有睡好能变成那副模样？你这个人也是够奇才的。
　　不过我想了想，应该不可能有人能悄无声息地潜入我和斯卡哈的爱巢里的。斯卡哈小姐应该不会察觉到或者碰触到奥尔加吧。难道这真有人会这样？
　　“那个，你没有被斯卡哈发现吧。”
　　“嗯嗯嗯......”她像是怕我没看见似的，拼命地点着头。
　　你到底发生了什么啊？
　　正在这个时候，只穿着一件浴袍的斯卡哈小姐从卧室走了出来，说道：“你在那间房干什么呢？”
　　“没事，没事，我这就出来。”我也没有考虑太多，就从卧室出来。
　　有事则长，无事就短。在这今天的休息日子里我和斯卡哈小姐看看电视，读读书，多睡觉，少操心，喝点橙汁，研究研究日文，又度过了平常的假期的一天。
　　当然，是要忽视在一旁幽怨的看着我们的奥尔加的。
　　话说，要不要从邻居家借点他家哈士奇带着他家全部存折离家出走之后剩下的狗粮来给奥尔加当做粮食？
　　恩，看完这集电视剧就去。
　　------
　　过完了这几天假期，就是礼拜一开始工作的日子。
　　唉，周一真是个令人难过的一天啊，每个人在这一天都会出现提不起劲的症状。
　　话说，上帝在造世界的时候为什么要干六天休息一天啊。花一天随便建一建，然后休息六天多好。
　　走在教室的走廊之中，我一边打着瞌睡一边向教室走去，后面是像幽灵一样跟着我的奥尔加小姐。真是的，早上第一节就是我的课。
　　走进教室，看了看坐在座子上的学生，然后一
　　“开始上课。”
　　虽然对上课提不起劲来，但是我好歹还算是个负责人的教师，该做的本职工作还是为认真完成的。
　　......
　　上午结束之后，我把今天该教的课程全部教过之后，继续回到办公室休息。
　　走到了办公室，今天很意外地只看见葛木一个人。
　　大河呢？还有其他人呢？
　　“葛木，藤村还有其他人呢？”
　　“其他人都有事情出去了，藤村老师刚才还在这里，只不过她看见了我的午饭然后说什么想不到除了雷尔之外葛木你这个家伙也叛变了，然后就跑出去了。”
　　“什么便当？”我的好奇心也勾了上来。
　　我伸头看向葛木的午饭，呈现出和我平时看到不一样的情况。
　　以往的葛木都是和我差不多一样带着便利店里买的便当，然而今天的他确实带着那种明显是精心准备过的午饭，而且饭里面的菜肴还被精心装扮成了一个心形。
　　这家伙，难道恋爱了？
　　“你告别单身了？”我问道葛木。
　　“恩。”他冷冷地点了点头。
　　可恶啊，为什么他们的妹子都会给他们做饭啊。
　　“那还真是祝贺了，”我皮笑肉不笑地说道，“到时候记得请我喝酒啊。”
　　“恩，过了这段时间吧，如果，我还活着吧。”葛木点了点头，然后这样说道。
　　什么意思？正当我还要继续问下去的时候，葛木却说他还有事情要出去了，然后拿着便当走了出去。
　　我还在思考葛木这句话的意思的时候，奥尔加却伸手拉了一下我的衣袖。
　　“怎么了？”我问奥尔加。
　　“那个家伙，是个御主。”奥尔加面色复杂地说道。
　　御主？葛木是御主？
　　“那个家伙，难道是魔术师？”我继续问奥尔加。
　　“不，他只是一个普通人，至于怎么成为御主我目前还不清楚。”奥尔加回答道。
　　这个，可真的有趣了。
　　这个时候，奥尔加突然拉着我的手对我说道：“这次我们也来参一手圣杯战争吧！”
　　蛤？
　　“这样我就可以通过圣杯战争来恢复自己的肉体了。”
　　“是吗？问题是怎么参与？难道你现在就可以直接召唤出从者吗？”我问奥尔加。
　　“不，并不是这样，这次圣杯战争可能御主已经齐全了，但是我们可以通过截杀一名御主来取代其御主的资格。”
　　“你想说葛木？”我的语气有些不愉快了，葛木也算是我的朋友之一，不可能无缘无故地去对朋友下手的吧。
　　“不不不，”奥尔加摇了摇手，继续说道：“但是我们可以通过葛木来探知其他御主的消息。”
　　“恩，这个还可以考虑。”我点了点头。
　　“所以说......”奥尔加还要说些什么的时候，突然门刷地一声打开了。
　　我抬头看了看，走进办公室的人让我有些意外。
　　斯卡哈你来干什么？
　　我的妻子一斯卡哈小姐，穿着一身黑色的教师制服，下面是黑色短裙，修长的美腿上裹着黑色的丝袜，下面纤巧的玉足踩着一双黑色的高跟鞋。
　　“这个，你为什么来？”我对她是怎么进来的一点不意外，学校那点安保措施要是能拦住她才是奇闻。但是我对她为什么要来感到奇怪。
　　“因为大河酱啊，”她一边用纤纤的玉手玩着她的头发，一边这样说着，“她刚才和我用电话闲聊说什么葛木这个家伙也有了对象之类，在她面前一直秀恩爱什么的，然后只剩下她一个单身狗之类的。于是我决定，我也来学校秀一些恩爱。”
　　你这太恶趣味了吧？！你这样欺负大河真的好吗？
　　我这样想着的时候，斯卡哈小姐已经靠近在我的身边。然后把手轻轻放在我的脑后。
　　这个时候，在一旁的奥尔加突然大声说道：“对不起，失礼了，我先出去吧。”一边说一边还九十度弯腰鞠躬，跑出办公室的门。
　　这家伙，什么时候这么懂礼貌了？
　　作者留言：
　　恩，一定是我和师匠的相性以及感情太好了所以跟黑狗相性不和才没出黑狗的。


第十九章 间桐慎二你个渣宰
　　在这没有别人的办公室，斯卡哈小姐就这样坐在我面前的办公桌上，就这样面对面地看着我。
　　那双黑色的高跟鞋已经褪下，穿着黑丝的玉足就这样踩在了我的大腿上。而与此同时，我的双手也放在了她的腿上。
　　而后，她从包里掏出pocky巧克力棒，叼在嘴里，缓缓地低头向我靠了过去。我也头部稍微上扬，把巧克力棒的另一头含住。我们两个人轻轻细细的咀嚼着巧克力棒，然后在最后一点吃完的时候，我们没有任何阻碍的接吻在了一起，她的双脚也慢慢放下，坐到了我的腿上。
　　也不知道是因为巧克力的甜蜜还是斯卡哈嘴唇先天加成的味道，我的嘴里那种甜蜜的滋味越来越浓重了。
　　过了一会儿，我二人的嘴唇分开。斯卡哈小姐微微起身，脚踩在我的腿上，然后又坐回办公桌上，然后斯卡哈小姐轻轻解开我上衣的纽扣，露出我雪白的胸口。这个时候，她用那双穿着黑丝的脚缓缓在我的胸口慢慢摩擦。并且这个时候斯卡哈她面色潮红并轻声呻 吟起来。她的上衣的纽扣也轻轻解开一点。
　　随后，她一手把头发向后捋了一下，头稍微向我这里低了些，并且用她那种惯用的性感的语气向我问道。
　　“汝，渴望着什么？”
　　我咽了口唾沫，然后说道：“我渴望着......”
　　这个时候，门突然就又开了。
　　我的天，为什么这个时候有人进来了？
　　骰子女神啊，你是抛弃你的调查员了吗？
　　还有，奥尔加你究竟跑哪去了？你到底能离我多远啊？
　　不过好在我仔细看了看进来的人，倒不是那种会胡乱到处去说的人。啊，进来的是那种完美人妻间桐樱同学实在太好了。
　　“对，对不起。我什么都没有看见，雷尔老师。”看见我和斯卡哈小姐的动作，小樱显得很是惊慌，手上抱着的一摞复印的材料也掉到了地上。
　　然后她慌忙的蹲了下去，去捡那些材料。
　　这个时候，斯卡哈小姐也一踩我的大腿，然后站到了地上，随后开始拿起地上的高跟鞋穿了起来，并且把衣服那个扣子重新扣上，整理了一下头发，立马就变成了没事人的模样。
　　而这个时候的我则是飞快地把身上的衣服整理好，然后也向小樱那里走了过去，弯下腰，也蹲在地上要帮着小樱捡那些地上的文件。
　　“间桐同学，我来帮你。”
　　“不，不用了雷尔老师。我自己来就可以的。”小樱这样回答道，与此同时她的脸颊也开始变得绯红。
　　“咳咳。”我咳嗦了两声，然后继续帮她捡起地上的材料。
　　正在我们在捡地上的材料的时候，奥尔加从门口走了进来。
　　“抱歉，抱歉，我实在没看到有人进来。”奥尔加一进门就这样说。
　　“没，失礼打扰有责任的是我才对。”小樱这样回答道。
　　“啊？你在说什么啊？”斯卡哈小姐这个时候用一种疑问的语气问道。
　　小樱的反应不对！
　　正常人应该是像斯卡哈小姐那样看不到奥尔加的身体，也听不到她声音。难道间桐樱同学不是普通人而是魔术师？
　　我赶忙直接抓住了间桐樱的手，想要询问她关于魔术师的消息。
　　“啊！”间桐樱像是被蜜蜂蜇了一样想要把手直接缩回去，不过虽然我并没有用多大的力气但是也并不是小樱可以挣脱的。
　　我用的力气过大把她弄疼了吗？
　　不，不对，我仔细看了看小樱的手臂，发现那洁白的手臂上布满了青紫色。
　　“这是怎么回事？”我也顾不上询问小樱的魔术师身份到底是怎么回事，先问她身上的伤势。
　　“这是我不小心摔的。”小樱诺诺的小声回答道。
　　“这不可能是摔的。”斯卡哈小姐这个时候也蹲在旁边，掀起衣袖露出整条手臂，然后对这伤势下出结论。
　　我这个时候也是严肃的问她：“说，到底是谁干的？”
　　“没，没有，就是我自己摔的。”
　　你到底是要善良到什么地步？我有些哀其不幸怒其不争地想到。
　　“老婆，你先留在这里照顾一下小樱，我去问问别的同学，我是不指望小樱她能说出什么了。”我气急败坏地说道，并准备离开。
　　“哦？”斯卡哈小姐酒红色的眼眸直接看向我，“她现在没有抗争的勇气，你这样帮助她真的好吗？”
　　“心是可以慢慢锻炼的，但是作为教师的我现在最重要的是拯救她的身体。”我摆了摆手，向外走去，身后奥尔加跟着我一起。
　　走在走廊里，奥尔加问道：“你真的不在乎那个同学是魔术师的事情吗？”
　　“在乎那个干吗？”我看向奥尔加，“反正我都可以随意解决的。”
　　“自大的家伙。”奥尔加小声嘀咕着。
　　我听见了，也并不在意。
　　要去知道间桐樱的具体事情，还是要寻找和她熟悉的人。这个时候我首先想到的是我的老熟人卫宫同学。
　　又走了几步，来到了卫宫的班级。随手叫住了一个同学，问他道：“你知道卫宫同学在哪里吗？”
　　那个同学回答道：“雷尔先生，卫宫同学被柳洞会长叫到学生会去修理东西去了。”
　　“哦。”我点了点头，然后说声谢谢便和他告别向学生会出发。
　　走在走廊上，我问奥尔加：“你到底能离我多远？”
　　“以你现在的位置来看大致上只要不超过这个学校范围就可以。”
　　“那你先去观察一下这个学校是否还有其他魔术残存的气息，今天已经看见过两个人和魔术有关了，我怀疑还有更多。”
　　“恩。”她点了点头，走开了。
　　和奥尔加分别之后，我走到了学生会办公室的门口，打开门，看见卫宫士郎在那边蹲在那里修理着什么东西的样子。旁边是学生会长柳洞一成。
　　“士郎，你这边先停一下，我这找你有事。”我对卫宫士郎说道。
　　“恩，这就好了，雷尔老师。”卫宫用扳子紧紧拧了一下，然后示意了一下柳洞一成就走出来了。
　　“雷尔先生，有什么事？”一出来，卫宫士郎便这样问我。
　　“是这样的，我今天找你来是来问关于间桐樱的事情的？”我用我少见的严肃语气问着卫宫士郎。
　　“小樱？她怎么了？”卫宫士郎也是十分紧张小樱的。
　　“你知道小樱的伤是怎么弄得嘛？”
　　“什么？慎二那个混蛋又对小樱动手了吗？”士郎这个时候这样回答。
　　间桐慎二那个家伙动的手？好，很好。
　　作者留言：
　　要不以后一天两更的时候就上午一更晚上一更？


第二十章 打的就是你个海带头
　　我以前就觉得间桐慎二不是什么好东西，但是没想到他会这么渣，还会对他善良可爱的妹妹下这样的手。
　　这个时候，我看了看同样有些气愤的卫宫士郎，对他问道：“你知道间桐慎二在哪里吗？”
　　“这个时候他应该在弓道部吧。”卫宫士郎思考了一会儿然后回答道，紧接着他又问我。
　　“老师，您，您要做什么？”
　　“这个，当然是好好‘教育’他了。”这样说着，我嘴角的狞笑也没有一点要掩盖的意思。
　　“老师，您......”卫宫好像要劝说我什么的，但是我摆手阻止了他接下来的话。
　　“放心，不会出人命的。”我和卫宫士郎说完这句话之后，就向楼下走去。
　　------
　　弓道部一直以来都可以说是穗群原学园的荣耀之一，尤其是去年的时候，有卫宫士郎和美缀绫子两员大将的时候，可以说是最辉煌的时候。
　　至于今年，那个我一直都看不惯的间桐慎二当了副部长之后，全部弓道部唯一可称道的只有部长美缀绫子了。
　　轻轻推开弓道部活动室的房门，走到平常训练的道场，发现那里果然是以美缀绫子为首的一群在训练的人。
　　这个时候，他们都看见了我进来，美缀绫子小跑几步过来，问我道：“雷尔老师，您今天怎么过来了？”
　　绫子她一直都是沉熟稳重的样子，即使是心中有气的我也并没有对她用较重的语气说话，微微挤出一个笑脸，然后对她问道：“间桐慎二呢？他在哪里？”
　　“他啊，他在那里和一些部员在商量社团的事情。”虽然美缀绫子的话是这样说的，但是很明显她的语气中带着很重的怨气。
　　是啊，谁都清楚一个男的周围围着好几个女的还有说有笑的怎么看都不可能是在专心探讨社团事物的说。
　　这个是我一眼看见间桐慎二就给出的结论。
　　这个小子，还真是渣到透了。放着那么可爱的妹妹不去爱护还要去虐待，反而会在外面勾三搭四。
　　真是的，看来要替你父亲好好教育你了。
　　这样想着，我也开口叫间桐慎二。
　　“那个间桐同学，我找你有些事情。”我尽量装作一副和蔼可亲的模样对他说道。
　　等下就给你真正的雷尔家物理教育法。
　　“好的，老师。”虽然间桐慎二平常对同学一直是一副傲慢的样子，但是对待教师他还是不敢有什么无礼的态度。
　　慎二悄悄在那几个女学生耳边说了几句，只见她们笑了笑，然后慎二那个家伙也笑着走了过来。
　　笑吧，尽情地笑吧，待会有你哭的时候。待会不把你教育出阿黑颜，我雷尔这辈子都跪在斯卡哈面前不起来。
　　看着间桐慎二他过来，我对他说：“来，跟着我走。”
　　“是，知道了老师，请问到底是什么事？”
　　“好事情。”恩，对于我来讲是好事情，但是对于你可就不一定了。当然，你要是能觉醒什么特殊的爱好当我没说。
　　看着跟着我的慎二，我就带着他去没有一人的体育馆器材室。
　　走了进来，我把门反锁上，打开了灯。
　　“这个，雷尔老师，您要干些什么啊？”间桐慎二这时候有些感到害怕了，慢慢退后，靠着墙。
　　“当然是好事了，”这个时候我也不再掩饰自己的表情了，“只不过，这是对我以及小樱的好事。”
　　“什么？小樱？”这个时候他眼神开始出现惊讶的表情。不过这个时候我已经对他开始了关于成为正确兄长的教育计划。
　　一只手直接抓住他的那个我一直看不惯的海带头把他往下带，同时膝盖向上狠狠地砸向他那张脸。
　　一下，两下，三下，四下......
　　那张原本还算英俊的脸已经被我打的青一块紫一块，再也看不出原来的模样，而他也被我打的奄奄一息。
　　知足吧，你要真的是十恶不赦我早就给你一脚霰弹枪飞踢了。
　　看着倒在地上的慎二，我蹲在他旁边，问道：“你知道错了吗？”
　　间桐慎二愣了一下，紧接着缓了过来，吐出口带着牙齿的鲜血大声说：“我不服。”
　　哎！你个小兔崽子不听教育吗？
　　我又站起来重重地一脚踢在他的腹部。
　　“啊，你个家伙口气很硬吗？你这个时候像个男人啦？你打你妹妹的时候就没想过那些吗？那可是你的亲妹妹啊！”我一边打一边骂着间桐慎二。
　　“她又不是我的亲妹妹。”迷迷糊糊地慎二吐出了这句话。
　　什么？我的心里吃了一惊，小樱她不是慎二的亲妹妹？这可是我第一次知道啊。
　　不过，更大的一股愤怒涌上了我的心头，不是亲妹妹就可以随意殴打吗？你当间桐樱是什么？我一边这样想着，一边继续对他进行惨无人道的殴打。
　　又打了一会儿，我看向只有出气没有进气的间桐慎二，问道：“你以后还敢不敢随意对小樱动手？”
　　这个时候，咱们的慎二也怂了下来，嘴角一边流着鲜血，一边口中求饶道：“不敢了，再也不敢了。”
　　“哼。”我嘴中冷哼了一声，接着对他说道：“我还是不放心你？等待会放学之后我亲自去你家和你家长去说。”在打他的时候我想起了关于小樱是个魔术师的情况，也决定去打探一下。
　　这个时候，间桐慎二的脸上露出了一个残忍的表情，不过很快就掩饰过去了，但是还是被我察觉到了。
　　难道他家里会有什么意外？不过我并不担心，不列颠的王者阿尔托莉雅不知道比你们高到什么地方去了。我还不是照样把她打成阿黑颜。
　　又打了慎二几拳，把像破布一样的他扔在了地上，然后把门反锁上了。
　　先去告诉奥尔加一声，然后再去和我的老婆以及小樱汇合，最后带着慎二和小樱一起去他们的家去家访。
　　------
　　走了出器材室，我先去找了找奥尔加。
　　路上，我看见走廊里迎面走来的一个双马尾女学生。
　　啊，是凛啊。我教的另外一个班里近乎完美的女学生，据说家里还是个大小姐。
　　这个时候，远坂凛也看见了我，向我打招呼。
　　“雷尔先生，午安。”
　　“恩，你也中午好，远坂同学。”我也回应着她。
　　这个时候，她貌似突然惊奇地发现我身上有着异常。并且向我问道：“雷尔先生，您身上的血迹是怎么回事？”
　　“哦，这个啊，我刚才看见学校体育室有只老鼠，然后把他打死了。”我淡然地说道。
　　作者留言：
　　反正闲着也是闲着，今天继续作死挑战三更


第二十一章 这个间桐家很诡异啊
　　和远坂凛简单地寒暄了几句我们就分开了，于是我继续去寻找奥尔加的踪迹。
　　走到学校操场，我看见奥尔加的身影，小跑几步过去询问奥尔加。
　　“你在这个学校有什么发现吗？”
　　“不，并没有什么异常的迹象，只不过刚才好像有个双马尾的学生貌似发现我的样子。”
　　双马尾？远坂凛吗？这个学校还有其他魔术师吗？
　　我脑子里这样思考着，嘴中也没有闲着，对奥尔加说道：“先不要着急寻找了，我待会要去间桐家一下，你到时候记得跟紧我。”
　　“真是的，你老是乱跑什么啊。害得我还得紧跟着你。”奥尔加嘴中抱怨着，但是还是简单整理下衣服起身跟随着我。
　　找到了奥尔加，我就选择回到办公室去找间桐樱和斯卡哈她们。
　　一进办公室，里面除了斯卡哈和小樱两个人之外，藤村大河也在那里。只不过大河这个时候也是满脸愤怒，小樱则是小声地趴在斯卡哈怀里哭泣，而斯卡哈倒是平静地很。
　　一看我进来，藤村那个家伙直接冲了过来，对我大声质问道：“间桐慎二那个家伙在哪？我要手撕了他。”一边说着，一边手舞足蹈。
　　我抓住她伸来的双手，一边回答她：“他已经被我教育一顿了，待会儿我再去他家去和他的家长沟通一下。”
　　这个时候，哭泣的小樱停止了哭泣，抬起头，对我说：“不，不要让爷爷知道了。”我看的出来，在她提到她爷爷的时候，眼神中充满了恐惧。
　　难道他家里的家长也在虐待着她？
　　那这样，他这一家可都是有问题啊。看来我要教育的不止慎二一个人啊。
　　这边想着，我口中就已经开始不断地安慰着小樱。
　　这个时候，抱着小樱的斯卡哈小姐却开口说话了。
　　“你这种苍白无力的话语如果没有解决实际问题的话是没有一点的实际意义的，与其在这里浪费时间不如去直接解决问题。”
　　“恩。”我点了点头，并对小樱伸手，说道：“走吧，我带你去解决问题。”
　　这个时候间桐樱脸色大变，头摇的像是拨浪鼓一样，大声说道：“不，不要，老师您不行的，您会受到伤害的。”
　　“没事的，你要放心我的实力。”我摸了摸小樱的头发说道。然后半强迫地把她带出去了，随后我看向斯卡哈，问道：“你要一起来吗？”
　　斯卡哈小姐想了想说道：“算了，我还是回去补觉吧。你自己去吧，我没什么兴趣。”
　　------
　　我们一行两人人再加上后面飘着的奥尔加先是走去器材室捡起了一具半死不活的间桐慎二，然后就开始向间桐家出发了。
　　学校的警卫什么的？我怎么可能让他发现呢？
　　在路上，小樱不断地向我询问慎二是否无事，我就这样安慰她，咱们的慎二同学是不会有什么生命危险的。
　　至于其他？我怎么知道呢？
　　......
　　走到间桐家，映入我眼中的是一个西式的宅邸。
　　这间别墅占的面积很大，房子外面的墙壁刷的粉白，真是不愧间桐家贵族身份。
　　走到房子的正门，把我一直搭着的慎二放在墙边，按响了大门的门铃。
　　门铃按了一会儿，从房门中出现了一个人影。
　　我仔细看了看，这应该是间桐家的家主吧。
　　瘦小枯干的身体好像是把全部生命都快要耗尽一样，拄着拐杖，一步一步缓缓地向门口挪过来。
　　“老朽脏砚，请问二位是谁，和老朽的孙子孙女一起来有和贵干？还有请问老朽的不成器的孙子到底出了什么情况。”
　　我出于礼貌，对间桐家的家主说道：“老人家好，我是穗群原学园的老师，这次来是有关于您的孙子孙女的一些事情。”
　　“哦，是这样吗？小樱？”间桐脏砚转过头看向小樱。
　　小樱这个时候把头低的很深，小声的回答道：“不，没有什么事情。”这样说着，她脸上的恐惧感更重了。
　　看来，间桐家的水很深啊。
　　我拍了怕小樱的肩膀，给她鼓励，并对间桐脏砚说道：“您这样，我们先进去慢慢谈。”
　　“哦，好的。那么客人，请进来吧。”间桐脏砚点了点头，打开大门，转身向里面走去。
　　打开房门，我们几个人走进了间桐家的内宅里。
　　一进去，一种腐败的气息迎面而来，这种感觉让我十分不舒服，真的很难想象间桐樱这种温柔的女生会每天生活在这里。
　　把目前还在昏迷的间桐慎二放在了沙发上，我坐在了客厅的沙发之上。
　　“小樱，你去把慎二放到房间里，顺便在泡几杯茶上来。”
　　“是，爷爷。”小樱点了点头，扶着间桐慎二走进了房间里。
　　看见小樱和慎二消失了，间桐脏砚扶了一下拐杖，然后对我问道：“今天您来这里是有何贵干？”
　　“这个，”我组织了一下语言，然后说道：“我今天来是为了关于小樱被慎二所虐待的事情。”
　　“哦，是关于我那不成器的孙子的事情啊。小樱是个好孩子，慎二那里我会好好的教育他的，不会让他再出现这种情况。慎二和小樱的父母都去世了，我以后会多加照看的。”间桐脏砚缓缓说道。
　　“那还真是万分感谢了。”我口中先是对他表示感谢。
　　又坐了一会儿，我和间桐脏砚老先生闲聊了一会儿。虽然脏砚的知识渊博，并且为人老道，和他聊天不会感到不耐烦。
　　但是我还是对他感觉十分差。
　　难道是因为这阴暗的装饰缘故？
　　又聊了一会儿，小樱把茶端了上来。
　　“来，品尝一下小樱泡的红茶吧，小樱的手艺还是不错的。”间桐脏砚给我一个请的动作。
　　我端起红茶，缓缓倒入了口中。
　　“真的不错。”我没有保留自己对小樱泡茶技术的赞赏，对她不断地夸奖道。
　　“哦，老师您满意就好。”间桐脏砚看到我对这红茶十分满意，枯瘦的脸上挤出了一点笑意。
　　喝了几口茶，我没忍住心中的好奇，对间桐脏砚问道：“那个，可能是我的错觉吧，我怎么感觉小樱对您的恐惧还要比对慎二还要大呢？”
　　“哦，可能是因为我从小我就一直对她教导比较严厉吧。”间桐脏砚想了想，这样回答我的问题。
　　是这样吗？这个解释还算合理吧。
　　不过就在这里我们相对沉默的时候，突然一声爆炸的声音传来。
　　我看了看脏砚，想了解是怎么回事。
　　这时候间桐脏砚缓缓站了起来，对我说：“那个雷尔老师，您先在这里休息一下，我去清理一下院子里进来的小东西。”然后，他走了出去。
　　小东西？
　　不对，是奥尔加。
　　作者留言：
　　可能要开几章相对比较无聊的战斗章了。
　　等这几章战斗结束之后，咱们要开始有趣的剧情了。


第二十二章 虫子不管多老都是要打死的
　　因为心中还想着小樱还是个魔术师的事情，所以我心中一直对间桐家有所防备，这个时候突然爆炸响。可能是就是那种从小说里面看的触发防御阵的情况。
　　一想到此处，我也顾不上在沙发上坐着，起身走了出去。
　　来到玄关的门口，门外传出了尖锐的叫声。
　　果真是奥尔加，她难道真的和间桐脏砚碰上了吗？
　　我急忙打开门冲了出去。眼前的一幕让我有些恶心和反胃。
　　刚才我和小樱他们进来的时候院子里面有些积雪和一些冬日里耐寒的植物，整个园子还是十分美观。然而现在，却只有铺天盖地的虫子在飞舞。
　　被这群虫子所包围的正是呈灵子状态的奥尔加，这个时候她一边尖叫着一边手中释放着一团团的魔术，看见我的出现，她马上惊喜地叫道：“快，雷尔，快救命啊。”
　　这个时候，在一旁应该是指挥着这一虫群的间桐脏砚也转过头看向了我。脸上还露出那种残忍的微笑。
　　玛德，这个死老头。
　　我看向间桐脏砚，心中在戒备着，然后口中笑道：“间桐先生，这是我的朋友，咱们有话好好说嘛。”
　　“哦？老朽倒要看你有什么好说的。”间桐脏砚这个时候完全没有了想要掩饰什么的意思。
　　“老朽可是觉得你们管得太宽了，让我多了许多的麻烦啊。不过还好，你这里还有一具新鲜的魔术师灵体可以补偿，老朽也不会觉得很亏。”
　　这个时候，虫群中的奥尔加情况越来越危机了。她这个时候尖叫声越来越大了。
　　“雷尔，你个家伙快点来帮我啊。我要死了，救命啊！你要是见死不救，斯卡哈大姐是不会原谅你的，啊！”
　　听见她的略带绝望的声音，间桐脏砚的笑容越来越浓重了。
　　“我真的很好奇她一个魔术师为什么会指望你个普通人来救助她，是被吓傻了吗？”
　　“她是不是傻我不太清楚。但是我只清楚一点，那就是她那句话没有错，她要是因为我没有勇气去战斗而死，我可没脸去见斯卡哈了。另外，虽然我没打过这种虫群，但是我可不会输的。”一边说着，我一边寻找可以用的武器。
　　虫子是真的烦。
　　扫视了一下四周，我终于看到一个还算合适的武器。
　　看着我刚才打开的门，我用力直接把门拆了下来，然后冲向了虫群。
　　我抡起门板就打向那些飞来的虫子。左打一下，右打一下，门板带起来的风把周围的虫群暂时性的吹开。
　　间桐脏砚看见我的行动也是吃了一惊，他估计也是没想到有人会直接把门板拆下来当做武器吧。
　　“这人的力气确实出乎我的意料，但是面对我的虫群还是有所不足的。”间桐脏砚喃喃自语道。
　　事情的发展其实正如他所料，即使我这样一直挥着，左右的虫子都没办法近身，但是奥尔加那里却是快要无法支撑下去了。
　　“快救我！”奥尔加的声音越来越绝望了。
　　玛德，拼了。我索性也不管左右的防御了，直接把门板当做盾牌向奥尔加冲去。
　　好在到底都是在间桐家的庭院里面，我飞奔几步就冲到了奥尔加的身边。只不过拿着门板的手上还是被那些虫子弄出了几道伤口，同时衣服还有一些破损。
　　“真是晦气。”我低声暗骂了几句，同时看向奥尔加，问她：“你没事吧？”
　　与此同时，我手中的门板不停地挥舞。
　　“还好。”奥尔加飞快地回答我的问题，“只不过没想到这个老家伙是个操虫使，我实在是不善于应付虫子啊。啊，你快把这些虫子弄走，快啊。”说道最后，奥尔加的话语中还带了几分哭音。
　　我一边击打着周围的虫群，一边对奥尔加说道：“你快点想些办法啊，我完全对这些小虫子没辙啊，总不能一只一只地都打死吗？”
　　虽然一只一只地打死这些虫子对于我来讲应该也不是什么不可能完成的任务。但是在一旁的间桐脏砚怎么也不可能眼睁睁地看着我打完这些虫子，现在他不上来多半也是因为他自信能把我们体力耗尽杀死我们二人。
　　“那个，虫子怕火，我或许可以试一试用火来对付这些虫子。”奥尔加想出了这个主意。
　　“哦，想要用火来对付我这些小宝贝吗？”间桐脏砚显然也是听见了我和奥尔加的对话，“不过，我倒要看你们有没有能放出来的空间。”这样说着，周围的虫群变得更加密集起来了。
　　“还真是有够失策啊，就这样贸然地闯了进来。”我这个时候也在为我没有准备就来间桐家的莽撞表示懊悔。
　　不过，这还没有到我的极限呢！
　　“奥尔加，你继续准备魔术，我还能支撑下去。”我大声喊道，并且手中的门板挥舞的范围更加大了。
　　“哦，哦......”奥尔加连忙点头。蹲下去开始把手中的宝石放在了地上。
　　真是的，这个时候我无比怀念那个我很讨厌的库丘林，有时候魔术还真是个好东西啊。
　　按理说我的体力还能支撑很久，但是可惜的是间桐家的门板显然有偷工减料的嫌疑，这个时候它的寿命终于是告负了，咔嚓一声，碎成几段。
　　随手把这几块破碎的木板扔了出去，现在我手中又是赤手空拳了。我先是用腿踢飞几只想要靠近的虫子，然后用身体挡住几个向奥尔加扑来的虫子。
　　嘶，还真是痛啊。我感受到这几个虫子在我后背上刮过和碰撞乃至撕咬的疼痛。
　　然后，我这个时候把我的外套脱了下来，甩向周围的虫子。
　　幸好我平常时候为了和斯卡哈决定家庭地位的争斗特意找的十分结实的外套，据说那家生产西服的场子原来是军工企业后来又转成手机制造商最后又成了服装公司，他们公司产品突出的绝对坚固。
　　终于，在我不断地努力下，奥尔加的法阵快要完成了。
　　“好了。”随着奥尔加最后的一句话，我们周围火焰冲天而起，那些飞在空中的虫子沾到火焰纷纷落下。
　　这样就可以了，奥尔加的安全得到保障之后，我就可以无所顾忌地去打这个老虫子了。
　　“哈哈，间桐脏砚老先生，这下看你还有什么伎俩。”这个时候，我忍不住对这个老虫子进行了嘲讽。
　　“是吗？”老虫子脏砚表情中并未出现什么沮丧，依然保持着那种漠然的脸色。
　　“看看时间，应该差不多了。”
　　什么时间？我想我这个时候脸上就是应该露出这样的表情。


第二十三章 地下室大扫除
　　“看你的眼神你心中一定是充满不解吧，你难道不会认为我的虫子只能进行物理的攻击吗？”这个时候只听见老虫子这么说，同时周围的虫子也停止了攻击，像是要直接注视着我的死亡一般。
　　“你在虫子里下毒？”
　　“不，不是的。老朽怎么会做下毒那种没有品位的事情呢。只不过在刚才那些刻印虫攻击你的时候，已经有一些小的刻印虫顺着你的伤口进入了你的体内，现在这个时候它们那些小东西应该已经开始噬咬你的血肉了吧。”
　　什么？这个时候急忙摸向我的那些已经愈合得差不多的伤口处，在周围摸一摸，果然感受到了有一些起伏的东西。
　　这个时候间桐脏砚这个老虫子的笑容更加灿烂了。
　　“察觉到了？可惜已经晚了，不管你是不是人类，现在刻印虫已经进入了你的体内了。相信我，待会儿你因为痛苦而挣扎露出的绝望的表情会是最美好的景色。可惜，你的眼眸就是红色的，要不然血液慢慢进入瞳孔的景色会更加漂亮。”
　　这个时候的我也没有时间去考虑为什么他们都说我不是人类的问题了？我这个时候下意识的去按那些有虫子的地方，想要把它们挤出来。
　　“没用的，你不会认为你可以把这刻印虫挤出来吧，那你是太天真了。”间桐脏砚一副胸有成竹的样子。
　　是吗？我好像有不同的见解。
　　我用力捏了捏就把那些虫子全部挤了出去。一个个像是蚕茧大小的虫子从我皮肤中挤出来，我的后背破了不少口子，然后又慢慢愈合了。
　　“这个，你到底是什么种族？”这个时候间桐脏砚的表情中的淡定消失不见了。虽然还是那种平静的表情，但是眼神却是出卖了他。
　　“我一直都认为我自己是个人类来着，包括现在我还是认为我自己是个人类。所以，老虫子，你现在就死吧。”既然知道我已经不会被刻印虫所伤害，我也就不再有顾虑地防备着这些虫子，转而直接向间桐脏砚飞奔而去。
　　“哼，你以为这就能难倒老夫吗？”间桐脏砚这样说着，身边的虫子越来越多。
　　俗话说，蚁多咬死象，即使我自信我和这些虫子的差距还要超过蚂蚁和大象的差距，但是这些虫子还是阻挡住我的脚步。
　　并且，被虫子咬了很疼的说。
　　但是好在我的身体愈合速度并不比那些虫子撕咬的来得慢，所以我只是感觉上很难受，实际上对于战斗力的影响还是无所谓的。
　　正在我一步又一步艰难地向脏砚那里挪去的时候，脏砚却突然撤去了虫群。
　　这是怎么回事？难道是他的魔力不足了？
　　这个时候我也来不及想他到底为什么要突然撤出这些魔术，反正只要打到就行了。
　　没了虫子的阻碍，我两步便跑到间桐脏砚的面前，对着他的头颅就是一拳，然后他的头颅就四散炸开。
　　至于杀人之类的不良影响，我早就不会在乎的。
　　算了，看在小樱的面子上，我还是给这位老人家收个尸，然后浇上水泥沉进大海里去吧。
　　然后我低头看这具在我眼前这具无头尸体，眼前的一幕却是让我十分的反胃。
　　并不是看见无头尸体的那副模样，毕竟那种死人在我打死的人里十个有五个是这样死的。间桐脏砚的尸体跟别的不同的是他的尸体出现缓缓蠕动的东西，紧接着有很多蛆虫样子的虫子从他的尸体爬出来。
　　在一旁的奥尔加看着这令人呕吐的景象不禁开始大吐特吐，可惜的是她现在只是灵体状态什么也吐不出来。
　　“喂，你还好吧。”我看着奥尔加说道。
　　“没事，呕，只是魔力的消耗比较大而已。”奥尔加缓了缓说道。
　　“要不要补魔啊？”我这个时候坏笑道。
　　“滚！”
　　“哈哈.....，你看现在战斗是否结束了吗？”我笑了一下，然后问奥尔加，毕竟间桐脏砚死的太过蹊跷了。
　　“这个，虽然我对操虫的魔术不太了解，但是现在这种情况这个老虫子应该是死的不能再死了吧，你要实在不放心，咱们就把他的魔术工坊销毁算了吧，这样他就是留有后手也不会掀起大的风浪的。”
　　“那么，你知道他的魔术工坊在哪里吗？”
　　“这个......，仔细找找吧。”
　　“我知道。”这个时候插入我和奥尔加对话的是一开始离开的间桐樱。
　　“这个......”我面对间桐樱有些不好意思，虽然我并不后悔杀掉间桐脏砚，但是我毕竟是杀掉了从小抚养她长大的爷爷。
　　“老师，不要对我有什么不好意思的。”这个时候间桐樱的继续说，语气还是那种十分平静的状态。不，不应该说是平静，或者说是冷漠才是比较合适，甚至可以说是语气中带着一丝欣喜。
　　“小樱，你？”我可以说对这种情况大为不解。
　　“你身上，是被虫魔术改造过了吧。”在一旁看着的奥尔加突然说话了，“你应该是间桐家的养女吧，虽然不知道你到底是那家的孩子，但是想来应该不会是和间桐家的魔术完全符合的吧。所以，间桐脏砚应该对你用刻印虫进行改造了吧。”
　　“改造是指？”我问奥尔加。
　　“是把我扔在地下室的刻印虫堆里，然后任由刻印虫在我身上每一处爬过，然后钻入体内进行魔术回路的改造。”小樱也应和着奥尔加的话，语气还是那样的冷漠，那是种心死了的冷漠。
　　“这个，小樱，一切都过去了，间桐脏砚也已经死掉了，你接下来的人生将于变得很美好的。”我试图安慰着小樱。
　　“但愿吧。”小樱露出了和平常在学校时候一样的那种温婉的微笑，只不过在此时的我看来，这个，很假。
　　但是不管怎么说，间桐脏砚也死掉了，那小樱的生活也会越来越好的，至于慎二那个家伙，到时候托藤村大河的爷爷把他送到精神病院养一辈子吧。
　　想到这里，我还是先把这个间桐家的魔术工坊给毁掉吧。
　　这种恶心的魔术，还是不要出现了吧。
　　于是，我对小樱说道：“小樱，你带我们去间桐脏砚的魔术工坊吧。”
　　“是，那个魔术工坊就在我家的地下室。”小樱走在前面，为我们带路。
　　好了，现在开始要进行间桐家地下室的大清除活动。
　　作者留言：
　　今天继续三章更新，直接把战斗场面都结束吧，感觉写战斗都看不见你们的吐槽了。然后明天开始有意思的剧情了。
　　明天开始要搬家了，估计接下来几天只能一天只能一更了。
　　建了个群，群号648835020，有事没事可以来群里玩啊，验证密码：师匠斯卡哈


第二十四章 从者rider参上
　　我和间桐樱以及奥尔加又走回这个刚才离开的间桐家的大宅。
　　因为门板被拆下来的缘故，我倒是省去了小樱开门的步骤。只不过奥尔加看到这个被拆掉门板只剩门框的建筑，小声嘀咕道：“这个家伙，简直比berserker还要berserker。”
　　我听见了这句话，转过头对奥尔加正色道：“我还是很担心你的身体的，你看，要不要咱们过会给你补个魔，让你魔力能再续一秒。”
　　“滚！”奥尔加继续愤怒地说着，并且抓起一个石头就向我丢去。
　　看着我们的打闹，小樱也露出了一点微笑。
　　她以后能多一点这样真心的开心就好了。
　　------
　　我们三人在房间里面转了转，小樱打开一道暗门，接下来就出现了一个黑色的通道。
　　一开门，就是一股比这个房间更浓重的腐败的气息传来。
　　这种地方，还是毁灭掉算了。
　　我们顺着地下室向下的通道缓缓走下去，直到最底下。
　　最底下是一块平地，地上满是蠕动着的虫子，这种场景，令人恶心。
　　“那个，小樱，你当年是在这里被改造的吗？”我看到这种场景不禁问道。
　　“恩。”小樱点了点头。
　　“好了，我们今天就把这里清除掉，一会再也不会出现这种情况了。”我摸着小樱冰冷的手，想给她一点温暖。
　　转过头，我问奥尔加：“这个魔术工坊怎么清除？”
　　“反正现在也没有魔术师在主持着这座工坊，你就一把火烧了它就好了。”
　　“是吗？那还真是容易呢。”
　　我向地下室外面走去，去寻找火把和汽油。
　　没有费多大的力气，我便找到了汽油以及火柴。
　　打开汽油桶的盖子，把汽油倒了进去，然后点起了火焰。
　　在这火中，一切都会被净化。
　　随着虫子吱吱作响，火焰把虫子全部吞噬掉了，即使是想要爬出的几只，都让我踩死了。
　　看来，回去要换一双皮鞋了。
　　------
　　随着火焰燃烧殆尽，那些原来丑陋的虫子也全部变成灰烬消失了。地上也恢复了原来该有的正常模样。
　　只不过，除去烧掉的虫子，地上依稀可见一副人形的骨架和一个画在地上的法阵形状的图案。
　　“这里还死过人？”我问向间桐樱。
　　“恩，那是在十年前，那个家伙反抗了爷爷，然后爷爷把他最后放到了这里，让我亲眼见证他的死亡来向我表示反抗他的下场。不过，很奇怪的是，那个男人死的时候，脸上的表情却是那种满足的表情。”
　　“这个家伙，也是个可怜人啊。”我看着这副骨架，“待会出去之后，把他好好安葬吧。对了，小樱，这个人叫什么名字。”
　　“大概是叫间桐雁夜吧。”小樱这样说着。
　　雁夜君，你安息吧。那个老虫子我已经杀死了。
　　弄明白骨架的来历，我又问小樱：“这个法阵是做什么用的？”
　　“那是召唤英灵的法阵。”
　　“召唤英灵？你们家是这一次的御主之一？你们也要进行圣杯战争？”
　　“是的，这一次间桐家也作为圣杯战争的参战一方。爷爷的计划是由我作为英灵的御主来进行魔力的供给，然后通过伪臣之书来让哥哥命令从者。”
　　“那么现在你还要参加圣杯战争吗？”我问小樱。
　　“虽然不清楚雷尔老师是从哪里知道的圣杯战争的消息，但是我想我应该是不需要了，当然，雷尔老师有什么想要完成的愿望，我也是可以帮您来进行圣杯战争的。”
　　“这个，还是不用了吧。”我不好意思地说着。
　　“不，雷尔，其实我们现在真的需要小樱这一个助力。”奥尔加这个时候却是提出了反对的意见。
　　“你为什么这么说？”我问奥尔加。
　　“当前你自身并没有魔术所需的魔力，而我的魔力则是越用越少，这个时候强行契约英灵的话想要给英灵补充魔力只能依靠袭击普通人来获得他们的灵魂补充，这也不是你想要看到的。”
　　我点了点头表示认可。
　　“那我对你补魔可以吗？”
　　“滚！”
　　在骂完我之后，奥尔加又说道：“因此这个时候小樱的出现就可以作为一个完美的魔力供应源泉来为英灵提供魔力。而且我相信小樱也是愿意做的。”
　　小樱点了点头。
　　“那么小樱作为御主岂不是会有危险？”我曾经在当初奥尔加她的那个世界的冬木市闲聊的时候提到圣杯战争除了对英灵作战之外，还可以对御主攻击，这样虽然令人不齿，但是还要更为高效一点。
　　“所以我只是说是把小樱作为魔力的提供源泉啊，并不是让她当御主。”奥尔加看了我一眼说道。
　　“这是什么意思？”我对这种魔术的东西实在不太了解。
　　“我当年和魔术师中的名门阿其波卢德家打过交道，他们家族前一代的家主参与过圣杯战争，虽然在战争中死掉了，但是还是留下一些成果的。其中就有关于御主和给英灵魔术供给源分开的技术。这样就可以让小樱作为魔力供给，只要我们好好隐藏起来，就不会有人发现这一事实。”
　　“那么，由谁来当御主呢？”我问奥尔加。
　　“本来我想说的是我，但是我发现我也有可能在你不注意的时候受到袭击，所以这个时候作为最强战力的你成为master是最好的选择。”奥尔加这样对我说道。
　　“我会有御主的资质吗？”我问奥尔加。
　　“虽然我很不服气，但是我确实感觉到你是可以成为御主的。”
　　“是这样吗？那我就选择当这个御主，解决圣杯战争，给你个身体之后继续过我的平静生活。”
　　“是吗？可惜你是做不到的。”奥尔加这个时候用嘲讽的语气跟我说。
　　你这个女人，到底知道多少啊！我还要问她，然后被她岔开了话题。
　　------
　　过了一会儿，英灵召唤的准备工作做得差不多了，而奥尔加也准备好我和小樱之间魔力链的供给。
　　现在，就是英灵召唤的时间了。
　　宣告，汝身听吾号令，吾命与汝剑同在。应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧。
　　这个时候，法阵出现了一团金色的光彩，从中出现了一个身影。
　　“哦也！我的名字是阿斯托尔福！职介是Rider！然后然后…………那个，请多关照！”
　　看来，这次我的从者是rider啊。
　　作者留言：
　　第三更参上，然后我可以去做一些偷税的事情了


第二十五章 从♂标题来看♂就gay里gay气♂的
　　阿斯托尔福是法兰西的代表性骑士道物语――查理曼大帝传说的登场人物。查理曼十二勇士其中之一，英格兰的王子。
　　虽然传说中他不算很强，性格也十分混乱。但是，谁能告诉我现在这是什么鬼？
　　召唤的金光和烟雾消散后出现在我们面前的阿斯托尔福穿得竟然是女装？下面还是超短裙和黑丝吊带袜？
　　虽然当初亚瑟王是个女孩的消息就已经让我震惊了很久，现在你又告诉我英gay兰的王子也是个女的？
　　这个，我大不列颠迟早要完。
　　就在我这样想着的时候，阿斯托尔福已经向我扑了过来。
　　等等，扑？
　　阿斯托尔福直接冲过来抱住了我，两条纤细的腿牢牢固定在我的腰上，同时脸不断地贴在我的脸上乱蹭。
　　“啊，master的气味真好闻啊，阿福真的是好喜欢啊。这次圣杯战争有阿福在，master可以放心地去实现你的愿望了。”
　　“阿福，要淑女啊，要矜持啊，要做个好女孩啊。”我想要劝说阿福下来。
　　“我可是个男♂的啊，要什么淑女气质啊。”
　　男♂的？那我还在苦口婆心地劝说你做什么？
　　我果断就对他下手了。
　　“疼疼疼，好过分♂啊，master。您♂轻一点，阿福，快，快要♂不行了，啊......”
　　你再给我乱叫什么啊？
　　我现在♂整个人♂都感觉♂不对♂了。
　　我只是打了你几下而已，并且揪着你的辫子而已，咱别乱叫啊。
　　我看着跪坐在地上的阿福，脑子中这样乱七八糟的想着。同时面无表情地看着他。
　　他这样保持着鸭子坐的姿势又等了一会儿，看见我还是这样面无表情地看着他，他讪笑声，站了起来。
　　“master，你真是好过分啊！”阿福站起来，还试图继续靠近我。
　　我于是一把抱住阿福的腰，一把抄起他的腿，把他公主抱了起来。
　　然后，走，丢你阿福啦。
　　“好疼。”阿福悲鸣了一声，然后站起来，拍了拍身上的灰尘，对我吐槽道：“master，你要再这样阿福就不喜欢你了。”
　　“走，奥尔加，这圣杯战争咱不打了。”我叫起了在旁边已经笑得直不起腰来的奥尔加。
　　“别，啊，别啊，master，我不再没事就抱你了好吧。”这个时候阿福委屈地说道。
　　“恩，我告诉♂你啊，阿斯♂托尔♂福，你要是♂再凑上♂来抱♂我，小心♂我就爆♂了你。”我威胁阿福道。
　　“嘻嘻，master，我是不会介意你对我做些什么的。”阿福这个时候反倒笑嘻嘻的了。
　　玛德，好像再丢一回阿福啊。
　　“那么，master，我正式介绍一下我自己吧。查理曼大帝十二勇士之一，英格兰的王子，同时也是master您的剑，您的利刃，您的弓箭！对弱小的我您能召唤来给予我如此信赖，我会全力以赴不会辜负您对我的期望。当然，要是您要是有什么♂需求的♂话，我也是♂可以♂满足♂的。”阿福的话一开始还是很正经的，可是最后一句是什么鬼？
　　在这样下去，我迟早要被英gay兰的文化所侵蚀了。
　　“恩，咱们先歇一会就走吧。还有，阿福，不要在我身边转来转去了，另外，待会给我去把红白条纹的内裤给我换掉。”我稍微弯腰，然后顺势坐了下来，之后对众人说道。
　　“恩。”奥尔加点了点头，然后找个看起来还算干净的墙壁靠了起来。小樱也学着奥尔加靠着墙壁休息了起来。
　　不过这个时候阿福却是不安分了起来，四处乱转，对周围的一切都十分好奇的样子。
　　然而这个地方到底是间桐脏砚那个老东西的魔术工坊，他这里的东西即使是阿福也没有多少感兴趣地方。
　　过了一会儿，阿福也是受不了了，拉着我的手说：“呐呐，master，咱们出去吧。这里好没意思啊。”
　　这个时候，我感觉刚才被阿福撩起的火气已经消失的差不多了，所以我站起来看着一直摇我手的阿福说：“好了，好了，走吧，咱们出去吧。另外，阿福，你也不用一直叫我master了。叫我雷尔就好了。”
　　“好的，雷尔亲。”阿福笑嘻嘻的说道。
　　我已经吐槽不出什么了。
　　------
　　我们四个人走出了间桐家的宅邸。
　　在门口，小樱问我：“雷尔老师，接下来要怎么办？”
　　“这个你不用担心，”我安慰了一下小樱，然后说：“我待会就通知藤村组的负责人，让他们帮忙处理你哥哥和那具尸体的事情。”
　　“哥哥他人还不算坏，能不能不要这么对他。”小樱诺诺地说道。
　　额，我有些头痛小樱的滥好人性格。
　　“好吧，那先把他送到医院去，然后等过去圣杯战争之后再去教育他。”这个时候我只能对小樱这么说，当然，教育方法还是物理式教育法。
　　“恩。”小樱听见我这么说，脸上露出了温柔的微笑。
　　啊，看着这个微笑，小樱真是做妻子的好人选啊。
　　正在我这样想着的时候，阿福看了看头顶刺眼的日光，跑过来抓住我的手说：“雷尔亲，咱们现在要去干什么啊？”
　　干什么？我还没有想好，不过看了看阿福一眼，我想，还是有地方可以去的。
　　“哎！？为什么要去买衣服啊？”众人听了我的回答都有些惊讶。
　　我指了指阿福身上的衣饰，表明要去那里的原因。
　　虽然下半身的短裙和吊带袜刨除性别的因素之外并没有什么引人注目的地方，但是他短裙上的铠甲短裙和身后披着的披风和挂着的剑就显得和这个世界格格不入。虽然对于普通人来讲不是完全无法接受，但是走在路上还是会引人注目的。
　　“那个，雷尔亲，你是对我的衣着有什么不满吗？”阿福睁着他那水灵的眼睛注视着我。
　　“咳咳，倒不是有什么大的不满，但是你这样走在街上还是引起别人的关注，你难道是想要一直保持隐身状态吗？”
　　“才不要，”阿福嘟了嘟嘴，然后说道：“既然来到现世，我就要好好的玩个够本。所以，雷尔亲，带着我去逛商场吧。正好我要好好买几套衣服，以后回到英灵殿之后我要好好地向迪昂亲和恩奇都亲炫耀。”
　　“恩，那就出发吧。我带你去我经常去的那家男装店，那里服饰比较好。”
　　“哎？不是去女装店吗？”
　　“给我好好记住，阿斯托尔福，你是个男的啊。”我一边说着，一边揪住他粉嫩的脸颊。
　　“好痛，不要对少女的肌肤这么用力啊，雷尔亲。”阿福一边痛呼一边说着。
　　少女？你给我正常一点啊。
　　作者留言：
　　实在对不起大家，今天估计只有一更了。这几天开始忙着毕业典礼和搬家的事宜，估计更新会极不稳定。


第二十六章 我和伪娘阿福的二三事
　　关于去女装店还是去男装店这一个问题上，阿福的态度无比的坚决，他是坚决要去女装店，而不是选择我身上穿的这种西装。
　　甚至，阿福也对我的品位也大有意见。
　　“master，你要是头发留长一点再换上女装绝对不会比我和迪昂差的。”
　　“滚！”
　　奥尔加在旁边一直咯咯的笑着，玛德，早晚有一天给你强制补魔。
　　鉴于阿福不管我怎么蹂躏他，他都是一副烈士绝不屈服的状态，我只得无奈去陪他去商场买女装。
　　走在大街上，我们一行四个人走在大街上，虽然奥尔加别人看不见，但是光是我，阿福，小樱三个人的相貌都是上上等，所以十分地引人注目。
　　尤其是一
　　阿福，你不要再抱着我的胳膊啦。
　　还有，不要拿着你那个根本没有的胸在我胳膊上蹭来蹭去。虽然在外人看来我是很性福的，但是这真的很咯的慌啊。
　　随着我心中不断地吐槽，我们终于来到了商场。
　　“好了，现在到了商场，你们去逛一逛吧，我去休息一会儿。”一进商场，我就瘫坐在长椅上，说什么也不愿意起来。
　　“雷尔亲，master，不要嘛。”阿福不断地摇着我的手臂，同时脸上一副快要哭出来的表情。
　　“逛街是不可能逛得，这辈子都不可能逛得，我的信条就是绝对的节能主义。能躺着绝对不会站起来。”
　　“master，master......”阿福不断这样叫着我，同时直接坐到了我的腿上。
　　这个，光天化日，朗朗乾坤。周围还有这么多人看着，要是有谁告诉了斯卡哈小姐，估计圣杯战争第一个被杀掉的主从组合就出现了，而且还是因为家暴导致的退场。
　　想到这里，我的冷汗就冒了出来，于是我赶紧摸了摸阿福的头，然后示意阿福站起来。
　　“好了好了，我跟着你们去好了吧。”
　　我对阿福的动作很是无奈。
　　“亚达！”阿福高兴地跳了起来。
　　“但是你不要再抱着我的手了。”
　　“哦。”阿福的情绪又低落了下去。不过好在阿福的情绪下去得快，恢复地也快，很快就拖着小樱去到处看女装了。
　　至于奥尔加，很可惜的是她现在处于常人无法碰触的情况，所以只能在旁边默默地看着。
　　唉，我要是也能这样默默的看着有多好啊。可惜的是有人正在不断地烦着我。
　　“雷尔亲，雷尔亲，这件衣服怎么样？”
　　“这衣服是要靠胸来撑的，你哪来的胸？”
　　“那我买个PAD不就好了。”
　　“否决，下一件。”
　　“那这一件怎么样？”
　　“这是旗袍吧？你还要怎么露大腿啊？”
　　“旗袍不好吗？”
　　“否决，下一件。”
　　“雷尔亲，这一件怎么样？”
　　“赶快换回去，快点，你拿泳装出来做什么？你以为别人看不见吗？他们已经有人要报警了。还有，别趴过来！？”
　　“不要嘛，雷尔亲。”
　　问：从者不听御主指令怎么办？
　　答：用令咒修理或者直接修理。
　　这个时候，我当然选择直接修理他。
　　于是，这个商场出现了一个抱头蹲防状的泳装男子。
　　......
　　终于，在我的威逼利诱之下，阿福换上了一个相对正常点的衣服。恩，吊带衫和热裤还算是正常的女装吧。
　　与此同时，小樱也换上了一件紫色的冬装。
　　冬装？等等，阿福回来，现在是二月啊，穿什么热裤啊？
　　然而，这个时候阿福也拿着我的钱包去结账了，而且看他的表情也不会有想要换掉的意思。
　　算了，由他去吧。
　　“好了，雷尔亲，咱们现在买好了衣服，然后再去哪里约会啦？”阿福又试图抱住了我的胳膊，只不过被我推开了。
　　“咱们去吃点东西吧？”我一边用手推着阿福，一边对小樱说道。
　　“好的，老师。”小樱点了点头。
　　“阿福，不要闹了，咱们去吃东西吧。”我尝试说服阿福。
　　“吃东西......”一提起吃东西，阿福却是变得精神起来了，立马想要拉着我要去买食物。
　　“小樱，走吧。”我看了一眼小樱，小樱便跟上来了。
　　商场旁边就是一家快餐店，我们几个人出了商场便到了那家快餐店，走进去之后，我掏出钱包递给了阿福。
　　“去，自己吃什么自己去点，然后再随便给我来一点。”
　　说完，我就找个地方做了下来。
　　“哦。”阿福点了点头，就去排队点餐。
　　“老师，我也去陪着阿福先生去吧”间桐樱这样对我说道，我点了点头，小樱也去排队了。
　　这个时候，奥尔加也走了过来，坐在了我的对面。
　　“怎么看那个从者？”奥尔加问我。
　　“这个家伙还有一点理性和常识吗？”我咬牙切齿地说道。
　　“但是其实他本性不坏不是吗？至少你们的相性还不算完全不容不是吗？”
　　“是的，但是他真的感觉很不中用呢？”
　　“哦？不♂中♂用吗？”
　　“这个，我怎么感觉你说的话不对劲呢？”
　　“怎么可能，我的话没有任何问题。”
　　“......”
　　在我们说话的时候，阿福和小樱两个人走了回来。然后阿福直接贴着我坐了下来。
　　要是小樱挨着我坐多好。
　　可惜，我要是开口叫小樱过来坐在我的身边就是完全是纯粹的骚扰了。
　　过了一会儿，服务员把食物端了上来，我拿起一个汉堡吃了起来。
　　在一旁的阿福先是老老实实地吃着东西，但是过了一会儿，他好像有些厌烦起来，越来越不安分起来了。
　　“呐呐，雷尔亲，尝尝这个。”阿福在我身边不断地凑过来，试图让我尝这个尝那个。
　　忍受不住他一直的骚扰，我就吃了一口他的食物。
　　然后，这是什么味道？
　　极端的辛辣进入了我的口腔，我的脑子整个都是懵的。
　　“哈哈，雷尔亲，加了芥末的汉堡怎样啊？”这样说着，阿福脸上露出了小恶魔的微笑。
　　“阿斯托尔福！”我咬着后牙说道。
　　“嘻嘻，唉，雷尔亲，你要干什么？把我抱起来做什么，这么多人看着，阿福会不好意思的......”
　　我单手把阿福抱着，然后走进快餐店的洗手间里。
　　阿福，今天就让你知道什么叫阿黑颜教育法。
　　......
　　当半个小时之后，我抱着衣服凌乱，翻着白眼，脸上还有泪痕的阿福出来，周围的人全是用一种异样的眼神看着我。
　　与此同时，几个穿着保安制服的人包围了我。
　　为首的一个人警惕着看着我，然后说：“你到底干了什么？这位小姐，需要我们报警吗？”
　　这个时候，阿福并没有恢复意思，口中还在喃喃自语道：“嘻嘻，阿福好爽，嘻嘻，master轻一点，阿福已经坏掉了，嘻嘻，阿福以后就是主人专属的......”还没说完，阿福舌头又伸长一点，昏睡过去。
　　旁边的人听着阿福无意识的话，看向我的眼神已经不单是恐惧的眼神，还有敬仰的眼神？
　　作者留言：
　　对不起，我又食言了，今天我能更出第二章来


第二十七章 带男人回家被老婆看见怎么办
　　过了一会儿，躺在椅子上的阿福终于缓了过来。然后，看着我还想动手动脚。
　　“怎么，想要脱水力竭而死吗？”我威胁阿福。
　　“我错了。”阿福立即乖巧地坐在他的座子上。
　　周围看着的人眼神中的敬仰越来越浓重了。
　　我看了看已经休息了很久的小樱和奥尔加，然后说道：“咱们走不？”
　　“主人，阿福口好干啊，还能在喝一杯水吗？”
　　我点了点头，阿福又去买了一杯可乐喝了起来。
　　喝了一会儿，阿福突然对我说道：“呐呐，主人，您渴吗？”
　　哦，他懂得关心人了？
　　于是我笑着说：“有点吧，怎么你要替我再买一杯去吗？”
　　“不。”阿福这个时候也笑嘻嘻地说道：“我自是想把我这杯给主人您喝，这样也算是间接接吻。”
　　看来还是要给他阿黑颜教育法。
　　------
　　在一行人的膜拜的眼神中，我和阿福，小樱，奥尔加四个人走了出来。看了看冬日暖暖的阳光，我伸了伸懒腰。
　　“奥尔加，接下来要做什么？做什么关于圣杯战争的准备吗？”
　　奥尔加想了一会儿，然后说道：“暂时还不用做什么，当前圣杯战争应该还没有正式打响吧。我们应该不是最后一个召唤英灵的人，所以我们现在最需要的还是磨合御主和从者。”
　　“那走走走，主人，雷尔亲，咱们去那里加强感情吧。”阿福用手指了指一家酒店，酒店的上面写着“love hotel”的字样。
　　我用一个威胁的眼神看着阿福，你要再尝试一下阿黑颜教育法吗？
　　阿福还是怂了，当然，依照这家伙的性子估计过一会儿就会固态复发了。
　　调/教从者的路，漫长而艰难啊。
　　“那个，老师，我接下来要该怎么办呀？”这个时候间桐樱也问我。
　　“小樱也和我们一起吧。这样子会安全一些。”我想了想对间桐樱说道。
　　“那这个样子，斯卡哈小姐不会介意吗？”间桐樱有些犹豫。
　　“没事的。”我安慰小樱说道，“跟我老婆解释一下就差不多了吧。”
　　“啊咧？”阿福这个时候突然惊讶地说道：“原来主人已经结婚了啊？这样我就做不了正宫了啊。”
　　正宫？不好意思，你连侍寝的丫鬟都做不了啊。
　　于是我就揪着他的脸不断地教育他。
　　“痛痛痛，主人，轻一点啊。”
　　......
　　总之，在我的教育之下，阿福总算是老老实实地跟着我们回家了。
　　来到我家门口，揉了揉脸，我用钥匙打开了房门。
　　客厅里面斯卡哈小姐还是坐在沙发上一边看着电视，一边端着咖啡在细细地品尝。
　　看着我们进来，斯卡哈小姐坐着的表情不变，眼神中还流露出了一些笑意，然后一
　　刷刷两声，斯卡哈小姐顺手就是把那两把放在沙发旁边的长枪直接向我这边投掷了过来。
　　“好危险啊！”我飞快地踢出了两脚把这两把枪给弹开。
　　“危险？”斯卡哈眯了眯眼睛，像是那种雌豹捕猎时的眼神，“你都敢带女人回家了？你是嫌我人老珠黄，是个老太婆了吗？”
　　“不不不，我没有。”我急忙摆手，这个时候要是解释不清，估计晚上的时候我要睡地铺都不值得同情。
　　“这个，间桐樱，你中午的时候还和她在一起呢吧。”我先一指小樱说道，“这个她现在需要帮助，所以我带她回家里保护她。”
　　“恩。”斯卡哈小姐点了点头，然后说道：“那这个呢？我想不会也因为被家里面欺负吧？”她指了指阿福。
　　“不，我是和我的主人已经私定终身了。”阿福还想要扑向我。然后，他就被斯卡哈小姐揪住脖颈，提了起来。
　　“这个......”我心中飞快地组织语言，然说说道：“这个人是我半路上捡的无家可归的人，我看他可怜就收留了他。”
　　“他？”斯卡哈有些惊讶道。
　　“恩，没错，别看阿福这样。他其实是个男的。”
　　这个时候之间斯卡哈小姐的脸色突然变得十分精彩。
　　“我原先一直以为你的最多就去找找那些援x交际的初中女生之类的，想不到现在你已经连男的都不放过了。”
　　“你在想什么啊？”我哭笑不得地说。我想要上前做进一步的解释。
　　“停，先别过来。”斯卡哈做出阻止我前进的手势。“那个，雷尔同志，你先离我远一点。”
　　然后斯卡哈小姐飞快地掏出手机，然后打开手机网页，输入：老公带男人回家过夜我该怎么处理，在线等，急。
　　我急忙冲过去想要夺过手机，不过这个时候，斯卡哈小姐的一只拳头已经向我打了过来，我用手肘格挡住，同时另一只手继续向手机伸去。
　　斯卡哈小姐往后一躲，然后把手机放进口袋里，接着对我一脚踢过。
　　真的，好几天没打了，手也有点痒痒了。
　　于是，我们两个人在阿福她们几个人的注视之下，又开始了一番龙争虎斗。
　　打了一会儿，我摆了摆手，表示放弃战斗。
　　“哦？”斯卡哈酒红色的眼眸看着我，说道：“为什么你要放弃呢？难道你除了性取向之外还转性格了吗？”
　　“待会儿可以让你试一试我转没转性取向好不？”我咬牙切齿地说道，“只不过是小樱她们几个人在看着，这样不好吧。”
　　“确实，这样很失礼。”斯卡哈小姐点了点头，然后看着阿福她们几个人，“吾为斯卡哈，是这间房子的女主人，欢迎你们的到来。”
　　“斯卡哈，难道真是那个影之国的女王吗？”阿福小声地嘀咕着。
　　“你认为呢？”斯卡哈眯了眯眼睛，看着阿福。
　　“这个......”阿福的脸色变得惨白，同时冷汗要流了下来。于是他没有正面回答，而是直接躲到我的背后。
　　“好可怕，好可怕，感觉像是被死神盯上了一样。主人，你一定要保护我啊。”
　　“恩，我一定会保护你的。”
　　“啊，主人真是善良啊。”
　　“走，丢你阿福啊。”我又提起阿福把他向斯卡哈小姐那里丢去了。
　　斯卡哈小姐稳稳地接过阿福，然后又踹了一脚。
　　“master，你的良心在哪了啊？”阿福不住地哭诉。
　　良心，这种东西早就被邻居家的哈士奇吃完了。
　　作者留言：
　　你们猜下午还要搬家的我究竟还能不能码出一章来。
　　估计是不可能了，因为我估计搬完要好好休息一下。
　　那个，感谢大家的打赏月票和推荐票支持


第二十八章 圣杯战争第一天的日常
　　在我家的夜晚，斯卡哈小姐先是把我丢过去的阿福打晕过去之后，就直接扔到了沙发上。然后对着小樱说：“今天晚上你就先在那间房子住下来吧。”她一指奥尔加住的房间。
　　“恩，斯卡哈小姐。”间桐樱点头说道。然后向那个房价走去，奥尔加也跟着小樱一起走了进去。
　　“至于这个家伙，”她用眼神示意阿福，然后又看向我。
　　“阿斯托尔福，你就叫他阿福好了。”
　　“恩，那就直接把阿福先丢在沙发上，然后等他醒了我在好好调，啊，不，是教导他。”斯卡哈看着阿福，眼睛中闪出危险的光芒来。
　　“另外，你还是把今天你走之后发生的事情原原本本地告诉我。”
　　“好的。”
　　......
　　在卧室里，我和斯卡哈小姐原原本本地把今天的事情告诉了她，只不过还是隐瞒了奥尔加的存在，毕竟我还是不想让她知道我穿越过世界这更加离奇的事情。但即使是如此我也以为她会十分惊奇，然而她的反应却是十分平静，只有在提到圣杯战争的时候稍微露出有点意思的表情。
　　“你不奇怪吗？”我问斯卡哈。
　　“现代的那些魔术戏法还是算了吧，不可能让我惊奇的。你不是随随便便就可以无视的吗？”
　　“那是因为我的体质和力量好，你的力量虽然不差，但是还是要不如我的，而你的武技真的对这些魔术有效吗？万一有失手的时候呢？万一你死了，我可就没法彻底征服你了。”我对斯卡哈还是有些担心。
　　“怎么可能？我可不认为这种戏法似的东西能够真正地伤害到我，况且，要是真能杀死我就好了。”说道最后，斯卡哈的脸上露出些许遗憾的表情。
　　不过很快，她就又换了表情，轻轻在我耳朵旁吹起气来。
　　我本来想再去问她的，不过还是被她的行动打断了。
　　想那么多干嘛，人生，难得的是及时行乐。
　　......
　　春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　早上时分，即使是要去打圣杯战争了，我还是该上班上班。你说，给领导请假说去打圣杯战争，这个理由会通过吗？
　　算啦，还是认真去上班吧。
　　我脑子里面这样想的时候，睁眼，想要起床的时候斯卡哈小姐没有和平常一样在我旁边休息，而是已经起床了。
　　啊咧，她这几天一直这么勤劳吗？
　　我睁着朦胧的睡眼走出卧室的门，然后就看见了阿福以及他吱吱的叫声。
　　然后，我看向沙发。
　　啊咧，这是谁绑的啊？
　　你为什么捆绑这么熟练啊！我都没看见过几回的龟甲式绳艺你怎么绑的这么漂亮啊。
　　还有，怎么还给阿福嘴里塞了个核桃啊！
　　你这是没找到我藏起来的口 交球吧！啊，斯卡哈。
　　即使阿福在从者中的实力不强，但是能这样制服他，尤其是令我没有一点发觉的在场的人中也只有斯卡哈小姐了吧。
　　然后我向四周看去，小樱和斯卡哈两个人在厨房那里做着饭，确切的说，是小樱一个人在做，斯卡哈在旁边围个围裙在吃。
　　虽然我知道你应该不会胖，但是这么一直吃的不停真的好吗？
　　你旁边有个饿的快要逝世的丈夫啊。
　　“老师，”小樱看见了我，“马上饭就要做好了，您起来正好就是吃饭的时候了。”
　　“小樱，还真是谢谢了。”我挠了挠头，表示不好意思。
　　“老师，不用谢的，能够被拯救出来我才是要谢谢您才对。”
　　这个？是要以身相许的节奏。
　　不过那边看着的斯卡哈小姐直接抄起手中的三明治就砸向了我。
　　“别以为我不知道你脑中想着什么乱七八糟的想法，你要再敢想，我就用和一个笔友那里学的一夫多妻去势拳来对付你。”
　　不知为什么，一听到那个名字的时候，我突然就感到一阵的恶寒，好像那是什么会直击要害的拳法。
　　“对不起，我认错。”我难得地怂了。
　　“哼哼。”斯卡哈冷笑了两声，然后继续吃饭。
　　......
　　吃过早饭后，我穿上了西装，系好领带，然后开始去上班了。
　　走到门口，我好像想起了什么。
　　阿福好像一直被捆着来着吧？
　　然后我转身回去，解开阿福的绳子以及拿出口中的核桃。然后我就看见阿福眼中一直闪着泪光。
　　“恶魔，主人，这个女人真的是恶魔。”阿福一解开束缚就躲在了我的身后，“主人你一定要保护我啊。”
　　这个，好想再丢你一回啊。
　　不过现在离上班的时间没有多少了，我也没有多去理会阿福，转身就想出去，同时用眼神示意奥尔加和我一起出发。
　　“等一下。”斯卡哈小姐叫住了我。
　　“啊，有什么事？”
　　“如果你发现了英灵的踪迹记得通知我。”
　　“为什么？”
　　“因为这会很有趣的，而且说不定你还会有什么惊喜的发现呢？”
　　你还会预知未来了？我心中想到。
　　于是我点了点头，笑着出发了。
　　当我走到门口的时候，一开门出现了一只老鼠，同时它的身上有着一张纸条。
　　我打开纸条，上面写着让我有时间到冬木教堂去一趟，商量有关圣杯战争的具体事宜，落款是神父言峰绮礼。
　　这教会的人还参与到圣杯战争中来了？
　　我暗暗把这件事情记在了心里，不过也不是十分在意，毕竟现在来看从者实力也就是那样吧。
　　除了，那天看到的那个金发从者。
　　那还算是个对手，也不知道他的职介是什么。
　　不过，等到时候遇上他再说。我啊，对于这种战斗的事情还是有自信的。
　　然后我就叫上小樱以及阿福向学校走去。
　　在路上，我让阿福变成灵体化，不要在学校面前出现。
　　“哎！为什么啊？”阿福这样惊叫地说道。
　　“你是想在众人面前露脸吗？你是想要被所有人都发现吗？”
　　“那主人您就把所有从者都打到不就好了吗？然后打赢圣杯战争不就好了吗？”
　　“那你干什么？”
　　“我在一旁为主人您加油的啊，我可以在一旁为您鼓掌啊。当然，您要是有什么需求的我也会尽量满♂足♂的”
　　“那我是不是把你当做兵器吗？”
　　“热兵器吗？”
　　“不，是手持冷兵器。呐，你听说过独脚铜人吗？”
　　“呜，不要。”阿福悲鸣一身，然后变成灵体消失了。
　　在旁边看着我们俩嬉戏打闹的间桐樱在一旁如白莲花般微笑着。
　　于是，我们继续向学校那里走去。
　　作者留言：
　　下次再也不立不更新的flag了。
　　今天看弹幕有人说看完我的小说单抽出阿福了，真巧我今天阿福也两宝了。
　　下次师匠up时候我是不是要多写几章男主和师匠的里（数据删除）剧情了？


第二十九章 红衣双刀archer参上
　　平心而论，阿福的各种能力数值并不强，力量敏捷从我前面遇到的从者相比差距了不少。但是他的千奇百怪的宝具对于我来讲作为辅助却是十分称职的，当然，要排除他那没有理性的性格。
　　尤其是魔术万能攻略书和此世无存的幻马这两件宝具，正好可以弥补我对魔术的不清楚以及并没有飞行的办法。
　　......
　　走在学校的门口，周围的学生已经三三两两地开始走进了校园，学校门口学生会长柳洞一成在学校门口检查来来往往的学生衣着是否整齐。
　　“雷尔老师。”我走在学校门口，柳洞一成弯腰向我打招呼。
　　“柳洞同学，早上好。”我也回应了柳洞的招呼。
　　“柳洞学长，早上好。”小樱也在旁边向柳洞打着招呼。
　　打完招呼，稍微寒暄了几句之后，我和小樱以及在一旁隐身的阿福和跟在后面的奥尔加一起进去学校。
　　一进去，我就询问小樱道：“小樱，你现在要去做什么？直接去教室？”
　　“不，老师，我打算先去弓道部去看看。然后我再去给哥哥请个假。”小樱这个时候说道。
　　“你哥哥的假我待会去和藤村说一下吧，就不用麻烦你去一趟了。”我这样对小樱说道。
　　“好的，老师，那我先去弓道部了。”
　　“恩，拜拜，下午见。”
　　“恩，老师。”小樱弯腰向我鞠了一躬，小跑走开了。
　　看着她逐渐消失的身影，我收回了我的目光，然后转头向办公室那边走去。
　　走在走廊上，阿福突然走了几步上来，和我说道：“主人，这个附近有从者的反应。”
　　从者的反应，我第一时间就想起了昨天看到的葛木宗一郎，难道是他的英灵？
　　我这样想着的时候，阿福又继续说道：“主人，那个英灵过来了。”
　　哦？这个从者是谁呢？
　　我向前看去，从楼梯上下来的是梳着双马尾的远坂凛。只见她也是一脸警惕地从楼上下来。
　　她是御主？
　　我脑中这样想着，同时眼睛下意识地看向她的手背。
　　手背上刻着一个神秘的图案，和我召唤从者时候的出现手背上的花纹是一样的。
　　这个学校，还有第二个御主？
　　这个时候，我们俩人的目光相对，远坂凛突然开口说话了。
　　“雷尔老师，真没想到您竟然也是这一次圣杯战争的御主。”
　　“是啊，我也是没想到。”我苦笑着说着。
　　这个时候，远坂凛继续向我说道：“那么，雷尔老师，现在要决个胜负吗？”
　　“不，还是不了吧，还是等没人的时候再分出胜负吧，圣杯战争还是不要引人注目了吧。”
　　“恩。”我点了点头，带着阿福他们走了。而远坂凛也带着她的那个未显形的英灵向另外一方走去。
　　......
　　快要到办公室的时候，阿福又对我说道：“主人，用不用我去监视一下那个从者？”
　　“随你吧，只是被发现了要是被打，可不要指望我能及时来救你。”
　　“嘻嘻，好的，主人。”阿福笑嘻嘻地走了出去。然后，砰的一声，阿福碰到了她身上戴着的枪，然后左脚拌右脚，直接摔了下去。
　　“痛痛痛。”阿福悲鸣一身，然后站了起来，又欢蹦乱跳地跑了出去。然后，走到楼梯口，又砰的一声，直接摔下去了。
　　这样下楼比较快吧。
　　我的天啊，我是从哪找出来的这个从者啊？
　　那个圣杯君啊，能重新召唤一个行吗？
　　带这个从者出去我还怎么在御主圈里混啊。
　　算了，还是先去完成今天的教学工作吧。
　　......
　　上午的课程倒是没有多少，于是我很快的完成了上午的教学任务，于是我就坐在办公室的椅子上玩着手机。
　　看了看旁边的奥尔加，我不禁问道：“那个，你就不换衣服吗？”
　　“我现在处于灵体状态，身上的衣服也是灵子，所以衣服一直都是保持干净的状态。”
　　“那为什么当初灵子的时候还有这衣服。”
　　“那谁知道呢？”
　　“好吧，还真是遗憾呢。”
　　“死hentai，我要打死你......”
　　正在我们在办公室闲聊的时候，阿福突然跑进来，脸上的笑容是怎么也掩饰不住的。
　　“主人，主人，我悄悄跟着那个女的御主终于偷偷看见了那个从者的外貌。”
　　“哦？那你认识出那个从者是谁了吗？”
　　“不知道，但是我可以带您去看看，她们还在那里。”阿福说到这句的时候，脸色有些发红。
　　“哦，怎么了，带我去看看。”反正也没有什么事情，这也勾起了我的兴趣。
　　“那走走走，主人。”阿福拉着我的手臂就要带我过去。
　　......
　　阿福拉着我走去，来到了一间空白的教室。阿福悄悄伸出了食指，做出一个嘘声的表示，然后向我指了指里面。
　　里面是一副和谐的主从二人组啊。
　　作为远坂凛的从者是一个穿着红黑相间的少女，不，应该说是萝莉比较合适。身上的服饰和我当初在奥尔加那个世界碰到的archer服饰类似，但是更为裸露。白色的头发，深色的皮肤。
　　这个时候，那个黑色萝莉正在和远坂凛正抱在一起，热烈地接吻。随着她们两个人的动作，她们抱得更加亲密。旁边的桌子上还放着一对黑白双刀。
　　好一副少女百合图。
　　不过好像是我们的声音太大了或者是因为阿福的从者反应被对面的红衣从者发现了，那个从者从远坂凛的身上下来，随手抄起双刀看向我们这里。
　　“谁？”她低声喝问道。
　　“是我。”我回答了她的问题。
　　“你来这里的目的是什么？你要提前开战吗？”这么说着，那个红衣从者手中的双刀又握紧了些。
　　“是又怎么样？”阿福笑嘻嘻地说道。
　　“那么就只好说声抱歉了。”这么说着，那个从者直接提起双刀就向阿福砍了过去。
　　怎么说，虽然我们夫妻一直都在欺负着阿福，但是好歹阿福也是查理曼大帝的著名勇士之一，面对着双刀，他还是及时拔起剑格挡住了。
　　“小黑，回来。”远坂凛也从刚才的余韵中清醒了过来。
　　“哦。”那个叫小黑的从者不情不愿的收回了双刀。
　　“那个，你们就不要要问问我的意见吗？”阿福这个时候伸出手中长剑，想要继续向对面从者发动攻击。
　　“回来，阿福。”我叫住阿福。
　　“不。”
　　“那么是我现在给你一个阿黑颜教育法还是回去把我老婆叫过来？”
　　“好吧。”阿福低头丧气地坐在地上。
　　“那么，我们现在可以好好谈一谈了吧。”我对她们露出了一个人畜无害的表情。
　　作者留言：
　　这章是定时发的，现在估计我在外面办事的说。
　　今天也不立flag了，晚上回来再一更。


第三十章 教堂的神父很是神秘
　　远坂凛是这一代远坂家的家主，自从前一代家主十年前在上次圣杯战争中去世之后，远坂凛便把取得圣杯作为了愿望。而这次圣杯战争中召唤archer作为自己的从者。
　　“那么，archer的真实身份是什么？”我有些好奇的问道。
　　“雷尔老师，您知道随便询问从者的真名在圣杯战争中是一件很失礼的行为吗？”
　　“抱歉，我只是止不住我的好奇心而已。”
　　“即使我不在意这种事情，”说道这里，远坂凛苦笑了一下，“即使我想说，我也并不知道这个archer的真实身份。”
　　“哦，那可真是奇怪的说。”阿福这个时候也凑上来了。“每个英灵都是有自己赖以成名的宝具的，怎么可能还有不知道的英灵啊。”
　　远坂凛这个时候脸上的苦笑更加浓重了，然后说道：“问题是我连她的宝具是啥都不知道啊。”
　　“那她自己也不知道吗？”
　　“恩。”那个小黑点了点头，脸色坦然，没有一点羞愧的神色。
　　这个，圣杯战争的英灵都这么奇葩吗？圣杯君绝对会哭的吧。
　　我于是安慰了几句欲哭无泪的远坂凛，然后向她询问道：“那么你刚才停止攻击是什么意思？”
　　“结盟，咱们结盟吧。”
　　“哦，为什么呢？”我问远坂凛。
　　“很简单，因为我的从者所耗费的魔力太多了，即使是我这样的天才也要通过补魔来补充不足的魔力。”在说道补魔的时候，远坂凛脸色红了红。
　　“所以呢？”
　　“我需要一个合适的盟友来一起打赢这场圣杯战争，而这个时候作为学校老师的您大体上的人品还是可以信得过的，所以咱们结盟，最后再分出胜负来是一个极佳的选择。那么，雷尔老师您的意见呢？”
　　“我拒绝。”
　　“为什么，我的提议有什么问题吗？”
　　“不，只是单纯地觉得没有必要。”我淡淡地说。
　　“这？”远坂凛有些惊愕。
　　“下次再见面的时候可能就要决个胜负了，不过你放心，即使是你输了我也会保护你的。”
　　“怎么，这么有同情心吗？”
　　“不，这只是我教师的职责而已。”说完，我和阿福已经奥尔加离开了，只留下那一对百合二人组。
　　......
　　在走廊上，奥尔加问我：“为什么不作出结盟的选择呢？”
　　“因为，我不想结盟的最后是要分出个你死我活。”
　　“那你到时候可以劝她回心转意啊。”
　　“不，那是少女心中最执着的梦。即使能够劝说我也不想让她放弃那个愿望。”
　　“那你到时候就不怕多出许多危险吗？”
　　“哦？你认为我还会输吗？”
　　“是啊，有我阿斯托尔福在，这场圣杯战争我们赢定了。对，如果主人您能把我当做您的专属热兵器就最好了。”这个时候，阿福也凑了上来。
　　“不，我还是把你当独脚铜人吧。”
　　“呜......”
　　------
　　下午，当结束了今天的课程之后我决定放学后去教堂那里看一看。
　　于是乎，我和阿福已经奥尔加就开始向教堂那里出发了。
　　冬木市的教堂位于大桥的另外一边，还是有点遥远的。我在这五年中除了在奥尔加那个世界去过教堂之外，并没有去过一次教堂。
　　有人的教堂还是第一次看见啊。
　　不过可能是因为这里只是个小城市的缘故，冬木教堂并没有太多的人。下午我到达那里的时候，三三两两地人完成了告解都选择了陆续离开。而我和阿福她们则是从长椅上站起来想要去寻找神父。
　　神父大约是四十左右的年纪，黑发，穿着一身黑色的大衣，胸前带着象征着基督教的十字架，整体给人一种十分严肃的感觉。
　　“那么，你就是这次圣杯战争中rider的御主了。在下是圣堂教会的神父言峰绮礼。”这个神父的声音和他的外貌所反映的类似，都是那种严肃的声音。
　　“恩。”我点了点头。
　　“那么，我把圣杯战争的过程的规则都告诉你。”言峰绮礼继续说道。
　　“好。”
　　因为之前奥尔加已经跟我说过关于她那个世界的圣杯战争的具体规则，所以我对照着这个神父所说的规则来看，两者之间的差距并不大。但是出于礼貌，我还是静静地把它听完。
　　“那么，你还有什么疑问吗？”在讲完之后，言峰绮礼问我。
　　“那么，你在这场圣杯战争中扮演什么身份？”等他说完之后，我就这样问他。
　　“我是这场圣杯战争的监督者，仅此而已。我是处于绝对中立状态，当然如果御主战败之后也可以跑到教堂来寻求保护。”
　　“是吗？”我看着他，虽然他说的话并没有什么问题，但是我的直觉告诉我他隐藏着什么。
　　“是的。”他的语气还是没有一丝波动。
　　“好吧，我暂时相信你了。当然我是不会有战败跑到这里的一天的。”
　　“恩恩。”阿福在一旁使劲点着头。
　　“哦？”言峰绮礼看着我，然后说道：“那就希望你说的是事实吧。”
　　“好吧，那么我能问其他从者的情况吗？”我又试图向从言峰绮礼这里问出点什么东西。
　　“为了公平，我是绝对不会向御主介绍有关于其他御主的事情的。只不过我现在可以告诉你，saber现在的英灵还没有被召唤，圣杯战争可以说还没有正式地开始。”
　　“哦？那么什么时候正式开始啊？”我有些好奇。
　　“快了，估计今天晚上saber的御主就该出现了。”言峰绮礼回答道。
　　是吗？那还真是要好好看看了呢。
　　现在已知的御主有我，葛木和远坂凛。下一个是谁呢？
　　“那么，如果没有什么其他事情了，还请你们回去好好做准备吧。”这个时候神父开始端茶送客了。
　　那么，我们也没有什么留在这里的理由了，于是我带着阿福和奥尔加准备离开了。
　　走出教堂，我问奥尔加和阿福：“接下来，你们还有什么要准备的吗？”
　　奥尔加首先说道：“我这里受魔力的限制并没有什么可以要准备的，只是简单需要一些宝石来输入魔术。”
　　“恩，那么需要补魔吗？”
　　“滚！”
　　“主人，主人，阿福这里魔力供应也不足，我需要补魔。”
　　“滚！”
　　作者留言：
　　说更新就更新，这次我说道做到（一脸骄傲）


第三十一章 再遇狂战士
　　走出圣堂教会的区域，我打了个哈欠，然后对跟在身后的奥尔加和阿福说道：“出了教会之后，咱们先去准备奥尔加魔术需要的宝石。然后咱们就去寻找其他从者的踪迹吧。”
　　“恩，主人。”阿福回答道。
　　这个时候，奥尔加却犹犹豫豫地说：“那个，斯卡哈小姐不是说过要是去和从者交战的话记得通知她。”
　　那个好战女，我脑中就闪过这样的念头。只不过，一想起今天早上她所提过的一夫多妻去势拳，我感觉还是通知她一声比较好。
　　这样想着，我掏出了手机，拨打了家里的电话。
　　没响几下，电话就被接通了，里面斯卡哈小姐的声音传了过来。然后我简短地跟她叙述了这边的情况。
　　“那么，你们现在就要去探查从者的踪迹吗？”斯卡哈那头性感而慵懒的声音传了过来。
　　“那个，我们先去买一些宝石吧，估计过一会儿再去吧，你先去商店街那里等我们吧。”我这样对斯卡哈说。
　　“宝石？你们还要宝石做什么？”斯卡哈小姐有些疑惑。
　　这个，我没敢和斯卡哈小姐说关于奥尔加的事情。
　　“那个......，恩，是阿福需要的，阿福宝具需要宝石。”我急中生智想出这样一个解释。
　　在一旁的阿福想要说些什么，被我堵上了嘴。
　　“哦，是这样啊，那我就待会去商店街等你们了。”说完，斯卡哈小姐就挂断了电话。
　　好险，总算是圆过去了，要不我感觉我今天就要尝试一夫多妻去势拳的滋味了。
　　摸了摸头上并不存在的冷汗，我和阿福她们继续出发了。
　　......
　　走在教会到商店街的路上，这条路在过冬木大桥之前都是没有多少的行人，这个时间点，路上只有我们三个人。
　　这个时候的阿福显然很是不安分，一会左看看，一会儿右看看。
　　“那个，你消停一会儿行吗？”我有些看不下去了。
　　“不行，主人，这次不多看看，等回到英灵殿之后就很难在看到了。”阿福摇了摇头，对我回答道。
　　“难道英灵殿荒芜人烟？可是你不是还说过你和迪昂已经恩奇都是好朋友吗？难道在那里还寂寞吗？”我好奇地问道。
　　“那里确实集结了人类传说中的各时代的英雄，但是正因为他们都是英雄，所以他们的人生就显得太过无趣，即使是迪昂亲和恩奇都亲他们两个也只是稍微有意思一点。”说着，阿福的眼神中有些落寞的表情。
　　不过，阿福的情绪恢复地很快。马上他就说道：“那么，主人，这次圣杯战争就许愿让阿福永远陪♂着♂你♂吧。”
　　“这个，到时候你还是该回去就回去吧。”我面无表情地拒绝了阿福的提议。
　　“哎......”阿福摇着我的手表示抗议。
　　就在我和阿福拉拉扯扯的时候，奥尔加突然说话了。
　　“小心，好像有人过来了。”
　　迷迷茫茫的雾气中隐隐出现了一个高大的身影。
　　这个时候，阿福的表情也有些凝重。
　　我迈步走在阿福和奥尔加的身前，仔细打量着过来的英灵。
　　很快，随着双方的接近我终于看清了对面的身影。
　　来的并不是只有一个英灵，仔细观察可以看见他的肩膀处还坐着一个小小的身影。
　　难道这是一个孩子在做着master？
　　等在走近了几步，我发现对面这两个人我都很眼熟。
　　英灵三米的身躯和浑身健壮的肌肉赫然是当初我在奥尔加那边的冬木市所击杀的berserker，这个难道还真是巧合了呢。
　　不过虽然这berserker有些难缠，但是我还是有自信再次击败他的。
　　而坐在berserker肩膀上的人更是让我大吃一惊。娇小如小学生的身躯，白色头发，穿着一身紫色冬装，整个人宛如雪精灵一般可爱。
　　这是今天碰到的远坂凛的从者？她换了身衣服来干什么？
　　不，不对，我仔细看了看那个小女孩，发现她和今天中午看到的从者还是有很大的不同的。她的皮肤如雪般晶莹剔透，而今天中午那个从者皮肤则是健康的黑色。
　　今天中午那个从者叫小黑，难不成这个叫小白？我心中恶意地想着。
　　“阿福，那个女孩是英灵吗？”我问向已经拔出长剑的阿福。
　　“不，主人，那个小女孩只是御主而已。”阿福回答道。
　　哦？长相那么相似的两个人一个是御主一个是英灵，偶摩西罗伊。
　　我这边这样说着，那个berserker和那个女孩也来到我们面前。
　　那个女孩来到过来向我们行了一个欧洲贵族淑女的礼仪，然后说道：“初次见面，大哥哥，大姐姐你们好，在下伊莉雅伊利亚斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。是为berserker的master。”
　　“哦。”我眯起眼睛看向这个自称伊莉雅的小女孩，“那么你今天是和我们打招呼的吗？”
　　“当然，不是了呢。圣杯战争的第一天就去掉一个英灵不是挺好的吗？是吧，rider的master？”伊莉雅笑嘻嘻地说，不过她语气中的残忍却是显而易见的。
　　“哦，是吗？你是想要尽快退场去休息吗？也是，小学生还是乖乖回家去打游戏去，你的敌方的几个人还需要你呢。”我反讽了回去。
　　“虽然不是特别能听懂大哥哥你说的话，但是希望待会您还能这样说吧。”伊莉雅咬着手指，这样说道。
　　“哦，看来你是这么有自信了？”我这样调笑地看着她，因为已经和这个英灵打过一次了，所以我并不担心什么。
　　“没错，berserker无疑是我抽出的一张王牌。大哥哥，你这么漂亮，今天要死在这里还真是可惜了呢？”伊莉雅说道。
　　“那么，能允许我问人生最后一个问题吗？”果然，好奇心害死猫。即使这个时候我还是想着她和那个英灵的关系。
　　“哦？大哥哥你问吧，你有什么遗言都可以说出来的，伊莉雅一定会认真听得。”这个时候，伊莉雅摆出了一个倾听的动作。
　　“你有姐妹吗？”我好奇地问道。
　　听到我说的这句话的时候，伊莉雅的表情突然变得很是阴郁以及愤恨。
　　“真可惜，伊莉雅我啊可是没有任何姐姐妹妹的，只有一个不可爱的弟弟。所以啊，大哥哥你可是让伊莉雅我很是难过啊，本来想让大哥哥你痛快地没有一点痛苦的去世，但是现在貌似是做不到了啊。”
　　“去，干翻他们，berserker。”
　　作者留言：
　　这章还是定时发的。
　　晚上回来再一更。


第三十二章 再战狂战士
　　在冬木教堂西面无人的道路上，有两拨人在对峙着。战争，一触即发。
　　“干翻他们，berserker。”随着伊莉雅的娇声怒吼，那如巨人般的英灵大步冲过，手中的石刃直接挥出。
　　“啊咧，为什么是我？”阿福不解的尖叫声传来，紧接着阿福急忙一滚地躲开了这次的攻击。
　　“从者对从者不是理所应当的吗？”我看着阿福这个时候虽然很是狼狈但是还是可以勉强应付，所以开口调笑他几句。
　　“主人，你这样会失去你的专属热兵器的。”阿福又格挡了几下berserker的攻击之后急忙闪到我的后面躲起来了。
　　“阿拉拉，大哥哥，你的英灵可不像你口气的那么强硬啊。”伊莉雅这个时候还在叼着手指卖萌地说道。
　　“去吧，解决他们吧，berserker。”
　　这个时候，berserker又开始了动作，他向我和阿福直接砍过来了。
　　这个时候我无奈地笑道：“谁告诉你我们主从二人组中，英灵是主力的。”说完，我抬臂一举，格挡在berserker的手腕处，让他这次攻击不下去。
　　这个时候，轮到伊莉雅瞠目结舌的时候了。
　　“难道我召唤了个假的berserker？”
　　不过这个时候，我也有些意外。这个berserker比上次看到他的时候力量又大了一点啊，虽然比我还是有所不如，但是比上次那种差一线的力量又更近了一步。
　　这个时候，奥尔加的声音传过来
　　“小心，这次的从者比你上次遇到的从者因为有御主的缘故，可能能力数值有所加强。”
　　哦？是吗？原来是这样，那就更加有意思了。
　　来，berserker吃我一记霰弹枪飞踢啦。
　　......
　　正在我和berserker打的不可开交的时候，因为身体素质的略优，我还可以分出一点精力去注视旁边的情况。
　　只见伊莉雅稍微欠身行礼，对着奥尔加说道：“真没想到这里还有一个大姐姐啊。”
　　“那么，你想要大姐姐来教育你吗？”奥尔加这个时候对伊莉雅说道。
　　哎呀，还真是难得地能看到奥尔加有攻的一天啊，不容易啊。正在挡开berserker的攻击，又给了他一脚的我想到。
　　面对奥尔加的嘲讽，伊莉雅也并没有动怒的迹象。依旧卖萌地看着奥尔加，然后伸出手，释放了她的魔术。
　　只见她的周围出现了一堆堆像鸟儿的东西，活灵活现，随着伊莉雅的指挥依次向奥尔加发动了攻击。
　　这个时候，奥尔加先是狼狈的躲闪过去，然后开始反击，只不过她的还击有些孱弱无力。
　　“真是的，为什么这个孩子这么小，魔术水平却是这么优秀啊。而且我根本没有时间做准备啊，还有我的魔力不足啊。”奥尔加一边狼狈地躲闪到，一边不住地吐槽。而她的攻击则在伊莉雅身边便消失了。
　　“真可惜啊，大姐姐啊。”伊莉雅一边说着，一边想要完成最后的绝杀。
　　这个时候，我被berserker正死死地缠住了，他虽然已经被曾经和他打过的我渐渐压制住了，但是我想要脱身还是不现实的。
　　不过，这个时候奥尔加总算想到了可以救她的人。
　　“阿福，救命啊！”
　　“啊咧，是我吗？”这个时候一直在一旁为我鼓掌的阿福终于也发现了奥尔加。
　　“废话，快一点。”奥尔加这个时候也顾不上什么了，大声说道。
　　“哦。”阿福飞快地闪到奥尔加的身边。
　　“魔术万能攻略书。”
　　阿福展开了一本书，恩，如果我没看错的话是从他裙子里掏出来的吧。
　　虽然掏出来的地方很是可疑，不过这本书还是十分有用的，至少原本围在她们周围的魔术飞鸟消失地无影无踪。
　　“阿福，快拿下那个女孩。”这个时候，奥尔加向阿福下命令道。
　　“抱歉了，奥尔加小姐，我拒绝执行你的命令。”阿福摇了摇头
　　“为什么？”奥尔加看向阿福。
　　“虽然我可以说是个毫无理性的家伙，但是好歹我也是个正直的骑士，这种伤害妇孺的事情我可是做不出来的。”
　　“那你就眼看着你的主人和对方的从者这样战斗？”
　　“我相信我的主人。”这个时候，我抽空看见阿福看见我的眼神中充满着自信。
　　好阿福！
　　“啊，主人。您英勇的身姿是那样吸引阿福我啊，阿福我可是更加喜欢您了，我决定，今晚就去您的房间里面夜袭您。”
　　听着阿福和奥尔加的话我差点心神崩溃，被berserker趁机反杀。
　　阿福，回去继续阿黑颜教育法。还有奥尔加，你回去我也会给你强制补魔的。
　　不过好在我曾经和berserker打过，熟悉过他的套路，而berserker他并没有和我战斗过的记忆，所以即使一时失手，我还是能慢慢扳回来，继续压制着他。
　　在旁边的伊莉雅看得很是焦急，但是有一旁的阿福在注视着她，她能自保已经就是阿福在怜香惜玉了。
　　随着时间的继续推移，berserker的反击越来越少，而我的攻击也越来越频繁。这个时候所有人都看出berserker的落败只是时间问题了。
　　俗话说守久必失，我趁着berserker的防守空挡，直接欺身上去，直接用了一式类似我看过电视中中华武术中铁山靠的招式把berserker撞开。然后随手拆下街边的路灯杆，反手把撕断那处还带着锋利的断口的灯杆刺入berserker那拿着兵器的右手。
　　虽然受伤使得berserker越发地狂躁，但是因为右手的伤势使得他的行动更加不便，所以我攻击起他来更加容易。
　　最后的最后，我斜踢起berserker的下巴，然后后退一下，弯腰捡起刚才用过的放在地上染血的路灯杆直接向berserker的胸口刺去。
　　这个时候，berserker因为被我踢中下巴头部高高扬起，而身体也微微向后倾斜，所以无法对我的攻击做出任何反应，眼睁睁地看着路灯刺了进去。
　　看着berserker倒地，我迈步越过berserker的身体，然后来到了伊莉雅的面前。
　　“看来，你今天还是真的是要去教堂去避一避了。小孩子嘛，乖乖打打游戏不就好了吗？”我低头看着伊莉雅，同时还试图去摸摸她的头表示胜利的喜悦。
　　“是吗？”伊莉雅红色的瞳孔这样注视着我，只是眼神中带着嘲讽的表情。
　　作者留言：
　　今天的第二更，待会争取再来一更。这样可以厚颜无耻的要票票了吗？
　　


第三十三章 斯卡哈的出手
　　冬木市的夜晚，我看着伊莉雅那带着嘲讽眼神，心中有些疑问。
　　她，还有什么后手？
　　这个时候，突然的一阵风声从我的后方传来。紧接着一阵剧痛从我的右侧腰部传来，然后我的人像断线的风筝一般飞了出去。
　　发生了什么？
　　我试图回头看，只见刚才已经被我打倒的berserker完好无损的站了起来。
　　什么，难道从者受了这么严重的伤还可以恢复吗？那么那次的berserker为什么就那么干脆的死掉了呢？
　　这个时候，伊莉雅的清脆稚嫩的声音传来。
　　“呐，知道我的英灵是什么来历吗？”
　　“什么？”我和奥尔加都好奇地问道。
　　“我召唤的berserker可是古代希腊传说中是主神宙斯与珀尔修斯的孙女的迈锡尼公主阿尔克墨涅所生的，半人半神的英雄。”
　　“赫拉克利斯！”奥尔加震惊地声音传了出来。
　　“那么，赫拉克利斯最著名的事迹是什么？”伊莉雅继续说道。
　　“十二试炼。”奥尔加嘴中艰难地吐出这个话语。
　　“嘻嘻。”伊莉雅笑着，然后继续开始她的叙述。
　　“传说中赫拉克利斯是通过十二道艰难试炼而成为英灵的半神人物，那么他的宝具就是那传说中的试炼所带给他的十二条生命。所以，即使你们这次干掉了berserker一次，可是还有十一次。可是大哥哥已经重伤了啊！那么你们只能在这里说gameover了。”
　　说完，berserker又开始向我攻击起来。我想起身，可以这刚才的打击至少使我五脏六腑都有些移位，所以一时躲闪不及，眼看就要再受到一次攻击。
　　“此世无存的幻马。”这个时候，阿福幻化出了他的宝具。凭空出现了一只上半身是狮鹫，下半身是马的超越常人理解的幻兽。然后阿福骑上这只幻兽飞快地冲了过去，直接撞开了berserker，然后一把把我直接拽到马上。
　　虽然我一直以来的力量十分巨大但是我本身的体重却是没有多少，即使是和阿福相比也重不到哪里去，因此阿福可以轻而易举地把我拉到他的马上。
　　就这样，我上到马上，身体直接靠在阿福的背上，然后双手环腰抱住阿福。
　　Berserker想要继续追击，然后阿福掏出骑枪，对着berserker就是一枪。
　　“碰者即摔！”
　　然后，被骑枪打中的berserker虽然没有受到伤害，但是他整个人就像是被什么东西绊到一样，就这样斜斜的摔倒。
　　也因此，我和阿福飞出他的攻击范围缓缓落地。
　　“好危险，好危险。”阿福像是有些心悸的拍了拍他的胸口，然后对我说道：“主人，这次阿福可是立功了吧。”
　　“恩。”我深吸了两口气，缓和了一点然后对阿福说道，“这次，还真是多谢你了。”
　　“那么，主人，我可以要一点奖赏吗”
　　“什么？”
　　“那个......”阿福咬了咬手指，“可以和我待会儿去约会吗？”
　　“吼......”这个时候代替我回答的就是刚才摔倒的赫拉克利斯，老实说，他能让阿福说几句才攻过来我都十分惊讶了。
　　这个时候阿福才慌忙地开始准备格挡赫拉克利斯的攻击。不过很显然，阿福的力量和敏捷都太过低下，即使是爬在马背上也对赫拉克利斯构不成任何威胁，而阿福也越来越险象环生了。
　　这个时候，阿福因为一直是坐在马背上的缘故他一边格挡，一边还有闲心和我说话。
　　“主人，您有什么好的办法呢？我可是快要撑不住了。要是只有您一个人还好说，可是问题是下面还有一个奥尔加小姐啊，我可是做不到抛弃她的决定啊。”
　　“也只有这个时候阿福你还是有点骑士精神的嘛。”
　　“再怎么说我也是值得人们传颂的英灵啊。”这样说着，阿福驾驶着幻兽急转身躲过berserker的一次攻击。
　　“主人啊，要是活下去之后，一定答应我一个要求啊。”
　　“什么要求啊？”我问他道。
　　“那就是好好地跟阿福约个会啊，从一起购物，一起吃饭，一起看电影到最后一起去宾馆啊，最后的时候阿福可是要塞满主人的爱啊。”阿福这个时候大声说道。
　　......
　　这个，你可能是没机会了，因为我貌似看到了一个人出现在我视野中。
　　紫色的长发，红色的眼眸，绝世的容颜，身上穿着那我和她一直都在卧室使用的紧身衣然后身后背着两把长枪。
　　这个，斯卡哈小姐貌似已经赶了过来。
　　“可惜，雷尔是可以活下去，但是你貌似今天是活不下去了。”来到我们面前的斯卡哈小姐的眼眸盯着阿福。
　　这个时候，趴在他背后的我搂住他的腰的手很明显的感觉到阿福的颤抖。
　　“这个，大姐，我是开玩笑的。”
　　“哦。”斯卡哈继续看着阿福。
　　“我，我......”
　　阿福很明显冷汗都下来了。
　　就在这个时候，唯一替阿福解围的就是在一旁的berserker。作为古代神话中有名的大力神，他当然不会就这样在一旁看着，于是他继续向我和阿福攻击。
　　“真是惹人厌烦。”斯卡哈小姐瞟了赫拉克利斯一眼，然后修长的右腿狠狠一抬，向berserker直接踢了过去，鞋跟紧紧踢中了他的喉结。然后另外一条腿也抬起直接双腿夹住赫拉克利斯的脖子，腰肢轻轻扭动直接就顺势把berserker摔在地上。然后斯卡哈小姐在空中一翻身缓缓站到地上。
　　“那个，现在我们可以好好谈一谈了。”拍了拍手，斯卡哈小姐继续不慌不忙地说道、
　　“小心，那个berserker是不那么容易杀死的。”这个时候阿福的声音突然喊了出来。
　　斯卡哈小姐这个时候不慌不忙地看着要爬起来的赫拉克利斯，然后缓缓地说道：“你想知道什么是我的笔友小玉教我的一夫多妻去势拳吗？”
　　“这个。”我和阿福同时口中咽着唾沫。
　　这个时候，赫拉克利斯正缓缓地想要爬起来，毕竟即使是半神之躯，身体的要害部位受到重创也是十分致命的。斯卡哈站到要爬起来的赫拉克利斯面前，轻轻抬起了她穿着高跟鞋的脚。
　　“berserker！”在一旁的伊莉雅惊叫着。
　　斯卡哈小姐直接一脚又踢在赫拉克利斯的头颅之上，把他身体踢地向后仰去。然后，斯卡哈她灵巧地跳跃到空中。
　　“一夫多妻去势拳。”
　　然后狠狠地踢向了赫拉克利斯。
　　这个时候，不光是被打的赫拉克利斯，就连在一旁看着的我和阿福下面都感到一阵的凉意。
　　而这时，斯卡哈小姐也眼带笑意地看着我和阿福。
　　于是，我立马从阿福的腰间把手放下。
　　作者留言：
　　今日三更说道做到


第三十四章 斯卡哈：你这样的我还能杀十次
　　“哼哼。”斯卡哈小姐冷笑着看着我和阿福。
　　阿福和我飞快地下去了那匹幻马，然后阿福紧紧地抱着我的胳膊，然后又战战兢兢地对我说道：“主人，我好歹救了您一命，您一定会保护我的吧。”
　　恩，我绝对会保护你的。我伸手把阿福挡在身后。
　　只不过，这个时候我看斯卡哈小姐的口型，那张性感的嘴唇中要说的话我看得一清二楚。一，夫，多，妻，去，势，拳。
　　这个，阿福啊，从者是要把主人保护好的吧。
　　于是我拦腰把阿福抱在前面，然后双手抱头蹲防蹲在后面。
　　“哎...”阿福还没反应过来的时候，他就已经被他的主人无情的出卖了。
　　“大，大姐，咱这能解释吗？”阿福的声音有些颤抖了。
　　“不用解释了。”斯卡哈小姐慢悠悠地说。
　　“那么，您这是放过我了？”
　　“不，我不光要放过你，你刚才还不是叫我大姐吗？我就当你这个大姐。”
　　“啊，您真是天下最善良的女人了。”
　　“恩，只不过要做一点小工作。咱们就成好姐妹了，来吧，我的妹妹，不要抗拒吧。”斯卡哈小姐这样说着，同时眼睛不怀好意地看向了阿福。
　　“妹妹！！！！！”阿福像是想明白了什么，“呜...，不要啊，虽然阿福我是不在意那种东西的，但是还是很在意这个过程的啊！！”
　　这个时候，阿福也是有样学样，也是双手抱头蹲防起来。
　　然后，斯卡哈小姐把她的一柄枪直接插在我们俩中间的地上，说：“那个，今天你们两个人选一下吧，是我亲爱的去世，还是阿福去势吧。”
　　这个，阿福啊，之后主人会好好疼爱你的。我感觉我看向阿福的眼神越来越不正经了。
　　很明显阿福也是感受到了我看他的眼神，然后表情变得惊恐起来。
　　“主人啊，解铃还须系铃人啊，我看还是您自杀比较合适吧。要不，您最后和阿福试试来一发看能不能让阿福给您留个后，这样您走的放心点。”
　　这个难度好像比我彻底征服斯卡哈小姐还要难不少啊。于是我继续笑眯眯地看着阿福。
　　这个时候，阿福突然急中生智说道：“斯卡哈大姐小心，对面的berserker是赫拉克利斯，他是有十二条命的啊，小心他复活打您个措手不及。”
　　“哦，那还真是谢谢你的提醒了。”斯卡哈小姐向后瞟了一眼，然后继续说道：“我说我家达令怎么会被那个家伙所打受伤，原来是这样。”
　　这个时候，被打倒在地的赫拉克利斯又重新站了起来，眼睛愤怒地盯着斯卡哈。右手中的石刃紧紧的握在手里，浑身的肌肉也绷得很紧。
　　刚才还在惊叫的伊莉雅看到赫拉克利斯又站了起来之后就恢复了她一开始一直在保持者的卖萌表情。
　　“大姐姐还真是厉害了呢，不过你也只是打了berserker一个措手不及而已，至少berserker可是还有十条生命呢？大姐姐你看你会像大哥哥一样吗？要是你们今天一起死在这里就太幸福了呢？比我的父母的结局要好的太多了”说道最后，伊莉雅的神情中带着很多的憎恶，那也许是针对我和斯卡哈，又或者怨恨的是其他人。
　　“哦？”斯卡哈小姐看着攻击过来的赫拉克利斯，然后摇了摇头说道：“真是勇气可嘉，但是也只是徒具蛮力而已，十条命，太少太少。”
　　然后，斯卡哈小姐则直接抄起她那两把一直放在家里的长枪，然后斜向刺出。
　　因该来讲，赫拉克利斯的力量是要在斯卡哈小姐之上的，但是斯卡哈她是用枪尖直接捅向赫拉克利斯的石刃的侧面最薄弱处，也是因此，赫拉克利斯被直接逼退了几步，然后斯卡哈直接欺身而上一点不给赫拉克利斯一点喘息的机会。
　　对于这种的情形我是见过无数遍的，每次斯卡哈小姐都会这样欺身对付我，让我不能反击，除非我抓住时机用蛮力直接压上，要不很难取胜。
　　不过说到底，我和斯卡哈小姐的比试中并没有涉及兵器，而这时的赫拉克利斯面对地是带着兵器的斯卡哈小姐，一旦他有什么失误就是被一枪穿胸的情形。
　　力量超过了他，而且因为体型的原因还要更加灵活的我面对斯卡哈小姐的时候还是会十分头痛，就更不要提因为身体过大活动幅度更大行动更为迟缓的赫拉克利斯。
　　也是因此，没有过多长时间，berserker就迎接了他今天晚上的第三次死亡，那把长枪直接穿过了他的胸膛。
　　然后，斯卡哈小姐把长枪拔了出来，看着伊莉雅说道：“那么，现在还差九次而已。”
　　这个时候，伊莉雅并没有过多地听见斯卡哈小姐的话，她只是这样直直地看着赫拉克利斯，然后口中喃喃的喊道：“快站起来，berserker。”并伸出手来，试图想要去拉起赫拉克利斯。
　　好像是感受到了什么似的，赫拉克利斯怒吼着又站起来了，而且比刚才更加地具有攻击性，整个人也仿佛变强了一般，就这样死死地盯着斯卡哈小姐。
　　“那么，我要看看你今天是否能超出你传说的极限。”斯卡哈口中喃喃自语地说着。这样说着，她手中的长枪也向上微微举起，指向赫拉克利斯。
　　“喂，要不要帮忙啊。”在一旁的我恢复地差不多了，就对斯卡哈说道。
　　“不用了，这是我个人的舞台。你这已经被宣布退场了的，就该乖乖在旁边叫好就行了。”斯卡哈小姐回绝了我的好意，并嘲讽了一波我。
　　“那只是失误而已，毕竟我情报不足。”我咳嗦了两下说道，然后又说：“小心你待会儿也是失手，还需要我来英雄救美。”
　　“我会有失手的时候？”斯卡哈45度角向后看向我说着，“我要是真的沦落到还要被你英雄救美，我就答应你当初曾经提出来事情，今天晚上把冰箱里的果冻和跳跳糖都用掉也无所谓。”
　　这个时候，我有些想为对面加油了。
　　“主人，斯卡哈大姐说的意思是什么啊？”阿福有些好奇地问道。
　　“这个，是交流的一种方式。”我尽量用一种正经的语气对阿福说道。
　　“那么，阿福也可以和主人这样交流吗？”阿福学着伊莉雅含着手指这样问我。
　　“咳咳。”我急速地咳了几下，然后摸了摸阿福的头发。
　　恩，待会就给阿福做个去势手术吧。
　　作者留言：
　　今天的第一更


第三十五章 撤退的berserker
　　人的意志根本不会影响到大宇宙的发展，即使我是如何在心里面为着赫拉克利斯来鼓劲，还是没有办法挽救他的劣势。
　　赫拉克利斯庞大的身体在娇小的斯卡哈面前仿佛变成了移动的靶子，很快他的身体又变得血流如注，浑身上下都是那种被刺穿的洞口。
　　“吼......”流着鲜血的赫拉克利斯仿佛因为痛苦而变得更加狂暴，也变得更加不管不顾，想要以伤换伤地来向斯卡哈小姐发动攻击。
　　斯卡哈也是看出赫拉克利斯的打算，一边格挡着一边调笑地说道：“啊啦啦，就你这种没有神志的野兽还想妄图以这种方式来打到我，还真是天真呢！如果你要是有神志的话我还可以看一看希腊的半神是怎样的勇武，现在的你却只是一只无知的野兽，还是乖乖地回去吧。”
　　说完，斯卡哈小姐抽空回了一枪。
　　在一旁，我和阿福以及奥尔加三个人兴致勃勃地注视着这场超越人类所能无法想象的战斗，甚至我和阿福都坐在了幻兽背上。
　　“那个，奥尔加你还有零食吗？”我甚至有闲心向奥尔加要零食。
　　“没有，另外你真的不担心斯卡哈小姐吗？”奥尔加没好气地说道。
　　“啊咧，当初在冬木你是怎么有零食的。”
　　“我哪知道当初已经是灵子状态的我身上还带着零食这种东西。”
　　“这个，大概是神的意志吧。”我装作一本正经地说道。
　　“哦？你还信神呢？”奥尔加有些好奇地说道。
　　“不信，神来了我也杀给他看，但是今天看了个叫蘑菇神教的教派挺有意思的。他们说世界的发展是个叫奈须的蘑菇大神决定的。”
　　“那还真是有趣啊。”
　　又看了一会儿，奥尔加看到了在旁边的伊莉雅，然后对我和阿福说道：“要不，咱们直接把那个叫伊莉雅的御主抓住怎么样？”
　　然后，我和我怀中的阿福异口同声地说道：“你是有多人渣啊，竟然想出这种取胜的办法？”
　　“这不是想要帮助斯卡哈小姐吗？你就不担心斯卡哈小姐吗？万一她失手了怎么办？”奥尔加这样对我说道。
　　“没事的，我啊，对斯卡哈的关心可是你们想象不到的。但是啊，我可是对她的武艺可是会有绝对的信心啊，要不是我不知道berserker的宝具也就轮不到斯卡哈她出手啊。说到底，这个世界上能打败她的只有我啊。再说了，你难道想要打扰斯卡哈小姐的兴趣吗？”
　　“哼。”奥尔加冷哼了一声，也不再说什么了，双手抱在胸前接着注视着前面的战斗。
　　......
　　随着战斗的白热化，berserker再一次被打倒之后身体已经又变得千疮百孔了，他的攻击也变得越来越无力了。
　　随着斯卡哈的长枪一阵横扫，赫拉克利斯庞大的身躯又被打倒在地。
　　“那么，你还剩下几次生命呢？”斯卡哈小姐用手中的红色长枪指了指躺在地上的赫拉克利斯的头颅说道。
　　“吼.....”倒在地上的赫拉克利斯当然还没有办法回答的，于是他就这样怒吼着想要再爬起来。
　　“看来你是没办法回答呢？”斯卡哈就这样居高临下的看着赫拉克利斯，同时，高跟鞋狠狠地踩在赫拉克利斯的喉结处。
　　“那么，就再杀一次试试吧。”说完，她直接把手中的长枪扎入赫拉克利斯的眼眶之中，赫拉克利斯的血从他的眼眶中缓缓流了出来。
　　然后斯卡哈小姐把手中长枪用力一拔，然后鲜血飞溅出来，溅到了斯卡哈小姐一身，甚至有些溅到了她的脸上。
　　“啊啦啦。看来回去要换一身衣服了。还有，这血的味道还真是难喝呢。呸！”说完这句话，斯卡哈小姐舔了舔嘴角边的鲜血，然后啐到了地上。
　　把鲜血啐到地上之后，斯卡哈转身看见了我。
　　“待会儿回去把我衣服洗了，达令。我这件衣服可是只有你会洗啊。另外，阿福‘妹妹’啊，快从我夫君身上下来，等我打完咱们再好好处理你的问题。”
　　“呜......”阿福直接被吓地又跑到我的身后。
　　我装作没有看见什么似的，直接回答奥尔加的第一个问题。
　　“这个，衣服上的血迹我可是没有洗过啊。”
　　“反正粘上的都是体液而已，只不过一个是红色的一个是白色的。你以前怎么洗的这次还怎么洗不就好了。”斯卡哈小姐不在意地说道。
　　这个，一样吗？而且平常时候只要着重洗连裤袜的足部，上面的前胸等几个地方就好了。不是像这样全身都溅到了。
　　“那个，姐姐，阿福替您洗衣服好吗？”阿福从我身后探出头来，想要讨好斯卡哈小姐。
　　恩，好阿福，知道替主人帮忙了。我感动地摸了摸阿福的头，阿福也像只小猫一样眯起了眼睛。
　　恩，不对，阿福好像是男♂的啊，于是我直接改摸为敲。
　　“疼疼疼。”阿福眼泪汪汪地抱着头看着我。
　　“洗衣服什么的还是我来吧，你要想洗的话等段时间吧。”
　　恩，等做完手术之后。
　　......
　　就在我和斯卡哈已经阿福对话的时候，赫拉克利斯又站了起来，握起手中的武器，还想要再次发起攻击。
　　“够了，berserker。”伊莉雅用清脆的声音大声喊道，“快回来。Berserker。”
　　于是乎还想要继续进攻的berserker突然就在我们眼前消失，然后又是一瞬间就出现在伊莉雅的身旁。
　　“撤退吧，berserker。”伊莉雅下命令道。
　　然后，赫拉克利斯拦腰抱起伊莉雅然后把她轻轻放到肩膀上，大步流星地向一侧跑远了。
　　“不追击吗？”阿福好奇地问道。
　　“不去了。”斯卡哈摆了摆手，“毕竟长时间的熬夜对皮肤不好，虽然我还年轻，但是还是要注意保养。况且，我要是继续追的话，可能会有某个一肚子花花肠子的人不开心了，你说是吧，阿福‘妹妹’。”这样说着，她看向了我。
　　确实啊，要是直接斯卡哈就这样把berserker打死了我这仇可就没法报了，即使我恢复的差不多，现在上去打死了他我也是乘人之危，我啊，取胜可不是要靠别人啊。
　　“恩，确实。下次看到他的时候在把这对主从好好教育一下吧。”
　　“恩，那么这场战斗还没有尽兴的部分你就接下来替他和我打过吧。要是尽兴的话，今天我可以当做没看见。”
　　“你看我都伤的快要死了，你就不同情我吗？”
　　“你伤的要死？”她看着我，“要是别人我还相信，至于你就算了吧，待会儿陪我战斗几小时之后再和我去卧室里‘战斗’几小时都没任何问题。”
　　我耸了耸肩，看来，今天的休息时间要严重不足了。
　　要不，明天就随便找个拯救世界的理由去请假？
　　作者留言：
　　你们为什么老猜主角是大狗呢？主角明显比大狗在有些方面强好多的，比如运气，运气，运气之类的。


第三十六章 快来看，这只亚瑟有呆毛啊
　　当berserker撤退之后，我和斯卡哈她们也就没有要留下来的计划，于是，我们几个人想要返回家中。
　　“话说，为什么每次的打斗你都喜欢要在家里呢？”在路上，我不禁问斯卡哈。
　　“很简单啊，要是没有家具的限制咱们要是放开了打的话你说会轻易结束吗？又或者你想要再把那些警察招来？”
　　“这个，还是算了吧。我可不想出名，也不想跟什么警察扯上什么关系，万一跟警察打交道之后又出现什么异能组织，国外特工什么的，咱平静的生活可就一去不复返了。”
　　“下次少看那些网文，还有，不要在我面前拿着什么乱七八糟的小说跟我说什么三妻四妾才是正常现象。你要是再一直看，我就把那些你收藏的小说全部烧掉，尤其是那本名字叫阿里.....”
　　“别说了，我认错了。以后再也不会随便看了。”我从心了。
　　“哼哼。”
　　......
　　我们继续向家里走着。
　　冬天里的晚上很是寒冷，我看着穿着很是单薄的斯卡哈随手把身上的外套脱下来递给了斯卡哈。
　　“哼。”她娇媚的白了我一眼，然后披上。
　　“主人还真是关心斯卡哈姐姐啊。”阿福这个时候说道。
　　“是啊，他就是有这点好。”斯卡哈看了我一下，继续说道:“他是把我看成了他的所有物了，他可是十分关心自己的物品的。”
　　“那主人，主人，我可是你的专属热兵器啊，你也要这样关心我啊。”
　　这个时候，斯卡哈小姐手中的长枪就直接一转，枪尖直接对着阿福。
　　“那么，你是准备好去势了吗？”
　　“主人，你要保护好你的兵器啊！”
　　“好，我会好好爱护的。”这样说着，我掏出了手机，找了一个藤村组干部的电话就打了过去。
　　“莫西莫西，是我，雷尔，帮我找好冬木市最有名的外科医生，我有用。”说完放下电话，对着阿福用温柔的语气说道：“那个，你看，待会儿医生就过来了，你只要忍一下就好了，乖，听话。”
　　“主人，咱能等医生来在做吗？”阿福战战兢兢地说道。
　　“这个，恐怕是不行了。”斯卡哈手中的枪尖又离阿福近了一步。
　　这个时候阿福像是认命了一般大声喊道：“只要能和主人在一起，这一下就挨了吧。”
　　好阿福！
　　啊，不对，我脑子在想什么啊。
　　不过阿福认命的语气像是让斯卡哈没有了兴致。
　　“切，没意思。”这样说着，斯卡哈小姐也没有继续把枪尖推进。只见她左右向两边一划，直接把阿福的超短裙给挑开，然后枪尖向上，把阿福的上衣也分开，最后把披风也给挑掉。
　　于是，冬木市的街头就出现了一名只穿着蓝白胖次和吊带袜的男子。
　　“主人，阿福身子被看光了，嫁不出去了。”阿福抬起头，眼睛里还含着泪光。“主人，您一定会负责的吧。”
　　还没有等我说什么，斯卡哈小姐的枪尖又对准了阿福仅剩的胖次。
　　“你是想我直接捅下去，还是让你光着身子走在大街上。”
　　“对不起，我错了。”恩，阿福也从心了。
　　“哼哼。”斯卡哈警号地看了阿福一眼，然后又瞟向我，“还有你，雷尔，如果你今天不能让我满意的话，我可是不介意让你也去势的。”
　　“哪方面满意？”
　　“哪方面都要。”
　　看来，今天的觉还是明天再睡吧。
　　.....
　　正当我们在说话的时候，在旁边蹲着手抱胸的阿福突然站了起来。
　　“主人，又有从者反应。”
　　哦？看来今天晚上还没结束呢？
　　“哦，你知道来的是谁吗？”我问阿福。
　　“一个从者的反应应该是中午时间咱们碰见的archer，另外一个反应不清楚，但是应该不是刚才走的berserker从气息来看也不是Assassin。”
　　那么，是saber、Lancer、caster中的一个吗？看来，这次远坂凛找个了好的帮手啊。
　　“哦，你们中午碰到从者了？”斯卡哈问向我。
　　“恩，一个穿着红衣的小丫头。”
　　“那比berserker怎么样？”斯卡哈又问我。
　　我想了想，脑子里都是今天中午看见的两个人接吻的动作，于是犹犹豫豫地说道：“大概，是不如的吧。”
　　“啧，那没什么意思。”斯卡哈小姐有些提不起劲来。
　　“那个，你去把她们打发了吧。”
　　喂，你是把我当什么了？
　　“我也没有兴致去。”我也是这样说。
　　“那么？阿福去？”斯卡哈看了看周围，把目光看在继续蹲在地上手抱着胸的阿福。
　　“这个，你放心让他去？”
　　“还是算了吧。”斯卡哈小姐也打消了这个计划。
　　随手解开了身上的衬衫披在了瑟瑟发抖的阿福身上，然后转过头看向斯卡哈小姐：“那么，怎么办？要是抛硬币决定谁去吗？”
　　斯卡哈瞥了我一眼，然后说道：“我会和你比运气？别开玩笑了，我是会做那种蠢事的人吗？”
　　好吧，那我的计划就落空了，于是我摊了摊手，说：“那怎么办？”
　　“要不等她们过来？”
　　“好吧。那就等她们过来吧。”
　　......
　　很快，迷迷茫茫的雾气中就有四个身影全神戒备地走了过来，仔细看了看，好像这几个人我都眼熟。
　　凛和那个红衣的小黑自不必说，怎么士郎也跟了过来？难道那天奥尔加说的卫宫家附近的魔术迹象就是他做的？难道他这次也成了御主了。
　　最后一个从者我可以也说是相当地眼熟了，一米五的身高，金色的头发扎起来放到脑后，俏丽的面容以及阿福一样的胸怀。
　　这，赫然是我当初碰到的那个黑衣的saber，阿尔托莉雅・潘德拉贡啊。
　　只不过，和当初的saber相比，换了一身更加紧密的蓝色甲胄，同时，头发上还多了一根呆毛正在随风摇曳。
　　这个时候，saber他们四个人看向了我，和我的目光对视起来了。
　　“雷尔老师？”这是凛和士郎惊讶的话语。
　　Archer和saber在一旁默不作声。
　　“晚上好啊，士郎，远坂同学，小黑，还有，亚瑟王一阿尔托利亚・潘德拉贡。”
　　“啊！”这个时候看见saber大惊失色，“你是怎么知道我的名字的，回答我？”
　　与此同时，士郎和凛同时惊讶地说道：“原来saber的真实身份是传说中的亚瑟王！？”
　　啊咧，我好像暴露了什么。
　　作者留言：
　　节操满满的第三更啊


第三十七章 士郎：这把枪好眼熟
　　当我看着被揭穿了身份的saber她的亚瑟王，阿尔托利亚的身份。脑子里却是想着其他东西。
　　这个，看到亚瑟王这一米五的身高真好啊。
　　刚才看赫拉克利斯的时候，脖子一直仰着很不舒服啊。而上次那个金发从者跟我说话竟然还低头。
　　我的威严还要不要了！！
　　还是看到saber好，不但可以平视了，甚至我还可以俯视了。
　　下次可不可以跟圣杯君提个建议，以后身高超过阿福的一律不准参加，低于亚瑟的一律加属性。
　　“你究竟是何人？”saber的话把我从妄想带回到现实之中。
　　“如果从一般意义上讲我只是名教师，但是面对这次圣杯战争，我大概是个御主吧。”
　　“那么，你为什么知道我的真实姓名？”
　　“咱们之前见过面的。”
　　“看来，好像某个人真的是要去世了啊。”斯卡哈小姐突然说道。
　　“咳咳，这个我可以保证没有半点想法。”
　　“哦？是吗？那么你为什么和阿福不这么说。”这个时候斯卡哈又问我道，而这个时候阿福也是眼冒光地看着我。
　　“啊，这个嘛......”我想要找些话题岔开。
　　“看来我好像今天晚上活动要试一试用枪了。”
　　“不要试图扯开话题，你们是从何处知道我的身份的？我可没有和你们战斗过的印象？”saber突然插入了我们的话题中。
　　好saber，这次我一定好好对你，不会向上次一样直接踢你的胸的，上次可是把我的脚咯的生疼的。
　　“这个你就不用想了，我也无可奉告。”我摊了摊手，做出一副无所谓的态度。
　　“你！”saber手紧了一紧。
　　这个时候我才注意到saber手中虽然像是什么东西都没有，但是其实她一直握着一把长剑来着。
　　那是和上次看到黑衣的她所拿的剑一样的誓约胜利之剑吗？
　　这个，我不得而知。
　　就在saber看着我的动作想要举起手中长剑进行下一步的时候，士郎的声音传了过来。
　　“saber先停下。”
　　然后士郎上前了两步，走到我面前。
　　“那个，雷尔老师，我可以和您谈谈吗？”
　　“哦？士郎，怎么了？”看着士郎阻止了saber的进一步活动，我也停止了暗暗收回了准备。
　　“老师，您也是这个所谓的圣杯战争的master吗？”士郎问我。
　　“恩。”我点了点头。
　　“那么，咱们就要互相残杀吗？”士郎继续问我。
　　“这个，恐怕就是这样了。虽然我很想说咱们和平吧，但是圣杯战争就是这样残酷，不过你放心，等我击败了saber之后，我还是会保护你的安全的。”
　　“哼，真是自大。”远坂凛嘀咕道。
　　“不，凛。他并不是自大，而是真正的自信。”saber正色道，“我可以感受到他那种勇气和力量，是一个可以全力以赴战斗的对手，也是那种即使战死也可以死而无憾的正直对手。”
　　“啊咧，听你这么夸奖还真是不好意思了呢。”
　　“是啊，我的主人就是这样正直而受人爱慕的人啊。”在一边蹲着的阿福突然站了起来，想要扑向我。
　　这个，阿福，你身上只披着一件衬衣啊。
　　于是我急忙按住了士郎的眼睛，恩，非礼勿视。
　　“这是什么？”远坂凛突然尖叫一声，然后看向阿福。
　　“我的从者啊，有什么问题吗？远坂同学。”我问远坂凛。
　　“他的这身装束是什么意思啊？”远坂凛颤抖地看着阿福，手中向他胖次的地方指了指。
　　“哦。你说这个啊，没什么问题吗？谁规定男的不能穿蓝白条纹吗？”
　　“啊，我的眼睛。”远坂凛也捂住了她的眼睛。
　　“那个，你们在说些什么啊？”卫宫士郎一脸茫然。
　　“没什么。只是如果你敢睁眼的话，可能你今天之后就再也不用打圣杯战争了。”
　　“啊？！”
　　“雷尔君，我可不能坐视你这种对我御主的威胁行为啊。”saber义正言辞地对我说道，“另外，根本问题还是你的从者实在有失作为英灵的风度啊。”、
　　“我可不是什么值得人敬仰的大英雄，我只是个想要追求自己的喜爱事物的人而已，比如现在，我追求的就是我最爱的主人啊。”
　　恩，阿福说完我看见斯卡哈小姐的手又紧了一紧。
　　“那么你又为何做出这般装扮？”
　　“这不是战斗太激烈了，被打到这种情况了。”阿福嘟了嘟嘴说道。
　　“从者的铠甲不是用魔力供应吗？你现在似乎也没有魔力不足的情形啊，所以汝究竟就为何如此做？”
　　“这个，不是想多给主人发点福利吗？”阿福讪笑了声。
　　阿福，你这。
　　于是我走到阿福身边，用手直接狠狠一拍他的屁股，然后说道：“赶紧换回来。”说完，我把那件披在他身上的衬衣拿过来穿在身上。
　　“嘻嘻。”阿福笑了笑，然后一阵魔力涌动出现，阿福原来的铠甲和短裙又出现了。
　　远坂凛面色复杂地看着阿福，然后缓缓地说道：“我感觉，我今天的人生好像受到了很大的冲击。好像有什么新世界大门在我面前打开了。”
　　这个时候，我很明显感觉远坂凛脑子中正在急速做着san值的检定。
　　“你们到底再说什么啊？”卫宫士郎同学刚刚睁开眼睛的时候就已经看见了阿福换好装束的一幕，所以他的人生并没有受到过什么冲击。
　　“有时候，无知真的是一种幸福啊。”远坂凛和saber乃至小黑都异口同声地说道。
　　“啊？”卫宫士郎更加茫然了。
　　“好了，士郎，咱们还是不要提起这个话题吧。”saber说道。
　　“恩恩。”远坂凛应和地点了点头，“要是再继续深究下去可能今天saber组和archer组可能莫名其妙的要退场了。”
　　“恩恩。”小黑在一旁用力地点头。
　　“好了，多说无益，那么你们现在过来的目的到底是什么？”我扯开了这个话题。
　　“这个家伙，只是无意间卷入圣杯战争的倒霉家伙，我带他到这里来就是想去见言峰神父，来让他向卫宫介绍关于圣杯战争的事情。”
　　我同情地看着卫宫士郎，这家伙，还真是倒霉呢。
　　而且啊，卫宫士郎估计是这次圣杯战争中实力最弱的master了。
　　要不要把葛木也是御主的消息告诉他们呢？
　　这个念头在我脑中转了转就消失了，毕竟真正算起来我和葛木的关系还是要超过和士郎的交情。
　　“那么，祝你们好运吧。”我打了个招呼，就准备和斯卡哈小姐一起回家了。
　　“那再见，雷尔先生，斯卡哈小姐。”卫宫士郎打个招呼，也准备想要离开。
　　只不过，在走到斯卡哈小姐的身边的时候。卫宫士郎的脸色突然大变，手指颤抖地指着她的那两把长枪。
　　“这，这.....，这枪！”
　　恩？怎么了？这枪怎么了？有什么问题吗？
　　“这枪好像刚才那个Lancer的枪啊！”
　　作者留言：
　　120个石头啊，我连个齐格飞都没看见啊。
　　能来点票票安慰一下吗


第三十八章 啊咧，咱又可以虐狗了
　　Lancer？他们来之前还碰到过Lancer。
　　“那个，你们还看见过Lancer了？”我问士郎道。
　　“恩。”卫宫士郎点了点头，同时好像还心有余悸似的，说道：“当时真的感觉自己快要死了，那种长枪穿过胸膛的感觉真是不舒服啊。”
　　“那你还能站在这里？怎么没有受伤的迹象呢？”我看着身上没有一点紊乱的卫宫士郎，他衣着还算完好，并没有受过伤的迹象。反倒是旁边的小黑，身上的气息很是不稳定，像是受过伤的样子。
　　“这个，我也不知道怎么回事，被捅了一枪之后我再醒来身上的伤就已经好的差不多了。”卫宫士郎是这么说的，不过我可以看出来，他是有一点言不由衷的样子。当然，因为说到底和我没有多大的关系，所以我也没有认真追究下去。
　　“那么，你为什么看见那把枪会那么激动呢，说什么和Lancer用的枪一样？我记得曾经你来我家拜访的时候见过这两柄枪的啊？”
　　“这个，我当初和父亲一起去您家拜访的时候，确实看见斯卡哈夫人收藏的这把枪，但是当时的我并没有对这把枪有什么太深的印象。但是直到刚才，我遇到Lancer的时候，只是隐隐有种熟悉的感觉，直到现在我才看见这把枪之后才发现这和Lancer的枪一模一样。”卫宫士郎说道。
　　“那么，你知道Lancer的身份吗？”我也对Lancer的枪和家里一直放着的枪一模一样感到好奇。这种枪虽然不是什么太过于奇形怪状，但是一般的人也没有用这种样式的枪，更何况，在今天的战斗之中我发现这根本不想平常时候说道那么只是一种工艺品。所以我也对这个Lancer有些好奇。
　　“Lancer的真实身份是爱尔兰的光之子，库兰的猛犬一库丘林。”卫宫士郎回答道。
　　库丘林，我脑中一下子就想起当初在奥尔加那里所见到的那个让我厌恶度极高的cater库丘林。
　　“那个，库丘林是不是一个一米八左右，蓝色长发穿着长袍的英俊青年？”为了进一步地确认，我向士郎问道。
　　“您是怎么知道的，虽然不是穿着长袍而是紧身衣，但是其他内容和您说的一模一样。”卫宫士郎惊讶的回答着我。
　　哦？看来还真是和上次的那个库丘林是同一个人啊。上次他怎么说来着，要是以Lancer的身份就要和我打过一场？
　　这个，好像很能让我身心愉悦啊。
　　同时，我还要亲自把他带到我老婆身边让他好好看一看他到底嗅觉差到什么地步。
　　又或者......
　　不可能，不可能，我脑中把那些无聊的想法赶快去掉，库丘林只是一只坏掉鼻子的野狗而已。
　　“老师，老师。”我看见卫宫士郎在我面前一直晃着手，把我拉回到现实之中。
　　“啊，怎么了，士郎。”我回过神来，看着士郎回答道。
　　“那个，老师啊，您是怎么了，还有你怎么认识的那个Lancer的啊。”士郎问我。
　　“那个啊，只是以前遇到过，就和我一上来就认出saber一样。”
　　“那么，你究竟还些知道什么？”saber这个时候终于是忍不住我的一直隐瞒，想要过来质问于我。
　　她抬起手，像是要抓住我的衣领逼问，不过还没等我做出什么反应，一杆长枪和一柄剑拦住了saber的行动。
　　“啊啦，我可不会允许有人想要动我亲爱的老公啊。”斯卡哈这样一边用枪尖指着saber一边说着。
　　“是的啊，我作为主人的剑，主人的盾，可是绝对不允许有人伤害到我可爱的主人的。”与此同时，阿福拿着剑紧紧盯着saber。
　　“你们！”saber还想要再做什么，这个时候，我做出一个停止打斗的手势，然后苦笑着说：“这个，还真的不好解释，但是你可以放心我也只是知道你们的具体身份而已，其他并没有知道太多的东西。这点，我可以用我的人格担保。”
　　Saber点了点头，把手中的剑放了下来。
　　“怎么？你就这么相信我？”我有些好奇地问着saber。
　　“并不只是相信而已，我的直觉告诉我，那个和Lancer拿着同样武器的夫人绝对是一个危险的对手，同时，还要面对一个职介是rider的英灵，看他身上乱七八糟的东西，即使自身素质不是很强，但是估计打起来就会变得很是难缠。虽然我并不惧怕以一敌二，但是这种情形也没有必要要去战斗。”
　　“明智的选择。”斯卡哈小姐也收起了长枪，背在背后。
　　“那个，既然斯卡哈小姐已经收手了，那我也不打了，反正我也打不过，嘿嘿。”阿福看见斯卡哈把枪收回，他也是有样学样，把长剑收了回去。
　　看着局势缓和了，我看见士郎松了一口气。
　　“那个，你别高兴地太早。”我看着如释重负的卫宫士郎，忍不住打击他道：“虽然现在是并没有继续打下去的计划，但是随着圣杯战争的推进，早晚会有交战的时候。”
　　“那难道不能不打吗？”
　　“那好像很难，即使是你的从者，貌似都没有想要和平的打算，对吧，saber、”
　　“恩。”saber点了点头，“毕竟我也是有我所要靠圣杯完成的梦想的，所以可能下次再见面的时候咱们就是敌人了。”
　　“你听见了吗？士郎。这场圣杯战争本质上就是你死我活的死斗，你可不要掉以轻心啊，毕竟你要是死了我可是对不起和切嗣先生的交情啊。”当然，我还在心里补充道：以及这几年来吃的饭。
　　“恩。”卫宫士郎重重地点了点头，对我表示感谢。
　　“那么，士郎，你还要去找言峰神父吧，那么就此别过。”
　　“恩，再见，雷尔老师。”
　　“恩，再见，士郎。要是出现什么危险记得给我打电话，来寻求我的保护。”
　　“好的，雷尔老师。”
　　我摆了摆手，于是我们两群人向两个方向走开。我们向家里走去，而卫宫他们一行人则是向教堂那里前进。
　　......
　　继续走了几步，斯卡哈突然问我：“你真的不想要问我那柄长枪的事情吗？”
　　“不想问。”
　　“哦？为什么？”
　　“到时候我会抓住那只野狗亲自问的。”
　　恩，库丘林，我答应你的，等到你以Lancer的身份出现之后我会和你打过的。只不过，到时候打完再发生什么我可就不知道了。
　　绞刑、斩首、枪杀、下油锅、溺死、电刑，
　　火烤、活埋、毒杀、扔石头、锯子、R迟。
　　来，到时候让你随便选一个吧。
　　作者留言：
　　这一章先提前发了吧，可能晚上和人吃饭去，今天可能就两更了。
　　那个啥，有关于阿福希望能在我那条评论中提一些建议


第三十九章 在酒店
　　在决定了我接下来要对库丘林的行为之后，我们也就顺顺利利地开始向家的方向前进。
　　路上，我看着斯卡哈身上还带着血迹的紧身衣，问她道：“你就打算直接这样直接回去了吗？”
　　“怎么了？”
　　“首先，这套衣服就很怪异。”
　　“哦？你不喜欢吗？但是即使你嘴上这么说了，但是你的身体的反应却告诉了我事实。”
　　“咳咳。”我剧烈地咳嗦了几下，腰又弯了一点。然后又说道：“但是你觉得你身上还带着血迹别人会怎么看？”
　　“难道你会在意别人的看法吗？”
　　“那个，虽然我对这种东西确实不是太过在意，但是要是招来什么警察什么的可就不是我想要的了。”
　　“那么，你说怎么办？”
　　“还是先找家宾馆换完衣服在回家吧。”
　　“那么，你要给我去买吗？”斯卡哈的酒红色的漂亮瞳孔仔细盯着我。
　　“很麻烦啊，要不阿福你去？”我不想动，于是把主意打到阿福身上。
　　“那你放心一个男的去买你老婆的衣服吗？”斯卡哈问我道。
　　“这个......”我有些迟疑，让奥尔加去？不可能的，外人根本无法看见奥尔加的。难道我真的要亲自去吗？
　　就在我思考的时候，一阵电话铃声响起，我拿起了手机，上面是一串我不认识的号码，晚上是谁打电话来？
　　“莫西莫西，我是雷尔。”
　　“是雷尔先生吗？我是受藤村组所邀请的医生神宫寺成美，您是要找一个外科手术高明的医生吗？”从电话的那一头传来了女性柔美的声音。
　　啊咧，好像有人可以帮忙了。
　　“那个，神宫寺医生啊，你能买一套一米六八的女装带过来吗？”我问对面那个女医生。
　　“好的，雷尔先生。”等她说完，我把手机挂掉。
　　------
　　在冬木市新建的新都的酒店里，我们开了两个房间。
　　恩，我和斯卡哈小姐两个人一间，阿福虽然也想和我们一间，但是还是被我无情地拎了出去。
　　“哎......，主人，很过分啊。”无视阿福的抗议声，把他丢出了门外。
　　“砰”门关上了。
　　啊咧，我好像忘了什么人了吧？
　　算了，不去想了。
　　这个时候，斯卡哈小姐已经脱掉粘上血迹的紧身衣，露出雪白的躯体。她来到我身边，面对着我，双手搭在我的肩上，头靠过来，嘴贴近我的耳朵，甚至轻轻添了一下。
　　“呐，要一起洗澡吗？”
　　“好......”我刚要把好字说出口，一阵电话的声音把我的话语打断。
　　真是会挑时候啊。
　　我拿起手机接了电话。而这个时候，斯卡哈小姐笑了笑，转身走进了浴室。
　　“谁啊？”因为被打扰了好事，所以我的语气不是特别地好。
　　“那个，是我，神宫寺，雷尔先生。我现在已经买好衣服了，请问还有什么需要的吗？”
　　“不用了，你赶快过来就行了。”我把地址报给了她，然后等待她的到来。
　　没过多长时间，我的手机又响了，于是我打开房门，走下楼去。
　　在门口，我看见了一个绿色长发的医生拿着一套衣服走了进来。我招了招手，示意她过来。
　　“雷尔先生好。”她先向我打了声招呼。
　　“恩，麻烦你把衣服带过来了。”我从她手里接过衣服。
　　“没事的，雷尔先生。那么，您说的需要外科手术的病人在哪里啊？”神宫寺成美继续问我。
　　啊咧，好像阿福还没有动刀啊？
　　“现在还没有，只是想问一下有关于去势之后的术后护理。”
　　“这个......”神宫寺医生先是小吃了一惊，然后可能是来之前藤村组对她有什么嘱托，然后就说道：“那个，我还真知道有关于这方面的事情，当年我们医院的比良坂医生他曾经被去势过，经过治疗之后，她现在已经成了著名的美女医生了，所以这方面我们的经验很丰富的。”
　　这样说着之后，她把一些注意事项和我说了之后，转身就离开了。
　　......
　　我想要回到我的房间的时候，突然有一道人影出现在我的面前。
　　“雷尔！”奥尔加有饱含怒气的眼神盯着我。
　　哦，是把她忘掉了啊。
　　不过反正只是暂时性的休整一下，忘记了她也没有什么的。
　　“啊，那个，反正只是休整一下，你就随便找个地方转转吧，待会儿就回去了。”
　　“哼。”奥尔加走开了。
　　于是我继续向我的房间走去。
　　.....
　　打开客房的房门，我看见斯卡哈小姐还没有从浴室里出来。
　　“还没好吗？”我敲了敲卧室的门。
　　“快了，我在泡一会儿就好了。”这样说着，她又把一条腿出浴缸。隔着浴室的玻璃，一条修长的腿型就这样展现在我的面前。
　　“恩，那你快一点。”我说了一声，然后走到旁边的沙发上坐了起来，打开电视，看了起来。
　　“你，不一起来吗？”她在里面这样招呼我。
　　“算了，我还是好好休息一下再说吧。”虽然我身上的伤势现在已经没有什么大的影响了，但是能多休息一会儿是一会儿吧。
　　又过了会儿，斯卡哈小姐从浴室中出来，结束了洗澡的过程。
　　斯卡哈小姐身上只披着一条浴巾，头发为了泡澡而扎了起来，上面还有着没有擦干的水珠，下半身没有一点的遮挡，修长的美腿完全暴露在空气之中，赤着双足踩在地毯上，然后走到我身后趴了过来。
　　感受到那种丰润的触感，我微微回了一下头，斯卡哈小姐就已经把嘴贴近我的耳朵旁边，然后轻轻地吹了一口气。
　　我想，我现在的脸色一定是十分红了。
　　她可能是看见我脸色有些发红，咯咯地笑了，然后又看着电视，问我道：“那个，你在看什么？”
　　“我从酒店的录像带中找出的西面天朝的白素贞和许仙故事改编成的电视剧。”
　　“哦，这个酒店还真是收藏还真是丰富啊。”
　　“是啊，我也很好奇这家酒店地收藏之全。”
　　“那么，你为什么今天想看这个电视剧。”斯卡哈又拿毛巾擦了擦头发，又问我道。
　　“这个，我很喜欢这个故事。”我回答道。
　　“哦？是吗？”
　　“是啊，只不过我原来只是对许仙后来的懦弱感到不喜欢，而现在我也是不喜欢白素贞的隐瞒。你说，白素贞一开始就把真相一点点告诉许仙不就好了吗？”我对剧中的情节做出了这样的评价。
　　“但是告诉许仙那种一心向往正常人的日常生活的人真的好吗？”
　　“哪怕那个许仙其实连法海都打得过？”
　　“......”
　　作者留言：
　　今天的第一更 
　　话说南京天气什么鬼，昨天晚上买个奶茶的工夫都能下出大雨来。执事我好像有点感冒，现在先睡一会儿吧，下午如果好受些就再更两张，不好今天也只能两更了。


第四十章 阿福：我感觉被偷袭了，但是怎么没事情呢？
　　酒店的房间里，我扭头看着快要和我脸贴脸的斯卡哈小姐，两个人相对有些沉默。
　　电视剧里剧情的声音在这平静的房间里很是突兀。
　　“那个，我先去洗澡了。”我是受不了这种安静的氛围，于是急忙站起来，然后奔着浴室走了进去。
　　随着淋浴的水缓缓冲到我的身上，我的心情好像冷静了一些。
　　这个，是不是操之过急了。
　　还是先看到那条狗再说吧。
　　冲了一会儿，我又躺入了浴缸之中，想要放松一下自己的身心。
　　热水泡在身上真的是十分舒服，我伸了伸懒腰，站了起来，准备擦干身子，腰间围了一条毛巾，走出了浴室。
　　斯卡哈小姐正坐在我刚才的位置，电视中的节目也由原来的电视剧变成了落语节目。她拿起桌子上的零食一边笑着一边把零食往嘴里送。
　　看见我从浴室里面出来，斯卡哈转过头看着我：“洗完了？”这样说着，她拿起一颗葡萄递给了我。
　　“恩。”我这样说着，同时把那颗葡萄含到了口中，同时继续含着她那拿着葡萄的手指，像是想要继续品尝她手指的味道似的，甚至伸出舌头，轻轻在她掌心舔了起来。
　　“你啊，还真像只小狗啊。”斯卡哈脸色有些发红地说着。
　　“哦？是吗？”我停止了动作，然后把她的手指从我口中拿出来，然后直视着她的红色的眼眸。
　　“可能，我要做一些小狗崽子做不出来的事情了。”说完，我直接对着斯卡哈小姐的樱唇吻了上去，然后伸出了舌头。
　　随着我们接吻动作的持续，我的手也在她身上不安分地动了起来。而斯卡哈她也应和着我的动作紧紧搂住我的脖子。
　　正当我要做进一步的动作的时候，门口传来了敲门的声音。
　　这个，要不找出好的理由来不管是谁我都要掐死他。
　　随便披了件袍子之后我打开了门，在门口，阿福正站在门外。
　　“怎么了？阿福？”我强忍住心中的愤怒问着他。
　　“那个，主人啊，实在是很无聊啊，咱们什么时候回去啊？”阿福笑嘻嘻地问我。
　　我摸了摸阿福的头，脸上露出笑容地说道：“你先去下面吃一点东西，玩一会好吗？”同时我掏出张一万元纸票给他。
　　“好吧。”阿福有些闷闷不乐，但还是答应了。
　　“对了，阿福啊，待会儿记得多吃点牛肉啊，肝脏啊，花生啊这种食物，有助于伤口愈合。”
　　“啊？什么伤口愈合？”阿福歪过头看着我。
　　“你暂时先不用考虑，先去玩去吧。”我依然是微笑着看着他。
　　恩，待会儿问问神宫寺医生的技术怎么样。
　　......
　　回到房间，斯卡哈小姐看着我，问道：“那个，阿福你把他打发走了。”
　　“恩。”
　　“怎么，要继续吗？”斯卡哈伸手做出了一个邀请的手势。
　　“还是算了吧。”我坐在床头这样对她说，“刚才已经让阿福打扰地没有了兴致。现在还是休息一会儿吧”
　　“哦？一向处于发情期的雷尔酱竟然没了兴致，还真是不可思议呢。难不成是已经身体不成了吗？”
　　“能不能成你还不是清楚吗？”我咬牙切齿地说。
　　“是吗？”她娇媚的白了我一眼，然后用一只脚来回在我身上触碰，甚至直接用脚趾解下了我腰间的围巾。然后，她的脚又离开我的身体，从旁边的桌子上用脚趾夹起一个巧克力棒递到了我的嘴边。
　　面对这种情况，我用手托住这只玉足，然后叼着巧克力棒一点一点地吃了下去，吃完之后，我看着这秀美的裸足，我忍不住用舌头轻轻地舔起了脚心。
　　正当我看着斯卡哈小姐因为受痒而轻轻扭动的身躯想要更进一步动作的时候，又有一阵敲门声响了起来。
　　阿福，如果是你的话，可能你今天就是你作为男人的最后一天了。
　　我放下斯卡哈的足踝，然后重新围上了毛巾，打开了门。
　　阿福啊，果然是你啊。
　　我看着阿福，手中已经拿起手机来要拨打神宫寺的电话了，另外一只手也紧紧握住拳头发出响声来。
　　“主人，主人，别动手。”阿福拦着我的动作，然后又说道：“主人，刚才我好像遭受到袭击了？”
　　“袭击？好像？”这是怎么回事？我问向阿福。
　　阿福回忆了一下说道：“那个是在刚才吧，我想要吃点东西，然后就跑去外面。然后刚出去了没有多远，我周围就被一片雾气所弥漫。”
　　“雾气？今天有雾吗？”
　　“这个，应该是敌方的从者所发出的。因为我感到不远处有一个从者的反应。”
　　“caster吗？”
　　“应该是，其他已知的从者并不可能会有这种魔术水平。而从宝具来看，已知的英灵除了archer的宝具我不清楚之外，剩下的都不可能。至于Assassin，我想我是不能发现他的气息的。”
　　我点了点头，然后又问道：“那么之后呢？那个caster是袭击你了吗？还有你怎么说是好像呢？”
　　“那个，我本来是要打开我手中的魔术万能攻略书的，但是这个时候我的小腹突然感觉到有些疼痛，然后好像听到一个小女孩的声音。”
　　“然后呢？你有没有事情？”怎么说也是作为他的御主，我还是会关心他的情况的。
　　“问题就在这方面了，之后我立马用魔书解开了周围的雾气，然后什么都没有发现，同时我的身上并没有什么异样，只是衣服有了一些破损。”
　　这个，还真是奇怪了呢？
　　但是因为我对魔书并不了解，于是我对阿福说：“那个，阿福啊，你先去找奥尔加问问吧，我也是不太清楚，你多加小心，我们待会儿就回去。”
　　“好的，主人。那个主人，不来个吻别吗？”阿福笑了笑，然后被我踢走了。
　　等阿福走了之后，我也关上了房门，准备再休息一下，然后回家。
　　在床上，斯卡哈小姐依然只围着那条毛巾，然后盘腿坐着继续看着落语。
　　随着电视里落语那一句‘源平看向死神一笑，转回头一口吹灭了蜡烛’，这个落语结束了，而斯卡哈小姐也在床上笑了起来。
　　我靠近了她身边，从后面抱住了她，轻轻把头靠在她的肩膀之上。
　　“怎么了？”
　　“没事，再休息一会儿咱们就回去吧。”
　　“好，记得回去之后把今天差的都补上。”
　　“恩。”
　　作者留言：
　　头痛欲裂，今天只能这样了，抱歉。


第四十一章 即使在家也是要过san值检定
　　随着我和斯卡哈小姐穿好衣服准备出发，我们一行人走出了酒店。
　　因为神宫寺医生带来的是一套ol制服和黑色的高跟鞋，所以斯卡哈穿上之后和我一直以来所穿的西装更加配套起来，走在冬夜的街道中，像是一对完美的情侣。
　　当然，要忽略那该死的身高。
　　与此同时，还是有搅局的人。
　　“主人，主人，你看，你看.....”阿福在我身边指指点点。
　　于是我叫过阿福，“来，阿福。”
　　“怎么了，主人。”阿福好奇地问道。
　　“你看，那有一辆车吧。”我指了指停在那边的白色轿车。
　　“怎么了，主人。”
　　“你先上上面等我去，我待会儿带你去个好玩的地方。”
　　“是吗？”阿福蹦蹦跳跳地去了。
　　等阿福跑远之后，我掏出了手机。
　　“那个，是神宫寺小姐吗？对，我是雷尔，你看见那个上你车的人了吗？恩，就是那个穿短裙吊带袜的，对，把他带到你们医院，明天再带她回来。记得，是带他过去，带她回来，办好这件事，我会帮你在藤村先生面前美言的。”说完，我撂下了手机，转过头，又看向我的妻子。
　　“那个，阿福的事情解决了？”
　　“恩。”阿福明天回来就变福子了。
　　“那么，继续走吧。”
　　“好。”我牵起斯卡哈的手，继续走下去。
　　“你的手很暖和啊。”我手中感受到斯卡哈的那种温暖，那是平常时候一直沉迷在欲望之中的我所感受不到的。
　　“不，是你的手太凉了。”
　　“是吗？那是为什么？”
　　“你想听实话还是假话。”
　　“实话怎么说？假话怎么说？”
　　“假话是你的肾要补一补了，真话就是有时候白素贞可能不是要嫁给许仙，而是要嫁给黑山老妖。”
　　“是吗？”我握住斯卡哈的手紧了紧。
　　斯卡哈没有回答我，反正就这样带着我的手直接前进了。
　　------
　　过了冬木大桥之后没过多长时间就到了我和斯卡哈小姐的爱巢之中，这个时候已经很晚了，但是房间的灯还亮着。
　　糟糕，忘记告诉小樱了。
　　于是我和斯卡哈小姐紧走几步回到自己的家里。
　　等我们打开房门的时候，第一眼看见的就是躺在沙发上的小樱，小樱还穿着学校的制服，上面围了一条围裙。这个时候好像是一直在等待着我们回来而因劳累就睡在沙发之上。餐桌上还摆着丰盛的和式晚餐。
　　这个，好像忘记告诉小樱我们今天要晚回来的事情了。于是我蹑手蹑脚的走进了房间。
　　不过好像是因为小樱并没有睡死的缘故，我刚走几步小樱就醒了过来。
　　“雷尔老师，不好意思我等的时间太长了所以睡着了，不好意思。”
　　“没事的，这是我的不对，我们今天遇到的事情有些多，所以忘记通知你了。”因为是我过错的原因，所以我温柔地对她说道。
　　“不不不。”小樱连忙摆手地对我说。
　　“你们两个有完没完了，饭已经快要凉了。”这个时候斯卡哈小姐已经走到了餐桌旁拿起一块天妇罗直接放入了口中。
　　“这个，你还没有洗手呢吧。快去洗手。”
　　“我的手不是有人用口水帮我洗过了吗？”斯卡哈小姐瞥了我一眼说道。
　　“咳咳。”我咳嗽了几声，“小樱还在呢？注意影响，不要教坏小孩子啊。”
　　“雷尔老师你和斯卡哈小姐还真是恩爱呢。”小樱在旁边笑着说道。
　　“好了，小樱，今天晚上你也没有吃饭呢吧，走，去吃吧。”
　　“是，雷尔老师。”
　　于是我和小樱一起走向了餐桌，拿起筷子，开始吃今天晚上的晚饭。
　　......
　　吃过晚饭之后，小樱拿起碗筷就要去收拾，我想要帮忙，但是被她制止了。于是我也坐在了沙发上。
　　“小樱还真是好孩子呢？”我看着一直忙碌的小樱说道。
　　“是啊？”斯卡哈不置可否的说。
　　“难道不是吗？性格完美，家务精湛，外表也是一等一的美人，真是做妻子的合适人选。”
　　“怎么，你想要甩了我这个老太婆吗？”
　　“怎么可能，再说了，小樱喜欢的是卫宫家的那个孩子。”说道最后，我压低声音说道。
　　“哦？是吗？那还是要去祝愿他们能顺利在一起吧。”
　　......
　　过了一会儿，小樱也把碗筷收拾完了，然后对我说：“雷尔老师，请问还有什么需要我做的吗？”
　　“啊，不用了，小樱你去休息吧。明天你不会是还要上课吗？”我示意小樱早点去休息。
　　“那失礼了，雷尔先生。”小樱弯腰向我鞠了一躬之后，走进了她自己的房间，然后一直在一旁的奥尔加也走进了房间。
　　“那么，好像现在只有我们两个人了。”看着小樱他们走进了房间，我对斯卡哈说道。
　　“是吗？那么现在开始？”
　　“好。”
　　我说完之后，怀里的斯卡哈小姐单手撑在我大腿之上，然后跃了起来，对我就是一脚斜踢过去。
　　我弯腰闪过，然后又开始了反击。
　　又打了一会儿，眼看时间已经很晚了，斯卡哈和我不约而同地停止了打斗。
　　“那么去房间里换另一种战斗吧。”我对斯卡哈这样说着。
　　她没有回答我，只是点了点头，于是我拦腰把她公主抱起，想要走到房间里去。
　　“那个，你今天的药还没吃呢吧。”走到门口，她又提醒了我。
　　于是我把她轻轻放在了床上之后，转身走出房门，打开冰箱，然后拿起一瓶药就往嘴里灌下去。
　　这是什么味道！
　　我口中感受到了那种难以名状的感觉，我的灵魂和肉体感觉都要分离，我的人生好像就要走到终结一样。
　　过了好一会儿，我才从这种感觉中恢复过来。幸好我的身体素质极佳，要不然可能今天就要出人命了。
　　“那个，你今天又放了什么？”我用发麻的舌头对着斯卡哈说道，“你是想要换一个男人吗？”
　　“这个，我放了秋子酱做的果酱啊。”斯卡哈歪着头，手放在嘴上，做出一个卖萌地动作。
　　这和你真的不搭啊，你明明都是......，咳咳，明明是个少妇了。
　　“好了好了。”斯卡哈小姐过来试图安慰我，然后直接吻住了我的嘴唇，然后小巧的舌头直接伸入到我的口腔之中。
　　然后，斯卡哈的表情像是僵住了一样，然后身体开始有些僵硬了。
　　过了好一会儿，她才好像反应过来一样。
　　“没想到平时秋子酱的饭菜还算不错，但是这个果酱真的是让我长见识了。”
　　是啊，吃完之后我的人生好像没有什么好害怕的了。
　　“还要继续吗？”
　　“不，我先缓缓，今天就算了吧。”
　　“恩。”
　　差一点，秋子的果酱就要超神了。
　　作者留言：
　　今日第一更


第四十二章 即使要去拯救世界了还是该上班上班
　　早上，一阵门铃声把我吵醒了。
　　真是的，昨天晚上都没有睡好的说，一直在做着噩梦。梦中有一个蓝发的温柔的年轻女性正在喂我面包，面包上涂满了果酱。
　　本来应该是个很幸福的美梦，甚至可能继续向成人方向发展下去。但是不知道为什么，那个面包在靠近我的时候，我有一种名为san值的东西在急剧下滑。
　　这个时候我发现我的手脚好像都要不受到控制了，拼命地想要大声呼喊也做不到。正当我为此着急的时候托这个门铃的福，我总算从这无边的深渊中脱离了出来，然后睁开眼，准备起床开门，不过这个时候我意外的发现睡在我旁边的斯卡哈小姐浑身在颤抖地说着梦话。
　　“秋子，秋子，别过来，别过来啊，我可是.....，啊！”然后也是被惊醒了。
　　然后我就看着她因为惊醒而张大的红色瞳孔，然后缓缓地说：“那个，咱以后还是离那个叫秋子的远一点吧，我有些害怕。”
　　“恩，虽然我感觉可能只靠秋子就能完成我的愿望了，但是我还真是不希望靠这种方式完成。那个，我以后还是和她保持距离吧，今天下午的时候我还是去找早苗酱去逛逛吧。”
　　“哪个早苗酱？”
　　“就是那家古河面包店的女主人。”
　　“哦？是吗？”我记得我还去过她家的面包店几次，味道还是不错的。“恩，那你去的时候记得带几个面包回来。”
　　“好的，下午和早苗酱逛完街之后，正好和她约好了去她家的面包店，因为她的女儿一直体弱多病，所以我和她说了去教她女儿一些体质锻炼的方法，虽然不能成为英雄，但是保持一个健康的身体还是不成问题的。到时候教完之后我会记得带一些面包回来的。”
　　“恩。”
　　就在我们说话的时候，敲门声越来越大，而且越来越急促。
　　于是我披好了衣服，准备出去开门。
　　正在我走出去卧室门的时候，小樱已经把门打开了。
　　一开门，像只鹌鹑一样躲躲闪闪的阿福跑了进来，在进来的时候还是一直打量着四周。
　　“那个，怎么了阿福？”我不动声色地看着他。真是可惜啊，看起来他身上并没有去势的迹象，当然我本来就没指望他能真的被去势，所以我只是有点遗憾而已。
　　“那个，主人啊，昨天晚上我上车之后就被带到了一个医院，然后那个绿头发的女医生笑眯眯地看着我，接着让我躺倒一个病床上，躺了一会儿之后，很多护士过来对着我指指点点，最后还过来一个黑发长发的医生，听别人管她叫比良坂医生。这个时候我看见那个医生眼中异样地盯着我，嘴角还有残存的白色液体状东西之后，吓得我赶快推开人群，跑出去了医院，然后一路都在躲着那些来追捕的医生，终于在早上时候跑回来了。”
　　“真不容易啊。”我摸了摸阿福的头。
　　“是啊，主人。”阿福哭着想要靠在我怀里，然后被我推开了。
　　“这个，阿福，你跑了一夜一定饿了吧。”我看着阿福说道。
　　“恩。”阿福哭着点了点头。
　　“那么，来点面包吃吧。”我往桌子上的面包上涂满了果酱，然后递给了阿福。
　　“主人真是体贴啊。”阿福哭着拿起了我手中的面包。
　　看着阿福一大口吃下去，我眼中此刻一定闪着诡异的光。
　　垃圾圣杯，换从者还要我亲自动手。
　　......
　　等到了早上该上班的时间，晚上的噩梦让我没有得到足够的休息，于是我还是提不起一点干劲。
　　那个啥，奥尔加，我们走。
　　......
　　来到了学校，整个学校的气氛还是那种十分祥和的氛围，这对于我这种昨晚刚刚经历过大战的人士来讲算是不错的调剂方法。
　　因为今天上午没有我的课，于是我直接前往学校的办公室。
　　一走进办公室，我看见葛木也是刚刚到达办公室的样子，于是我对他打招呼道：“葛木，早上好啊。”
　　“早上好。”他也对我点了点头，做出了回应。然后他把包和便当放在了他的办公桌之上，值得注意的是，他手中的便当似乎是和我一样从便利店买来的样子。
　　“怎么？你女朋友没有给你做便当吗？”我有些好奇地问道。
　　“她昨晚有事出去了，回来之后想做的，但是我看时间太晚了，然后就让她先去休息了。”
　　“你们还真是恩爱呢，话说你们什么时候去结婚呢？”
　　“大约过几天吧，等她的事情忙完了，我们就要考虑结婚的事宜了。”
　　这几天的事情，我脑中想起了圣杯战争的事情，然后又想起奥尔加曾经和我说过的葛木是个御主的事实。
　　难道他在和从者在恋爱？
　　不会吧，难道会是这种有趣的事情吗？真的英灵除了阿福那种脑回路有问题的家伙之外会出现古代英灵爱上现代魔术师的事情吗？
　　不过我想了想有关于这次圣杯战争我所见过的从者，阿福自不必说，赫拉克利斯有没有神志，小黑是个百合控，库丘林如果我记得没错又是那样的家伙，再加上这个直接爱上御主的从者，那么，这次圣杯战争只有saber一个正常英灵？
　　我脑中这样想着，于是也没有说什么，对着葛木点了点头，趴在了桌子之上。
　　又过了一会儿，其他的老师也陆陆续续的走了进来，他们看见一丝不苟的葛木和懒懒散散的我也并没有什么意外的，毕竟几年下来都是如此。
　　最后的最后，就是要轮到压轴的藤村大河出场，倒不是因为什么特殊原因，只是单纯地因为懒而已。
　　“啊啊啊啊啊啊......”隔着好远都能听到藤村奔跑中老虎的嚎叫。然后，她风风火火地跑进了办公室。然后，靠着门框，想要喘口气。
　　看着她气喘吁吁的样子，我看了看表，然后对她说道：“那个，大河啊，你休息好了吗？”
　　“还没有，怎么了？”
　　“貌似早上第一节就是你的课啊。”
　　“啊！！”她尖叫一声看了看手中的手表，然后又向教室的方向跑去。
　　这个，听说老虎的捕猎时的最高时速能达到八十公里以上，希望她能做到吧。我会在心里默默地给她祝福。
　　作者留言：
　　今日第二更，第三更也许有也许没有。


第四十三章 啊咧，这个从者还拖家带口的
　　穗群原学园，上午十点半。
　　今天在卫宫士郎的班级完成了教学任务之后，我收拾好书本，准备回到办公室继续挺尸等放学。
　　正当我走到门口的时候，卫宫士郎把我挡在了门口。
　　“那个，士郎，有事吗？”我问士郎道。
　　“这个，老师我有一些问题想问您一下。”
　　“哦，是关于学习还是其他。”因为周围都有学生，我也没有说出什么圣杯战争这种超越常识的事情。
　　“是关于圣杯战争的事情。”卫宫士郎小声说道。
　　“那么，咱们到一个没人的地方去说。”
　　“恩。”
　　我在前面走，卫宫士郎在后面跟随着。
　　等到了一个没有人的空教室，我叫过奥尔加来，“那个，你看看周围有没有魔术师或者从者的迹象。”
　　“我可不会看什么从者的迹象，但是你放心，我已经放出了探查的魔术，所以如果有人来的话会被发现的。当然，要是来的是Assassin，我可是没有办法保证。”奥尔加没好气地说。
　　“是吗？”我点了点头，然后问向士郎：“那个，你说的到底是什么情况。”
　　“是这样的，不知道雷尔老师您今天看没看过新闻？”卫宫士郎脸色凝重地看着我。
　　“新闻？没有看过。”应该说我一直以来都没有看新闻的习惯，早上即使是起来也只是和斯卡哈小姐随便看一看综艺节目。
　　“那么，您知道今天冬木市有不少人遭到袭击了吗？”
　　“袭击？恐怖分子吗？”
　　“不，应该大部分是魔术师或者英灵所做的，因为他们身上根据凛所说都是有灵魂被消耗的迹象，但是有一例却是十分奇怪。”
　　“奇怪？”我有些好奇。
　　“恩。”卫宫士郎点了点头，然后说道：“那是个三十岁左右的女性，据说曾经把自己女儿虐待致死，然后被关进监狱，从监狱出来没几天就在昨晚被杀掉了，而且五脏六腑都被掏了出来，很是恐怖。”
　　“开膛手杰克？”这是我第一个想法。这很像是英国一百多年前发生的惨案。
　　“恩，很像是开膛手杰克的手法。但是这件事发生在这几天我感到有些不对劲，所以我想来问问您知道什么内幕吗？”
　　我摇了摇头，说道：“这个，恐怕是没有，我也不清楚这件事情。不过如果是英灵做的话只能是caster或者assassin中的一个，Lancer那个家伙绝对是不会干出这件事情来得。”虽然我现在更加讨厌库丘林了，但是我对他的品行还是放心地。
　　“好吧，既然老师您也不知道，那么我就和凛继续调查吧。”
　　“恩，多加小心。”我嘱咐卫宫士郎。
　　“知道了，雷尔老师。”士郎点头答应，然后快步离开了。
　　看来，这葛木的英灵很有意思啊。
　　......
　　回到办公室，办公桌上躺着一只死老虎。
　　“大河啊，看你下次还迟不迟到。”我幸灾乐祸地看着那只死老虎。
　　“啊，好累啊。”趴在桌子上的藤村大河说道，“本来还想去卫宫家蹭饭的，结果士郎告诉我他这几天有事情，让我尽量先不要过去，同时啊，”说道这句的时候，藤村离我近了一些，小声说：“他家里还来了一个外国的女孩，很漂亮的。”
　　Saber吗？我点了点头。然后看着趴在桌子上说了几句话就快要睡着的藤村大河摇了摇头，准备走出办公室去外面转转。
　　只是当我开门的时候，门口传来了一阵惊呼的声音。
　　又是什么情况？我想找一下奥尔加问一下情况，但是咱们的奥尔加小姐又不见了踪迹。
　　下次看不见她就直接把她补魔了吧。
　　看不见奥尔加，于是我直接起身看看情况。打开门，看见的是一大一下两个人走了过来。
　　大的那个大约二十五六的年纪，穿着一身居家的常服，水蓝色的长发把耳朵遮住，一路走过来那种人妻温柔的气质吸引了很多男高中生的注意。这个时候，她一只手拿着一盒精致的便当，一只手牵着一个小女孩。
　　那个小女孩可以说其容貌更加精致，像是童话里的洋娃娃一样。身材小小的，白色的短发，穿着一身黑色的儿童冬装，后面背着一个小书包，跟在前面那个女性的后面。这可爱的女孩简直就是上帝赐予人间的至宝。
　　走到办公室门口，那个年长的女性看见堵在门口的我，然后对我说道：“雷尔先生，请问这里是办公室吗？”
　　我点了点头，表示肯定，同时对她知道我的名字有些疑惑。
　　“那么，葛木先生在吗？”她继续问道。
　　“他还没有下课，等一会儿吧。”她来找葛木？那么她是葛木的从者？那么，她是怎么知道我的名字的呢？我脑中闪过这些念头。
　　“哦，好的。”她点了点头，然后要领着那个小女孩进办公室等待。又走了几步，她转过头向我说道：“雷尔先生，等下宗一郎大人回来之后，我们有事情和您谈一谈。”
　　“哦？是吗？那好吧，等葛木回来咱们开诚布公的谈一下，现在你先坐一会儿吧”我点了点头，然后给她指一下葛木的座位，让她坐那里休息一下。
　　她俩要走到葛木位置的时候，必然要经过藤村的座位。要知道，猫科动物对自己的领地是十分在意的。果然，刚走了几步，藤村就醒了，然后睁眼就看到的那个蓝发女人。
　　“请问你是？”藤村大河迷迷糊糊地问道。
　　“我是葛木宗一郎大人的内人，这次是看他今天早上只是去买了便当，然后感觉这是做妻子的失败，于是决定中午时候把饭菜送过来。”
　　“那这个小女孩呢？”藤村大河又问道。
　　这个时候只见那个蓝发女人温柔地抱住了小女孩说道：“这是我的女儿。”，与此同时，那个小女孩也小声地叫着妈妈。
　　什么时候，英灵出来还带着家属。我脑中这样想到。
　　与我相比，藤村大河的反应则是十分巨大，只见她只见跳起来。站到地面上。
　　“啊啊啊啊啊......”就要跑出办公室。
　　“你要干什么去？”我看着要走的大河问道。
　　“我去拿狗粮吃去。”
　　“你哪来的狗粮？”
　　“昨天买的。”
　　“你养狗了？”
　　“恩，昨天我捡了一只嘴中叼着存折的哈士奇，然后带回家养了起来。”
　　“......”
　　作者留言：
　　今日三更，有脸求点票票了


第四十四章 美狄亚
　　看着已经跑走的藤村大河，我想我此刻的表情一定很有趣。
　　“不要管她。”我没好气地说道。
　　“呵呵，还真是有趣的人类呢。”这个蓝发的英灵笑着说道。
　　“恩，那个家伙虽然很是不靠谱，但是如果作为朋友还是很不错的。我相信葛木先生也是这么想的。”
　　“哦？她还是宗一郎大人的朋友？”美狄亚好奇地问道。
　　“恩，关系还算不错。”我回答她的问题。
　　“那么我的到来是否对宗一郎大人有什么不好的影响吗？”
　　知道藤村大河也算是葛木的朋友之后，蓝发英灵有些注意她在葛木朋友面前的言行，怕她有什么失礼的地方，对葛木有什么不好的影响。
　　“这个倒不会，虽然会有一帮人咬牙切齿想要干掉葛木，但是那些人估计对葛木构不成什么威胁。至于藤村，你就不要在意了，她什么时候也没正常过。”
　　“是吗？”
　　“恩。”我点了点头。
　　蓝发英灵也不愿意和别的男的做过多的交谈，于是和我说了几句话之后，便静静地坐在葛木的位置之上，同时那个小女孩也趴在她的膝盖之上。
　　看了看没有什么事情，我又坐到了我的座位，想要继续躺尸。
　　等等，好像还有件事情。我掏出手机，从通讯录中找到邻居的电话号码，然后拨打了过去。
　　“莫西莫西，是花小泉太太吗？啊，不是啊，是杏啊。那个啥，你家的哈士奇找到了，待会儿去藤村组总部去领吧。”
　　打完这个电话，我继续躺下去休息了。
　　......
　　又过了一会儿，我掏出了便当想要吃的时候，葛木终于回来了。
　　“宗一郎大人。”看见葛木回来，那个蓝衣英灵激动地站了起来。同时牵着小女孩的手来到了葛木面前。
　　“爸爸。”那个小女孩清脆地叫了葛木一声，然后抱住了葛木的大腿。
　　啊，好萌，好像要个这样的女儿啊。我脑中这样想到，看了看旁边的其他教师，不论男女都是和我差不多一样的表情。
　　想要掏出些棒棒糖之类的给那个小女孩，但是可惜的是我掏了掏公文包，结果里面只有早上时候随手放的果酱。
　　这个，我感觉我要是给了那个小女孩，我估计就会被这个宇宙的意志所镇压。
　　于是，我顺手把藤村大河桌子上放着的糖果拿了过来。至于抢夺猫科动物的食物会怎么样，就不要考虑啦。
　　毕竟，不被发现就不算是犯罪啊。
　　与此同时，葛木一边摸摸抱在他腿上的小女孩，一边面无表情地对那个蓝衣英灵问道：“你怎么来了？”
　　“那个宗一郎大人，我是来给您送午餐的。”这样说着，那个蓝衣英灵掏出了一份打扮地十分精致的便当。
　　葛木接过便当之后，然后对蓝衣英灵说道：“还有呢？你来这里应该还有事情吧。”
　　“恩，这次来除了给宗一郎大人送饭之外我还想和雷尔先生谈论一些事情。”
　　“哦。”葛木点了点头，不置可否。然后接过便当，对蓝衣英灵说道：“那么，你们就去吧。”
　　“是，宗一郎大人。”英灵点了点头，然后冲着我走了过来。
　　“那么，雷尔先生，请问可以找一个没人的地方研究一些事情吗？”
　　“好。”我点了点头。
　　“那么，请吧，”她对我比出一个手势，示意我先走。
　　于是，我在头前带路。
　　刚出办公室的门，那个蓝发英灵突然对我说道：“对了，雷尔先生，您的那个手下我怕出她发现我闹出太大的响动，于是先把她控制起来了。”
　　手下，奥尔加吗？
　　“那你现在能放开她吗？”我问那个蓝发英灵。
　　“好的，雷尔先生。”
　　于是她一指就让我看见了那个被绑起来的奥尔加。
　　虽然我知道一般人是看不见奥尔加的，但是你现在这样绑真的好吗？
　　双手被吊在空中，然后双腿被大字分开，口中还塞着一个应该是魔术做的小球，然后眼睛还被蒙着一个眼罩。
　　为什么你们这些身经百战的长者都捆绑地这么熟练啊。
　　随着蓝发英灵的几句咒语，然后奥尔加身上的束缚被解除了，然后奥尔加落在地上，大口大口地喘着粗气。
　　“那个，你还好吧。”我问坐在地上的奥尔加。
　　奥尔加没有理会我，口中喃喃自语道：“我真傻，真的。我单知道晚上时候会有从者来打圣杯战争，会对我们下手；我不知道白天也会有英灵过来袭击人类......”
　　这个，还是让她缓一缓吧。
　　于是我掏出公文包里的棒棒糖，对着那个小女孩说道：“你帮叔叔看一会儿这个姐姐好不好？”
　　那个小女孩看了一下蓝发从者，看见蓝发从者点了点头，于是接过那根棒棒糖，说道：“好的，姐姐。”
　　“是叔叔啊。”我的笑容很是灿烂。
　　.....
　　走上了学校的天台，这个时间点没有其他人，于是我转身对着那个英灵说道：“那么，你有什么想说的吗？”
　　那个英灵先是做出一个淑女的礼仪，然后对我说道：“首先自我介绍一下，我真实身份是科尔基斯的公主美狄亚。这次圣杯战争中以caster的职介登场。”
　　“美狄亚？那个传说中的魔女。”
　　那个英灵点了点头。
　　背叛魔女美狄亚，那个传说中伊阿宋的妻子，这次是以圣杯战争的caster职介出现。因为和奥尔加了解时候了解过，魔术越往前威力越强，那么这个神代时期的英灵实力应该还是可以一看的。
　　“于是呢？那么你现在是想要找我干什么呢？”我问美狄亚，与此同时我脑中想起昨晚袭击阿福的那个从者，暗暗留心。
　　“我来，是为了寻求你方的援手，咱们两方可以结盟吧。”美狄亚说的。
　　“我不希望我最后和同盟最后战斗，所以我可不喜欢结盟。”我像上次拒绝远坂凛一样拒绝了美狄亚的提议。
　　“那么，如果我方并不追求圣杯的？另外我还可以向你提供一个无法拒绝的消息。”美狄亚继续说道。
　　“为什么你不追求圣杯呢？还有消息是什么呢？”我有些好奇地问美狄亚。
　　“因为我的目的已经差不多达到了，能够和宗一郎大人在一起我已经感觉到我的人生已经十分幸福了，所以并没有十分想要追求圣杯胜利的愿望。同时我也可以通过神代时期的魔术保持在现世的能力，所以我现在只要寻找盟友保证自己在圣杯中的安全就好了。”
　　因为我怀疑她可能是昨晚袭击阿福的人，所以对她的话并没有全信，于是又问道：“那么，你说的消息又是什么？”
　　“berserker的踪迹。”
　　作者留言：
　　今日第一更


第四十五章 战斗之前的日常准备
　　教学楼的天台，我听见美狄亚在和我说出关于berserker的踪迹之后，我有些吃惊。然后问道：“你昨天晚上一直都在观战？”
　　“是的，雷尔先生。昨天我可是一直放着使魔在观察着阁下的战斗，然后我就顺着找到了berserker的踪迹。只要阁下和我们联手，那么我就可以把他的位置告诉您，然后解决之后，再一一把剩余从者解决掉之后帮助您打赢圣杯战争就行了。”
　　“那么你要的好处呢？我不相信你会平白无故这么好心。”我问美狄亚道
　　美狄亚思考了一会儿说道：“只要您能保证我们的安全就好了。”
　　“你们？”
　　“恩，我的女儿，也就是作为这次圣杯战争中的assassin被我召唤出来的。真实身份是英国著名罪犯开膛手杰克。我希望能够得到您的帮助来活到圣杯战争的结束，之后我会和宗一郎大人以及杰克一家三口远远离开。您看这样可以吗？”
　　“恩。”我口头先是答应了，但是我心中有着各种疑惑：比如早晚袭击阿福的一定就是她们两个人，但是为什么阿福没有受到伤害；还有就是今天早上士郎跟我说的事情，那么那些人就是美狄亚和杰克袭击的了？她没有说明这些，我心中有些戒备，但是为了掌握她的计划还有为了报berserker的仇所以我需要了解赫拉克利斯的踪迹，因此我就先准备假意答应美狄亚，然后暗暗打探。
　　“好的，那么咱们现在是盟友了，如此我就告诉雷尔先生您berserker的存在地点。他和他的御主目前存在于城市西南的森林中的城堡内。”
　　那个城堡？和在那个世界的赫拉克利斯所在的地方是一样的？
　　于是我不动声色地点了点头，然后对美狄亚说：“那么今天晚上你就和我一起去那座城堡让berserker退场吧。”
　　“好的，那么雷尔先生再见吧。”美狄亚身体变做灵体消失了。
　　于是我也向楼下走去。
　　......
　　走到楼下，我看了看，在小杰克旁边的奥尔加。恩，恢复地还算不错，至少还安静地坐在那里。于是我过来看看她，说道：“走吧，等回家吧。还有，小杰克，再见了。”
　　“恩，再见。”小杰克高兴地跟我打着招呼，同时把手中的匕首放到了口袋里。
　　于是我又把剩下的糖果送给了杰克之后走回了办公室，继续装尸等放学。
　　终于午饭过后，我又去远坂凛的教室去上了一堂课，看了看最前排的凛，想着她白天学习之后晚上还要打圣杯战争，感叹这还真是不容易啊。
　　上课的过程简单而无聊，那些书本上的知识我也并没有讲出什么新意来。
　　终于下课的铃声响了之后，我拿着公文包走出了教室，然后开始向校门口走去。
　　走出校门口之后，我想了想没有什么事情，于是准备向家里的方向走去。
　　......
　　一路平安无事回到家中，打开家门，发现斯卡哈正翘着二郎腿，端着一杯咖啡，坐在沙发上继续看着电视。
　　小樱还没有回来，那么家里还剩下就是阿福了。
　　那，阿福呢？
　　我那么大个阿福呢？早上还能能叫能吐的阿福呢？难道被医院拉回去了？那么我今天晚上从城堡回来岂不是可以从医院领回只福子？
　　于是我问斯卡哈道：“阿福哪里去了。”
　　“那里。”斯卡哈指了指沙发后面。
　　然后我走到沙发后面一看，阿福已经倒在了地上，手上还拿着个疑似面包状散发着五彩光芒的东西。
　　“这是怎么回事？难道他上午吃下去的还没好吗？”我指着阿福问斯卡哈道。
　　“本来到了下午时候已经恢复地差不多了，我看他已经可以到你书房去玩电脑了，然后我从早苗酱面包店回来之后，拿了几个早苗亲手做的面包，就是阿福现在拿着的这个。本来我是看着诡异的东西不想拿回来的，但是我看见秋生桑大口的吃下去了，感觉这可能只是看起来有点诡异，吃起来可能还是不错的，因此我就带了一些回去。”
　　“然后呢？阿福就吃掉了？他不会看见这个七彩的东西就直接吃了下去。”我问斯卡哈。
　　“这个他到没有直接吃下去，只不过拿回来之后，看见阿福在玩着游戏，口中还说着‘中单桐人，不给就送’。然后我就把一个面包给他试试毒，最后我看见阿福他吃了之后挣扎了几步就倒在了这里。”
　　于是我摸了摸我头上的冷汗，问斯卡哈道：“你最近还有什么朋友要去找？”
　　斯卡哈想了想说道：“当年你教过的一个叫姬路瑞希的女学生说要来拜访你，还有当初你捡到眼镜之后对你千恩万谢的志村妙小姐也说请我到家里做客。”
　　“那个，我感觉你最近暂时不适合去访友。”不知为什么，我听见这几个名字就感到心中有些恐惧的感觉。
　　“恩，我也是这么想的。”斯卡哈也是心有余悸地说道。
　　......
　　在沙发上坐了一会儿，我去浴室里泡了一会儿澡，于是换上一身运动装，然后准备出发了。
　　“怎么？准备好了？”斯卡哈看见我问道。
　　“恩。”我点了点头。同时我也把今天对美狄亚的疑惑对斯卡哈说道。
　　“恩，我会认真留意的，我待会儿回去留意美狄亚的，实在不行就直接解决掉她俩就可以了。那么咱们现在就准备出发吧。”斯卡哈也换好衣服，跟我这么说道。然后拿起两把长枪准备出发了，刚走了几步，她又回头看了我一眼，然后把手中的一根长枪向我这边扔了过来。
　　“你还缺把兵器，这把先给你用吧。”
　　“你不是用双枪的吗？一把顺手吗？”
　　“今天主要是你战斗，又不是我打。况且，谁说过我只有两把枪啊。”说完，又掏出一把一模一样的红色长枪拿在手上。
　　......
　　于是，我就拿着这把长枪轻轻舞动了一下，感觉枪这种兵器用起来还挺顺手的，虽然重量稍微轻了一点，但是比起我一直以来赤手空拳还是强的多了。于是，我把长枪用东西包裹起来，然后背在了身后，活动活动筋骨，打开门走出去了。
　　作者留言：
　　今天第二更
　　今天貌似只有两更了


第四十六章 西南森林
　　我家的位置位于冬木市中心的商业街附近，离西南方向的森林相距还是有些距离，如果走过去可能会有点来不及赶上和美狄亚约定的时间
　　于是走出房门，随手叫来一辆计程车之后就准备向森林方向驶去。
　　“那个，你说今天晚上会怎么样？”在车上，我问斯卡哈道
　　“大概会很热闹的。”斯卡哈躺坐在后面的车座上，旁边是一个战战兢兢坐着的奥尔加。
　　“哦。为什么这么说。”我有些好奇地说道。
　　“你猜。”
　　“我可不会什么会什么预言的技能，我只是个普通的战士而已。”
　　“这可不一定啊？”斯卡哈露出诡异的微笑。
　　“......”
　　因为周围还有其他人在，我怕被人发现，于是就转移开了话题，然后和斯卡哈随便聊着其他事情。
　　比如一个生日蛋糕上到底能插多少根蜡烛之类的。
　　......
　　本来冬木市并不大，所以出租车没开多久就到达了城市边缘的森林。
　　“先生，前面是私人领域了，我只能送您到这里了。”到了这里，司机表示不能再继续前进了。
　　“好的，辛苦你了。”我顺手掏出钞票递给了司机，然后打开车门，下车了。
　　“先生，这是您的找零。”出租车司机把找零递给我之后，然后发动车子走远了。
　　踩了踩脚下有些松软的土地，然后问向斯卡哈：“有什么异常吗？”
　　“没有。”斯卡哈说道，然后又问我：“美狄亚她们什么时候过来？”
　　“我们已经过来了。”从森林中传来了美狄亚的声音，随后她从森林的深处走了出来，身后还跟着一个穿着短衣的杰克，杰克的手中拿着两把匕首。
　　“下午好，雷尔先生，斯卡哈小姐。”美狄亚对我们打着招呼。
　　“下午好，美狄亚女士，还有杰克酱。”我低下头，向美狄亚打着招呼，同时伸手摸了摸小杰克的头发。
　　摸了摸杰克的头发，让她舒服地眯起了眼睛，然后直接把她抱在怀里，并看着美狄亚问道：“葛木呢？”
　　“宗一郎大人今晚有事情，所以并没有过来。阁下那边的英灵也并没有过来不是吗？”美狄亚回答之后，反问了我。
　　这个，阿福只是意外，意外。我脑中讪讪的想到。
　　没有回答美狄亚的问题，把怀中的杰克递给了一旁跃跃越试的斯卡哈，然后从口袋中拿出一根棒棒糖放在了杰克的手中。
　　“那么，我们现在就出发了吗？”转过头我问美狄亚道。
　　“还等一下，还有一个人要过来。”
　　“谁？”
　　“是我啦。”一声清脆的声音从森林深处传了出来，一个很矮的身影走了过来。
　　“小黑？”等那个身影走了过来，我有些惊讶地说道。
　　“你以为是谁？其实是我小黑哒！”到我面前的小黑这样对我说道。
　　“真没想到是你，那么你是为什么过来这里？”我有些好奇她来这里的目的。
　　“我的主人命令我和caster方联手，所以我就走了过来。”小黑眼睛转了转，然后对我说道。
　　我点了点头，还想再问什么，小黑就已经用手势打断了我。
　　“现在的战力已经足够了，我们现在就出发了。”然后小黑直接几个闪烁跳跃，然后直接走在了前面。
　　“那么，雷尔先生，请吧。”美狄亚给我做出了一个请的手势，然后让我在头前先走。
　　我点了点头，走在了前面。斯卡哈也把杰克放在地上，然后迈步跟在我的身后，而杰克则是突然消失在眼中。
　　......
　　地上的土已经被冬天的寒冷已经冻得有些发硬，我踩在地上的枯枝嘎嘎作响。我转过头问美狄亚道：“这样不会被伊莉雅发现吗？”
　　“伊莉雅？Berserker的御主吗？她现在已经发现了我们。”美狄亚回答我的问题。
　　“那么，你不怕她跑了？”我好奇地问道，虽然对美狄亚有些不放心，但是我还现在最想的还是报昨天那个berserker把我打伤的仇。
　　“我已经在森林的周围已经布下了魔术术式，如果她要逃跑的话肯定会触发术式，这样我不相信她能够在雷尔先生和您妻子，我，小黑以及杰克酱的追捕下幸存下来。”
　　我点了点头，要是这样她还能跑，我就真的怀疑我们几个人的运气值了。
　　“那么，继续前进吧。”我们又继续出发了。
　　又往前走了几步，就来到我曾经见过的古堡。前面有一些丛林挡住了前路，我用手中的长枪扫开了那些低矮的灌木丛，然后走到一处平整的庭院。
　　在庭院中央，站着一个高大的身影，赫然是赫拉克利斯。旁边站着依然穿着紫色冬装的伊莉雅，然后他们的后面还站着两个女仆。
　　那两个女仆穿的十分古板，并不是那种平常时候去咖啡店看到的那种超短裙黑丝袜女仆装。而是全身都被白色服饰包裹住，只露出一张脸，是那种真正的中世纪女仆装。
　　但是即使只露出一张脸，我也感觉到这两张脸惊人的相似，而且和伊莉雅也只是差别的是年龄的大小。
　　相似的一张脸，一个是主人，两个是女仆，爱因兹贝伦家还真是有意思呢。
　　话说，小黑怎么不见了？
　　“这三个家伙，都不是正常的人类。”斯卡哈仔细看了看伊莉雅和那两个女仆说道。
　　“哦？”我有些好奇。
　　“那三个家伙，应该是人工生命体吧。”美狄亚看了看回答道。
　　“人工生命体？”
　　“恩，就是类似于人造人的存在，也就是说伊莉雅可能就是为了这次圣杯战争爱因兹贝伦专门准备的工具。”美狄亚想了想，回答道。
　　“那这两个女仆呢？”我又问那两个女仆。
　　“大概是残次品吧。”
　　“是吗？那还真是可悲啊。”
　　“......”
　　看着我们在那边说着话，伊莉雅终于忍不住插话了。
　　“呐，大哥哥，你们说完了吗？”
　　我把长枪从包裹的盒子中拿了出来，然后抓在手中，用枪尖指着伊莉雅说道：“我说完了。”
　　“那么，大哥哥您是要和其他人一起围攻伊莉雅吗？”伊莉雅问道。
　　“我可不会堕落到这种地步，”我用枪舞了一个枪花，继续说道：“如果，赫拉克利斯打赢了我，我就放过你们了。”
　　“哦？是吗？那么其他姐姐的意见呢？”伊莉雅又问向了其他人。
　　“虽然我很想和他一起围攻的，但是估计雷尔先生是不会同意的。”美狄亚苦笑着说。
　　“要是他打这个还要帮助，我也就不会指望他能做出什么来了。”这是斯卡哈的回答。
　　至于奥尔加？她上了估计连那个女仆都不一定能打赢，所以伊莉雅也并没有听她的意见。
　　“所以说，这到底就是我和berserker的战斗啊。”我直接对着赫拉克利斯就是一枪刺了过去。
　　作者留言：
　　今日第一更，好希望多来人加群啊，群里还有我写的小学生文笔的里剧情哦（虽然只有一章）


第四十七章 主角终于用武器了
　　冬木市，爱因兹贝伦家族买下的城堡的庭院中，我正对着berserker一枪直挺挺地刺了过去。
　　本来我面对赫拉克利斯就已经可以占据上风了，现在拿着斯卡哈小姐的长枪我的优势更加巨大。
　　虽然我对这枪的来历不是十分清楚，但是它的强度我可以完全放心，直接用它砸过去也没有什么问题。说到底，虽然我拿起这把枪的时候会感到枪这种兵器确实很适合我，但是我也没有学过什么枪法啊。
　　于是，我直接拿着长枪和赫拉克利斯的石刃一次又一次的击打。这并没有说什么精巧绝伦的枪法刀法，有的只是那种最原始的碰撞。
　　唉，早知道会有用这把枪的时候，我就应该去劝斯卡哈去练方天画戟的。
　　不过到底是可以和赫拉克利斯的武器硬碰硬的，所以我也不像原来那样小心他的武器，打起来更加轻松。
　　只是不知道是不是因为已经和我打过几次的缘故，赫拉克利斯对于我的简单粗暴的攻击方式更加适应了。
　　应该说不愧是传说中的英雄吗？即使没有了神志，那牢记在灵魂深处的武术技巧也并不会丧失。
　　......
　　正在我们打斗的时候，旁边的两拨人正在注视着我们。
　　“斯卡哈小姐，请问现在雷尔先生的情况怎么样了？”因为大概是caster的缘故，美狄亚的武学见识并不高，所以她看不出来我和赫拉克利斯谁占据了优势。
　　“雷尔的武艺本来就是以体力和速度见长，他本身的技术并没有多么了不起，应该可以说甚至阿斯托尔福那个弱小的英灵他本身的技巧都不弱于甚至超过雷尔。”斯卡哈这个时候看得津津有味，并对美狄亚解释道。
　　“那么为什么雷尔先生会在和各个英灵作战的时候都会有这么大的优势呢？”美狄亚又好奇地问道。
　　斯卡哈看着我和赫拉克利斯交战的身影继续解释道：“那是因为绝对的力量，这点我相信只要稍微懂一些格斗技巧的人或者英灵都看得出来，雷尔的速度和力量都是非人的级别，即使你的技巧再好，但是你打过来之后也能从容闪过，即使你能四两拨千斤，但是他一拳打下去会有两千斤力度。”
　　“那么雷尔先生的近战是在圣杯战争中是最强的？”
　　“并不是，比如现在的赫拉克利斯，他的力量即使不如雷尔也相差无几，而且他明显身经百战，见识得多了，并且他在每次重生之后，对相同的攻击的抵抗能力更加提升，所以雷尔并不一定就能打过berserker。”
　　“那么我记得您上次打berserker的时候很是轻松吗？难道您比雷尔先生还要强很多。”美狄亚继续好奇地问道。
　　“不，如果打起来相差无几，只是我自身对赫拉克利斯有克制他的技巧，所以我对他有优势。”斯卡哈回答道。
　　“是吗？”美狄亚点了点头，继续观察我和赫拉克利斯的战斗。
　　而小杰克在靠着美狄亚的身边，然后把美狄亚的手放在她的脑袋上轻轻抚摸。
　　......
　　在她们看着的时候，我和赫拉克利斯的交战越来越开始达到白热化。
　　这时候，赫拉克利斯的石刃迎头向我砍了过来，我双手横枪一举，格挡住这次攻击，然后我们双方开始拼起了力气。
　　要是直接的横推，我的力气是要超过赫拉克利斯一些。但是现在我面对着的是赫拉克利斯的顺势劈斩，因为身高的差距，他的下劈借助着重力显得更加有力度，我举枪格挡住之后，我的掌心也感到一阵酥麻。
　　这个时候，赫拉克利斯另外一只手也放到了刀刃上，然后想要直接把我压倒在下面。
　　凭借这体型还有我手暂时酥麻的缘故，我扛起的长枪渐渐离我身体越来越近。
　　一咬牙，我直接肩膀用力也顶在了长枪上，然后枪头向下，枪尾朝上，直接把他的武器顺势带到地上，武器打在地上，溅起了许多细小的石头的碎屑，有些都弹到了我的脸上。这个时候我就选择抽身跳起来，在空中抓住枪尾，然后退后了几步。
　　“啊咧，啊咧，还真是危险啊。”揉了揉发麻的双手，然后把长枪抗在了肩头。脸上的伤口也随之消失了。舔了舔脸上细小伤口上残留的血迹，然后放入了口中，然后等着烟尘消散。
　　等到烟尘消散，我看着已经举起石刃的赫拉克利斯口中调笑着说道：“还真是有趣啊，看来你比上次还进步了不少啊。”
　　“吼.....”我并没有指望他能做出什么回答，所以笑了笑，手中长枪直接斜指着他，等着他的攻击。
　　等着他攻了过来，我手中长枪直接向上一挑，奔着他的脸就是刺了过去。赫拉克利斯用石刃打开我刺过去的长枪，然后继续和我一对一地攻防起来。
　　......
　　随着战斗的继续，我直接直接一个欺身往赫拉克利斯的胸口就是一脚，然后身子跃在半空中，然后手中的长枪直接向他的胸口投掷出去，刺穿了他的前胸，把他钉在了地上。
　　“现在，就等你下次的复活了。”我活动活动手腕，然后把他胸口的长枪拔了出来。然后直接把他向伊莉雅那边直接踢了过去。
　　“小姐小心。”那两个女仆口中对伊莉雅说道，然后两个人向我冲了过来，手中还拿着扫把？
　　“啊啦，这可不是一个合格的战士啊。”我直接两枪横扫打断了两根扫把，然后枪向上一挑，把她们两个的包头的头巾挑飞起来。
　　两个人的头发露了出来，两个都是和伊莉雅一样的银发，只不过一个是及肩的短发，另一个是长发。
　　看了看她们两个人露出头发之后变得更加漂亮的面容，我吹了吹口哨，然后对着斯卡哈说道：“那个啥，是不是凯尔特神话中是不是可以打赢了之后，直接扛起来就走。”
　　“好啊。”斯卡哈笑了笑，然后继续说道：“等你抗回家之后，我就直接一记去势拳之后再把剩下果酱全部喂到你嘴里。”
　　“我错了，我对你是真心的。”恩，人有时候还是要看清形势一些。
　　作者留言：
　　第二更，待会儿可能第三章，可能没有。
　　（感谢斯卡哈Lily的1000打赏，感谢洛水之鱼和c娘我恨你的打赏，还有空山新雨、剑与红茶、Sam大叔、离陌叶子、洛水之鱼、迷惘的莫莫、时崎・狂三、哦猪是的念来过倒的月票。
　　今天是我第一次感谢伙伴们的打赏和月票，以前的小伙伴们抱歉了）


第四十八章 我现在是不是可以把伊莉雅打包带回家了？
　　冬木市，西南的古堡庭院之内，我挑起枪，看着对面的伊莉雅。而那两个女仆半跪在我的身后。
　　“塞拉、莉洁莉特！”伊莉雅叫着这两个名字。哦。是那两个女仆的名字吗？
　　“伊莉雅小姐。”那两个女仆还想要站起来，向我反攻。
　　“到此为止。”这个时候斯卡哈小姐也出手了，先是直接一步到达长发女仆的旁边，一只手直接按住她的肩胛骨，然后另外一只手闪电般出手制住了她的肘关节，然后在她背后用力制服住她。
　　旁边那个短发女仆这个时候想要做些什么，斯卡哈又是直接以长发女仆为支点，然后飞起一脚，靴子上坚硬的高跟直接重重踢在短发女仆的小腹上，然后踢了很远，然后撞到树上。
　　“现在还是安静一些吧，女仆小姐们。”斯卡哈看见那个短发女仆倒地不起，然后按住长发女仆直接把她押到那棵树旁边，然后，拎起长发女仆把她压在短发身上。
　　“我需要根绳子，雷尔你带着吗？”斯卡哈一只手压住她们两个人，一面转过头问向我。
　　“正常人怎么可能没事情随身带着绳子呢？”我摊了摊手，摇头表示并没有带那种东西。
　　“我还以为你今天为了捕捉萝莉已经带上了绳子，项圈，猫耳之类的犯罪工具的说，所以想和你先借来用一下。”斯卡哈歪着头看着我。
　　“你以为我是那种罪犯吗？”真是的，你怎么凭空污人清白。给伊莉雅带猫耳项圈什么的能叫犯罪吗？
　　斯卡哈笑眯眯地看了我一下，然后又转头看向美狄亚说道：“那么美狄亚小姐，用魔术做出一个绳子给我吧。”
　　美狄亚点了点头，然后口中念着我所不知道的咒语，然后空气中凭空出来两根绳子。
　　“可以了吗？”美狄亚问道。
　　斯卡哈点了点头，然后拿起这两根绳子开始对这两个女仆捆绑在树上。斯卡哈在她们身上绕了几圈，最后打了一个蝴蝶结。
　　“好了，收工。”斯卡哈打完结之后，然后拍了拍手，然后拿起手中的长枪枪柄戳了戳女仆的身子，然后女仆开始骂起来。
　　“哦，对，还应该把嘴堵起来。”然后斯卡哈小姐又撕下了女仆衣角，然后又堵在了她俩的嘴里。
　　听着那两个女仆嘴被堵上之后呜呜的叫唤声，斯卡哈终于对我说道：“好了，完事收工了，现在就看你和berserker的了。”
　　这个时候，我也在等着赫拉克利斯的复活，手中长枪指着已经有些要站起来架势的赫拉克利斯。
　　下次再打是不是把这长枪涂成银色，然后穿白衣衫着亮银甲骑白马，然后再来一句‘白马银枪，天下无双’。
　　就在我这样想的时候，赫拉克利斯已经快要挣扎的站了起来，然后我就直接一枪砸了下去。
　　谁说过我要等他完全恢复好了再打，我虽然对自己的实力自信，但是我又不是傻，一次又一次起来已经快要消耗掉我的耐心了，而且他每次起来都会为我增加更大的麻烦。
　　真是的，乖乖去死不好吗？你要不乖乖去死，我可是要给你喂果酱了。
　　在我枪直接砸下去的时候，赫拉克利斯举起石刃格挡，就和我刚才格挡他的攻击一样，赫拉克里斯也在这样挡着我的攻击。
　　因为我是在赫拉克利斯半站起来的时候就砸了下去，所以我俩的身高大致是相同的，随着我一次又一次向下砸去。地面上的砖石也开始破裂开来，然后我就看见赫拉克利斯的身高一点一点地被我砸了下去。
　　双手握着长枪一下又一下地砸着，我对斯卡哈问道：“那个，你的枪够结实不？要是弄坏了我可是找不到什么地方去修的啊。”
　　“要是这样就被你砸碎了我也不会去用这把武器了。要是你能把这把枪弄坏说不定我还会更加兴奋。”斯卡哈回答道。
　　“是吗？那我就放心了。”于是我更加用力的砸了下去。
　　地上的石屑飞溅出一阵烟尘，我一边因为尘土呛得咳嗦，一边更加频繁的砸了下去。终于，等烟尘消失之后，地上的赫拉克利斯只露出了一个脑袋。
　　我低头看着他，心中一阵舒爽，能俯视敌人的感觉真好。然后我直接用力直接给了赫拉克利斯一记膝撞，然后把他的脖子打歪了起来。颈椎的骨头应该是让我打折了。这次的死亡加上上一次被斯卡哈打死的好几次，现在应该差不多了吧。
　　于是我就不再理会已经是一条死狗一样的赫拉克利斯，然后径直地走向伊莉雅。
　　“伊莉雅，乖哦，老老实实地向叔叔投降吧，叔叔会教你一些有♂意♂思♂的事情。”我脸上露出诡异的笑容走向伊莉雅。
　　这个时候斯卡哈掏出了手机。
　　“喂，110吗？这里是冬木市西南的森林，我这抓住了一个猥亵小学女生的罪犯。恩，到时候你们就过来吧，穿着西装，浅蓝偏紫色头发，估计你们来的时候是躺在地上，下半身可能会有血迹。”
　　“这个，你报警之前还要一夫多妻去势拳吗？”我冒着冷汗问道。
　　“要不然呢，难道让我选择原谅你，然后看着你扛着这个小丫头带回去做这样那样的事情吗？现在不报110难道待会儿去报120吗？”斯卡哈冷笑着说。
　　“咳咳，我这不是开个玩笑嘛。”我讪笑着说。
　　“哼。”斯卡哈冷笑一声，脸上带着很明显的不相信。
　　“那么，伊莉雅，你现在乖乖投降吧”我继续接近伊莉雅。
　　“别过来。”伊莉雅急促的呼喊，然后手中放出魔术的光辉，然后周围出现那次我就看见过的银色飞鸟状魔术。
　　这几个魔术在伊莉雅的惊呼声中直接向我冲了过来，在做着最后的挣扎。
　　看着像是追踪着我的身体飞过来的魔术，我本来可以随便的躲避地，但是我想试试这枪对魔术的作用，于是直接用长枪碰触这些飞鸟。
　　随着碰撞，这几只魔术生物便消失的无踪了，然后我并没有感觉太大的阻力。看来，用这把枪对魔术还是比较好用的。
　　于是我接下来腿部用力一蹬，直接冲到伊莉雅面前，笑着看着她。
　　看着她惊恐的眼神，我微笑着摸了摸她的头发，然后抄起她的腰，然后单手抱了起来。
　　看来，是时候可以把伊莉雅打包回家，吃干抹净了。
　　可惜我并没有那种高大身材，这样抱起伊莉雅还是有些不协调。
　　作者留言：
　　今日的第一更。
　　（感谢地球意志盖亚酱的打赏，感谢型月乐园计划4张月票，感谢lee001、书客2164336353、爱丽丝的游戏、nidhhogXR、一戒啊、虚幻黎明、少年 援交吗？、madoka、会喊6的咸鱼一条、八云幼幽紫）


第四十九章 貌似玩脱了
　　问：捉到一只银发萝莉怎么办？
　　答：现在使用或者等保质期快要过之前再用。
　　又问：使用不当有什么后果？
　　答：使用不当和使用得当都是死亡，所以并没有什么使用不当的后遗症。
　　......
　　我手中轻轻抱着伊莉雅，看着那伊莉雅惊恐的表情，我的脸上露出愉悦的表情，然后舌头伸出来舔了舔嘴唇。
　　“喂，110吗？场面要控制不住了！”斯卡哈继续打着电话。
　　我很想像当初对阿福和奥尔加一样直接一个爆栗打下去，但是考虑斯卡哈的武力值和传说中的一夫多妻去势拳，我还是选择原谅她的这种不理解我的行为。
　　这个时候，我怀中的伊莉雅因为一直被我控制住，面容更加扭曲，然后惊恐地尖叫着，呼喊赫拉克利斯的名字。
　　没用的，这个时候赫拉克利斯的十二次生命已经用完了，你难道还能给他再续一条吗？对吧，很稳，你还是乖乖跟我走吧。
　　然后，正在我想要把口袋中的猫耳掏出来的时候，恩，对待萝莉是不能用绳子和项圈的，但是戴个猫耳还是允许的。这个时候突然看见地面上的土有些松动了。
　　什么鬼？怎么被埋在土里的赫拉克利斯有要恢复的迹象？这个家伙不是已经被杀了十二次了吗？难道我已经觉醒了什么了不起的能力了？
　　“这是怎么回事？难道我和你并没有杀死他十二次吗？”我问向旁边的斯卡哈。
　　“不，他确实已经死了十二次。”斯卡哈回答道。
　　“那是怎么回事？”我更加不解了。
　　“大概是因为御主的资质吧。”美狄亚这个时候插入我们的对话之中，先是神色复杂地看了一眼伊莉雅，然后说道。
　　“到底怎么回事？”斯卡哈问道。
　　“这个孩子，作为御主的资质可以说是完美，她的魔力可以让赫拉克利斯的十二试炼得到恢复。”
　　“那么岂不是说berserker一直杀不死。”
　　“并不是，即使是再优秀的魔术师，让赫拉克利斯恢复还是需要不少时间的，应该说他现在能恢复一条命已经让我感受到不可思议了吧。”美狄亚想了一下回答道。
　　“是吗？那不过是多一条生命而已，再把他打到就好了。”我按了按指骨，把伊莉雅放在斯卡哈身边，然后又抄起枪奔着已经起来一些的赫拉克利斯一枪捅了过去。
　　这个时候，本来赫拉克利斯刚刚拔出半个身子，但是他好像是朝着我这边看到了脸上还带着泪痕的伊莉雅，然后大声吼叫着，浑身青筋暴起，想要跃起。
　　糟糕了，本来我这一枪是计算好直接在赫拉克利斯站起一半的时候直接捅入心脏，但是现在他的突然起身让我的枪只能刺入他的小腹之中。
　　不过这也没什么嘛，反正刺入小腹也是让你重伤了。随后红色的长枪直接捅了进去，这个时候我想要拔出来，但是被赫拉克利斯的双手抓住了枪头。
　　可惜啊，比力气可是我的专长啊，赫拉克利斯，你还是乖乖去死吧，我用力想要把枪抽回来。
　　什么！！
　　我在想要抽出长枪的时候，一股巨力从枪的那头传来。手中握着枪刃的赫拉克利斯即使手中鲜血直流，手中的青筋暴起，也并没有放手的打算。
　　然后，我的身体飞了起来。
　　难道，我竟然输了？在空中的我这样想到，然后身体重重的摔在了地上。
　　还没等我反应过来，一记重拳直接砸在我的胸口，我抬头，看见的是一具高大的身体和血红色的瞳孔。
　　......
　　这个时候，美狄亚惊讶地说道：“雷尔先生竟然在近战中输了？”
　　“这没什么好奇怪的。”斯卡哈瞥了一眼正在被殴打我说道，“疯狂可以使一个人发挥出来他最大的潜力。虽然不知道怎么回事，但是无疑的是berserker看到哭泣的伊莉雅使得本来就狂化的身体更加愤怒，原本身体中野兽的本能还会为他做出一些自我保护身体的行为，现在的愤怒使他对身体的伤害完全不在乎，所以会发挥超出原有实力很多的力量。而且雷尔也是太过自信，一直以来都没有太放在心上，所以一直以来只是努力而不是竭尽全力，这样下去吃亏是必然的。”
　　看着我被持续的殴打，美狄亚对斯卡哈说道：“您难道不去救他吗？”
　　“让他吃一点教训也好，要不然早晚有一天会吃更大的亏的，现在让他努力一下，好早日完成我的愿望。况且.....”斯卡哈顿了一下继续说道：“这种程度的打击说到底也不会真正伤害到他的生命，他虽然理论上应该不是完全不死不灭，但是实际上真正要杀死他还是十分困难的，尤其是这种物理上的打击。”
　　“那雷尔先生的真实身份是？”美狄亚好奇地问向斯卡哈。
　　“你想知道？”斯卡哈酒红色的瞳孔直视美狄亚，玩味地说。
　　“不，算了吧。”美狄亚摇了摇头，表示拒绝。
　　......
　　正在她们闲聊的时候，我被赫拉克利斯的拳头一次又一次的打在了胸口。
　　玩脱了，感受到胸口火辣辣的疼痛，我脑中这样想到。这个时候的我只能先双臂上挡抗住赫拉克利斯的拳头。
　　又挡了一会儿，我手臂也变得酸痛不已。
　　这个时候，突然一直打击的拳头消失了。难道他打累了？我手臂稍稍分开，向上看了一下。
　　不好，这个时候我只看见赫拉克利斯拔出了腹部的长枪，然后向我的胸口扎了过来。我急忙翻身躲过，但是腰间也被划了一道大大的伤口，原本洁白的衬衣也变得红黑相间了。
　　翻身想要起来，我刚起身一点，赫拉克利斯的手就已经抓住了我的衣服，然后直接把我举起来狠狠地砸到了地上。
　　“砰。”我的身体被狠狠地砸到了地砖之上，把砖石砸碎。感受后背的剧烈疼痛，我有些喘不过来气。然后刚想反击，我的身体又被举到半空，再一次的砸下去。
　　又被砸了几下之后，我的神志已经有些半昏迷，然后感受到身体又被抛到半空之中，然后向一个方向飞了过去，后背好像撞到了墙壁一样。然后身体又落在了地上，胸口又遭受了一次撞击。
　　这个时候，我的口腔中感到一种异样的感觉，然后口腔不自觉的张开，吐出来暗色的血液。
　　这个时候，我缓缓抬起头，看见的是一个巨大的拳头向我打了过来......
　　作者留言：
　　今日第二更。
　　（感谢万事屋老板、Lin先生、龙族金鳞、飞舞的鸡翅、三分归元、尼采、耍刀小子、我叫赢政注意赢政、一点也不萌的受兔、堡垒54、眼泪、沧海的水的月票，还有秦时少司命和狐狸是也的打赏）


第五十章 赫拉克利斯你是个真男人
　　如果是平常的时候，面对赫拉克利斯打过来的拳头，我可以很容易的躲避开来，但是现在的情形让我根本来不及反应就被一拳直接打在了面颊之上。
　　感觉整个头盖骨像是要飞出去一样，脑子嗡嗡的作响，然后我整个人像是滚地葫芦一般在地上连续滚了几圈。
　　我刚停止了滚动之后，赫拉克利斯直接跃在半空之中，整个人向我砸了下来。我面对要掉下来的他，用手一撑，勉强向旁边移了一段距离，躲开了这次从上而下的攻击，然后用腿向赫拉克利斯的头部一脚踢了过去。
　　“吼......”，我这个时候本来就使不出多大的力气，然后又碰上了疯狂的赫拉克利斯，我踢过去的脚直接让他抓住了，然后我的身体被提了起来。
　　被拎起来的我这个时候一直在用拳头和手肘疯狂地砸向赫拉克利斯的胸口，随着几次全力的打击，我的手中溅出了鲜血。虽然赫拉克利斯的胸口被我打的鲜血直流，但是他并没有理会，完全不顾自己的伤势，然后把我拎到最高，然后又向着地面狠狠砸去。
　　一直开完笑对阿福说要把他弄成独脚铜人，没想到我先变成了独脚铜人。
　　我的人感觉像是一个被拎在手里的破洋娃娃一样，不断地被赫拉克利斯拎到空中又摔了下去。
　　又向地面摔了几下，然后赫拉克利斯又快速跑了几步，对着墙壁又狠狠的砸去，然后有把我向后狠狠的甩了过去。
　　在半空中的我脑子中稍微清醒了，看着急速倒退的周围事物，然后突然我的身形就是一顿，然后我的身后感觉到一只手按在了我的背上。
　　“真是，不要随便把人丢到我们这一边啊。”我的背后是斯卡哈的声音传了过来。
　　“呵呵，我还真是狼狈啊。”吐了一口胸中的淤血的我说道。
　　“那看你下次还敢这样不？还有啊，吐了这么多血估计今天晚上我的工作量要很大啊。”
　　什么？我还想问她后面一句话是什么意思，但是这个时候赫拉克利斯已经从墙里面冲了出来，向我这边攻击过来，身上流着鲜血，甚是可怖。
　　“那么，再来一把枪使用。”我随手又抄起了斯卡哈手中的一把枪，然后迎战赫拉克利斯。挺起长枪，然后冲了过去。
　　“妈妈，叔叔的眼睛好红。”我在临冲去的时候，貌似听见了在美狄亚怀中的小杰克的声音。
　　......
　　再次迎战赫拉克利斯的时候，我多加了几番小心。面对赫拉克利斯的攻击，没有选择直接的硬碰硬，而是避其锋芒，然后抽冷子给他一枪。
　　因为身体的缘故，我的灵活度还是要超过赫拉克利斯很多，所以面对他的攻击躲避起来还是可以做到的，即使是赫拉克利斯以伤换伤地想要攻击我，我也能用长枪格挡开来。
　　又打了一段时间，我渐渐适应了他的攻击，所以虽然不像当初那样可以压着他打，但是也不会完全被压制了。
　　......
　　“雷尔快要赢了。”斯卡哈看着我们的打斗说道。
　　“为什么？”美狄亚这个时候也成了好奇宝宝。
　　“正所谓刚不可久，赫拉克利斯一直以来就是强行在透支自己的体力来和雷尔作战的，即使一开始是雷尔在挨打，他在打人，但是其实他的力量耗费是要远远超过雷尔的。这个时候，赫拉克利斯的最好选择是快速击败雷尔，本来他是应该成功的，但可惜他太低估的雷尔身上的抗击打性，所以现在战斗已经开始到了拉锯战，而雷尔他的耐力也是和他的力量一样是极强的。”说道我的耐力极佳的时候，斯卡哈的脸红了一红。
　　......
　　果然，战斗的形势正如斯卡哈所料，我在用长枪格挡了一下赫拉克利斯的石刃劈来，然后又挨了他一拳之后，我就感觉到他的攻击力度开始了明显下降。
　　快速击打之后，我往后退开了几步，然后看着赫拉克利斯。
　　浴血的健硕身体已经显得有些颤抖，微微低下头，嘴中吐出这白气。
　　“看来，你是要到极限了。”我看着赫拉克利斯说道。因为前面的打击，我没有了以前所有的调笑意味，而是认真的看着他。
　　“呼，呼.....”赫拉克利斯并没有回答，只是机械地拿起手中的武器向我砍了过来。
　　“那么，接下来就是最后的结束了。”我拿着手中的长枪沉声说道。身体微微用力，身上残存的破布被抖落，然后拿起长枪直接刺了过去。
　　长枪与石刃相交，我和赫拉克利斯相互攻击了一下就快速分开。
　　“结束了。”在我们交手的时候我已经感觉把手中的长枪全部扎入了赫拉克利特的体内，刺穿的感觉让我知道已经刺入了要害的部位。
　　不过，这还真是疼啊。临死的赫拉克利斯还是用手中的石刃砍到了我的侧腹上，又给我带来了一道巨大的伤口。
　　我走一下，脚步稍微有些踉跄。然后我深吸了一口气，站稳了一些。
　　“那么，结束了。”走到了赫拉克利斯的身边，我用力拔出了他胸口的长枪。
　　倒在地上的赫拉克利斯在我拔出他胸口中的长枪之后，也并没有力气站了起来。只是，他的眼睛一直注视着伊莉雅的方向，想要爬了过去。
　　“berserker。”伊莉雅用力挣脱开斯卡哈的手，向赫拉克利斯方向几步跑了过来。斯卡哈在后面看着，也并没有想要阻止的意思。
　　“berserker，你还好吗？”伊莉雅跑到赫拉克利斯的身边，看着他伸出的大手，然后伊莉雅握住了它，然后把那双手放到了自己的脸上。
　　“berserker，你快站起来啊，你不是要帮助我打赢圣杯战争啊！Berserker，你快站起来啊！”呼喊着赫拉克利斯，伊莉雅脸上的泪水不住地往下流，语气中也带着哭音。
　　赫拉克利斯抚摸着伊莉雅的脸庞好像是要说些什么，但是狂化的他说不出什么来，然后最后全身变成灵体消失在空气之中。
　　看着跪坐在那里哭泣的伊莉雅，我想要说些什么，但是口中却说不出来。
　　“赫拉克利斯确实不愧他勇士的名头。”斯卡哈看着赫拉克利斯消失的方向说道。
　　“恩。”我点了点头，“他比我，更强。”那不是肉体上的强，而是心灵的强度。
　　“是啊。”斯卡哈叹了一口气，然后抱起来还在哭泣的伊莉雅。看着在伊莉雅在她的怀中大哭，斯卡哈轻轻抚摸了着伊莉雅，脸上露出了母性的面容。
　　作者留言：
　　今日第一更，昨天的断章我道歉。
　　（感谢唯爱灬狂三的打赏；感谢疯狂的咸鱼、淼″″、黑栗、鸣花散落、GOD陈昂、千矢（ちや）、太阳花田的客人、欧皇不死于长矛、旧日支配者DIO、永远的幼月、假面骑士ooo龙、学子、神赐大宝健、215、御龙飞翔的月票。）


第五十一章 战后
　　爱因兹贝伦家的城堡，斯卡哈抱着正在哭泣的伊莉雅，而我手扶着长枪勉强地站着。
　　“雷尔先生，看来是我们胜利了啊。”美狄亚笑着恭喜着我。
　　“恩。”我点了点头，但是没有半分胜利的喜悦。
　　怎么说呢，这是完全被压制了。明明不论是身体的力量还是敏捷我都要超过他很多，但是被打的完全没有还手之力的却是我。要不是自己身体的的恢复能力，估计今天死的就是我了。
　　“走吧。”斯卡哈像是看出我的心思，然后淡淡地说道。
　　我跟着她一起向外走去，一边走着，一边用长枪来支撑身体。身体软软的，像是没有多少力气。
　　看来，是要好好休养了。
　　......
　　从原路返回，在即将走出森林的时候，美狄亚从我们的身后说道：“雷尔先生，斯卡哈小姐，那么就此别过吧。等您休养好了之后，咱们再继续进行圣杯战争。”她行了一礼，然后看着我们。
　　“恩，再见。”
　　“那么，雷尔先生，下次见。”美狄亚转身要向空中飞去，与此同时，美狄亚怀中的杰克也向我们做出再见的手势。
　　“叔叔，姐姐再见。”
　　“恩，再见，小杰克。还有啊，小杰克啊，下次打招呼不要掏出匕首来啊。”
　　然后，她们两个人在空中越行越远，最终消失不见了。
　　......
　　等她们走了以后，斯卡哈突然问我道：“你是怎么看着美狄亚她们的？”
　　我沉吟了一会儿，脑中想起今天美狄亚对我有所隐瞒的事情，然后说道：“可能是有一些问题吧。那天晚上袭击阿福的事情她们也没有向我们吐露出来。”
　　“大概是因为阿福会对美狄亚有所克制的吧。”这个时候，在一旁的奥尔加突然说道。
　　“恩？”我带着疑问的表情看向奥尔加。
　　“阿福的身上带着魔女罗杰斯q拉授予他的魔术万能攻略书。上面记载着打破所有魔术的手段，这对于以caster职介现世的美狄亚来讲无疑是一个极大的威胁。同时美狄亚今天先袭击赫拉克利斯也是因为他们俩在传说中见过，赫拉克利斯对美狄亚有一定的克制关系。”
　　“那为什么那天阿福没有受到一点伤害呢？”我又有了疑问。
　　“如果是caster攻击的话无疑会让阿福找到克制的手段，那么她就要选择新的手段。”奥尔加说道。
　　“杰克！？”虽然一直以来我都是只想对杰克摸头摸头之类的，但是我还是会记得她的assassin职介。
　　奥尔加点了点头，继续向我解释道：“那么如果英国著名的杀人犯杰克成为英灵之后，无疑她的宝具是和她生前的犯罪事迹有关，那么杰克生前犯罪的一个共同点是什么？”
　　“女性？”
　　“恩。杰克生前杀死的都是女性，所以很有可能杰克是对女性有特殊攻击的，或者她可能只能针对女性。”
　　然后我脑中就有一个滑稽的事实，杰克可能是把阿福认作了女性了。
　　明白了这一事实之后我对斯卡哈说道：“看来美狄亚隐藏的问题很大，你们碰见她们的时候还是要注意一点，尤其是要小心小杰克。”
　　“恩，你能注意到这点就好了。”斯卡哈平静地说道。
　　“你是怎么注意到她们有问题的？”
　　“活得久了，人生经验总是丰富一点不是吗？”
　　我很自觉地没有继续问下去了。
　　至于斯卡哈能看到奥尔加的事情，我和她已经当做理所当然了。
　　在这之后我们继续向前走去。
　　又走了几步，身体上的虚弱更加严重了，然后脚发软，眼前一黑，手上的枪也扶不住了，直接摔了下去。
　　在迷迷糊糊之中，我感觉到一只手把我扶了一下，然后一顿，就被抱了起来。然后在昏迷之前我只听到了这么一句话。
　　“看来，就这样直接带着他吧。”
　　然后，我的神志就不清楚了。
　　......
　　在昏迷的时候，我并没有能够对周围的事物做出任何反应，唯一能够感受到的就是昏迷中感到了一股股流动的液体进入了我的口腔之中，然后进入我的腹腔，有些暖暖的。
　　还有，我好像与此同时听到了一些陌生少女的尖叫声。
　　......
　　当我彻底醒来的时候，睁眼看到的是熟悉的天花板。
　　看来是回到自己家了。
　　“你醒了？”斯卡哈的声音从我的身旁传来，我转头去看，发现斯卡哈正坐在床的边上的凳子上看着我。
　　“恩。”我点了点头。
　　“那么，你感觉怎么样。”斯卡哈问向我。
　　“应该还可以吧。”我试着活动了一下身体，这个时候的身体已经没有了昨天夜里的那种疲惫，充满了活力，感觉再去打一架也没有什么问题。
　　“是吗？”斯卡哈伸出了她的手，在我身上一阵摸索。
　　“看来，身体的各部分都恢复了活力了。”斯卡哈点了点头确认到，然后她又对我说道：“今天我已经为你请假了，今天先是好好休息吧。”
　　“好的。”
　　“那么，啊......”斯卡哈打了一个呵切，然后说道：“你醒了，我也要好好休息一下了。”
　　“昨天晚上你一直没休息吗？”
　　“恩，我还是要观察一下你的情况。其他人里面小樱还要上学，阿福这个家伙不添乱就是好的了。”
　　“那么，你好好休息吧。”我走下床来，轻轻抱起了她，然后把她放到了床上，并在她脸上亲了一下。
　　亲完之后，我转身离开了房间，然后快要走到卧室门口的时候，对她说道：“待会儿你休息好了之后，能把我的真实情况告诉我吗？”
　　床上的斯卡哈沉默了一下，然后我听见她从身后传来的声音。
　　“好。”
　　......
　　走出卧室的门，小樱正在做着早餐，然后阿福和伊莉雅看着电视，看见我的出来，阿福高兴地说道：“主人，您醒了？”
　　我点了点头。
　　在一旁的小樱也听到了声音，同样高兴的说：“老师，您醒来了！”
　　“是的，小樱，我现在感觉不错。”
　　“那真是太好了。”小樱说道。
　　“是啊。”
　　“那斯卡哈夫人呢？”小樱又问道。
　　“她现在休息去了。”我回答小樱。
　　“是这样啊。那么老师，早餐做好了，需要去叫斯卡哈夫人吗？”
　　“还是让她先休息吧，咱们先吃吧，我待会儿去给她买回来吧。”
　　“好的。”小樱点了点头。
　　作者留言：
　　今天提前更新，然后我去肝罗生门了。恩，提前更新，良心满满，能给我点欧气了吧。
　　（感谢狐狸是也、圣光的降临的打赏；感谢燃烧的碧海的5张月票；感谢かざみゆうか、千斗五十铃、圣光的降临、橘万里花、迦尔{、守序善良咕哒艹、夜幕-焰灵姬、白夜の星灵、败犬英梨梨、弥天、辰星落雪、马猴烧酒扛把子、夕张的月票
　　大家的支持我真是太激动了。）


第五十二章 清晨的活动
　　早上的时候如果能吃上一顿丰盛而鲜美的早餐对一个人的身心健康有着极大的好处，也能让一个人精神满满。
　　小樱的早饭就是这样，能给人带来无穷的活力，据她说她只是学了一年左右就已经有这水平，有时候人真的是要看天分。
　　“多谢款待。”
　　“雷尔老师，您能满意就好了。”看我吃完之后，小樱过来收拾厨具。
　　“麻烦了，小樱。”
　　......
　　吃过早饭之后，我并没有了什么事情可以做，平常时候我都是选择去上班，但是现在已经请假了，于是要去做什么呢？
　　然后这个时候我突然听到了沙发那边传来的争吵声。
　　什么情况？我向那边看了一下。
　　阿福啊，什么时候你已经堕落的要和小学生抢遥控器了吗？
　　我看着在那边争抢遥控器的两个人，然后走了过去一人给了一个爆栗。
　　“痛痛痛。”阿福抱着头痛呼，然后向我抱怨道：“主人啊，您在这样下去我就要去投诉您虐待从者了。”
　　“那你去哪投诉？”我问阿福道。
　　“好像，没有。”阿福垂头丧气地说道。
　　“知道就好。”
　　从者有的时候是真好啊，没有身份证，想把他怎样怎样都可以，补魔啊，喂面包啊什么都可以，就是天天他弄成阿黑颜都没有什么警察过来。
　　看完了阿福这一边，我又看向伊莉雅这一方。因为昨天赫拉克利斯的关系，我还是十分关心伊莉雅的状况。
　　不过看到是我，伊莉雅就把头扭了过去，故意不看向我，然后“哼”了一声。
　　这个时候我想要伸手去摸她的头，但是这个气氛有些尴尬地让我的手伸不出去。
　　“这个......”我努力摆出一个笑脸。
　　就在我想要继续说些什么的时候，电视里面突然出现了一条新闻。
　　“现在紧急插播一条新闻，昨天晚上，冬木市几名初中女生在夜里遭受袭击，脖颈处有被咬过的痕迹，身体有明显失血迹象。现经过治疗，目前几名女生已经平安。警方提醒广大市民，夜晚出行注意安全。”
　　看着这条新闻，伊莉雅的表情很是精彩，然后她看了看我，也没有说出些什么。
　　“怎么了？”我问她道。
　　“没什么。”伊莉雅并不想和我多说什么。
　　我嘴角抽了抽，然后走到一旁的沙发上坐着看起了电视。同时打开手机在线搜索：如何正确攻略一个萝莉。
　　看了看上面的回答，我一个个的认真记了起来，等我把所有回复都记住之后，我按个举报。
　　这个世界，人渣还是越少越好。就像上次我在酒吧里喝酒，和旁边的人聊天，那个人自称泽越之，然后喝多之后向我说了他脚踩一支舰队的事迹之后，我就悄悄把他打晕，然后四肢弄脱臼了，给那些他电话里面存的那些女性都打了电话。
　　再后来，听说第二天冬木市小巷里出现了一具无名无头无五肢的男尸。
　　至于问我为什么要记住这些手机上分享的内容，恩，我只是科学性的借鉴一下好来安慰伊莉雅。
　　人民教师做的事，能叫犯罪吗？
　　......
　　又待了一会儿，我可能感觉斯卡哈快要睡醒了过来，作为和她生活过好几年的丈夫，我对这点的预感还是有的，于是我走下楼去，想要为她买一点食物。
　　走出房门，我看见对面的房间里出现了一个黄发少女。同时，她的腿上还挂着一只哈士奇，恩，那只哈士奇是咬着她的腿出来的。
　　“早啊，杏。”我嘴角抽了抽向她打着招呼。
　　“早啊，雷尔先生，您今天没有上班吗？”花小泉杏问我道。
　　“啊，没有，我今天请假了。那你呢？是要上学去吗？怎么手中还拿着雨伞？”
　　“那个今天说可能有雨的，于是我妈妈就让我带上了雨伞，那么我上学去了，拜拜，雷尔先生。”说完，花小泉杏就拿着她的尖头雨伞，拖着那只哈士奇向楼下走去。
　　然后没走几步，因为两只脚分量不同的缘故，她还没走到电梯，就在旁边的楼梯口直接摔了下去。
　　危险！我看见她落下去的位置，她的喉咙估计要被先掉下去的伞尖所戳破。
　　于是我急忙冲了过去，把她和那只哈士奇从空中抱了起来。
　　“没事吧，杏。”
　　“没事，谢谢雷尔先生。”花小泉杏笑嘻嘻地表示不在意，或者说应该是习惯了吧。
　　一直以来，我就对她家的不幸一直感到同情。不，应该说是我周围的邻居都很不幸。有一家没人的时候进了强盗把钱洗劫一空；有一家女主人和她女朋友在家的时候进了她的老公，反正这两个场面都很热闹，在这之后，我周围的邻居就只剩下花小泉一家了，然后，他们一家就过得更加不幸了。
　　然后我把她放到地上，她笑嘻嘻地对我说：“那再见了，雷尔先生。”
　　“好，那注意安全啊，杏。”
　　“恩。”然后花小泉杏就欢快的出发了，之后又是“砰”的一声，她到底还是从楼梯上摔了下去。
　　我看她没事，摇了摇头，从电梯下去了。
　　走到楼下，从旁边的快餐店中买了一个披萨回来，等我拿到卧室里面，正好看见斯卡哈缓缓的睁开了眼。
　　“你醒了？我买好食物给您了，我的女王大人”看见她醒了，我把手中的披萨递给了她。
　　“那么，你是不是该要侍奉你的女王了吗？”斯卡哈笑着看着我说道。
　　“好的。”我单手扶胸，做了一个执事的礼节，然后打开了披萨盒子，从中拿出了一角披萨。
　　“啊。”斯卡哈微微张开的她那红润的嘴唇。
　　我把披萨递到她的嘴边，然后看着她一小口一小口地吃了下来。
　　等她吃完下去，我拿起纸巾擦了擦手，然后拿出了床边上的杯子，往里到了一点水。
　　“要水吗？”我拿起杯子。
　　“恩。”
　　我看着斯卡哈把杯子的水喝光之后，然后把杯子拿过来放到一边。
　　等她喝完之后，我就这样看着她。
　　“怎么了？”她看着我这样注视着她。
　　“那个，你脸上还有残留的酱汁。这样可是有失威严的啊。”
　　“啊？在哪？”斯卡哈有些惊奇的说。
　　“在这里。”我指了指她的嘴角边，然后还没等她反应过来，然后就说道：“我来帮你弄下去吧。”
　　说完，我就直接亲了上去，同时伸出舌头舔了一舔。
　　至于她的嘴角到底有没有酱汁呢？有必要知道真相吗？
　　当然，我也不会满足于只是亲她的嘴角，然后我嘴唇就直接往旁边挪了一下，直接亲上了她的嘴唇。
　　大早上的，还是要做一些有利于身心健康的动作。
　　至于什么问题，待会儿再说吧。
　　作者留言：
　　第一更，我好像要酒吞啊。
　　（感谢[游里]、狐狸是也的打赏，感谢我在玩弄你的肉球的5张月票，感谢森罗万象支配者、西贝猫、sk、繁星之翼、秦无殇、かざみゆうか、天野雪x、闲过云亭、Sam大叔、雷姆亲、饿狗离开、八p埂⒚挥B叔的伊莉雅、RBQ-14、我是主角不会死、隐锋为林、潇湘羽沫、茶茶茶的月票。真的太谢谢了）


第五十三章 我应该算是异世界人外吧
　　早上的运动过后，总是要对身体做一下清洁才是保持卫生的好习惯。因此，我现在就是在浴室里面舒舒服服地泡着热水澡。
　　洗澡是个好文明，在这热水中可以让你忘却任何烦恼。这个时候你就会想到能成为一个人而不是作为一只动物实在是太好了。
　　虽然，我貌似不属于人类的范畴。
　　站起身来，拿起架子上的毛巾系在了自己的腰间。想到我不是人的事情我想要找下镜子认真看看我自己。
　　这个时候，我才注意到五年来我一直没有发现的事情，那就是我家里面貌似是没有镜子的。
　　因为我一直以来都怎么注意着自己的外貌，所以我一直也就没怎么想过要去用镜子去照自己。然后我再想了想平常时候出去时的情况，斯卡哈出去买衣服的时候会拉着我一起去，试衣服她会不断地照镜子，镜子里面出现的就是她那完美的容颜，所以说，问题出自我这一边？
　　平常的时候我要去买衣服的时候，斯卡哈已经把我需要的衣服就给我准备好了，按她的话说，她对我的大小长短了如指掌，所以不需要我亲自去购买了。
　　我对这种事情一直是不在意的，所以也就是由她去了。
　　看来，今天是真的要仔细问问她了。
　　......
　　走出浴室，之前已经洗好了的斯卡哈已经盘坐在床上，只着一件浴袍的她露出了大片的美好景色。
　　我走到床边，然后翻身上床，躺在软绵绵的床上，对斯卡哈说道：“那个，可以叙述以下我的身份吗？”
　　她转过头看向我，然后沉默了一下，说道：“好吧，如果你想知道的话。”
　　斯卡哈做出了一个思考的表情，与此同时，她把的那双脚放在了我的胸口处。
　　“那个，是在五年......，说正事呢，别现在玩我的脚。”
　　“这不是顺手了吗！”我讪笑道，然后把手从她的脚趾中拿了出来。
　　然后，斯卡哈继续说道：“那个，说道那里了？恩，五年前咱俩第一次相遇的时候。”
　　“五年前？那时候是我还没有失忆吗？”我好奇地问道。
　　“恩，即使没有失去记忆也是差不多了。”斯卡哈说：“那个时候的你像是突然从空间中出现，浑身衣服破烂，眼神中红色变得十分鲜红，已经完全没有理智了。”
　　“那么我当时发生了什么？”我很好奇我当初之后所发生的事情。
　　“当时的你，到达了影之国后就开始对周围的一切都发动了攻击。然后我的那些不成器的弟子们想要阻拦你也被你轻易地击败，最后我就出手了。”
　　“那么，你出手之后呢？”我很好奇我和她之间的打斗，我记得传说中的影之国女王斯卡哈不仅是一个优秀的战士同时还是高明的魔术师。
　　“那时的你，可不像现在这样只剩下原本肉体中所留有的体质。”这么说着，她在空中比划了几下，像是当初我看见库丘林那样，凭空出现了几团火球，“那时候，全力出手的我即使是用了卢恩的魔术也只不过是不相上下，甚至我从你的身体感受到你甚至有能打破我所拥有的永恒生命的命运。”
　　“我真有那种能力吗？是什么？”我很好奇我竟然拥有那种甚至可以杀死不死之人的能力。
　　“这个我并不知道，只是我所能预见到被你所杀死的未来，不过具体是什么我还是不太清楚。”
　　“你也不知道吗？”我也有些失望。
　　“虽然我所拥有的魔境的智慧能够预知到几乎这个世界未来的所有情况，但是对于你这种异世界的来客我还是力有未逮。”
　　“啊？我不是这个世界的？”这种结论对于我来讲信息量太大了。
　　“恩。”斯卡哈点了点头，一边抬起洁白如玉的美足在我身体上用脚趾来回摸索，一边说：“当时的空间波动明显感觉是从另外一个我所不知道的世界中过来的。而且，当时你的样子也不想这个世界常见的样子。”
　　“难道我当时的外貌已经不可名状了？”
　　“想什么呢，你。”她用脚后跟轻轻砸了一下我，然后娇嗔地说道：“虽然我主要是为了完成我的梦想才会选择嫁给你，但是我还是有择偶标准好不！”
　　“那我当时的外貌是什么样的？”
　　“当时啊，”斯卡哈做了一个回想的表情，“那时的你全身上只剩下几条破布，然后嘴上的犬齿突出，手上指甲鲜红而锋利，后面还有长着比你身体还要长的蝠翼。”
　　“那我应该是吸血鬼？”听她的描述，我很像那传说中的血族。
　　“应该是，但是怎么说呢，你和这边世界的所谓的吸血鬼死徒来讲更加的邪恶一些，而且感觉血脉更加驳杂一些。同时，还有一种感觉，你的身体的组成一方面像是经历过几百年的岁月又像是重新新生组合的一样。当然，我也是不清楚你们世界具体的情况，所以我也并不能保证我所说的符合你的世界规则。”
　　这个时候我想起了早上的新闻，问向斯卡哈道：“那么，昨天晚上是我袭击的那些初中女生吗？”
　　“差不多吧，应该来说是我动的手。毕竟那些纯洁的少女的鲜血对于你这种吸血鬼的恢复是十分有利的，比男人，少妇，人造人好用得多。而且也比我放在冰箱的保存一段时间的血液好用。”
　　“好吧。那么我吃的药就是你加了料的血液，下次不要在随便加什么乱七八糟的东西了吧。”我看见斯卡哈露出遗憾表情地点了点头，然后又继续问她道：“那么你和我战斗之后呢？”
　　“本来面对突然入侵我的领地的敌人我是十分生气的，尤其是你又把我那些不成器的徒弟各个打成重伤，于是我上来是和你生死相斗，然后后来你和我之间的争斗最后使你我打出空间破碎来到了现世，这个时候，你好像力量耗尽一般突然昏迷了起来。”
　　这个时候，我想起那时候我刚清醒之后英国一直报导的大地震新闻，继续问着斯卡哈：“在这之后呢？你没有趁着我昏迷杀了我？”
　　“你以为我是那种乘人之危的人吗？”斯卡哈白了我一眼，“本来是想把你找个地方安置起来，但是后来我看见你身上的蝠翼消失，犬齿和指甲也消退了一点，然后全身蜷缩在一起，很是可怜的样子，然后我就把你抱起来细心照顾你。要知道即使是我的儿女也没有流露出那种软弱的姿态，更不要说那些历经千辛万苦来到影之国的勇士。但是偏偏是你这个比他们还要强的多的人会流露出这种神情，但是不知道为什么本来对软弱之人极度厌恶的我会突然产生了想要细心照顾你的愿望。”这样说着，斯卡哈用她的手握住了我的手。
　　听着她说着我当年的糗事，我脸有些发红，有些不好意思的摸了摸鼻子。
　　这个时候，斯卡哈继续地说道：“然后，在照顾你的时候，我有了一个大胆地想法，既然我发现了你能够完成我的愿望，而你的武艺和相貌又能够在我的接受范围之内，所以我选择和你在一起，然后等待着你拥有可以完成我的愿望的力量。要知道啊，虽然我是有儿子和女儿的人，但是他们只是我运用能力单性生殖的，至于我自己可是从来没有嫁过人的。”说到最后，斯卡哈脸色有些发红。
　　“咳咳，再然后呢？”我继续摸着鼻子。
　　“在这之后的事情你就应该有印象了，你醒了之后就已经丧失了全部的记忆，同时还在不经意间吐露出了对日常生活的喜爱，于是我选择了慢慢等你恢复，反正我和你最不缺的就是时间了，慢慢等个几百年也不是什么难事。”
　　听她这么说，我握着她的手又紧了一些。
　　这个时候斯卡哈还没有停止，“至于你想要问你身上有没有能够证明你来历的东西，很遗憾，并没有。即使是你身上衣服残存的碎片也只是正常的材质，虽然很是名贵，但是也只是证明你一直不缺钱而已。”
　　好吧，我并不认为出门买张彩票就没中过二等奖以下的我会缺少钱财，要知道，要不是害怕藤村组，那些店老板早就不让我去买了。这一点，貌似对于我来讲没有半点帮助。
　　不过，有一点我一直好奇，她在刚才已经说了好几次了。
　　“你一直所说的愿望到底是什么？”
　　“死亡，作为影之国女王的我不能像人类一样死去。无论是美丽地死去，还是丑陋地死去。或许直到世界的外侧消逝为止，也只能与世界一起，一直存在下去。直到我看见你，你拥有可以打破我永生的命运的能力。”
　　“死亡？活着不好吗？”我问她，这个世界有趣的太多太多，不论多久都不会感受到厌烦的。
　　“如果你也向我一样历经过无数的岁月之后也许你就不会这么想了。所以我真正希望你能够赐予我一死。”斯卡哈淡淡地说。
　　“不会的，你可是我的所有物，我是绝对不会弄坏掉的。”
　　我抓住她的光洁的裸足，然后顺势把她的身子向我这边拉了过来，同时上半身坐起来，紧紧的抱住她。同时，对着她的脖子轻轻的噬咬下去，让她的血液顺着我的犬齿和我的身体融合在一起。
　　作者留言：
　　三千字，这不算短小无力了吧。
　　（感谢白学家游斗的3000打赏，感谢不吹不黑小油条1688打赏和月票，感谢狐狸是也一直以来的打赏，感谢欲の杀生院祈荒、蓬R山、剑与红茶、夕张、[游里]、风飘徐、眼泪、黑栗、圣灵~无限、KeyserA、可莱丝、永远的幼月、行走在次元的桐子、亚人、花开花落宁轮回、Virgil、起个名真麻烦、隐于影之人等小伙伴们的月票）


第五十四章 是不是要做个特训了？
　　卧室里，我紧紧地抱着斯卡哈像是要把她揉碎了一般，过了一会儿我松开了我的手，这个时候斯卡哈的衣服已经被我弄得有些破损，露出地更多了。同时，她露出的肌肤处除了脖颈处的伤口之外还有几处被我用力抱紧所造成的青紫。
　　应该说，幸好我抱得是斯卡哈，要是别人可能就真成了怀中抱妹杀了。
　　斯卡哈白了我一眼，然后应该是做出一种卢恩魔术的术式，然后身上的伤痕就消失不见了。
　　“这次先原谅你一回，下次要想这么玩等你打赢我再说吧。”
　　“好。”
　　很默契的，我和她都并没有继续提及她所说的愿望，不过就像我不可能放弃让她放弃愿望一样，她也是不可能放弃她的追求。
　　所以说，面对女王性格的妻子怎么办。
　　答：要么顺从她自己做个m，要么征服把她变成m
　　作为我男主人的威严，当然是要翻身做主人的说。
　　就在我这样想的时候，斯卡哈对我说道：“那个，雷尔，帮我把袜子穿上吧。”
　　作为一个男人，我当然是一
　　“那个，你是要连裤的还是过膝的，是要黑色的还是肉色的，是要薄一点还是厚的。”
　　“随你。”
　　.....
　　在用手和口帮她穿完丝袜又穿上常服时候，我也开始拿起我的衣服穿了起来。
　　在我把衣服的袖子套进去一半的时候，我突然想起还有事情没有问斯卡哈。于是我对着正在梳着头发的她问道：
　　“刚才忘记问了，话说我的穿越世界是怎么回事？你要知道奥尔加是我从另外一个世界带过来的。”
　　“哦，这个啊。”斯卡哈不在意地说了说，“那是你来的时候镶嵌在你胸口里面的一个魔法道具所造成的。虽然能够穿越到各种世界，但是貌似触发条件不明。至于你上次穿越到奥尔加的那个世界我是清楚的，这两个世界太相近了，所以你的道具很有可能在一个空间薄弱的点把你带了过去。但是要回到你原来的世界，这个还是不太清楚。”
　　“是吗。”我点了点头，然后继续穿着衣服。
　　话说男人的衣服就是比女性的好穿一些，妻子斯卡哈还是先穿的衣服，但是最先穿好的还是我。
　　我穿好衣服想要先行出去，客厅里面阿福和伊莉雅指不定要闹成什么样子。
　　走到卧室门口，我又回过头问斯卡哈最后一个问题。
　　“那个，为什么管我叫雷尔？”
　　“没什么，我翻字典随便起的，但是，这也许也是你的命运的选择吧”
　　翻字典起名字已经不能让我感到意外了，即使有一天斯卡哈告诉我，我体内除了吸血鬼的血液之外还混有哈士奇的血统都不会意外。
　　......
　　等我走出卧室房间，果然不出我所料的就是阿福和伊莉雅还在为了电视机的所有权而明争暗斗。
　　阿福啊，原来你不是堂堂查理曼手下的骑士吗？怎么已经沦落到和小女生去抢电视机的地步了。
　　而且吧，你抢就抢吧，还把魔术万能攻略书都掏出来做什么。我跟你说，要是知道你会把这本魔术用于对付小女生，魔女罗杰斯q拉绝对会哭的，然后还会一边哭一边跟你拼命。
　　没有理会这两只活宝，我把视线转向另外一边。
　　而在一边，奥尔加双手抱胸站在那里。
　　“小樱呢？”我环视了四周没有看见小樱的身影。
　　“她去上学了，不是谁都像你一样可以悠闲的生活。”奥尔加回答道，后面还忍不住地对我冷嘲热讽。
　　“那个，我待会儿开门放斯卡哈了。”既然已经知道了斯卡哈能够看见奥尔加，那么前两天奥尔加早上的异常状况我也就明白了，而她之后的从心举动我也了解了。
　　“哼，靠老婆的渣男。”奥尔加明显不敢大声说了，但是还是小声嘀咕
　　喂！我要亲自动手这个场景就要变成了里番场景了，当着小孩子和男人好吗？
　　奥尔加嘀咕了一会儿，对我说道：“接下来的圣杯战争你准备的怎么样了，还有你的身体可以吗？”
　　“好得很，别说再打一个半神，就是去和战神阿瑞斯打一架都没有任何问题。”我拍着胸脯地说，任何时候都不要承认自己不行。
　　“是吗？血族的身体还真是强健啊。”奥尔加看着我说道。
　　“啊咧，你也知道了。”
　　“废话，我一直在旁边看着能不知道吗？就连斯卡哈小姐带你去袭击那些女生的时候我都是一直在注意着。不过，那些女生在被吸完血之后就被及时送到了医院，所以也没有什么不良的影响。”
　　“恩，我看新闻了，那些女生没有事情我就放心了。”
　　“你个人渣会这么好心？”
　　“这以后都是储备粮啊。”
　　“听着好恶心的感觉。”
　　“不过，看见你身体和精神以及恢复地差不多我就放心了。毕竟，一直是我在麻烦你。”奥尔加低声地说道，这场圣杯战争说到底就是为了给奥尔加一个正常的身体所打的。
　　“没什么。这也是为了我自己能够清净一些。”我伸出手试图摸着奥尔加的头说。
　　可惜的是，因为身高相近的缘故，我的手被她躲开了。
　　“你就是这么想的吗？”奥尔加翻着白眼地看着我。
　　“当然，难道我还指望你感动地能够以身相许吗？”
　　“也不是不行的。”奥尔加诡异地笑着。
　　“真的？”我伸出手想要继续去摸她的头，然后，我感到身后有一股杀气。
　　刁民，你在害朕。
　　只见已经换好一身紧身衣的斯卡哈已经拿着两把长枪来到了我的身后，然后笑着看着我。
　　那个，道歉应该用什么姿势来着。
　　“不要想做出什么道歉的姿势了，今天的午饭就是蝙蝠汤了。”
　　在之后，一枪刺了过来。
　　结局是鲜血的终末？
　　不，并不是，我把枪接了过来，因为这枪刺的根本没有力度。
　　“走吧，找个地方要锻炼锻炼你的战斗意志了，要不然你迟早会死在这上面，被人做成烤蝙蝠。”斯卡哈打开房门，转头向我说道。
　　“哦。”我跟上了她。
　　作者留言：
　　第一更，外接键盘坏了，笔记本自带键盘打字好难受啊。
　　（感谢阿斯特、狐狸是也、nidhhogXR的打赏，感谢浅字清秋、道神语、剧本错了吧、.主神.、秦无殇、八方丶骸、超级AI绊爱、御坂炮妹、时～维之刻度、Brightdawn、暗中观察部部长、佚、R音リン、深渊皇帝艾德蒙斯、根本取不出、我才不是抖M哪、姆Q不死于哮喘、f者、579、八云家的家主、群猩之子、眼泪、nidhhogXR、江之岛盾子￣へ￣、云端境界的终结、年尘、残月余晖poi、大老二的月票）


第五十五章 伊莉雅的问题
　　我和斯卡哈走到楼下，斯卡哈扭头对我说道：“走吧，去昨晚那处森林吧。那里在伊莉雅走了之后现在已经空无一人了。”
　　“是吗？已经没有人了吗？”
　　“恩，昨天晚上询问过伊莉雅的，那处森林是他们爱因兹贝伦家在冬木市购买的一处为了打圣杯战争所特意购买的地皮，所以这周围并没有什么人烟。”斯卡哈对我说道。
　　哦，是这样啊，那倒是不用担心有人过来。说到底那里这五年来我都没看见有什么人去过。
　　所以说除了伊莉雅之外那里就不会有人过去了。
　　等等，好像还有别人吧，我想起了昨晚那两个漂亮女仆了。
　　“那么，那两个女仆呢？”我问斯卡哈。
　　“什么女仆？啊，有过女仆这种生物吗？”斯卡哈转头看天，然后用捧读的语气说着。
　　我好像有了一种不好的预感，那个我记得昨天晚上的时候最后是把她们两个是绑上了蝴蝶结然后捆在了树上。
　　也就是说，那两个人貌似是被绑了一夜。
　　我擦了擦头上可能冒出的冷汗，然后对斯卡哈说：“这个，咱们还是快一点过去吧，要不可能是要出人命了。”
　　“没事的，作为人造人的身体素质还是可以的，绑一夜不会出现什么身体上的大问题的。”
　　“那个，我不会感觉会出现什么生理问题，但是我感觉她们可能这辈子都会有心理阴影了。”
　　“她们要是连这点心理阴影都过不去的话，还怎样成为一个合格的女仆。”斯卡哈不在意地说道。
　　“那个，请问你眼中的女仆标准到底是什么啊？”我感觉即使生活五年了，也有些跟不上她的思路。
　　“女仆要求首先是要单手握力500kg，然后百米3秒，最后要在只有一把战术小刀的情况之下徒手杀死最少一只黑龙。同时如果主人在战场之上，女仆要能够杀进人群之中把主人的午饭送上。”
　　“......，请问，影之国有多少这种合格的女仆。”
　　“影之国有的是合格的战士，但是貌似我们那里不出产女仆这种物种。”
　　“怎么说呢，不光是你的影之国，就是现世界或者说哪怕是我来的世界，估计都没有不会出产这种女仆物种吧。”我发现，我貌似有吐槽的天分。
　　“总而言之，咱们还是先去救那两个可怜的家伙吧。”快点去吧，这样我就可以入手两个女仆了。
　　“我总觉得你现在的眼中和当初我看见库丘林看倒地不起的乌伊芙一样的眼神。”斯卡哈这样看着我。
　　我咳嗽了两下，装作目不斜视的样子。
　　......
　　上了，出租车，我们很快就到达了西南的森林。
　　昨天晚上战斗所留下的痕迹在白天清晰可见，我看了看不远处城堡的残垣断壁，不禁感叹昨晚战斗的激烈。
　　又走了几步，果然听见了呜呜的叫唤声音，然后顺着声音的源头看去，果然看见那两个女仆还被绑在树上。
　　她们被绳子绑的紧紧的，然后一直想要不断的挣扎开来，但是呢，斯卡哈亲的绳艺绝对是过关的，别说她们了，就是那种查理曼手下的大骑士都没有办法去挣开的。
　　可惜，她俩身上穿的衣服一点福利元素都没有。
　　我过去解开了她俩的绳子，然后塞拉直接就是一脚向我踢了过来。
　　“混蛋，你们把伊莉雅小姐弄到哪里去了？”
　　“她现在在我家，很好。”我直接伸手就把她制服了。另外一边，莉洁莉特想要做些什么，也被斯卡哈直接按住了。
　　“真的。”塞拉将信将疑的看着我。
　　“是啊，因为你们的英灵已经战死了，所以作为御主的伊莉雅她的使命已经完成了，所以我们就先把她带回去，等打完圣杯战争之后再把她送回爱因兹贝伦家族。如果你不相信，你可以等会儿去我家去证实一下。”我回答塞拉的问题。
　　“好的，如果真的如你所说那还真是谢谢了，我会去确认伊莉雅小姐的安全的。”塞拉听见我说的话，她的反抗明显是弱下去了。
　　“恩，你们待会儿就去吧，省的你们担心。”
　　“你们，不担心我们会逃跑？”塞拉有些惊讶地问我们。
　　“反正伊莉雅还在我们手里不是吗？即使你们现在前去，那边还有阿斯托尔福在，虽然他作为英灵来讲不算什么厉害角色，但是对付你们两个还是十分容易的。况且，即使是你们逃脱了又怎么样呢，即使你们逃回了爱因兹贝伦家，你们的从者已经消失了，可以说圣杯战争你们已经失败了，所以不会有什么不良影响的。何况，”我说这话顿了一顿，“就是你们不做出反抗的举动，等到圣杯战争结束后，我也会把你们送回到爱因兹贝伦家的。我们本来就没有什么仇恨，不是吗？”
　　说完这话，我看着塞拉她们，想要看她们有什么反应。
　　这个时候，我看见塞拉像是犹豫着什么，然后突然向我跪了下来。
　　等等，什么节奏？
　　这个时候，就听见塞拉对我说道：“虽然昨天咱们还是敌人，麻烦您是有些问题，但是我还是希望您能帮我们这个忙，求您拯救伊莉雅小姐。”
　　啊，伊莉雅怎么了？
　　我连忙扶起塞拉，并对她说：“什么情况？伊莉雅怎么了？”
　　这个时间，就看见塞拉一脸严肃地对我说道：“你看见了吧，我和莉洁莉特以及伊莉雅小姐的长相几乎一模一样。”
　　我点了点头。
　　“爱因兹贝伦家族在魔术领域最出名的便是其高超的人造人技术。”塞拉继续叙述着，“我，莉洁莉特和伊莉雅小姐都是以当年爱因兹贝伦的当家以里姿莱希・羽斯缇萨・冯・爱因兹贝伦为原形所炼成的人造人。但是作为人造人来讲，我和莉洁莉特都可以说是失败的作品。而伊莉雅小姐则不同，伊莉雅小姐可以说不仅是作为一个优秀的御主来代表爱因兹贝伦家族来参加圣杯战争，同时也是作为小圣杯来完成最后的圣杯召唤仪式，可以说，伊莉雅小姐的命运已经被注定了要定格在这次圣杯战争之中，尤其是现在伊莉雅小姐的从者已经战死，这种情况下您能够保护伊莉雅小姐真是太好了。虽然只是和您见过几面，但是无疑您是可以那种在圣杯仪式结束之后还能保护伊莉雅小姐的人。所以面对这种情况下我只能请求您了。”
　　塞拉像是病急乱投医地对我说道。
　　面对这种情况，我怎么会选择拒绝呢？
　　“那么，圣杯战争结束之后敌人再多一个爱因兹贝伦怎么样？”我斜眼看着斯卡哈。
　　“无所谓，现代的魔术没有什么可以畏惧的。”
　　作者留言：
　　今日的第二更
　　（感谢无法黎姐dalao的5000打赏和月票，感谢暗鸦的羽落、懒癌晚期、书客59131000612、八云家的家主、ayzx3412、穷的吃土的看客、吾乃Caster、祸小叔、虚与实1、?强迫症?、书客94130759869、鬼?灵梦、南溟沧海、零分考卷小伙伴们的月票）


第五十六章 关于实战的正确锻炼方法
　　在研究完关于伊莉雅的问题之后，我便对塞拉和莉洁莉特说道：“你们先去我家和伊莉雅汇合，然后等我们回去再探讨其他事情。”
　　“好的。”塞拉施了一礼，然后和莉洁莉特走出了森林。
　　......
　　等她们都走远之后，在一旁的斯卡哈对我说道：“好了吗？现在可以正式开始训练了吗？”
　　我点了点头，然后看着斯卡哈。
　　“你知道你的问题在哪吗？”斯卡哈在开始训练之前先和我说了这样一句话。
　　“大概是格斗经验上的不足以及并没有一颗可以和人生死战斗的决心。”我想了想和赫拉克利斯的战斗，然后对斯卡哈说道。
　　“恩。”斯卡哈点了点头，然后继续对我说道：“这就是你最大的问题了，因为你丧失了五年前的记忆，所以你并没有说可以和人那种不死不休的心态。所以你在战斗的时候，总是会下意识的保留一些，这样其实和人战斗中是很不利的。”
　　我点了点头，然后突然想起一个问题，问向斯卡哈，
　　“那个，不是有那种说的肌肉记忆吗？为什么我在战斗的时候并没有感受到这种东西呢？”
　　对于我这个问题，斯卡哈看着我这样说道：“因为你根本没有什么这种的肌肉记忆。五年前的那次战斗中我就可以体会出来，你也是没有多少肉搏的经验，你当年和我拼了个平手的原因一是因为那种疯狂的状态以及极佳的恢复。当然，还有一方面是因为你除了肉体之外还有能量的运用。”
　　哈？
　　“难道我在那个世界就是天生得来的肉体？还是说我来的那个世界人人都有这种强大的力量呢？另外，难道我体内还有魔力？”
　　“应该不会是你那个世界魔力太过高级的缘故。”斯卡哈想了一会儿说道，“从空间那头的能量波动来看，应该和这个世界差距不大，即使是高，也不可能高到什么地步。也就是说，即使你在你的世界，也绝对是强者的一类。”
　　看着我若有所思的样子，斯卡哈继续叙述道：“至于魔力的问题，你体内蕴藏着巨大的魔力，而且从当年的战斗来看，你对魔力的操纵是要比肉体上的格斗要强的。”
　　“是吗？原来我体内还有这种力量？”我对自己曾经拥有过的力量感到好奇的。
　　“恩，是的，你体内是有巨大的邪恶力量，甚至比吸血鬼更加邪恶，即使说是恶魔也不为过。而且，”斯卡哈说着，手中突然做出了几个手势，然后十几火焰突然从她手中出现，然后直奔我而去。
　　正在听着斯卡哈叙述的我突然就被这几团火焰吓了一跳。
　　喂，斯卡哈亲，你是要谋杀亲夫吗？
　　看着着几团火焰我直接就躲闪了过去。
　　这个时候，我听见了斯卡哈剩下的话语：“而且你对这种飞行性的魔术的躲避极为的熟练，像是你一直以来都熟悉这种战斗似的。”
　　好像是的，刚才躲避着几团火焰的时候我就有了一种即使在多个十倍我都可以轻松躲过的感觉。
　　那么，为什么我这么熟练呢？
　　“所以说，可能是你一直以来都没有怎么用过肉体战斗的原因，所以你身体的本能并没有肉体搏斗的记忆。至于现在已经不知道怎么激发体内能量的你就是主要要靠你的身体去肉搏了。”
　　“你也不知道怎么激发我体内的能力吗？”
　　“两个世界不同，很遗憾，我也不知道。”斯卡哈摇了摇头，“所以这五年来我一直在通过和你的战斗来一点点的锻炼的身体战斗能力，想不断激发你的力量，来最后诱导出你的能力或者让你的记忆一点点恢复。不过，现在你已经了解事情的真相了，而且又卷入到圣杯战争之中，原来的那种无烟火的战斗训练就不适合你了，现在是要给你以特训了。”
　　这么说着，斯卡哈拿起了手中的双枪，然后对着我。
　　“接下来我会全力出手的了，虽然不会死，但是可不是闹着玩的。”
　　这个时候，我眼中的斯卡哈已经不再是那种平常时候看到的慵懒美丽少妇形象，而是更加具有侵略性，更加符合她那种斩杀无数怪兽神o的身份，
　　我看向她的眼睛，酒红色的瞳孔之中流出的是死亡的气息，以及对于生命的漠视，不仅漠视敌人的生命也漠视着自己的生命。
　　这种眼神，并不是那种可以天然就出现的，而是要经过无数的战斗，无数次徘徊在生与死的边缘之中才能展现出来的。
　　我是明白了当初为什么当初奥尔加被斯卡哈看了一眼之后就会一点声音都发不出来。
　　即使是我，突然受到这种冲击，我的脑子中也是一片空白。
　　接下来，一股劲风直接出现在我的身旁，我急忙拿起长枪格挡起来。
　　因为突然的袭击，我用不出太多的力气，然后手中的长枪直接被挑飞了。
　　“怎么了？突然被这种杀气镇住了？”斯卡哈调笑着看着我，然后舞了个枪花，暂时收起手中的长枪，就这样看着我。
　　“好像，突然有些遭受不住了。”我苦笑着说着。
　　“你要知道，你本不应该这样的。”斯卡哈正色地对我说道：“你以前绝对杀过人，而且不想着几年来杀得只是一些小角色而已。甚至可以说，就算你以前灭了一个族，我也不会感到奇怪了。”
　　“是吗？我以前有这么恐怖吗？”我摸了摸鼻子说道。
　　“当时你疯狂的眼中只有对周围的破坏欲望和对于生命的冷漠，或者说是破坏欲望。那是想把周围一切都杀死掉感觉。不过，可惜的是，现在的你已经丧失了以前的记忆，所以还需要继续锻炼。”
　　“好吧。”我活动了一下身体，然后从旁边坚硬的土地之上拔出了那柄我刚才拿的红色长枪。
　　握住了枪尾，我用枪尖指着斯卡哈，对她说道：“来吧，继续动手吧。”
　　“好。”斯卡哈看了我一眼，然后直接挺着双枪冲了过来。
　　因为已经受过一次冲击了，所以对于她散发出来的气质我有了抵抗的能力，所以她攻过来的长枪我已经有了准备。
　　随着一声清脆的兵器相交声，我和斯卡哈对战了一下迅速分开。因为这次是直接地比拼力量，所以这一次我占了上风。
　　斯卡哈转过头，然后看着我，说道：“我要继续了。”于是，她又抄起双枪向我打击了过来。
　　这个时候，我眼中紧紧盯着她手中的长枪，准备随时格挡她的下一步进攻。
　　突然，斯卡哈左手中的长枪突然脱手向我飞出。
　　你是要由双枪流换到单枪流吗？
　　我极限向右一闪，躲开了这次攻击。
　　然后在我继续看向斯卡哈的时候，她空出来的左手中突然比出手势，然后爆出了璀璨耀眼的光芒。
　　“啊！”突然的闪光，让我眼前暂时失明。然后喉咙一痛，我感到长枪刺穿了我的咽喉。
　　等光芒消失，我看见斯卡哈正握着枪看着我。
　　“谁说过我只会用武艺而不用卢恩魔术呢？”说完，她把枪拔了出来。
　　“咳咳。”长枪拔出来之后，伤口慢慢复合了。
　　血族的身体还真是好啊。
　　这个时候，斯卡哈拿起一个瓶子递给了我。
　　“新鲜的血液，你先恢复一下。”
　　我拿起血液直接倒入了我口中，一股腥气直入口腔。
　　“下次，你还是加一点东西吧。这纯血液还真是不是特别好喝啊。”
　　“好。”斯卡哈点了点头，然后又拿起长枪看着我。
　　“你恢复好了吗？继续吧。”
　　“好。”
　　于是我又拿起手中长枪，和斯卡哈战成一团。
　　作者留言：
　　今日第一更。
　　早上起来，大脑空空，理性丧失。
　　（感谢saya_li的打赏，感谢隔壁家的阿紫妈妈、异端审判团、会喊6的咸鱼一条、甲贺忍蛙、八云猫车、铜齿轮、试毒志士的月票）


第五十七章 继续进行的实战训练
　　冬木市西南，爱因兹贝伦家族所买的城堡之中，两道身影正在以常人难以辨别的动作正在进行着打斗。
　　随着激烈的打斗的身影分开，露出了一个手持单手长枪和一个双手持枪的一男一女两个人形。
　　那就是正在做着实战训练的我和斯卡哈两个人。
　　“呼，呼。”我不住的喘着粗气，在全力以赴的情况之下，面对斯卡哈的攻击很快我就落入了下风。手臂还有身体上被斯卡哈连续刺入了好几次，虽然因为血族的体质缘故大多很快就恢复了，但是身上的衬衣和裤子都有了不少的破损，很是狼狈。我舔了舔伤口上的鲜血，血族的鲜血可是不能浪费啊。
　　“怎么样？休息好了吗？”斯卡哈一只手中长枪向前，斜指着我，而另外一只长枪则是做出了防守的姿势。
　　与我相比，斯卡哈的状态则是好了不少。只不过在她身上还是有我枪刺破的几道伤口，虽然也是已经恢复了，但是衣服上的破损没法消除，薄如蝉翼的黑色紧身纱衣露出了几道白色的肌肤。
　　“现在这套衣服更加好看了。”我调笑几句，正好喘几口气，同时，我又拿出瓶子里的鲜血喝了几口。
　　“是吗？”斯卡哈不在意地看了看她身上的几处破损，然后对我说道：“待会儿回去之后记得在重新给我去做一套啊。”
　　“好啊，反正因为一直消耗的缘故，我当初早就在首藤祸世小姐那里订了很多套备着，这套弄坏了我再去拿几套吧。”
　　“恩。”斯卡哈点了点头，然后把枪又抬高了一些，对我说道：“那么，差不多恢复好了吧”
　　“是的，随时可以再次战斗。”我笑着看着斯卡哈，手中的长枪紧了紧。
　　“好，我这就来了。”斯卡哈挺枪就向我刺了过来，我也拿起手中长枪回击于她。手中的长枪直接刺向她的手腕处。
　　斯卡哈两只手中的长枪接连变攻为守，两把长枪接连打击在我手中的那杆枪之上。
　　这个时候，单枪比双枪的好处就体现出来了，两只手同时拿着一杆枪的缘故，可以使用的力气更加巨大，斯卡哈连续的两次打击也没有完全消除掉我攻击的架势。
　　但是，不要忘了，斯卡哈除了精巧绝伦的枪术之外，她还有高超的魔术水平。
　　只见我面前的地面迅速爆炸开来，爆炸让我放弃了这次攻击，急速向后退了几步。
　　“好险，差点就变成了烤蝙蝠了。”我装模作样的拍了拍胸口，假装心有余悸的说道。
　　“是吗？那么害怕吗？”斯卡哈一边说着，一边蹬腿用力，贴着地面直接快速掠了过来。
　　“谁让你突然在我面前制造爆炸啊，要知道，我胆子可是很小的啊。”一边笑着回答斯卡哈的问题，一边向后退了几步。
　　我身后就是一个生长了至少百年的巨大树木，看着斯卡哈她继续前突的身影，我直接踩在树上，然后从她身后直接翻身而过。
　　要是换成别人，这种情况下一般就有可能直接把长枪直接插入树中。但是斯卡哈显然作为武艺过人的女王很显然不是那种普通的枪兵。在这种关头，她及时反映了过来，然后扭转过身子，向在空中的我直接刺了过来，同时另外一只枪插在地上稳定了身形。
　　当然，作为一个立志要把女王教育成贤妻良母的我也不可能就这样简单地被击败，身体在半空中的我，硬生生地向一边翻了一个身，然后避开了这个刺向腹腔的一击。
　　当然，还是小腹还是被划开了一道口子。衣衫也变得更加破乱。
　　破败的衣衫已经对身体既不能成为遮风挡寒的作用，同时还妨碍了战斗，于是我直接把这衣衫扯开，上半身又是赤裸状态了。
　　话说，最近是不是爆衣太多了！？
　　没关系，爆衣不是男人的浪漫吗？
　　光着上半身的我拿着枪直接对着已经转过身来的斯卡哈，说道：“继续吧。”
　　挺枪继续攻击。
　　昔有许褚裸衣斗马超，今日雷尔赤身战女王。
　　不过，唯一的相同点只有马超和斯卡哈都是用枪的，但是就算这样，这两个人的运气是没法比较的。
　　斯卡哈不和我比运气的原因并不是她运气太差了，而是我的运气太好了。
　　随着我手持长枪攻击，斯卡哈回击。周围的枯木伴随着我们两个的打斗纷纷折断，战斗更进一步地到了白热化。
　　......
　　我和斯卡哈的打斗仍在继续，我们两个人身上都新添了不少的伤口，而两人的衣着也变得更加狼狈。
　　我下面的裤子已经由长裤变成了一条腿七分一条腿短裤，皮鞋也一只穿着一只掉在旁边的地上。
　　斯卡哈小姐那边也没有好到哪里去：那两只坚硬的靴子在我挨了一次踢向小腹的攻击中硬脱了下去。而上面的紧身裤也有一边被我从大腿根部处挑开口子，露出了一条雪白而修长的美腿。
　　这个时候，她双手还紧紧拿着枪，两只脚踩在城堡的地砖之上。一只裹在黑色的丝袜中，踩在地上，黑色上沾染一些褐色的尘土；另外一只则是直接赤足站在地面之上，雪白的裸足站在灰色的地面之上，白色，灰色，还有脚趾上鲜红的染色给人以极大的冲击。
　　这个时候，我拿起枪看着她，看了看天色，然后说道：
　　“时候不早了，今日的训练差不多就结束了吧。”
　　斯卡哈点了点头，说道：“好，最后一击，完事就结束吧。我带了备用的衣服，待会打完换了就回家吧。”
　　“恩。”
　　我用尽全力向她发动最后一击。
　　这个时候，斯卡哈也急速向我冲了过来。
　　“突刺，穿透！『贯穿死翔之枪』！”
　　急速的冲击让我的攻击落了空，同时我的小腹直接被斯卡哈的膝盖顶住，然后用脚把我踢飞。
　　一时间的剧烈打击让我大脑一片空白，随后我感觉了一支粗又长的枪贯穿了我的小腹。
　　“咳咳。”从空中落下来的我，面前把腹中的长枪拔了出来，然后不住地咳嗦了起来，同时吐出来鲜血。
　　“还需要继续锻炼啊，不过今天还是先算了吧。”斯卡哈走到了我的面前，同时递给了我一瓶新的血液。
　　“来，大郎，把药吃了吧。”
　　你少看点西面天朝的电视剧啊，我的女王大人啊。
　　作者留言：
　　今日第二更
　　（感谢御坂炮妹、恋清、书客92171155869的打赏，感谢静默读书者、恋清、A udiore、妖怪我才不吃土、buzai、灰羽的月票）


第五十八章 不女装的主角还叫主角吗？
　　血液对于一只吸血鬼来讲就是极佳的补药，至少对于我来讲是这样的。
　　强忍着那股刺鼻的腥气我把那瓶血液灌了下去，很快我的身体就开始恢复了。
　　这个时候，我转头看向斯卡哈，她已经要把身上的紧身衣脱下去，来换上她带的书包里面的备用衣服。
　　“喂，注意影响啊，要是别人看到怎么办？”即使知道这里估计没有人烟，我还是忍不住。
　　“怎么可能有人呢？难不成你还担心我被别人看见不成？”斯卡哈停止了手中的动作，好笑着看着我。
　　“废话，等我看看周围再说。”即使是只有亿万分之一的可能我也不会疏忽。
　　要知道，即使是BBA也只是我一个人的BBA，我是绝对不会让任何男人看见福利的。妹子嘛，我就看回去得了。
　　我像是猎狗一般仔细搜查了周围的各处，确定了没有人烟之后，才示意斯卡哈可以放心地换衣服，
　　“真是个小气的男人啊。”斯卡哈忍不住吐槽道。
　　“怎么说呢，我允许你背叛我，那是说明我自己的无能。但是这种在你不知情的情况下被别人占了便宜也是说明我的无能。我啊，可是绝对不会做一个无能的男人啊，这世界啊，可是没有人会比我优秀的说。”
　　“是吗？这股气势我还真是喜欢啊。”斯卡哈一边说着，一边把那件紧身衣彻底的脱了下来，然后随手换上了包里拿出来的常服。
　　我看着她要把那件紧身衣脱下来扔到旁边的垃圾堆里，我急忙拦住了她。
　　“怎么了？”她看向我。
　　“那个，这件紧身衣今晚再用一下再扔吧。”我急忙说着、
　　“啊？哦。你个hentai，不过......，算了，谁让你让我今天还算满意呢。”斯卡哈把那件衣服又收拾了一下，放入了包里。
　　看见斯卡哈把那件破损的紧身衣放入了包中，我满意地笑了一笑。
　　现在，该轮到我换衣服了。
　　直接把已经破损的裤子随意撕开，然后脱下那只鞋子，只穿了一条平角内裤。
　　“好了，你把给我准备的衣服给我吧。”我把手向斯卡哈一伸，然后把手摊开。
　　“好，给你。”斯卡哈把衣服递给我，不过我在她表情是在强忍着笑容。
　　我仔细看了看她递给我的衣服。
　　什么啊，等等！！
　　斯卡哈亲，你给我带的什么衣服？
　　我把她递给我的一套衣服张开：灰色的女士长袖卫衣，然后下面是一条背带短裤，上面还有粉色的草莓图案，还有粉色的鞋子，粉色的头巾以及灰色的泡泡袜和白色的小棉帽。
　　我用一种奇异的表情看着斯卡哈。
　　“这个，你是不是拿错了衣服？”我问向斯卡哈。
　　“没错啊，我书包里就那几套衣服。要不，我还有一套紧身衣，你换一下？”
　　不好意思，我不像阿福那样，即使贴身穿也不会露不出来。我要穿了之后，被报警的几率是百分之一百的说。
　　“你真没有别的吗？”我咬牙切齿地对着斯卡哈说道。
　　“那个，好像真的没有的说。”斯卡哈歪着头，把手指伸到嘴里卖萌地说道。
　　你都是有儿有女的BBA了，别在这边卖萌了。
　　紫发老妪，何故惺惺作少女姿态。
　　当然，以上都是我的脑补，我是不敢说了出来。因为感觉要是说了出来，估计是要被那两把长枪打的抱头蹲防。
　　“怎么样？穿还是不穿。”斯卡哈还在笑吟吟地看着我。
　　上了年纪的人，怎么都是这种恶趣味的吗？
　　有心想不穿吧，但是衣服裤子已经被我撕烂了。如果我光着身子出去，瞬间就能成为全部冬木市人眼中的出名人物。
　　要知道，教师在这个岛国还是挺受人尊敬的一个职业。如果我这样出名之后，我可是没脸继续当着教师这种职业了。
　　“好，我穿。”我感觉我身后的怨念都已经可以变成实质了。
　　秋子的果酱还有剩吧，早苗的面包还有留吧。不好意思了，今天晚上就是你梦想成真的时候了。
　　影之国的女王，斯卡哈。
　　我愤恨地接过她递来的衣服，然后穿了上去。
　　......
　　等我穿好以后，我气愤不已的看着一直都笑得直不起腰来的斯卡哈，说后没好气的说道：“别再笑了，有什么好笑的。”说完，狠狠的一跺地面。
　　“不行了，哈哈，实在是太好笑了。你现在这副模样，真像那些初中小女生。哈哈，阿福说的果然没有错误啊。你这娇羞的模样真是令人着迷啊。”斯卡哈的笑声非但没有停止，反而更加巨大了。
　　阿福啊，你就这么坑主人的吗？
　　看来，今晚需要阿黑颜教育的不止是斯卡哈一个人啊。
　　“哼，走吧。”我也不说什么了，直接就自顾自的头前走去。
　　斯卡哈一边笑着，一边跟着我。
　　......
　　咬着牙，走出了森林。掏出了手机，去叫一辆出租车。
　　这个时候，后面的斯卡哈也走了过来。
　　“别那么急吗？蕾尔妹妹。”斯卡哈继续调笑着说道。
　　我已经懒得吐槽了，现在还是赶紧回到市区里换一下衣服吧。
　　没过多长时间，出租车就来到了这片森林的边上。
　　“两位小姐，你们好，请问你们要去哪里？”出租车上的司机对我们说道。
　　“回市区。”我说了一句之后，便自顾自地上了副驾驶的位置。斯卡哈也跟在我的身后坐上了出租车的后面。
　　随后车辆缓缓地发动。
　　车子开了一段时间之后，我让他停在了那天晚上我们停留的酒店外面。
　　“现在，我去买衣服，我亲自去。”开好了房间之后，我走出了房门，我决定先去亲自去买一套男士衣服。
　　“要不要我跟你去？蕾尔妹妹。”斯卡哈在后面对我说道。
　　“随你。”我今天牙根就没有松开过。
　　......
　　走出了酒店的大门，然后径直来到了一家男装店。
　　“那个，小妹妹，你来这里干什么？”一进店，售货员小姐好奇地问着我。
　　“我要买一套西装。”
　　“可是我们这里没有女式的啊！”
　　“我要男式的。”
　　“啊？”
　　“恩，请给我一套男式西装。”说完，我也不顾售货员的反应，直接进店里面了。
　　作者留言：
　　今日第一更
　　（感谢永远十七的饺子、祥瑞的丹阳、Aui.Yuzi、嬴筝的月票）


第五十九章 心累的我想要回家
　　冬木市酒店旁边的男式西服店之中，我本来应该是直接去到换衣间中赶快换完衣服就出去的情况。
　　但是呢，根据墨菲定律：如果你担心某种情况发生，那么它就更有可能发生。
　　这个时候，明显有一个高大的男人正好挡在了我的面前。
　　因为走得太快，我差点就要直接撞了过去。看见有人挡住我的通路，我往后退了几步。
　　挡住我的人身材一米八几，年纪在三十左右，体型魁梧，表情严肃。
　　这个人，是我认识的，藤村组的红花双棍桐生一马。当年，我去打进藤村组大本营的时候，只有这个桐生一马可以接住我的一招，虽然之后被我打的更惨。但是，不管怎么讲，桐生一马可以说是藤村组武力第二号的人物。
　　第一号是谁？当然是那只老虎啊。
　　“小姐，不好意......，等等，雷尔先生！？”桐生一马先是礼貌性地打着招呼，然后突然低头仔细看了看我的面貌，然后突然惊讶地叫道。
　　这个时候，作为一个男人绝对不能承认，要是被发现了，我就直接找个棺材把我埋进去的了，然后等所有人都老死之后我再从棺材里面爬出来。
　　“那个，我不是我哥哥雷尔，我是他的妹妹。”感谢我的声音一直都是中性，不光连刚才出租车的司机，就连打过几个照面的桐生一马都没有察觉出来。
　　“哦？是吗？亲兄妹都能这么像吗？”桐生一马有些怀疑。
　　“恩，因为是双生子吗？”我看见后面的斯卡哈已经走了过来，我就急忙走到斯卡哈的身边依偎在她的身边。
　　“嫂子，你要给我证实的。”
　　这样甜甜地笑着的我心中感觉到有什么东西像是离我远去了。
　　“啊！斯卡哈夫人，你好。”桐生一马看见斯卡哈急忙行礼。当初，他被我打了一顿之后，伤好了之后想要找我来指教，然后我不在家，他是正好碰到了斯卡哈，后来，听说他比上次还多住了一个礼拜的医院。
　　“哦？是桐生啊。”斯卡哈努力地回想了一下，然后想起了桐生一马的名字。
　　“是的，斯卡哈夫人，她是雷尔先生的妹妹吗？”桐生一马指了指我说道。
　　“恩，没错，她是我的小姑子。名字，唔，名字叫做路西法，恩，叫路西法。”斯卡哈摸了摸我的头说道。
　　“叫路西法这个名字真的好吗？”桐生一马忍不住吐槽道。
　　“没事，我是爱尔兰人，不信基督教的。”
　　“好吧。”桐生一马也没了反驳的话语，然后他又问向斯卡哈道：“那么，您今天来这里是有什么事情啊？”
　　“那个，我是给我家亲爱的买一套西装来着。”斯卡哈微笑着说道。
　　“那么，路西法小姐拿着衣服是怎么回事啊？”
　　“哦，这个啊，她不是身材和她哥哥一模一样吗？我就让她试试衣服。”
　　“哦，是这样啊。”桐生一马看了我一眼，眼神中流露出了同情的目光，就准备走开了。
　　你那个目光是怎么回事啊？我在心中怒吼道。
　　.......
　　穿女装的时候有比被一个熟人看见更糟糕的事情了吗？
　　有，又有两个熟人看见了。
　　正在桐生一马想要离开的时候，从店门口的街上走进来一男一女两个人。
　　男的身穿高中校服，红色头发。女的金发，一米五。
　　恩，就是士郎和saber。
　　这个时候，他明显看见了身材高大的桐生一马，然后就过来打着招呼。
　　“桐生先生，你好啊。”因为士郎和藤村家祖孙关系都很好的缘故，组织的红花双棍也熟悉卫宫士郎。
　　“你好，卫宫同学。”桐生一马也和士郎打着招呼。
　　等他们寒暄了几句之后，卫宫士郎转头看向了我们这一边。
　　“斯卡哈小姐你好啊，啊，雷尔先生，您怎么做了这样的打扮啊？”恩，卫宫士郎也是大吃一惊。
　　“那个，我并不是我哥哥，我是他的双胞胎妹妹路西法。”我脸上挂着微笑，但是心里的泪已经流干了。
　　“可是，雷尔先生不是已经失忆了五年了吗？怎么会突然冒出一个妹妹来呢？”卫宫士郎还有这疑问。
　　糟了，卫宫士郎对于我家的掌握程度可是比桐生一马强了好多啊。
　　“那个，啊，那个......，我也是最近突然找到了哥哥的，我之前一直在世界各地一边旅游一边寻找着哥哥。这次是来拍摄冬木大桥的风景，然后突然遇见哥哥的。”我临时想到的解释，至于之后的事情，到时候再说吧。
　　“是吗？那还是真是恭喜了呢。雷尔先生能和他的家人重逢那真是太好了呢。”卫宫士郎相信了我所说的话，并对着我祝贺道。
　　“是的啊，能够遇到哥哥真的是太好了呢？同时我看见哥哥能给我找一个漂亮的嫂子真的是太好了呢。”我继续抓着斯卡哈的手臂说道。
　　“是啊，斯卡哈小姐真的是十分漂亮啊。而且和雷尔先生很是般配啊。”卫宫士郎恭维着斯卡哈和我。
　　“谢谢你的夸奖，卫宫同学。”斯卡哈一边摸着我的头发，一边回答着卫宫士郎的话语。
　　这种被老婆抱在怀里摸着头发的动作真的是舒服啊。
　　此时的我像是一只小猫一样眯了眼睛。
　　又感受了几下抚摸，然后我反应了过来。
　　我可是要树立男主人的威严的说。
　　还是回去之后吃点果酱压压惊，回复回复san值吧。
　　......
　　继续闲聊了几句，桐生一马先向我们告别。
　　“斯卡哈夫人，路西法小姐，卫宫同学还有这位不知名的外国小姐，不好意思我还有事情想要先告别了。”
　　“恩，再见。”斯卡哈淡淡地向着桐生一马告别。
　　然后，卫宫士郎向桐生一马做着告别的礼仪，然后口中说道：“桐生先生，再见。下次我去藤村家的时候再去拜访您。”
　　“好的，再见了，士郎。”桐生一马摆了摆手，然后走远了。
　　目送了他的远去之后，我把目光转回了卫宫士郎这一边。
　　“请问你们还有什么事情吗？没有的话我和嫂子就要回去给哥哥送新买好的西装了。”我继续保持甜美的笑容。
　　“啊，不好意思打扰了。我们也没有什么事情，这就告别吧。”卫宫士郎不好意思地向我们道着歉，然后领着saber就要离开了。
　　只是，等到saber路过我的身旁的时候，她小声地和我说了一句话。
　　“虽然不知道雷尔你是为什么要换上女装的，但是就如我当初一直以男士面貌示人一样，相信你是有不得已的苦衷的，我理解你。”
　　我相信我脸上的表情很精彩。
　　这个，冬木市哪块墓地比较好，我现在去买。
　　作者留言：
　　今日第二更
　　（感谢茶茶茶的2000打赏，感谢慕岚丶、隐锋为林、八云雪、曹嘟嘟、扫黄大队特务一号、风见琉璃的月票）
　　厚颜无耻的求点票票


第六十章 今天学校流行请假吗？
　　冬木市商店街的服装店中，卫宫士郎正在跟着斯卡哈做着告别。对，只有斯卡哈一个人，这个时候的我大概已经是是崩坏了。
　　恩，如果是在漫画中估计画风都变了。
　　啊，好想死啊，好想死啊。或者，要不今晚就去解决saber怎么样？直接把saber送回英灵座吧！
　　正在卫宫士郎和saber即将要走出服装店门口的时候，士郎突然回了一下头，对斯卡哈说道：“对了，雷尔先生怎么样了？他今天没来我很是担心。”
　　“已经没事了，昨天晚上击败赫拉克利斯受了一点小伤，今天休养一会儿也就好得差不多了。”斯卡哈淡淡地回答道。
　　“是吗？雷尔先生没什么事情就真的是太好了。圣杯战争开始后，整个城市乱七八糟的事件就层出不穷，除了昨天的新闻之外，今天又有几个女生受到了袭击。希望您还有路西法小姐一定要注意安全啊。”卫宫士郎对着我和斯卡哈说道。
　　“恩，不过你不要担心，我的武力你是清楚的，同时路西法妹妹的武力也不弱于她的哥哥。”说道妹妹的时候，斯卡哈加重了语气。
　　“是啊，卫宫同学你就放心吧，我的武力保护自己还是没有半分问题的，你也要注意自己的安全啊。”求你了，士郎你快些走吧，我感觉斯卡哈和门外的奥尔加快要忍不住了。
　　恩，只有saber还保持着严肃的表情的吃着东西。
　　“那么我就放心了。”卫宫士郎点了点头，然后又说道：“不过话说今天学校的事情也发生了不少，远坂同学还有葛木老师也和雷尔老师一样请了病假。”
　　“葛木他？啊，不，葛木先生还有远坂同学出了什么事情了吗？”我差点顺口就叫葛木了，要注意啊，我现在还是处于女装状态的说。
　　“这个，我不太清楚葛木老师会出了什么事情。这个大概只有学生会长柳洞知道吧。至于远坂她，小黑说她是.....”
　　卫宫士郎还想要说些什么，在一旁还在吃东西的saber拉了一下他的衣袖，打断了他的言语。
　　“士郎，虽然诚实是一种美德，但是雷尔先生目前还是我方的敌人，如果轻易说出我方盟友的问题，那不是智者所为。”
　　“啊！哦。可是......，雷尔先生还是可以值得信任的吧。”卫宫士郎迟疑了一下然后表现的十分犹豫。
　　“士郎酱，不用再说了。确实我们目前还是处于敌对的一方，所以特意打听你方的弱点也并不是什么勇士所为。另外，我相信雷尔绝对不会是想要靠别人的弱点来取得胜利，你说是不，路西法妹妹。”斯卡哈玩味地看着我。
　　“是啊，哥哥他一定会追求堂堂正正的胜利的啊。”我只得这样回答道。
　　“那实在是不好意思了，斯卡哈小姐。”卫宫士郎一边摸着头，一边用抱歉的语气向着斯卡哈说道。
　　我们又继续寒暄了几句，然后士郎终于和我们和我们道别了。
　　“斯卡哈小姐，那么再见吧。我和saber待会儿还要去看望凛去。”
　　“恩，再见。”
　　“再见，斯卡哈小姐。”卫宫士郎这次真的带着saber走远了。
　　......
　　“士郎，我们去吃自助吧。”saber一边走一边对卫宫士郎说道。
　　这个，不知道为什么，我突然看见了一家自助餐厅倒闭的命运了。
　　......
　　“那么，我们现在回去吧。”我已经快要san值归零了。于是直接拉着斯卡哈冲回了酒店，然后快速换回了衣服，开始向家里的方向走去。
　　总算是我的幸运值发挥了作用，我们一行三人总算平安无事地走回了家。
　　打开门，看见的就是阿福正在拿着遥控器换着电视台。等他注意到我们走了进来，阿福直接向我们扑了上去。
　　“啊，主人欢迎回家啊。”
　　看着他扑过来的身形，我直接向旁边躲开，然后抓起了他的辫子。
　　“痛痛痛，主人别这样用力嘛。”
　　“那个，给我注意点骑士的礼仪啊。”
　　“唉，好麻烦啊。恩？”阿福先是抱怨了一下，然后突然鼻子凑了过来嗅了一下。说道：“我怎么闻到了女装的气味。主人您终于觉醒了吗？”
　　你们英灵都是属狗的吗？
　　我也不说话，揪着阿福的辫子直接把他拽到沙发之上，然后把遥控器递到他手里。
　　“老老实实看电视，要不你今晚的晚饭就只有沾了果酱的面包了。”
　　阿福终于是被那弑杀神明之物所吓住了，拿起遥控器老老实实地看着电视。
　　“那个，伊莉雅是怎么回事？”我看着另外一边沙发上卧着睡着的伊莉雅说道。
　　“小孩子的身体嘛，每天下午都要准时睡午觉的嘛。”阿福回答了我。
　　是吗？伊莉雅还真是个小孩子呢，看着她甜甜睡觉面容的我这样想到。于是我抱起了她，准备把她放回卧室。
　　轻轻抱起那小巧的身体，想要把她抱回到卧室里面去。
　　这个时候，卧室的房门打开，塞拉和莉洁莉特从卧室里面走了出来。
　　看见我抱着伊莉雅，塞拉和莉洁莉特对我轻轻施了一礼，然后塞拉对我说道：“那个，实在是太感谢雷尔先生了。”
　　先是嘘了一声，让她俩不要吵到伊莉雅，然后小声对她俩说道：“不用谢了，毕竟，这个可是世界的瑰宝啊。”我示意了一下怀中的伊莉雅。
　　没等她们还要说些什么，我就直接把伊莉雅抱到卧室中的床上。
　　看着伊莉雅熟睡的样子，我很想给她一个午安吻。
　　但是，有时候，人啊，不光要考虑自身的欲望，同时还要注意现实的的情况啊。恩，如果没有脑后的红枪，我一定吻下去。
　　......
　　过了一会儿，我在家里已经和阿福在抢着电视遥控器了，门突然打开了。
　　啊，是小樱回来了。
　　“小樱，你回来了。”我一边按着阿福，一边对小樱打着招呼。
　　“恩，雷尔先生，下午好。”不过我看得出来小樱的神情有些低落。
　　“怎么了？”我放缓了手中的动作。
　　“那个，没有什么。”小樱勉强地笑了一笑。
　　“这可不像是你应该有的风格啊。”我正色地对小樱说道。
　　“啊，真的没什么啊，我只是看到远坂学姐今天没有去学校，然后担心她在圣杯战争中出现什么意外。”小樱这样解释道。
　　是吗？她和远坂凛的关系这么好吗？
　　“啊，不要担心，今天我碰到士郎了，他说远坂同学只是出现点小意外，没有什么事情的，你要不放心咱们待会儿可以去看看她。”
　　“恩，谢谢雷尔老师。”
　　“没什么，这就是举手之劳而已。”
　　作者留言：
　　今日第一更
　　（感谢SSR是我的、神言的幻想、今夕e何夕、魔法网骗少女、大狗芬里尔、御坂19530、Nextmoon、血恒冰的月票）


第六十一章 空无一人的远坂家
　　因为我答应小樱待会儿和她一起去看望远坂凛，所以小樱的心情看起来稍微好了一些。然后她就拿起买回来的蔬菜开始做起了晚饭。
　　“那个，小樱啊。我看你今天一直都在担心远坂的情况，你还是先不要去做饭了吧，万一不小心切到手怎么办，还是去叫外卖吧。”我看着小樱还在担心着远坂凛的情况，于是对她说道。
　　“不，雷尔先生，您能给我那么大的帮助，而我只能为您做这一点小事已经很不好意思了，所以请您放心地交给我吧。”小樱固执地摇了摇头。
　　“哎呀，听我的吧，这一点小事不要放在心上了。你要想感谢的话，以后有时间就来帮我做一下饭就可以了。另外，今天晚上你要是因为心神不定而弄伤了的话我可是要心痛的。”我直接拿起菜放到了一边，然后对着小樱说道。
　　“可是雷尔先生，这......”小樱还是有些迟疑。
　　“安心去休息吧，我现在就点外卖吧。”我也不等小樱说些什么，直接掏出手机来打起了饭店的电话。
　　“莫西莫西，是饭店吗？恩，给我......”我脑中数了数人数，我，小樱，斯卡哈，伊莉雅，塞拉，莉洁莉特，然后说道：“给我五份成人套餐，一份儿童套餐。”
　　阿福什么的，面包不是还有剩吗？
　　至于某个还在灵体状态的奥尔加，反正也不能吃东西嘛。缺能量的时候，不是还可以补魔呢吗？
　　......
　　过了一会儿，外卖送了过来。六分成人套餐，一份儿童套餐。恩，我到底是可怜阿福，没有给他直接吃掉那些依然闪着彩光的面包。
　　“来，小樱吃饭了。”我拿起一份食物递给了小樱，然后走到各个房间开始送饭。
　　在给完斯卡哈，伊莉雅，塞拉还有莉洁莉特送完饭之后，我对着刚才跑到书房的阿福叫了一声。
　　“阿福，出来吃饭了。”
　　“等一下，主人，我打完这把游戏就是巨人猎手了，我马上就好了。”书房里，阿福的声音传了出来。
　　于是，我把手中的食物收了回去。
　　阿福啊，今天晚上你还是吃面包吧。
　　因为啊，三笠玩家没有一个是无辜的。
　　......
　　因为是外卖的缘故，所以我们吃起来很快。
　　哦，除了阿福。因为我是足足开动了我这五年来一直当老师所获得的教育之术，说教了阿福半个小时才让他吃饭的。
　　阿福还在吃饭的时候，我们其他人已经吃完了。于是我对着小樱说道：“那个小樱啊，咱们现在去远坂家看看远坂同学去？”
　　“恩。”小樱点头答应了，然后站起身开始准备换着外套。
　　趁着小樱还在换外套的时候，我看见已经躺在沙发上的斯卡哈，对她说道：“你要一起去吗？”
　　“不了，反正今晚也不会发生什么大的战斗。我去了也是没有意思，还不如看看几集电视剧。”已经换上了常服的斯卡哈一边叼着巧克力棒，一边对我说道，同时光洁的脚丫直接搭在我的肩膀上。
　　先知这种职业还真是不令人喜欢啊！一边抚摸着斯卡哈的裸足的我想到。
　　“雷尔老师，我换好了。”正在我想着的时候，小樱已经换好了衣服。
　　“哦，好的，我也现在换衣服。”于是，我也起身开始换着衣服。
　　......
　　“主人，我吃完了。”等阿福吃完之后，我和小樱已经开始穿鞋子，准备向远坂家进发了。
　　“那个，阿福啊，你要和我一起去吗？”好歹也是个英灵，我还是叫上阿福去可以当个参谋。
　　“好啊，我也这就换衣服。”阿福很愉快地答应了，然后拿起热裤和吊带衫就要换了起来。
　　阿福啊，给我注意影响啊。
　　我打开房门，一脚把阿福踹了进去。
　　......
　　终于，在阿福的抱怨声中我们三个把衣服换好了。于是我们一行四人开始向远坂凛家的方向前进。
　　因为我不认识远坂家的缘故，一出门小樱就在最前面为我们带着路。
　　“那个，雷尔老师。远坂学姐的家就在您家南方的不远处，和我家大致在一个区域。”一边带路，一边小樱为我们做着介绍。
　　“哦，是吗？看来你们小时候还应该没少在一起玩耍吧。”我在笑着和小樱闲聊。
　　小樱摇了摇头，说道：“那个，从小爷爷的教导一直都很，恩，都很严厉，所以我并没有什么玩耍的时间。至于和远坂学姐的交往在小时候没有多少。”
　　因为提到了小樱那不堪回首的往事，我也很自觉地没有再往下说些什么，于是我们几个人沉默地往前走去，只有阿福还保持着较高的兴致。
　　又走了一段距离，我们几个人终于来到了一栋西洋建筑前面。
　　“老师，前面就是远坂学姐家的住址了。”小樱指着这栋宅邸对着我们介绍道。
　　我仔细大量着眼前的宅邸。夜色完全笼罩了这座宅邸，没有一点光亮。巨大的西洋宅邸像是巨兽一样吞噬着进去的人。小樱这个时候看着漆黑的宅院表情变得更加凝重。
　　“我们按下门铃吧。”我直接走到门前，按下了门铃。
　　按了几下，也没有人回应。于是小樱的表情变得焦急起来。
　　“这个，她可能没有听见吧。”我试图去安慰小樱，但是我也知道这不太现实，即使远坂凛听不见，她的从者小黑也不可能听不见的。
　　“这样吧，咱们直接进去吧，等看见远坂凛再和她解释吧。”看着表情还是很焦急的小樱，我这样对她说道。
　　“这样，好吗？”小樱抬头看着我。
　　“没什么的。”我直接走到了大门的门锁处。
　　然后，一脚直接踢在了上面，直接把大门的锁踹断，然后打开了大门。
　　“进来吧。”我直接就走了进去。小樱，阿福，和奥尔加一起走了进去。
　　走到房门口，依然没有人出来的迹象。
　　“雷尔老师，这个......”小樱的表情已经快要哭了出来。
　　“没事的，我先进去看一眼。”然后，我对着房门又是一脚踹了过去。
　　看来，我天生和这种西洋宅邸八字不合，上次在间桐家，这次在远坂家都要拆一回它的房门。
　　打开房门，房间里面是一片漆黑，我随手打开了灯，房间里面的陈设整整齐齐，没有什么打斗过的痕迹。
　　难道有人能不经过打斗直接掳走了远坂凛？
　　不，这不可能，就算不提远坂凛的魔术，她的从者小黑也绝对不可能悄无声息地被带走。
　　那么是什么情况呢？
　　一边思考着，一边对剩下三个人说道：“咱们分头去看一看有什么痕迹，我去楼上，你们去别的地方，注意安全。”
　　“恩。”她们三个人答应了。
　　于是，我也朝着楼上走去。
　　刚上楼，眼前的一幕让我有些懵，桌椅板凳被砸了个稀烂，然后天花板也好像被砸开了一个大洞，好像有什么东西掉下来一样。
　　是在这里发生了打斗吗？
　　不，不是。我仔细看了看，发现这些破损的桌椅上蒙着灰尘，应该是几天前就这样了。
　　就在我看着的时候，小樱她们三个人上来了。
　　“主人，没有任何奇异的痕迹。”阿福率先对我说道。
　　是吗？看来远坂的失踪是有不小的问题啊。
　　作者留言：
　　ps：今天有荣幸给大佬推书，书名《列克星敦周游世界》
　　“不好好睡觉可是会变成女孩子的哦！”
　　有一个算卦的漂亮小姐姐曾经是这么说的，那时我并不相信。不过，在那之后我后悔了，追悔莫及。
　　不好好睡觉，我不只是变成女孩子了，而且还穿越了，变成了列克星敦。
　　于是――
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天闲逛在各处海域，视凶猛如潮的深海栖舰如无物。
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天战斗‘粉毛红兔兔'直接挥出，开山裂海，所向无敌。
　　传闻，有一只航母小妈妈，每天出没于黄漫网站，她画她妹妹的本子引起无数人追捧。
　　传闻……
　　ps2：（感谢进击的张大炮、未闻娜间的打赏，感谢我是你的大表哥、Saber天佑、捏普捏普捏普顿、祥瑞的丹阳、JOJO白银之星、uruqiora、lemon青柠的月票）


第六十二章 失踪的远坂凛
　　在远坂家的楼上，阿福向我报告着她们在其他的方没有发现任何异常的情况。
　　“主人，您这边有问题吗？”阿福再说完之后又问向了我，之后开始看向我身后的破败不堪的景象。
　　“主人，是在二楼出现的问题吗？”
　　“不，并不是。”面对阿福的问题，我摇了摇头，同时用手擦了一下损坏家具上的灰尘。然后说道：“这个地方形成应该有两三天了，那个时候远坂凛并没有失踪，还一直好好地在上着学。”
　　“那是什么情况呢？”阿福一边喃喃自语，一边托着下巴想着。
　　“不知道，不过不用去管着件事了，即使是当初她的英灵砸的也没有什么大不了的。现在当务之急是要找到远坂凛。”我看着焦急的小樱，然后对她们三个说道。
　　“恩。”阿福和奥尔加点了点头。
　　“那么，你们就没有发现一点异常吗？”我不死心地问着她们。
　　“恩。”奥尔加回答着说，“远坂家的地下室中存在着魔术的法阵，但是那只是常规的魔术法阵，估计是远坂凛一直以来使用的魔术工坊。至于其他地方，则只是普通的西洋式宅邸。”
　　“除此之外就没有什么别的发现了吗？”
　　“有，但是没有什么重要的事情，只是发现了这样一个武器。”说着，奥尔加指了指阿福的腰间，那里插着一把匕首。
　　“这是一把很珍贵的魔术匕首，它不仅可以作为近身格斗武器，同时还可以对自身的魔力起到增幅的作用。这把匕首一般情况下是作为魔术师贴身使用的道具，但是不知道会落在地下工坊的地上。”
　　“有没有可能是远坂凛她不小心掉的？”我问奥尔加。
　　“不可能，一把匕首落在地上发出的声音不可能不让人注意不到的。所以只有可能是远坂凛故意或者被迫掉到地上弄得。”
　　看来，可能远坂凛是真的出问题了。
　　这个时候，小樱焦急地问我：“雷尔老师，现在应该怎么办啊？”
　　“不要担心。”我摸了摸小樱的头发，试图去安慰于她，然后又说道：“要不，去给士郎打个电话吧，他和远坂同学不是结盟关系吗？他应该知道些什么吧。”
　　这样安慰着小樱，我掏出手机来给卫宫士郎打着电话。因为关系很熟的缘故，所以我手机里面一直保留着他的电话。电话打了过去，很快，电话就打通了。
　　“莫西莫西，是士郎吗？”
　　“是，雷尔先生吗？有什么事吗？”卫宫士郎很快地回答了我。
　　“你知道远坂同学她到底出了什么事情吗？”我继续问着卫宫士郎。
　　“啊？远坂同学没有什么事情啊，小黑说她休息一下就好了。”士郎带着不解的语气对我说道。
　　“那么，你知道她现在在哪吗？”
　　“她，不是在家吗？”
　　“不，远坂凛她并没有在家。”我沉声对他说道。
　　“什么？我现在就给她打电话。”卫宫士郎也开始有些慌了。
　　“恩，打完记得告诉我。”
　　“知道了。”说完，士郎挂断了电话。
　　“那么，就等待着士郎的回话吧。”我对小樱她们说道。
　　......
　　过了没有多长时间，士郎的电话便打了回来。
　　“士郎，怎么样了？”刚接起电话，我就直接向士郎问道。
　　“没有，凛的电话没有打通。”电话的那头更加焦急地说道。
　　“是吗？”我点了点头，想了一下然后对士郎说道：“你先过来咱们仔细研究一下远坂同学可能的下落。”
　　“是，我现在就过去、”卫宫士郎回答了我。
　　“注意安全，让saber多戒备一点。”
　　“好。”
　　于是，我挂断了电话。这个时候我转过头看着眼神中带着期盼表情看着我的小樱，我摇了摇头，然后安慰她道：“待会儿士郎过来，咱们仔细寻找一下吧。另外，她的从者小黑也在，遇到危险时候，可以召唤到她的身边。”
　　小樱默默地点了点头，但是眼神中的担忧还是没有半分减少。
　　......
　　等了一会儿，士郎还没有过来，我有些等的不耐烦了。于是，我对着小樱，阿福三个人说道：“咱们先到门口等着吧，反正这里也没有什么发现。”
　　“恩。”
　　于是我们四个人就从这二楼向门口走去。
　　走下楼梯，很快就到了门口，直接走出那没有门板的住宅门。这个时候，我突然听到草丛里面有一种悉悉索索的声音。
　　什么东西？
　　我急忙走过去，翻开草丛，突然发现地上有一条爬来爬去的大虫子。这虫子，很像那天在间桐家看见的那只啊。
　　难道还有剩下的跑了出来，我急忙一脚伸出，就踩了下去。
　　踩在地上，狠狠的碾了一碾，绿色的汁液溅了一地。
　　所以说，打虫子真是讨厌，打一回还要换一回衣服。要是多打几次我还得再去买张彩票。
　　“怎么了，主人。”阿福凑了过来，对我问道。
　　“哦，没什么，可能是那天在小樱家的时候那些虫子没有杀干净，然后有一些跑了出来吧，我刚才在这里看见一条。”我指了指地上的那具虫尸，然后对阿福说道。
　　“哦。”阿福看见没什么有意思的事情，就又转身回去了。
　　不过，这个时候小樱的脸色巨变。原来的那种的担忧表情一瞬间被巨大的惊恐所取代，一瞬间，小樱的表情完全扭曲了。
　　“不，不可能的，应该死了的，这不可能......”小樱在低声说着我完全理解不了的话语。
　　“怎么了，小樱。”我急忙问道。
　　“雷尔老师......”小樱想要说些什么，但是突然我耳旁出现了一阵破风声。
　　危险！
　　我急忙拉着小樱向旁边躲过。
　　这个时候，映入我眼帘的是一把无刃的圆锥形的长剑向小樱刚才所在的地方飞了过来。然后，落在了地上炸开了一阵大洞。
　　什么人，我仔细看了看刚才飞过来的方向，只见一个的身影从对面那处高层建筑跳了下去。可惜，由于距离太远，我看不清那个人影到底是什么。
　　可恶啊，我恨恨地收回了自己的目光。然后转过头看向小樱。
　　“小樱，你身体有事吗，受没受伤？”
　　“啊，没。”小樱摇了摇头，表示她自己并没有什么事情。
　　“那就好。”我看小樱没事就放心了，同时，我想起她刚才说的话语，又问小樱道：“那么刚才你是发现了什么事情，那么害怕？你放心，有我在。”
　　“不，没有什么，刚才可能是我的错觉吧。”小樱摇了摇头，但是眼神中的那种勉强却是清晰可见。
　　作者留言：
　　第一更。
　　（感谢叶逸尘隐、死兆星的闪烁、圣光的降临、konlinly、巴尔巴尔坦、璃之殇的月票。）
　　是不是我最近写的越来越差啊，感觉吐槽越来越少了，有什么意见我希望小伙伴们提一下，萌新执事在此拜谢了


第六十三章 是不是该给远坂同学报个走失人口
　　在远坂家的庭院里，我，小樱，阿福，奥尔加站在刚被炸出的坑旁边。
　　我看着小樱明显是在隐瞒着什么的表情，我不禁开口问道：“小樱，你在隐瞒着什么？你说出来，我绝对会帮助你的。”
　　“这个......”小樱下了很大决心，咬了咬牙像是下了什么决心似地说道：“很可能，我爷爷并没有死。”
　　什么！？那个老虫子没有死。
　　于是我惊讶地问着小樱道：“怎么可能，那个老虫子当初头都被我打的稀碎了。他怎么可能还活着，难道他还不是人吗？”
　　“这个，我不太清楚。”小樱摇了摇头，然后指着地上的那团虫子的尸体对我说道：“但是雷尔老师你看，这种虫子一般情况下都是我爷爷驯养来作为探查用的刻印虫。如今这种虫子还在这里活动就证明着是有人在操控着它们。而这个人，极有可能是我爷爷。”
　　“操纵虫子的就一定是你爷爷吗？有没有可能是其他人？”我问小樱。
　　小樱继续摇了摇头，说道：“这种虫子的操纵手法和养殖手法是间桐家所特有的，别的魔术师家族并不可能会有这种手法。”
　　“那么，有没有可能是你的哥哥慎二呢？”我脑中想到小樱那个异父异母的人渣蓝发哥哥。
　　“哥哥他不会的，他本身是没有魔术回路的。”小樱对我的话表示了否定。
　　是吗？难道老虫子真的没有死？
　　“那么，小樱你以后要注意一点。一定不要离开我和斯卡哈身边。”因为想不明白到底是什么情况，我值得这么嘱咐小樱道。
　　如果面对那种在明处的敌人我没有什么可害怕的，即使是半神甚至是神明我也不会在乎。但是那种不和你明着来的对手，我则是没有任何办法。
　　“恩，”小樱低头答应了，但是明显加上远坂凛的失踪两件事加在一起，让她的心情更加难过了。
　　我想安慰她，但是说不出什么来。
　　......
　　就在我们这样等待的时候，远处过来了两个身影，正是士郎和saber两个人。
　　远远地看见了我们，士郎快步地走了过来。
　　“雷尔老师。”卫宫士郎跑了过来，先是对我打了个招呼，然后就有焦急的语气问我：“您有什么发现吗？我怎么打凛的电话都打不通。”
　　“我也没有。”我摇头，然后拿出了掉落在地下工坊的短剑，对士郎说道：“我们目前发现的只有这个。你知道什么吗？”
　　士郎仔细看了看那把短剑，然后用否定的语气回答我道：“没有，我和凛只是这几天结盟中相互了解了一下，我对她之前的经历并没有多大的了解。”
　　“是吗？”我把手中的短剑收了起来，然后继续对士郎说道：“看来，我们需要仔细找一找，你一点线索都没有吗？你最后一次看见凛是什么时候。”
　　“在昨天晚上吧，”士郎仔细想了一会儿，然后对我说。
　　“之后都没有看见吗？”
　　“恩，昨天晚上凛在我家和我商量关于圣杯战争的具体策略。”说道策略的时候，士郎有些不好意思地看了我一眼。
　　我不置可否，反正他们两个人肯定商量过怎么对付我的细节。
　　“商量完之后呢？凛就直接回去了？她没有什么异常的反应吗？”我继续追问卫宫士郎道。
　　“没有，当时凛和小黑回去的时候并没有什么异常的反应，只是凛在走的时候脸色发红的向小黑抱怨说她的魔力消耗太多。”
　　“那么今天呢？她是怎么请假的。”
　　“这个......”士郎脸上又流露出思索的表情，对我继续说道：“今天早上，我在走向学校的时候，路上遇到了小黑，然后她告诉我凛今天魔术的实验出现了岔子，于是请求我今天帮她请假，等我答应了她之后，小黑便消失了。之后我今天就没有看见过凛和小黑，直到您刚才给我打电话过来。”
　　难道是小黑出了问题？我脑中这样思索着。
　　“主人，您不会是在想着那个从者会出现什么问题吧？”阿福看见我思索的表情，然后问向我。
　　我默默的点了点头。
　　“不可能的。”阿福果断地摇了摇头，对我说道：“确实不是所有的从者都向我这样对主人十分忠心，但是因为令咒的存在，从者也不可能完全不听御主的命令。只要御主还留有令咒，她就随时随地可以命令从者自裁。而除非是想要和御主同归于尽，一般情况下从者也不可能偷袭杀掉御主。没有魔力的供应，从者很快便要回到英灵座了。”
　　是吗？那么小黑没问题吗？
　　但是所有的疑点都指向了小黑。难道，这有规避的办法吗？
　　“不管怎么样，咱们还是先去四处寻找一下凛的踪迹。问问别人又没看见过她的踪迹。”看着没有什么头绪的众人，我只能先做出了这种安排。
　　“好。”士郎点了点头，然后答应道。
　　“那么，你和saber一组，我和小樱，奥尔加一组，阿福你单独一组。”
　　“哎，主人啊，为什么我是一个人一组啊。不行，我也要陪着主人。”
　　“阿福乖，我让你一个人一组是相信你，我相信只有你能做得到，你不是说要做我的刀，我的盾吗？”我开始使用的劝说。
　　经过短暂的劝说，阿福闷闷不乐地答应了。
　　“准备好了吗？我们现在就出发了。”看着三组人已经准备好了，于是我说道。
　　士郎，saber和阿福点了点头，准备出发了。
　　“你们要小心啊。”看着他们，我这样嘱咐道。
　　“知道了，雷尔先生您也要小心啊。”士郎回答了我，然后三个人朝另外两个方向出发了。
　　我们剩下三个人于是看着最后的东北方向出发了。
　　......
　　从远坂家的地方往东北走，著名的地方只有我所任职的学校和学生会长柳洞一成家的柳洞寺。
　　我们先是到达了夜晚的学校，寂静的学校空无一人。我问了问学校的保安，他表示并没有看见过远坂凛有经过的迹象。
　　于是，我们决定向着柳洞寺的方向前进。
　　又走了一段距离，快要到柳洞寺的时候。这里，已经没有了任何人烟。
　　这个时候，我们的面前出现了一个小小的身影。可能是因为血族体质的缘故，我在夜晚里面看的清清楚楚一
　　白色的头发，褐色的皮肤，穿着红黑相间的紧身短衫，双手拿着一白一黑两把刀。
　　正是远坂凛的从者，小黑。
　　作者留言：
　　ps：给两位大佬推书一
　　1、书名《当金闪闪有了系统》
　　简介：我的名字叫金闪闪，我做了个系统。
　　然后，我变成了真正的吉尔伽美什。
　　本以为有了“王之财宝”就可以在型月横着走――系统：无法取出宝具级别武器，必须获取足够魔力来解封。
　　本以为有了系统就可以召唤妹子广开水晶宫――恩奇都：吉尔~~这些女孩子是谁呀~（手持‘天之锁'，满脸和善的笑容）
　　本以为变成了真正的吉尔伽美什就可以不怕再被娘化――闪萝莉：喵喵喵？！本王怎么变矮了喵？！一方萝莉控你不要过来喵！本王会射死你的喵！
　　――――――
　　本书正常向无限流，非变百变嫁，有娘化，但不会是永久。
　　2、书名《双头龙的主神空间》
　　简介：(本书有杀妹证道和灭世情节，不适者勿进。)
　　重生于恶神阿兹达卡哈的恶神分身的愚者，主神的对世界最终兵器。
　　双头龙:我的目标是阿兹达卡哈！
　　主神:错！我们的目标是打到星灵暴政！世界属于主神！
　　双头龙:话说你才入侵者吧……
　　主神:才不是入侵者，这是我的大逆袭！


第六十四章 打萝莉是不是三年起步？
　　作为远坂凛的从者，我之前对小黑的印象最开始只是集中在她和凛的口对口补魔中，对她具体的战斗能力并不十分清楚。
　　但是我看着面前手持双刀的小黑，我感觉今天晚上可能要见识一下了。
　　“大哥哥，晚上好啊。”小黑笑吟吟地对我打着招呼。这种打招呼的方式，以及她那稚嫩但精致的面貌让我不禁想起了那个在我家的小萝莉伊莉雅。
　　“晚上好啊，小黑，你的御主呢？”我回答了她的招呼，同时向她询问她的御主远坂凛的下落。
　　看见我的问题，小樱也用盼望的眼神看着小黑。
　　“凛姐啊，她很好啊。”小黑笑嘻嘻地回答了我的问题，但是眼神不住地乱转，显然是着问题。
　　“是吗？那么她现在在哪里？”虽然感觉她的话不尽不实，但是我还想问一问有关于她的线索。
　　“凛姐啊，她现在因为身体的原因啊，暂时找一个地方去休养了。”
　　“那么，她现在在哪？”我问小黑道。
　　“告诉别的御主自家master的位置真的好吗？”小黑继续笑嘻嘻地对我说道。
　　“那么，你是执意不说了？”我盯着她看着说。
　　“是的啊。”小黑笑着，同时两把双刀举了起来，同时摆好架势。
　　“怎么？你要和我动手？那么我作为你凛姐的老师可是还要好好地照顾你啊。”看着想要举起双刀的小黑，我对她这样警告道。
　　“算了算，我反正也是打不过雷尔老师您。”小黑把手中的双刀放了下去，装作垂头丧气地说道。
　　“哦？你愿意告诉我远坂的下落吗？”
　　“是啊，凛姐她就在......”小黑一边和我说这话，然后慢慢接近了我，然后手中的双刀快速举起，然后奔着我的小腹就是一刀下去。
　　可惜啊，小黑你的表情和动作早就出卖了你。
　　小学生就乖乖地去和阿福一起去玩游戏去啊，打什么圣杯战争啊。
　　我的小腹稍微一缩，躲开了这次的攻击，然后拳头奔着刀身就是一拳砸过去。
　　当啷。
　　一声清脆的声音，小黑手中白色的刀就被我打到了地上。然后小黑反应过来，剩下那把黑色短刀捅向我的胸口。
　　我肩头一闪，然后手微微向上一伸，抓住了小黑的手腕。
　　被抓住手腕的小黑，小腿抬起，那穿着精巧的黑色靴子的小脚直接对着我的腹部就是一脚。
　　面对着小黑的攻击，我直接拽起她的手腕就是往空中一扔，小黑像一只断线的风筝一般向后面急速地飞去。
　　被甩飞的小黑在空中灵巧的翻了一个身，然后后腿蹬在树上，踩在树上小跑了几步，平稳地落在了地上。
　　“好痛啊，大哥哥你这样粗鲁可是不会受到小孩子的喜爱啊。”小黑揉了揉刚才被我抓住的手腕，向我抱怨道。
　　“我对我的敌人可是不会懂什么温柔的啊。当然，你要是乖乖投降的话棒棒糖可是管够的。”我笑着看着小黑，然后解开了西服的外套，活动活动身体对着小黑说道。
　　“是吗？我可是不喜欢吃什么棒棒糖啊，尤其是不知道什么种族不知道多大年龄的叔叔的啊。”小黑继续笑吟吟地说着，同时手中光芒一闪，然后刚才她用过的那两把双刀又出现在了她的手里，而地上的那两把短刀变成了灵子消失了。
　　“对了，大哥哥啊，小黑我给自己起了个名字啊。小黑我啊，现在的名字叫克洛伊啊。”说完这句话，她把手中的双刀直接向我飞过来，同时她手中又出现了两把刀，然后向我攻击了过来。
　　平心而论，小黑刚才所展现的武艺和身体素质在从者中虽然比不上曾经差点把我逼入绝境的赫拉克利斯，但是和其他的从者比也没有太过低下。
　　但是可惜啊，她现在面对的是我，尤其是已经被斯卡哈训练过的我。
　　身体左右一闪，直接躲开她的飞来双刀，然后一只手伸了出去，直接抓住那把黑色的双刀的刀背，然后直接夺了过来。
　　同时，刚才飞过去的双刀这个时候又飞了回来。我随手拿着那把夺过来的刀砸了过去，把那两把刀打飞了。
　　看见手中只剩一把刀的小黑，我直接就是一脚踢了过去，然后小黑向后急退了几步，躲开了这次攻击。站稳之后，她又急速的向后退了一段，与我拉开了一段距离。同时，她手中又出现了那两把刀。
　　......
　　“小黑啊，你到底是有多少把刀啊。你难道从英灵殿出来之前批发了一车吗？”看着她又掏出了双刀，忍不住吐槽道。
　　“这个吗？可是要多少有多少啊。”小黑随手把这两把刀向我扔了过去，然后手中又出现了两把。
　　“还有，不要叫我小黑啊，我以后叫克洛伊，克洛伊・冯・，......”小黑还想说什么，但是她好像想起了什么，所以闭口不言，同时，她手中的双刀一把一把地向我飞了过来，想要把我射成筛子。
　　是吗？我感觉小黑这个名字还不错的说，邻居家的哈士奇可是一直叫着大白啊。我一边躲着飞来的短刀，一边想到。
　　正如我亲爱的斯卡哈所说过的，躲这种飞来的道具和魔法对于我来讲简直是小意思。表情惬意地一边躲着，一边还慢慢欣赏小黑裸露出来的皮肤。
　　要是我有抽烟的习惯，这个时候一边躲着一边掏出打火机来点烟都不是不可以。
　　“啊啦，小黑，看来你这是没有什么用的说。”我故意地伸了个懒腰对小黑说道，“看来，你还是乖乖投降，然后带上猫耳向我喵喵叫几声，我就会原谅你了。”
　　说完，我直接对着小黑就是一脚踢了过去。
　　对萝莉霰弹枪飞踢是不是待会儿要被抓了起来？我一边踢着一边想着。
　　“炽天覆七重圆环！”
　　小黑口中说着这样的话语，同时右手前伸，然后张开。在她面前出现了七层像是花瓣形状的红色光盾。
　　那么，就看我这一脚能不能踢穿你这魔术的产物。
　　踹到这光盾的第一下我就感受到了巨大的阻力，但是也不是不能踢了下去。
　　咬一咬牙，然后大腿继续用力，想要挤过这七层盾牌。
　　“啊......”我口中呼喊着。终于，在我的努力之下，这七层盾牌被我所击穿了。
　　落在小黑身边，这个时候我那一只右脚的鞋子都消失了，同时小腿裤子也几乎消失了。
　　看来，即使是军工的厂子也不能和从者的宝具硬碰硬。
　　作者留言：
　　第一更。
　　（感谢进击的张大炮的打赏，感谢圣枪游侠、进击的张大炮、小汪汪的月票）


第六十五章 撤走的小黑
　　“那么，小黑啊，你现在是不是该投降了呢？”我光着一只脚踩在地上，站在小黑的面前，同时用一种微笑的语气问着小黑。
　　“那可不一定呢？”小黑笑着说，然后我的身后传来了几道风声。刚才我躲开的刀刃全部向我背后飞了过来。
　　不过，我很轻巧地躲开了，然后看见小黑疾步向后退去。
　　但是，你难道我还会给你机会吗？
　　我看着小黑向后退去的背影，然后整个人像是炮弹一样想着小黑冲了过去。至于身后的刀刃，我躲得还是十分容易的。
　　“伪・伪・螺旋剑。”小黑口中念叨着，同时手中出现了一把长弓，然后弓弦之上出现了刚才我在远坂家看见的那把向着小樱飞过来的长剑。
　　难道刚才对我们下手的人是小黑？
　　不过这个时候，我面对这飞来的长剑，我首先要考虑的是怎样躲过去这把长剑。
　　急速冲过去的身子，脚狠狠的向下一踩，稳定住身形，然后就地一滚，极限躲开了这把长剑的攻击。
　　可惜的是，我另外一只鞋子也被我急速的动作给弄坏了。
　　唉，要是再打两次圣杯战争我估计就要买衣服买到破产了。
　　翻身站了起来，我看见小黑手中又掏出了一把比她人还要高的大型石刃，和当初赫拉克利斯所持的一模一样。
　　“伪，射杀百头。”小黑拿着那把石刃就向我砍了过去。
　　直接闪过，然后调笑着看着小黑，对她说道：“你怎么什么宝具都说伪呢？”
　　“你猜？”小黑笑嘻嘻地说道。
　　我可猜不出来啊。
　　“是投影魔术吧！”这个时候，奥尔加突然说话了，“这个从者应该是一个擅长投影魔术的英灵。”
　　奥尔加你终于有点用了，最近一段时间我都以为你堂堂迦勒底的所长已经沦为在一旁喊666的角色了，而且，你喊的还没有阿福好。流着泪的我在心中想到。
　　“大姐姐，你说的没错呢。”小黑笑嘻嘻地说道，同时也没有半点那种自身秘密被拆穿的恼羞成怒的感觉。
　　“虽然我是个不知名的英灵，但是啊，克洛伊我啊，却是可以投影出许多知名英灵所持有的宝具啊。”这样说着，小黑手中又投影出了刚才一直使用的双刀。
　　“比如这两把，我一直惯常使用的双刀，就是传说中的天朝的宝具，干将莫邪。”小黑介绍完这两把刀的来历，于是又随意把这两把双刀向我扔了过去。
　　“这样的宝具，我可是要多少有多少啊。”这样说着，小黑身体旁边出现了很多各式各样的宝具。
　　刀枪剑戟，斧钺钩叉，鞭锏锤抓，镗棍铄棒。十八般兵器是样样尽有。
　　“那么，我来猜一猜，这里面哪种兵器会克制住大哥哥呢？”小黑歪了歪头，看着这些兵器，对我说道。
　　看来，昨天我和赫拉克利斯战斗的时候她是一直在注视着，但是之后我被斯卡哈带走之后，她并没有跟过来。
　　毕竟，要是静静地找个地方待着，凭借着一些宝具还可能瞒过传说中能够预知未来的斯卡哈。但是要是一直跟着，她是绝对不能瞒过身经百战，战士中的战士的斯卡哈。
　　要知道，斯卡哈可不是我这种只靠身体素质的人，那是统领着无数英勇之人的女王陛下。
　　看来，她没有掏出什么可以克制血族的宝具吧。
　　但是，为了防止她在无意中投影出来什么克制血族的武器，我选择直接冲过去解决掉她。万一被这样翻盘了，我可就真是欲哭无泪了。
　　“啊！”小黑娇嫩的声音呼喊着，然后随手抓起两把宝具向我砍了过去。
　　我身体向旁边一闪，然后就是一记手刀打在了她的手上，她手持的我不知道的宝具也随之脱落。
　　然后，我就顺势抓起小黑的关节，然后拧到背后。
　　“痛痛痛，我投降，投降还不行吗？”小黑一边用手连续拍打着我的胳膊，然后口中做出求饶的语气。
　　恩，这次捕捉到了一个黑皮萝莉从者了。
　　......
　　为了防止她能做出什么翻盘的举动，我一直紧紧压制住她的双手，然后对奥尔加说道：“那个，奥尔加啊，你过来用魔术造个绳子来把小黑绑住。”
　　“为什么要我来？”
　　“因为，我感觉你对这种事情很熟练的。”恩，久病成医，被绑的时间长了自然也就学会了怎么绑人。
　　奥尔加用白眼看向了我，然后也用魔术造出了已跟绳子。在小黑身上缠绕了一圈又一圈，同时把她的各个关节都固定住，防止她做出什么防抗的举动。
　　当然了，奥尔加绑的完全没有斯卡哈那种绑的极具艺术感的技术，把小黑裹得活像天朝的那个粽子。
　　“小黑，现在我们要好好地审问一下你了。”我看着小黑，用那种电视里面的反派语气对我说道。
　　“好啊，大哥哥你想要问什么啊？”小黑依然微笑着，完全没有一种被绑住的感觉。
　　“说吧，远坂凛在哪？”
　　“凛姐她，现在真的很好。她的人身安全真的没有一点问题。”小黑回答我的问题。
　　“是吗？”我带着疑问的语气问她。
　　小黑点了点头，然后说道：“我用我的人格保证，凛姐她绝对不会出现一点问题。”
　　也是，如果她出了什么问题，小黑也绝对不会存在。
　　“但是，她现在在哪里？”这个问题才是最主要的。
　　听见我说的话，小樱也看向小黑这里。想要从小黑那里得到关于远坂凛的消息。
　　“这个，关于凛姐的下落我可是不会说出一点的。”小黑做出英勇就义的表情，一副打死我也不说的神情。
　　“这是你逼我的。”我想要研究一下逼供萝莉的方法，然后又掏出手机来想要搜索具体的方法。
　　啊咧，我好像白天的时候全部给举报了。
　　于是我只得放下了手机，然后塞进口袋里，用一种恶狠狠的语气对着小黑说道：“你要是再不说，可能接下来会发生什么喜闻乐见的事情了。”
　　听见我的话，小黑先是用惊恐的表情看着我，然后转脸就换成了刚才的那种笑嘻嘻的表情。
　　“雷尔老师啊，即使您再怎么威胁我，哪怕是今天出现了什么连凛姐这个年纪的高中生也不适宜看的剧情，我也不会说的。况且，雷尔老师你会吗？”
　　你这是要搞事啊，我的小黑啊。
　　我还要说些什么，这个时候小黑对我说道：“而且啊，即使雷尔老师您想要做些什么，我也要走了。拜拜了，满脑子不良思想的雷尔老师。”
　　小黑说完之后，整个身体突然变作灵子消失了。
　　作者留言：
　　ps：最近最后一回给大佬推书
　　《迪卢木多将出入根源》
　　沙条爱歌――根源皇女。两仪式――弑神根源。
　　出入根源你懂得――咳咳，要优雅不要污。
　　某位天朝御宅车祸而亡，转生至远古凯尔特英雄――迪卢木多奥迪那身上，灵魂融合后的枪哥强无敌。这是一个横走的故事，骑士也因为禁制的原因，无法拒绝“危难中女子的请求”，总之no后宫no life。
　　（感谢疾风下的幻想、来啊互相伤害呵的月票，谢谢你们的支持）


第六十六章 是不是该去柳洞寺看一波秀恩爱
　　“啊啦，变成灵体消失了？”我看着消失的小黑和落在地上的一团绳子，有些惊讶地说道。
　　“看来，是她的master强制把她召唤走了。”奥尔加抱着胸，走到我面前，同样看着这一团绳子，然后对我说道。
　　“那么是远坂召唤的小黑？”我有些诧异地想到，难道说，是远坂在偷偷算计着我，然后还让小黑去攻击我？
　　不，这个应该不可能的。先不说远坂方和我方的战斗力差距。就是她真想要暗算我，也是应该装作没事的样子，然后偷偷让小黑偷袭我。或者就是应该和她的盟友阿尔托利亚联手对付我。
　　“雷尔，你怎么看？”这个时候，奥尔加问向我。
　　“此事必有......，算了，反正我也看不懂，还是走一步算一步吧。”我摊了摊手，对奥尔加说道。
　　“情报不足，现在看来也只好如此了。”奥尔加也只能这样说着。
　　“老师......”小樱看向我。
　　“小樱，不用担心，至少如果是她召唤的话，远坂的生命还是不会出现任何问题的。”
　　“希望如此。”
　　......
　　在我们刚刚说完的时候，我手机的铃声突然响了起来。
　　“雷尔老师，我是士郎，您那边怎么样了？”电话里面，士郎的声音传了过来。
　　“这个啊，虽然还没有找到远坂同学，但是我们这边还是有了一些发现，你们那边呢？”我回答了卫宫士郎的问题。
　　“我和saber这边没有什么发现。”
　　“那么，你们现在过来和我们汇合吧。”我对士郎说道。
　　“恩，雷尔老师，那您现在在哪里？”
　　“我在......”我看看周围，想要找到一个合适的目标，但是无奈周围并没有什么明显的建筑。
　　“那就在柳洞寺集合吧。”我想了想，前面不远处就是柳洞寺的地址，我于是就告诉士郎这个地址，让他来这里汇合。
　　“好的，雷尔老师，那么我们现在就过去了。”
　　“恩。”说完，我挂断了电话。
　　把手机揣回了裤子的口袋里面，然后对着小樱她们说道：“咱们现在先去柳洞寺那边等着士郎他们吧。”
　　“是。”小樱点了点头。
　　于是，我们三个人开始向柳洞寺方向走去。
　　嘶，还真是不舒服啊，赤足踩在地上的我这样想到。那些电视中一直演的那些赤足而走的女人是怎么想的，这地上的石子踩在脚下十分不舒服啊。况且，要是真的踩习惯了脚底出了茧子就是真的不好了。
　　看着我因为走路而皱起的眉头，小樱担心地问我：“老师，您怎么了？没事吗？”
　　“没事，我只是在想事情。”为了我男人的尊严，这脚的事情还是不能说啊。
　　......
　　柳洞寺位于冬木市的西部，在平安年代的末期已经建成了，经过几百年的扩建和修补，已经发展到如今的这种规模，成为了冬木市对外的著名景点之一。
　　我学校学生会长柳洞一成就是这个寺院主持的次子，同时，葛木那个家伙也是借住在这个寺院，至今也有好几年了。
　　我和小樱三个人慢慢走上了柳洞寺的台阶，然后走到那扇大门，敲响了这古旧的大门。
　　“谁啊？”门里面，一个浑厚的中年男性声音传了出来。
　　“我，雷尔。”我回答了他的问题。
　　“哦，是雷尔君啊。”门缓缓地打开了，出现了一个健硕的中年光头男人。
　　这个人，就是柳洞一成的父亲，柳洞寺的主持，同时我和他也因为藤村她爷爷的缘故也有了几分交情。
　　“柳洞桑，晚上好啊。”我和他打着招呼。
　　“晚上好，但是，你这是什么情况？”柳洞住持看了看我，又指了指小樱说道。
　　确实，因为他看不见奥尔加的缘故，住持看见的就是我带着一个女学生深夜来到柳洞寺。
　　这的确很不正常。
　　当然，他要是看见我带着两个人那就更不正常了。
　　“难道你终于忍受不了斯卡哈夫人，然后深夜带着女学生远走高飞？”
　　“你说，我把这话添油加醋告诉斯卡哈她，你说你会是什么下场。”我笑了笑，然后对住持说道。
　　“你可饶了我吧，我这把老骨头可是经不过你老婆的一顿毒打，全冬木也就你能和她不相上下。”住持摆了摆手，然后继续对我说道：“那么，今天晚上你来这里到底有什么事情呢？”
　　“也没什么，就是待会儿卫宫家的那个小子也要过来，我就说在这里集合。另外，我还是看一看住在这里的葛木。”
　　“是吗？那么就请进来来。”住持把大门彻底打开，然后给我做了一个请进的手势，让我们进去。
　　“谢了，我先去找葛木了。要不要一起待一会儿？”我看见门打开，然后直接走了进去，同时对住持说。
　　“算了吧，我这把老骨头还是要多休息休息的。毕竟我不像你和葛木这种还不到三十的人，我可是已经有了两个儿子的老男人了。”住持笑着拒绝了。
　　“是吗？那你就多多休息吧。”我耸了耸肩，继续走着。
　　“还有，不管你和葛木两个人各自在搞着什么，都要好好照顾自己。”身后，住持的声音传了过来。
　　“好。”
　　......
　　从柳洞寺的前面的大殿往后走，就是住宿的客房。在这里，我和葛木、藤村也没少在这里开着茶会。
　　毕竟，不论是在我家的那种全是现代气息的公寓，也不是那种时有穿着黑色西服带着墨镜的国字脸中年男士来来往往的藤村组总部。
　　又走了几步，到了葛木住的地方。这个时候，门外的树上，小杰克就坐在上面，两条小腿悬在空中，来来回回地摇晃，下面还穿着一双小红鞋。
　　“啊，是叔叔和姐姐们啊。”看见我们走了进来，小杰克直接从树上一跃而下，然后蹦蹦跳跳地来到我的面前。
　　“啊，是小杰克啊。”我掏了掏口袋，然后从里面掏出一颗棒棒糖递给了她。
　　自从这次圣杯战争中我看见了小杰克，伊莉雅以及小黑之后，我的口袋里一直就准备着很多的棒棒糖。
　　恩，还有一些我用秋子果酱做的棒棒糖，那是专门为了阿福准备的。
　　我打开了棒棒糖上面的包装，然后轻柔地把它放到小杰克的嘴里。
　　“好吃吗？”我看着小杰克甜甜的吃着棒棒糖，然后轻轻摩擦着她的头，问她道。
　　“恩，很甜。”小杰克笑眯眯地回答。
　　“那么，要不要谢谢叔叔。”我这样问着小杰克，然后头低了低，指了指我的脸颊。
　　“啾。”小杰克稍微踮起脚尖，然后在我的脸颊上亲了一下。
　　好幸福，好幸福，有这样一个女儿真的好幸福。
　　反正估计以我吸血鬼的体质也和斯卡哈生不出孩子来，要不，我现在就把葛木和美狄亚干掉，然后把小杰克抱过来当女儿养？
　　作者留言：
　　今日第一更
　　（感谢虚无虚无伪的希望的月票）


第六十七章 caster组出真爱
　　当我一脸眯起眼睛，用陶醉的表情看着小杰克的时候。在一旁的奥尔加用厌恶的表情看着我。
　　“小樱啊，我感觉你还是打一下110比较好，要不然杀人放火抢女儿的事情就要发生了。”
　　啧，你们这些上了二十岁以上的女人，不管是过了二十岁零几十个月还是二十岁零几十万个月，脑子里的想法都是一样的吗？
　　萝莉控有错吗？
　　幸好小樱还是那种温婉性格，奥尔加的说笑让她一直糟糕的心情稍微好受了一点，脸上微微露出了笑容。
　　“那么，葛木和美狄亚在房间里面吗？”从小樱那边收回了目光，我转过头看向小杰克。
　　“恩，爸爸和妈妈他们两个人就在里面。”小杰克一边舔着棒棒糖一边指了指身后的房间，然后对我说道。
　　“是吗？那么我进去找你的爸爸妈妈去了。”又在小杰克头上摸了两下，然后恋恋不舍地放下手，向着客房里走去。
　　不过，就在我要进去的时候，门突然开了，穿着一身长袍的美狄亚正站在了门外。
　　“啊啦，是雷尔先生啊，您这么晚过来是有什么事情吗？”美狄亚看着我走了过来，站在门口对我说道。
　　因为到现在我只是对美狄亚有怀疑，但是并没有什么具体的证据。再加上我和葛木几年的交情，所以我倒不会对美狄亚用敌意的态度对待。
　　“啊，是美狄亚女士啊，或者说可以叫你葛木夫人了。”我打着招呼，同时用调侃地语气对着她说道。
　　听见我说出葛木夫人这个词，我眼中清晰可见美狄亚的脸色变红，然后嘴角上扬，露出了欣喜的表情。
　　“哎呀，真是的。虽然很喜欢葛木夫人的称呼，但是现在还是早了几天啊。”
　　“是吗？看来葛木还真是块木头啊。”
　　但是不知道怎么了，在我说葛木是一块木头的时候，美狄亚的脸色突然变得更加红润一些。不过，她很快又调整好了情绪。
　　“那么，雷尔先生您请进来吧，我先给你端一下茶。还有，杰克，不要这样跟姐姐打招呼。”
　　“哦。”小杰克一边叼着棒棒糖，一边恋恋不舍地把匕首从已经被吓地说不出话的奥尔加的腹部拿了下来。
　　我有种感觉，圣杯战争打不完，奥尔加的精神就要彻底崩溃了。
　　“实在是失礼了。”美狄亚用带歉意的语气对我说道。
　　我微笑着摆了摆手，表示着不在意，于是走了进去。
　　走进客房的房门，轻轻拉开日式的房门，葛木正端端正正地跪坐着，面前桌子上放着一杯还有着热气的茶。
　　“雷尔啊，今天晚上过来有什么事情啊。”即使面对多年的朋友，葛木的语气还是那样严肃端正。
　　“我在门口就和美狄亚说过了，我在这里等一下士郎他们。”我走到他对面，然后随意盘腿坐下。
　　“哦。”葛木点了点头，也没有询问我们晚上出来的原因。
　　“我说，你这种冷淡的人是怎么俘获美狄亚小姐的芳心的。”坐下来，我不安分地扭动了两下。
　　“像你这种轻浮的人不都是受到斯卡哈小姐的喜爱吗？”葛木并没有直接回答我的问题，而是反过来向我吐槽。
　　我双手抱在脑后，随意地仰了一仰。
　　“斯卡哈对我可是不会向美狄亚对你抱有一样的感情啊。”我这样回答着葛木。
　　“是吗？”葛木点了点头，端起杯子饮了一口茶。
　　相对无言，然后，因为无聊的缘故我细细打量这四周。
　　原本只有葛木一个人时候的那种冰冷的感觉已经消失了，在应该是美狄亚的打扮下已经变得有生气起来了。
　　甚至在房间的一个角落还放着一个小小的红色书包。
　　“怎么，你还想要把小杰克送去学校。”我有些诧异地问着葛木。
　　“恩。”葛木点了点头，“等到圣杯战争之后，杰克她和美狄亚都要留在现世，让她去上学是个不错的主意。”
　　“是吗？考虑地这么周到还真不是你的性格啊。”
　　“毕竟，像我这种的人还是越少越好。”葛木冷冷地说着，同时原来冷漠的表情中流露出一丝温情。
　　“宗一郎大人，雷尔先生，你们在说些什么？”这个时候，美狄亚端着茶水走了进来，同时，小樱和奥尔加也走了进来。
　　“没什么。”葛木说道。
　　与此同时。
　　“葛木老师晚上好。”小樱低头向葛木行了一礼。
　　“间桐啊，恩，晚上好。”葛木点了点头。
　　这个时候，美狄亚端了两杯茶放到了我和小樱身前。至于奥尔加，对不起，灵体是没有人权的。
　　轻轻嘬了一口茶，我感受到那股温暖流入了胃中，然后尝尝的叹了一口气。
　　“雷尔先生，你这脚是怎么了？”这个时候，美狄亚看见了光着脚的我，于是有些诧异地问道。
　　“哦，这个啊，刚才和archer打了一架，然后变成这样。”和美狄亚说这句话的时候，我突然想起昨天晚上小黑突然是和美狄亚一起的，我又继续问道：“你和archer是到底怎么结盟的。”
　　“那个小女孩啊。”美狄亚像是回想了一下，然后对我说道：“昨天白天，她突然跑过来说要和我结盟。”
　　“那你就答应了？”我插了句嘴。
　　“按理来讲我是不应该答应，但是当时我心中迫切地想要解决掉对我克制的赫拉克利斯，而且，当时我是邀请了您和您夫人斯卡哈女士，即使是她想要做些什么，也并不可能掀起什么风浪出来。”
　　听见她对我的恭维的话，我听着不置可否。
　　“那么，你知道昨天晚上她又为什么突然消失了吗？”想起昨晚突然消失的小黑，我又问道她。
　　“这个，昨晚之后，小黑就没有和我一点联系。”美狄亚又这样对我说道。
　　她的话，也许真，也许假，谁知道呢？
　　......
　　正事又聊了几句，我感觉问不出什么就暂时先放下在一边，我们又开始了闲聊，等待着士郎他们的到来。
　　眼睛转了转，看见了趴在一旁正在用蜡笔在纸上涂涂画画的小杰克，我走了过去，凑到她的身边。
　　“小杰克，你在画着什么？”
　　“妈妈还有爸爸啊。”小杰克回答我的问题。
　　“那么，小杰克待会儿也帮叔叔画一幅怎么样？”
　　“好啊。”杰克酱的小脑袋点了点。
　　“小杰克真乖。”我抱起了小杰克。
　　然后，小杰克，举高高。
　　看着小杰克充满童真的笑声，我觉得即使有什么问题，我也可以原谅了。
　　还有。
　　我过段时间是不是要转去小学当教师了？
　　作者留言：
　　今日的第二更。
　　（感谢赤睛的月票。）
　　ps：跪求月票，要不然我感觉要跌落新书榜前二十了。
　　ps2：执事君明天要去参加清考了，（哼，你们说什么没有补考，重修的大学是不完整的都太弱了，没有清考的大学才是不完整的。），求大家的鼓励。


第六十八章 毫无收获的我向家出发
　　葛木和小樱各自坐在桌子的一旁慢慢地喝着茶，而美狄亚则是坐在葛木的身后，深情地注视着葛木的背影。
　　至于我？
　　小杰克，来，咱们举高高。
　　就在我们保持着这种状态的时候，门又突然打开了，士郎，saber以及阿福都走了进来。
　　看见他们三个人走了进来，我们看向了他们。
　　这个时候，我突然感觉到我怀中的小杰克的神色发生着剧烈的变化，满身颤抖着看着走进来的三个人。
　　我仔细看看小杰克，发现她的目光紧紧盯着的是三个人中的阿福。
　　“她，她，她......”小杰克紧紧指着阿福，浑身发抖的她已经说不出完整的话语，我抱着她的身体都能清晰的感受到她一直流的冷汗，她在这一瞬间像是看到什么难以名状的生物一般，恐惧，笼上了她的心头。
　　我温柔地抱着小杰克，然后转过头看向美狄亚，向她询问道：“杰克酱这是怎么了。”
　　“这个，她可能是看到了什么超过了她幼小心灵难以承受的事物。”美狄亚神色中带着无奈的表情，回答我的问题。
　　阿福有什么恐怖的吗？
　　他不是那种我一颗棒棒糖就可以变成阿黑颜的英灵吗？
　　等等，我想起之前关于阿福受到小杰克攻击的推论。
　　看来，有些东西是不能让小孩子提前知道啊。
　　“那个，阿福啊。”我把颤抖的小杰克放到地上，把她的脸转向后面，然后走到阿福身边对着他说。
　　“啊，主人，怎么了？”阿福笑嘻嘻地问我。
　　“那个，你来的时候没有什么发现吧。”我柔声地问着他。
　　“有啊，有啊。”阿福兴高采烈的说。
　　“哦？什么？”
　　“主人，主人，您看。”阿福从他的裙子里面掏出了一个可丽饼来，然后对我说道：“这家的可丽饼特别的好吃，主人，您要尝尝吗？”
　　“不了。”我摇头拒绝了，然后对阿福说：“有个小忙你可以帮我做一下吗？”
　　“什么什么？”
　　“你从外面把门关上好吗？”
　　“好，唉，等等......”
　　等什么等，我直接就把阿福拎了出去。
　　无视阿福的抱怨声，我把门关上了。
　　......
　　“好了。现在清净了。”我关上门之后，拍了拍手，对着屋子里剩下的众人说道。
　　小樱和奥尔加已经是习惯了我对阿福的态度，所以脸色并没有什么变化，然后卫宫士郎和他的从者阿尔托利亚的表情则是要多怪异有多怪异。
　　“这个.......，”士郎想说些什么，但是说不出口。
　　而saber则是没有士郎的那种犹豫不决，她直接明了地对我说道：“雷尔君，虽然我在别的方面十分地认同你，但是你对待你从者的方式也太不尊重了。他好歹是曾经赫赫有名的骑士啊。”
　　“哦？是吗？那么你去和他谈论一下关于他的精神的事情啊？”我摸了摸头发，然后不在意地对saber说道。
　　“哼。”saber冷哼一声，然后打开门走了出去。
　　剩下的人面面相觑，我无所谓地说了一句。
　　“没事的，待会儿saber就会回来了。”
　　......
　　过了一会儿，门又打开了，saber垂头丧气地走了进来，呆毛也下垂了。
　　“雷尔君，抱歉，我错怪你了。”
　　恩，知错能改就是好孩子嘛，我向着saber露出了一个宽慰的笑容。
　　Saber深吸了一口气，然后对我说道：“好了，闲话就不要说了，咱们还是转回正题吧。”
　　“恩。”我点了点头，于是对着saber叙述着刚才所发生的事情。
　　......
　　“你是说，凛的从者突然袭击了你？”saber的眼神中有着难以置信，而士郎也是大吃一惊的神色。
　　“这，难道是凛下的命令？”士郎结结巴巴地说道。
　　“目前并不排除这种可能。”我沉声对着士郎说道，“当然，也存在着其他的可能。比如，是不是有什么可能是凛被威胁了？”我尝试提出这样一种可能。
　　“这种可能性不大。”saber下着结论，“如果master遇到什么危险，就像你那个时候看到的一样，她是随时能被召唤过去的。而就算她被人威胁，小黑不能解救出她，小黑的反应也不可能向你所描述的那样。”
　　“所以说，其实就是凛所为的？”我扶着下巴，说道。
　　“虽然我不想说，但是还有另外一种可能。”saber这个时候正色说道。
　　“什么？”我问向saber。
　　“那就是，有人和小黑串通好了，然后杀死了远坂凛，从而重新缔结了从者契约。”saber说道。
　　此言一出，在座的所有人都大吃一惊。
　　小樱甚至直接站了起来，口中一声“姐姐”直接叫了出来。
　　“小黑说过凛没有事情的？”这个时候，为了安慰小樱，我反问saber。
　　“虽然我很好奇这种人是怎么成为英灵的，但是她有可能说着假话。”saber对我的话并不认同。
　　“总之，还是先找到小黑再说吧，目前问题的突破口就集中在这个小黑上。”我也没有反驳saber的话，先下了结论。
　　Saber点了点头，没有表示异议。
　　“老师。”这个时候，小樱直接站了起来，然后就想要冲出去。
　　“你要做什么？”我赶快拉住了小樱。
　　“那个，我想到姐...，远坂学姐可能出现生命危险，我有些心急。”小樱一边说着，一边眼泪流了下来。
　　虽然小樱及时改了口，但是她前面的话我已经听得清清楚楚。在结合小樱是养女的身份，我有了一个大胆的想法。
　　难不成，小樱其实是凛的亲妹妹！
　　不过，这个时候我也顾不上探究小樱的身世，看着眼泪止不住流的小樱，我轻轻抱住了小樱，让她靠在我的肩膀哭泣。
　　虽然因为我和小樱的身高并没有差距太多的缘故，我们两个人的姿势有些怪异，但是我还是给了小樱不少的安慰。
　　小樱哭了一会儿，靠在我的肩头缓缓地睡了过去。
　　她还是太累了。
　　我叹了口气，对奥尔加说道：“唉，今天我们还是先回去吧。”
　　奥尔加点了点头。
　　然后，我们和葛木以及士郎告别之后，向家里出发了。
　　作者留言：
　　今天第一更
　　（感谢nidhhogXR、R帝的打赏，感谢无节操の紫姐、Clank、立华~的月票）


第六十九章 我老婆最近要转职神棍
　　从柳洞寺的山门出来，我抱着小樱在前面走着，奥尔加和阿福两个人在后面跟随着。
　　快要走下台阶的时候，小樱缓缓醒了过来。
　　“小樱，还好吗？”我看着怀里的小樱，对着她问道。
　　“那个，老师。我没事了，您能把我放下来吗？”小樱看见被我抱在了怀里，脸色有些发红，挣扎地想要起来。
　　“这个，小樱你真的没事吗？”我轻轻地把她放在了地上，她脚沾地的同时，我还是扶了一下她。
　　“没事了。”小樱晃了一下就站稳了脚跟，然后对我说道。
　　“那就好。”我收回了双手。
　　“不好意思，我实在是太担心远坂前辈的安全了。”小樱低着头，对我说着抱歉。
　　“没事的。”我摆摆手表示不在意。至于远坂凛到底是不是小樱亲姐姐的事情，我看着小樱现在的状态，也不忍心再去追问。
　　......
　　一路上，除了阿福一直在我耳边念念叨叨之外，整体还算清净。在我就要想直接把那个果酱塞到他嘴里的时候，我们终于回到了家里。
　　轻轻拿钥匙打开了房门，斯卡哈正盘腿坐在沙发上，怀中还抱着一个抱枕，手里面拿着游戏手柄打着游戏，同时，嘴角依然叼着那根pocky巧克力棒。
　　“回来了？”斯卡哈一边叼着食物，一边问着我。
　　“恩。”我点了点头，然后换上了拖鞋。
　　走到她身边，我也准备坐在沙发上。
　　“别，你先把脚洗了再上沙发。”斯卡哈一边打着游戏，一边阻拦着我。
　　所以说，我那被隐藏在身体的翅膀到底什么时候才能长出来啊。
　　你说那种赤足不沾尘到底是怎么做到的。
　　于是，我穿着拖鞋走到浴室，然后打开了热水，放了满满一浴缸。看着水不在流动，我直接整个人泡了进去。
　　......
　　简单泡了一会儿，我就从浴缸里出来，然后简单换上一套常服，然后走出了浴室。一走到客厅，我看见小樱正和斯卡哈在聊着什么。
　　“怎么了？”我走了过去，直接躺在斯卡哈的大腿上，然后抬头问着她。
　　“下次把头发擦干净点，”斯卡哈拍了拍我的头顶，然后娇嗔着说道，“我在和小樱说你们今天经历的事情。”
　　“哦？是吗？”我把两只手垫在脑后，防止还有些湿的头发继续蹭到斯卡哈，然后继续看着她说道。
　　“恩，小樱还是担心那个叫凛的安全，于是便忍不住问我。”斯卡哈一边说着，一边用手指轻轻敲着我的额头。
　　“怎么，你有什么看法。”我稍微起身，脸往上向斯卡哈她的脸凑近了一些。
　　“那个女孩子，目前还是没有什么生命的危险。”斯卡哈这样对我说道。
　　“恩，斯卡哈夫人就是这样对我说的。”这个时候，小樱的话语也传了过来。
　　“真的？”
　　“恩。”斯卡哈点了点头。
　　听见斯卡哈确认的语气，我就完全放心了，毕竟我的老婆不仅可以说是优秀的战士，高超的法师，同时也可以算的上一位神秘的先知。
　　毕竟，当年连她的弟子从生到死都看得一清二楚，现在只不过是看一个现代的魔术师少女的安危，完全不在话下。
　　不过，既然提到那条狗，我可是这次圣杯战争开始之后就没有看见过他了。要知道，为了对付他，我已经从亚马逊上购买了一整套的十八般酷刑的工具和教学视频了。
　　到时候，我就让大狗你知道知道你师公的能力。
　　等待，并心怀着绝望吧。
　　“我总感觉某个人要倒霉的样子。”斯卡哈看着我的脸，对我说道。
　　“也许吧。”我耸了耸肩，对这也并不表示否认。
　　就在我们对话的时候，小樱插了一句嘴。
　　“那个，斯卡哈夫人，我想知道远坂学姐她到底在什么地方？”
　　隐隐约约知道斯卡哈身份的她，想要向斯卡哈询问着关于她姐姐的消息。
　　“这点我也知道。”斯卡哈淡淡地说道。
　　“真的，那么远坂学姐她在哪？”小樱惊喜地问向斯卡哈。
　　不过啊，斯卡哈可不会告诉她的。我看着小樱期盼的眼神不由嘴上挂出了一丝苦笑。
　　斯卡哈啊，她可是最讨厌这种一直寻求帮助的人了，她可是一直是要人学会通过自己的奋斗来达成目标的。
　　果然，面对小樱的问题，斯卡哈摇了摇头表示拒绝。
　　然后小樱用期盼的眼神看向我，想要让我帮助她劝说斯卡哈。
　　面对她期盼的神情，我也只能残忍地拒绝了。
　　要知道，斯卡哈做出的决定可是从来都没有更改过的。这一点作为和她同床共枕了五年多的人，我对这一点可是十分清楚。
　　不过，看着小樱失望的表情，我不由地开口安慰她道：“小樱，不用担心，我会和你一起去找远坂的。”
　　“谢谢雷尔老师。”小樱不住地对我表示着感谢。
　　“不要在意，毕竟帮助漂亮的女生是我义不容辞的责任啊。”
　　哼哼，正如斯卡哈的决定我改变不了一样，我做出的选择她也不会干涉。至于我说要帮助漂亮女生的时候，斯卡哈你对我腰间的袭击，我早就锻炼出了钢筋铁骨，就这样可以无视了。
　　享受了一会儿小樱感激的目光，我对她说道：“小樱，你还是先去休息吧，今天你经历的实在太多了，还是先养养精神吧。”
　　“好。”小樱犹豫了一下，就去客房里准备洗漱睡觉了。
　　“那么，我们现在也去休息吧。”我站起身，对着还坐在沙发上的斯卡哈说道。
　　“懒得动，把我抱进去吧。”斯卡哈身体没有动，然后两只手臂向我伸过来。
　　我于是两只手抱住了她的身体，走向了卧室。
　　“主人，我也懒得动，您能待会儿抱我吗？”在我抱着快要到卧室门口的时候，我身后阿福的声音传了过来。
　　“那个，阿福你的卧室不就是在沙发上吗？你不用动。”我拒绝了他的要求。
　　“唉，好过分啊。”
　　过分？要知道，如果不是邻居花小泉家的哈士奇找了回来，它的窝我可能借过来给你住了。
　　算了，还是先把斯卡哈抱到卧室里去吧。
　　软玉温香抱满怀，芙蓉帐暖度春宵。
　　作者留言：
　　脑袋乱七八糟的执事菌的第二更
　　（感谢进击的张大炮的打赏，感谢nidhhogXR、阿良良木历~的月票）


第七十章 神棍老婆说我今日见狗
　　“那是一个恐怖的扁型椭圆体，它只有四分之一的头骨大小，但其的容量大得违背了人类对物理学空间的基本认识。它从外表看起来是一个整体，但是里面却包含着难以名状的恐怖。一些健壮动物的躯体被粉碎成无数的细小颗粒被挤压在里面灼烧，甚至，某些未发育完全的动物的胚胎也被无情的杀害放置在里面。而这一切不可名状的恐怖都被外表那种精美的装饰所掩盖，但这一切唯一的目的却是引诱无知而有愚蠢的人类揭开这骇人的奥秘。”
　　“主人，那是什么？好可怕的样子。”阿福紧张兮兮地问着我。
　　“哦，这个啊，就是咱们早上吃的包子。”我拿起了一个还带着热气的包子，把它放到嘴里说道。
　　“大哥哥，你就这么支使我的女仆真的好吗？”伊莉雅走过来从我手中抢下一个包子，然后对我抱怨道。
　　因为我答应过了圣杯战争之后，解决她和塞拉以及莉洁莉特的事情，所以伊莉雅对我的态度有所改观。
　　我看着伊莉雅笑嘻嘻地不说话，然后把口中的包子咽下去。随后，拿起一杯我早上用一半牛奶一半处子鲜血勾兑的饮料喝了起来。
　　这种操作，你们别的吸血鬼做的到吗？
　　喝下之后，我看了看对面的小樱。昨晚的事情让她现在显得十分憔悴。
　　“那个，小樱，你还好吧。”我关切地问着小樱。
　　小樱摇了摇头，然后对我轻声说道：“老师，没事的，我已经休息很好了。”
　　“好吧。那今天咱们继续去找远坂的踪迹吧。”
　　“恩。”小樱默默地点了点头，然后又问向我：“那个，斯卡哈小姐呢？”
　　“她啊，早上说是睡得太晚要补觉去了，现在估计还起不了床。”
　　“谁说我起不来的，啊~~~哈~~~”说曹操曹操到，我和小樱正在谈论着斯卡哈的事情，她就从卧室里面出来，身上穿着精致的丝绸睡衣。扣子随意系着，胸口处的雪白露了出来，同时下面也只到大腿处，黑色的胖次隐隐可见。
　　“阿福，低头，起来一点你立马就会回到英灵殿，而且我保证还是那种最屈辱的方式回去的。”看着在场除了我之外的唯一一个男人，我对着阿福命令道。
　　“哎呀，真是的，阿福我又不喜欢女人，看不看的有什么意思啊。”阿福口中对我抱怨道。
　　“......”
　　沉默了一会儿，斯卡哈已经换上了她一般在家里面穿的常服，然后也伸出手拿起一个包子吃了起来。
　　“唔，这早饭谁买的。”斯卡哈咬了一口包子，然后对我说道。
　　“伊莉雅的那个女仆，塞拉。”
　　“哦？是吗？看来养个女仆还真不错啊。”斯卡哈一边吃着一边感叹着。
　　“是吗？咱们可以雇个女仆了？”我眼神有些放光。
　　“可以，只要能满足我当初说的要求。”
　　“这个，难度不比阿福正常简单多少。”想起她上次说的那种战斗力超越英灵的那种女仆，我不由地说道。
　　“啊，我不正常吗？”阿福抬起头茫然地问向我。
　　“吃你的饭去。”我没好气地说道。
　　“哎......”
　　正在我们聊天的时候，门外面传来了敲门的声音。
　　“谁？”我走到门口，问向门外。
　　“那个，是雷尔先生吗？我是来送您的快递的。”门外传来了一个男的声音。
　　“哦？是吗？”我打开了门。
　　一开门，门外是一个快递员，他把手中一个大箱子递给了我，然后等我签收之后就离开了。
　　拿起这个大箱子，吃饭的众人看着我。
　　“这是什么？”斯卡哈率先问我。
　　“这个啊，”我拉长了一下声音，然后拆开了箱子的包装，随手拿出一根三指宽的铁链，说道：“我准备用来对付一只无家可归的野狗的。”
　　说完，我还拿着链子晃了晃。
　　“呜，好可怕。”伊莉雅看了看我手中的铁链，装着有些害怕的神情说道。
　　我耸了耸肩，然后露出了一个邪恶的微笑，然后开始仔细观察这个箱子里面的东西。
　　买的传说中天朝百多年前的十八般酷刑工具，所以这箱子里面有着锋利的手术刀，几根尖锐的长针，一些拿绳子穿起来的木棍，一个铁制品还有一小盆碳，另外还有一条皮鞭。
　　......
　　“斯卡哈姐姐，大哥哥的脸色好可怕啊。”伊莉雅看着我的表情，直接钻到斯卡哈的怀里面去。
　　“这个，注意影响，要不我就继续报警了。”斯卡哈一边抱着伊莉雅，一边对我警告道。
　　“好，好。”我讪讪地笑了笑，然后把箱子闭上了。
　　“不过，我感觉看到这些我要为那不成器的狗崽子要默哀了。”斯卡哈一边摸了摸伊莉雅的头发，一边看着我的箱子说道。
　　“话说，为什么那只狗崽子到现在还没有出现啊，我可是等不及了。”既然提到他，我就想要问一问斯卡哈。
　　“他啊，也许是一直在暗中观察，也许是一直被人命令着不能出面，又或者是其他原因呢？不过，他可是快要忍不住了。”
　　“哦？是吗？”我的神色一下子就精神起来了，摩拳擦掌，甚至两颗尖尖的牙齿都要藏不住了。
　　“总感觉，你现在要是看见他比看见我都兴奋。”斯卡哈看着我的状态，不禁吐槽道。
　　“毕竟，我可是很讨厌有人排在我之前啊。”
　　“真是个小气的男人啊。不过呢，我并不讨厌。毕竟，强硬的男人才是我所喜爱的，不是嘛。”斯卡哈一边抱着伊莉雅，一边用她如玉的美足在我脸上摩擦着，然后对我说道。
　　“哦？你不在乎我把你的弟子怎么样？”我抓住她的小腿，然后对她说道。
　　“技不如人，又有什么可以在乎的。胜者对弱者怎样处理不都是正常的吗？况且，他现在只不过是个没有真正生命的从者吗？”斯卡哈回答了我的问题。
　　“是吗？你不在乎就好。虽然，即使你在乎，我也不会收手。”把她的腿放下，然后看着斯卡哈说。
　　“还真是个强硬的男人啊。”
　　我微笑着，并没有说什么。
　　......
　　吃完饭，我穿上衣服，然后准备出发了。
　　刚要起身，看着坐在一旁的斯卡哈，我问道：“你说，我具体什么时候能碰见那只野狗？”
　　“这个啊，”斯卡哈拿着伊莉雅当抱枕，换了一个舒服的姿势，然后对我说道：“差不多今天就可以了。”
　　“是吗？那还真是快啊。”我点了点头，然后准备出发了。
　　“你不用带上武器吗？”
　　“不用，这是我和他的事情。如果有你的帮助，那么，赢了我也不会喜悦的。”
　　说完，我抱着那个箱子，走出了家门。
　　作者留言：
　　今日第一更，神隐很久的大狗终于快要出场了（大概吧）
　　（感谢御坂炮妹的打赏，感谢书客10155026621、补考失败直播姬的月票）


第七十一章 教堂神父的邀请
　　等我抱出那个装满了危险品的箱子走出了之后，随手把它递给了跟着我的阿福。
　　“哎呀，主人，这个好重啊。”阿福抱着这个箱子，有些不情愿地说道。
　　“不想搬？”
　　“恩。”
　　“那你晚上时候多买点跌打损伤的膏药吧。”
　　“为什么啊？”阿福凑到我的耳边，“难道主人您忍不住要对我粗暴的出手了？”
　　“恩，是出手，今天我要打大狗时候你就是我的手持铜人。”
　　“亚一达一”
　　我们几个人渐行渐远。
　　......
　　上午的时候，我上课的课程倒是没有什么发生特别的事情。只不过貌似士郎因为要去找远坂的缘故，所以他今天请假了。
　　随着下课的铃声响起，我开始往办公室的方向出发了。
　　“雷尔老师。”走到半路，小樱突然出现在我的面前。
　　“哦？怎么了，小樱。”我问着她。
　　“没什么事。”小樱先是摇了摇头，然后又用一种恐惧的语气对我说道：“只是，我刚才一直感觉有人在监视着我一样。尤其是，那种感觉我十分熟悉。”
　　“那么，你就尽量跟着我吧。”我用这样的方式来打消小樱的恐惧。毕竟，在我面前要动手对付小樱我相信不管是谁我都是可以对付的。
　　“恩。”
　　“好，那么小樱，和我一起去办公室里面吃饭去吧。”
　　“恩。”
　　来到办公室，我第一眼看见的就是用对于老虎来讲是正常方式的进食方法吃饭的藤村大河。
　　“大河啊，你这样子是嫁不出去的。”我不由地吐槽道。
　　“哼，要你管。要不是小樱被你诱拐走了，我至于吃这种垃圾食品吗？另外，嫁不嫁人的无所谓了，大不了我这辈子都照顾士郎得了。”大河一边继续吃着，一边回答我的吐槽。
　　士郎啊，你上辈子是造了什么孽了。
　　“那个，你随意，随意。”我示意了她继续，然后环视了四周，发现并没有葛木的身影，然后又问大河道：“葛木呢？现在中午了不是应该休息了吗？”
　　“哦，葛木啊。”大河咽了一口饭，喝了口水，对我说道：“他早上时候请假，说是要去看看冬木市小学的情况，然后过几天办他那个女儿的入学手续。唉，葛木也是从原来的一个单身汉变成了有妻有女的人士了。”
　　“是啊。”
　　“那么你呢？”大河又看向我，然后对我说道：“你什么时候和斯卡哈小姐生一个孩子？”
　　“我啊，天知道。”我又叹了一口气，然后打开今天早上塞拉做的便当，吃了起来。
　　......
　　吃完饭之后，我拿起一包红茶默默地泡了起来。轻轻嘬了一口茶，想着是不是下次的时候要放进去一些新鲜的血液。
　　“雷尔，有使魔接近。”在一旁充当背景的奥尔加突然对我说道。
　　什么啊，我稍微睁眼抬头看了看。
　　一只小蝙蝠从窗口飞了进来，然后落在了我的手上。然后它趴在了我的掌心中，然后伸出了舌头舔舐着。
　　这是，同一物种的相互吸引性吗？
　　“等下，你看这只蝙蝠脚上有着信件。”奥尔加指着那只小蝙蝠的脚，对我说道。
　　“哦？”我看了看那只小蝙蝠，它直接就把腿上的信件给我展示过来。我拿起来，打开了它。
　　雷尔君，晚上请来教堂一见。言峰留。
　　上面写着的是言峰绮礼请我晚上去见他一趟。
　　在旁边，奥尔加也看见了这条信息，于是她对我说道：“怎么样，晚上要去吗？”
　　“去啊，为什么不去。”
　　“你不觉得这个神父在这次圣杯战争中管得太宽了吗？”奥尔加问向我。
　　“但是什么事情不是要亲自过去证实吗？”
　　“好吧，你强，随你。”奥尔加做出了一个无可奈何的动作。
　　......
　　下午又上了次课，然后终于挨到了放学时刻。
　　“那么，走吧，奥尔加，小樱还有阿福。”我等到小樱也放了学，于是集齐了众人，然后开始向教堂的地方出发。
　　路上没有出现什么意外，我们一行四个人很快就到了教堂。
　　“雷尔先生，下午好。”穿着一身黑衣的强壮神父站在教堂的门口，看见我过来，对着我打着招呼。
　　“下午好啊，神父。”我也回应着他的招呼。
　　言峰绮礼点了点头，然后又看着抱着个大箱子的阿福，对我问道：“这个是你的从者？”
　　“恩。”
　　“看来是个有趣的从者呢。”言峰绮礼笑了笑，然后又做出请进的手势。
　　“雷尔先生，请进吧。我们到里面去商量一些事情吧。”
　　“好。”我迈步走了进去。
　　进入到教堂之后，大厅里面空无人烟。我走到一排椅子上，然后坐下来，双脚搭在前面的椅背上。
　　“那么，今天你找我来是发生了什么事情吗？”我脑袋向后面仰了一仰，然后问言峰道。
　　“我来，是请求你的帮助的。另外，我有些信息提供给你们。”言峰绮礼沉声说道。
　　“哦？什么帮助？”我有些好奇。
　　“你看到你身上的那把匕首了吗？”
　　我点了点头。
　　“那个曾经是我的师傅远坂时臣送给我，后来我又送给了他的女儿，我的弟子远坂凛。”言峰绮礼继续说道。
　　这个，远坂是他的弟子？
　　这个时候，言峰绮礼继续说道：“而她现在被人控制了，虽然在圣杯战争中生死各安天命，但是我还是希望能确保她的安全。”
　　远坂真的是被人控制了？但是昨晚那个小黑的反应究竟是怎么回事？另外，言峰绮礼所说的话到底是真是假？
　　不过，关于他说话到底是真是假，我并没有什么想要探究明白的意愿，反正为了小樱，我总是要去救远坂的。
　　“那么，你的线索是什么？”我直接去问他这个问题。因为这种教堂里总有那种让我不自在的气氛，所以我想赶快结束这次谈话，然后走出去。
　　“她现在的位置，大概是在柳洞寺那里。”言峰绮礼也没有说什么废话，直接向我说出了她现在所在的位置。
　　柳洞寺？难道是葛木他们干的？
　　我这样想着，然后直接坐直身子，然后只是着言峰绮礼。
　　“你是怎么知道的？”
　　“这点，是教堂的秘密，很抱歉我不能说。”
　　“那你为什么认为我会相信？”
　　“这点，我并不能保证，所以除了你以外，我还告诉了卫宫。他现在差不多已经过去了。” “哦？是吗？”
　　“那么，你的选择呢？”最后，言峰绮礼这样问我道。
　　“有什么可选的，我待会儿也过去吧。”
　　有一点线索，总要去看看嘛。
　　不过，要是美狄亚你们真的隐瞒我，可能今天，小杰克就要改姓了。
　　作者留言：
　　第二更，大狗明天终于要上线了。
　　啊，为了上架时候两万收的我还要拼搏努力着。
　　（感谢February、本地户口能开滴滴、萌萌哒23君、biu！别看我的月票）


第七十二章 大狗终于上线了
　　冬木教堂，我听见言峰绮礼的信息之后，就站起身准备出发了。
　　“走了，小樱，阿福，奥尔加。”
　　“好的，主人。”
　　“恩，雷尔老师。”
　　“......”
　　“那么，祝你们一路顺利。”言峰绮礼在我们的身后做出了一个祈祷的手势，然后对我们说道。
　　我摆了摆手，也没有回答什么，就走出了教堂的大门。
　　走在路上，小樱突然走到我的面前对我说道：“老师，您说是不是葛木老师抓住了远坂学姐了吗？”
　　“不知道，所以我们要先去看看，等到哪里再说吧。”我用一个微笑的表情来回答小樱。
　　“恩，不过老师，刚才言峰先生说过卫宫前辈已经过去了，我们要不要问一问他有没有发现什么啊？”
　　对啊，是可以先问问士郎。
　　“我这就给士郎打电话。”我掏出了手机，然后找到士郎的号码打了过去。
　　“嘟，嘟，嘟........”
　　可恶啊，没人接啊。
　　“那个，好像是没人。”在听了一会儿，确认没有人接之后，我撂下了手机对小樱说道。
　　“难道卫宫前辈遇到了什么危险？”小樱眼神中有些担心。
　　“这个，应该不会吧。也许他和saber是在战斗呢。要知道，saber可是传说中的亚瑟王，不会出现什么问题的。”不过，话虽如此，我确实不看好士郎和saber这对组合。士郎战斗力几乎可以当做没有，而saber虽然强力是强力，但是如果说面对美狄亚，小黑还有小杰克三个人很显然力不从心。
　　尤其是，奥尔加对小杰克的猜想，她既然无法对男性造成伤害，那么很有可能会对女性造成极大的伤害。
　　“总之，我们还是先赶过去吧。”我对小樱说道。
　　于是我们加快了速度，往柳洞寺的方向出发。
　　不过，柳洞寺和教会的距离还真是远呢。
　　快要走出教堂的范围的时候，阿福突然往前走出了几步，然后拦住了我。
　　“主人，小心，前方有从者的反应。”这般说着，阿福手中掏出了腰间的长剑，挡在了我的身前。
　　哦？有从者反应吗？
　　我活动活动筋骨，准备应对来袭的从者。
　　话说，这个从者是谁呢？
　　想起今天早上斯卡哈对我说的话。难道，前面的是Lancer库丘林吗？
　　就在我这样想着的时候，从前面的树林里面传来了一声我还算熟悉的声音。
　　“还真是敏锐的直觉啊，小姑娘啊。”
　　“不好意思，我可是男♂的啊。”阿福反驳着说着。
　　“额，好吧。”对面来的人的气势一下子就没了，然后，他从树林里走了出来。
　　蓝发，蓝色的紧身衣，英俊面容，手里面拿着一把我非常熟悉的红色长枪。这个人，就是我一直要找那只野狗崽子。
　　“库丘林啊，好久不见了。”看见是库丘林那只狗崽子，我推开了阿福，然后解下外套，然后挽起袖子，按了按指骨对库丘林说道。
　　“虽然不明白你说的是什么意思，但是，我可是一直盯着你很久了。”库丘林也抓紧了手中的长枪。
　　“是吗？那还真是荣幸呢。”我嘴角微微咧开，然后紧紧盯着他。
　　“不，能见到你这种存在才是我最大的收获呢。”库丘林也盯紧了我。
　　“为什么，我亲爱的妻子的弟子。”
　　“因为啊，我是第一次不知道是该叫你师公啊，还是不知天高地厚的小兔崽子啊。”然后，他手中红色长枪径直向我捅了过来。
　　这枪兵职介的库丘林是比法师职介的库丘林更加具有攻击性啊。不过，这正是我所需要的。
　　咱可是十分好战的说。
　　“看来，我老婆可是没有教过你什么叫对长辈的尊重啊，我可是要替她好好教育你啊。”我也抡起了拳头，一拳打了过去。
　　因为昨天刚刚和斯卡哈打过一场，所以对于这种攻击的方式十分熟悉。然后我侧身躲开了库丘林的攻击，然后奔着他的小腹就是一拳。
　　在这极限的时候，库丘林的小腹紧收了一下，然后我的拳头落空了，不过到底是我全力打下的一拳，顺着拳头刮起的风刃直接把库丘林的小腹处的衣服割开。
　　打完之后，我们两个人又错开了。
　　“真想不到，你这种长相竟然会这么野蛮的。我好像理解那个老太婆为什么会看上你了。”库丘林苦笑着，然后身上的衣服慢慢愈合。
　　这个，你敢说我老婆是个老太婆！
　　看来，待会儿第一件就要用箱子里面的烙铁把你的舌头狠狠地烫上一遍又一遍。
　　转过身，继续对库丘林开始攻击。
　　......
　　在一旁，小樱和奥尔加已经被我上来就打斗惊的目瞪口呆。
　　“这，这是什么操作？怎么上来就打上了。”奥尔加说道。
　　“这个嘛，大概就是雄性生物天性中的争斗本能吧。”阿福笑着说着，然后随意找块石头坐了起来，“呀，今天穿的纯白胖次弄脏了。”
　　“那个男性的争斗心就这么重吗？”
　　“虽然我自己的关于女性的追求并没有什么，但是我还是可以理解的。”阿福整理整理衣服说道，“男性吧，尤其是这两个雄性激素分泌都过盛的男人，关于女人这点可以说是见火就炸啊。另外，可能是爱尔兰或者娶了爱尔兰女人的男人都有这个好战的风气？”
　　“......”奥尔加沉默中。
　　就在她们聊天的时候，我和库丘林已经大战了好几个回合。
　　应该说，真不愧是我老婆最得意的弟子，他确实是得到了她的真传，面对我的攻击还能支撑了下来。
　　应该说，我老婆确实是强啊。
　　你看，一条野狗都能教育成出色的战士。
　　不过，如果连她的弟子都不能随意解决，我还谈什么女王改造贤妻计划呢！
　　“库丘林啊，你师公的教育怎么样啊？”我对着库丘林大声问道。
　　“也就那么回事嘛，马马虎虎地，还是差一点呢。”库丘林吐了一口刚才被我擦中胸口时内伤而出现的淤血，然后回答我的问题。
　　“是吗？看来是我下手太清了。”我随手揪起一颗树，然后直接向着库丘林砸了下去。
　　库丘林用枪顶了顶飞过去的树干，然后从旁边闪过。
　　这个时候，我径直冲了过去，冲着库丘林又是一拳打下去。库丘林急忙在半空中一拧腰，然后闪开。
　　我和库丘林的战争，继续开始了。
　　作者留言：
　　今日第一更
　　（感谢最佳全靠大的月票）


第七十三章 有些人活着，但是他却很想死
　　教堂外面的森林，两个蓝发的青年正在展开激烈的搏斗。
　　那是就我，以及我妻子的得意弟子，库丘林。
　　“现在，差不多你是该认输了吧。”我重重的一拳直接打在他双手所持的长枪之上，然后巨大的力量直接把他推过去一大段距离。
　　“现在说着些还是很早呢。”库丘林这样说着，他又拿起手中的长枪对我展开了猛烈的反攻。
　　因为一直在跟斯卡哈交手的原因，我对库丘林的枪法非常的熟悉。而且库丘林的枪法到底是比斯卡哈缺了一分老辣，因此，我们打了没有多久我就死死的压制住了库丘林，他现在只能凭借长枪死死地防守。
　　“怎么了，这么快就不行了？看来你的枪比你的口气差远了”一边这样说着，一边腾空跃起，然后直接对着库丘林就是连续踢了四记。
　　前三下被他勉强用枪挡住了，然后最后一下的时候他已经抓不稳手中的长枪，然后整个人飞了出去，砸倒了他身后的大树。
　　趁他病要他命，这次我可是不能犯上次对战赫拉克利斯的错误了。虽然不会死，但是这种感觉真的不好受啊。
　　看着倒地的库丘林，我冲过就是一拳砸下，但是我还是留下了一个心眼，留了三分力气。
　　“嘿嘿，上当了。”被打的闭着眼睛的库丘林突然睁开了眼睛，然后突然起身，奔着我的脐下三寸就是一脚踢过去。
　　喂，你这么玩真的到时候不会有一个活了几千岁的女人找你麻烦吗？
　　不过好在我已经留了几分力气面对可能发生的变故，看着他踢过来的脚，我另一只手直接一把抓住他的小腿，然后把他整个人都拽了起来。
　　拽住了库丘林，我就拎起他的腿，然后把他来回砸向周围的树木。
　　还别说，这种抡起人来到处乱砸真的很爽啊。
　　随着周围树木纷纷的倒塌，原本光洁英俊的爱尔兰光之子已经彻底成了一个衣衫褴褛的野狗。
　　我抓起他砸了一会儿之后，周围已经没有了什么树木，于是我就直接把他扔向一块石头上，然后看着倒在石头上的库丘林，我用枪指着他。
　　“师公的教育你感受到了吗？学会尊师重道了吗？”
　　因为我的目的并不只是说要把他打回英灵殿，而是要让他屈服，所以我并没有选择直接把他打死，而是还给他留下了一口气。
　　“我承认你很强，噗.....”库丘林说了一半，吐出了几颗牙齿，“但是怎么可能让我屈服呢？再来！”
　　“是吗？那么，看来狗这种生物还真是不好教育呢。”我这样说着，就直接抡起拳头就向着库丘林砸了下去。
　　砰，石头被我打的四分五裂。库丘林想向旁边躲去，但是被我一把揪住。然后拽过来，对准他的脑袋就是一记肘击。
　　啊，Lancer晕了过去。
　　看见库丘林昏倒了过去，我站起身，然后打了一个响指。
　　“阿福，来，把我那些工具给我拿过来。”
　　“好的，主人。不过，主人您现在的表情很像那些电视剧里的大反派啊。”阿福战战兢兢地说道。
　　等阿福过来，我对准他的脑袋就是一响指。
　　“我这是叫师公的慈爱，什么叫反派的面容啊，以后少给我看这些电视剧。”
　　“哎......”
　　我没有理会阿福的抱怨，然后从箱子一件一件把那些对所有人的身心健康都不利的东西一件一件地掏出来。
　　大狗啊，你会发现响应这次圣杯的召唤是一件无比错误的原则的啊。
　　......
　　把昏迷的库丘林我已经用绳子紧紧地绑了起来，用那些已经被打折的树木拼成了一个简易的十字架，然后把库丘林放在了上面。在这之下，我放了很多的木头在库丘林的脚下。
　　“小樱啊，你会火焰的魔术吗？给我弄个火把。”我举起一根木头对着小樱问道。
　　小樱摇了摇头，然后说道：“那个，老师，不好意思我不会这种火焰的魔术。”
　　“哦，那就算了。那，小樱，你去旁边待一会儿吧，轻易不要往这边看，对你的身心发育不好。奥尔加，那你给我点燃这个火把。”小樱还是小孩子，不要让她看见这种东西了吧，让她去旁边待一会，即使出现什么问题我也来得及及时应对。
　　火把点燃了，好，现在就是等待库丘林醒的时候了。
　　......
　　过了一小会，作为身体素质强大的英灵的库丘林醒了过来。
　　我看着他睁开眼，然后笑着对他说道：“醒了啊，不错嘛，身体条件还是可以的嘛。”
　　“你要干什么？”库丘林大声地喊道。
　　“你知道的，有时候老师上课呢，是会需要一些小工具的。尤其是作为年度优秀教师的你的师公我，当然是更加重视器材的应用了。所以，为了传输你关于思想教育的事情，所以我会借助一些小小的工具。”我继续微笑着对库丘林说道，同时手中拿起了一把锋利的手术刀。
　　“比如这个，为了防止你的因为看到一些漂亮妹子干扰你的学习，打扰你的注意力，我先需要给你做一个去势手术，”看了看旁边已经因为害怕而双腿紧闭的阿福，我继续对库丘林笑着说：“等你做完之后，你的注意力就会无比的集中，你会发现，有时候战斗力的提升就是这么简单啊。”
　　“那你怎么不这么做啊！”库丘林大声叫道。
　　“我可是有家有口的，你忍心让你师傅寂寞吗？”
　　“那我也是有的好不！”因为我的手术刀接近，库丘林叫的更大声了。
　　等等，我好像突然想起点什么。这个家伙，不仅是我妻子的徒弟，同时还可以算的上她的女婿。
　　那么，我还算他的便宜岳父了？
　　这个辈分，还真是不小啊。
　　不过啊，你好像除了我的那个没见过面的女儿之外还勾三搭四的啊。
　　至于具体的经过，我管那个干什么，不护短的雷尔还能是个好吸血鬼吗？
　　先是对着库丘林的小腹狠狠地一拳打了下去，看着库丘林因为剧痛而睁大的眼珠，我拿起刀就奔着他的下面一刀捅去。
　　“啊！”不管是多坚强的战士，那个地方附近要是被捅了一刀，估计都得大声尖叫。
　　“叫什么，又不是真的去势了。”我只是用刀子扎在了他的大腿根处。
　　“这么给你一刀试试。”库丘林咬着牙说着。
　　还嘴硬吗？看来还不够啊。我这样想着，同时直接把那边大腿根处的手术刀拔了下来。鲜血喷出一米高，溅了我一脸血。
　　“现在，只是开胃菜而已。”我继续笑着对库丘林说。
　　作者留言：
　　第二更
　　今天本来是清考过了还抽到金卡杀阶这种高高兴兴的事，但是，为什么这金卡是切嗣粑粑呢？
　　（感谢进击的张大炮、狐狸是也的打赏，感谢消亡、一粒普通的沙、weordsa、欧吃伞、不要走、巴尔巴尔坦的月票）


第七十四章 虐狗之后的我打算继续前往柳洞寺
　　库丘林无惨。
　　比上次在那边打的法师库丘林还要惨一万倍，可以说是闻者伤心，见者落泪。
　　在这今天之前，我从没有体会到人类的创造性是多么的伟大，但是今天我总算见识到了。从网站上买的十八般酷刑的道具，除了某些教学视频的内容有些奇怪之外，别的都很实用。
　　最起码，现在的库丘林已经满身疮痍了。
　　“现在呢？你的感觉怎么样了？”
　　“你说呢？我还是不服气。”库丘林还是硬气地说着，即使是因为剧痛而变得脸色惨白也没有改变他口中的话语。
　　这个时候，我一下直接把他打死送回英灵殿其实是一个最好的选择，但是这和我一开始的初衷相违背。
　　“那么，你是怎样才肯承认我是你的师公呢？”
　　来吧，快说吧，我可是完全不希望有什么人在她心目中的地位超过了我。我可是无比盼望着你能说出什么来的。
　　“最起码，我并没有看到你能作为一个合格战士的资质。”库丘林倒吸一口气，然后对我说道。
　　“哦？把你这个传说中的大英雄打成这样还不够吗？”我反问向他。
　　“这次，是大意了。”库丘林苦笑着，“在你战斗的时候，我因为怕被师傅发现，所以一直远远地躲开，真没想到你的力量这么大。如果我一开始就知道你的勇力，那么我上来就解放宝具了。”
　　“你难道是因为这个不服气我？这个我可以明白地告诉你，别说是你用这把枪，即使是你的师傅拿上这把枪把我刺个洞穿之后我还是活蹦乱跳的。”我有些好笑地对库丘林说着。
　　“咳咳，当然不是了。”库丘林勉强用魔力修复了一下他自身，使他显得不是那么狼狈。
　　“那是因为什么？”我有些好奇。
　　“那是因为你根本不是一个合格的战士，而这种人根本不配和那个老太婆并肩而行。”库丘林对我说道。
　　“哦？你是想说我没有什么决死的心理，没有什么和人战斗时的素养吗？这种东西，你的师傅已经告诉过我了。”我有些不在意地说着。
　　“是吗？”库丘林看着我，“但是啊，有一点我师傅陷在当局中并没有看明白啊。你啊，永远不会成为一个合格的战士啊。”
　　“为什么？难道你是说我没有战斗方面的天分吗？”
　　“不，你作为勇士的天分简直强的可怕，但是啊，就是这种天生的强大造成了你永远无法合格。你不光肉体上强大，甚至你自身可以说是这个世界的宠儿，你想要什么你都会得到。力量，智慧，能力，财富，只要这世界你想要的你都会得到，你就是那种天授之主，你是王而不是那种从弱到强一步一步坚实地走过来的不断抗争命运的勇士。”库丘林大声说着。
　　“这两者有多大的区别呢？”力量就是力量，赢就是赢，输就是输。
　　“战斗中区别不大，但是要是落在精神上的差别就大了。说到底，我还是想不出那个女人为什么会想要和你在一起，以她的智慧不可能看不出来的，她究竟是想要做什么？”库丘林说道。
　　追求，她的追求不就是死吗？
　　当然，这话我并不想跟库丘林说出来。一个永远不会实现的愿望说出来会有什么意义呢？
　　反正，最后的结果就是她会陪我活到那永远不可知的时间的尽头。
　　那么，如果说，我是天授之子的话，那么，就让这一切马上到来吧。
　　“我知道她要做的是什么，但是我不能告诉你。”想到这里，我继续用微笑的表情看着库丘林。
　　“可恶啊。”库丘林说道。
　　“你可以把这当做是长辈之间的小秘密吧。”我笑着对库丘林说道。
　　“你个小哥不要充大辈分好吗？”库丘林还是不服气。
　　“但是，我就是比你的辈分大不是吗？”这样说着，我随手用刀割开了捆绑在库丘林身上的束缚。
　　既然武力上无法使他认输，那么就要换成别的方法了。
　　“这，你这是为什么？”库丘林看着我的动作他有些楞了。
　　“你说的一点没错，我确实没法和斯卡哈并肩而行。因为啊，我可是要走在她的前面，引领着她前进方向的男人啊。至于为什么解开你的绳子，当然是因为武力没法沟通之后，当然是用实际活动来让你屈服了。”
　　“还真是狂妄自大啊。”库丘林一边活动活动身体，一边对我说道。
　　“我可以把这当做是你对我的夸奖吗？”我用脚把库丘林的长枪踢给了他，然后对他说道。
　　“你怎么理解是你的事情。”库丘林一边随手抓起了半空中的长枪，一边回答了我。
　　看着他拿好了武器，然后对他说道：“走吧，还有阿福，小樱，奥尔加一起走去柳洞寺吧。”然后我转头就向前方出发了。
　　“你就不怕我在背后捅你一枪吗？”库丘林在我身后问我。
　　“你要是这样做了你还配称作爱尔兰的光之子吗？另外，即使你要做什么我会害怕吗？”我用无所谓的语气说道。
　　“是啊，阿福我可是主人最坚固的盾啊。”阿福冲到我前面，然后得意洋洋地看着库丘林。
　　我摸了摸阿福的脑袋，然后继续出发了。
　　......
　　穿过冬木市的大桥还有喧闹的街市，我们慢慢靠近了柳洞寺的地域。
　　在到达商业街附近的时候，我曾经考虑说要不要先去把库丘林带去给斯卡哈看看，但是想了一想，还是先去看看士郎那边的情况吧。
　　另外，我还是不想她见到这只狗崽子啊。
　　......
　　柳洞寺和教堂一样，都是位于冬木市的边缘。在这冬木的小城市，城市周围都没有多少人烟。
　　不过，就在我们即将走到柳洞寺的时候，传来了脚步声响还有爆炸的声音。
　　“呦，小哥，前面可是有从者反应啊。”库丘林抓起了枪，对着我说道。
　　“叫我师公，不要叫我小哥，尊重长辈你怎么不懂呢？你个狗脑子。”我飞快地吐槽着。
　　“好的小哥。”
　　那个啥，狗肉怎么炖好吃？
　　就在我们对话的时候，对面的两个人影清晰可见。
　　两个人，我都认识。
　　前面狼狈逃跑的是卫宫士郎，而追在士郎后面的从者，一米二左右，红衣双刀黑皮。
　　正是小黑，或者说是克洛伊。
　　作者留言：
　　脑袋空空的第一更
　　（感谢威严啊，大小姐的1176打赏，感谢一颗赛艇僵择螟、风动工具）


第七十五章 saber也加入敌方阵营了
　　在靠近柳洞寺的地方，我们一行人看见了卫宫士郎和红衣archer小黑克洛伊。
　　“老师，小心。”在前面狼狈跑着的士郎抬起头看见我们的到来，大声的向我喊道。
　　与此同时，正在后面拿着双刀要砍的小黑也看到了我们。不知怎么，我从她的眼神中看到了一瞬间松一口气的表情。
　　这种表情，转瞬即逝。然后，她又用了平常那种微笑的语气对我说道：“啊咧，大哥哥今天晚上也来啦。那么，你是来阻拦我杀掉士郎哥哥吗？”
　　“那是当然了的，并且，我还要把你抓回去的说。”这样说着，我顺手从阿福抱着的箱子里面拿出一个细长的银链子。
　　这个，是买那一箱子东西的时候，那个网店抽奖得到的银质链子。用来捕捉小黑，正合适。
　　“呜，大哥哥你真是个hentai啊。”小黑用夸张的害怕表情拍了拍她的平板然后对我说道。
　　“那么，你是不是乖乖投降呢？你放心，哥哥我呢，可是十分温柔的啊。”我一边摇着手里的银链，一边说着。
　　“怎么可能，作为从者我可是有着我的尊严的说。”小黑笑嘻嘻地说。
　　从者有尊严吗？理性蒸发的阿福，被暴打一顿的库丘林，甜蜜恋爱中的美狄亚，可爱的小杰克，还有你这个接吻狂魔克洛伊。
　　这个叫有尊严？
　　也就只有阿尔托利亚和赫拉克利斯稍微算是没有辜负他们从者的身份。
　　“尊严这种东西，稍微打几下就没有了。”我活动活动身体，对着小黑说道。
　　“大哥哥，你忍心打克洛伊我吗？”小黑一边说着，一边脸上做出妩媚的表情，并伸出食指像是要挑逗着我。
　　可惜，你还没发育啊。还是猫耳项圈比较合适你。
　　也许小黑也是知道这样对我并没有什么诱惑力，所以她只是稍微挑逗了一下，然后就改变了姿势。
　　“那么，拜拜了，大哥哥，我一个人可是打不过你的。”小黑转身直接就向远处跑去。
　　到手的萝莉还能跑？
　　我随手抓起一件东西就扔了过去。
　　可惜，没有砸中。
　　“喂，那可是老子的枪啊。”旁边大狗不住的抱怨道。
　　“你的枪不是号称必中之枪的吗？”我看着是扔的是大狗的长枪，我反问他道。
　　“那也得是我亲自来啊，不是随便什么人都可以的。”库丘林狰狞的怒吼着。
　　“切，我还以为是随便哪个人都可以呢？我还为了怕伤到她特意枪尖朝后，结果竟然是空了。”我对这把枪的无用表示着遗憾。
　　“我这把是量产的还真是不好意思了，我师傅那里还有几百上千把还真是不好意思了，我这把不是更有名的冈格尼尔还真是对不起了......”库丘林默默地吐槽着。
　　......
　　这个时候，已经脱离危险的士郎步路蹒跚的走了过来。
　　“雷尔老师，谢谢。”士郎站在我面前，稳定了一下身体，然后向我道谢。
　　“你是怎么弄成这样的？”我很迷惑，眼前的士郎身上的衣服已经残缺成了一个个的布条，露出的身体上满布着各种擦伤或者磕碰的伤痕。
　　Saber呢？难道saber已经回到英灵座去了？亚瑟王不会有了呆毛之后就变水了吧？
　　“雷尔先生，saber被对方控制了，然后在最后关头我逃了出来。”士郎苦笑着回答我的问题。
　　等等，从者被控制？
　　“这个，你不能用令咒来强制转移吗？”昨天晚上新学到的知识，现在就用上了。如果saber被控制了，直接让她转移过来不就好了嘛。
　　“我已经不是御主了。”士郎脸上的苦笑更重了，然后他举起了他光秃秃的右手给我展示。
　　原来印上的令咒图案，已经消失不见了。
　　“这是什么操作？你难道令咒用完了？”
　　“不，是因为caster的宝具。”士郎艰难地说着。
　　果然，美狄亚是有问题啊。不过，这个传说中的魔女又是怎么让saber和士郎之间的主从关系取消的呢？
　　于是我好奇地问着士郎：“她使得什么宝具？”
　　“好像是叫可破万法之符这个名字，它可以强制剥夺了我和saber之间的联系，然后再和saber签订了从者契约。”
　　“还有这种操作！”我有些目瞪口呆。
　　那么，小黑也是这种情况吗？
　　但是她貌似很享受这种状态啊？
　　难道还有洗脑这一说吗？
　　于是我就问向士郎：“士郎，那么你看见凛了吗？还有你是怎么逃出来的？”
　　“恩。”士郎先是点了点头，然后继续说道：“当时我和saber两个人去往柳洞寺，在那里我们看见了凛。然后这个时候，葛木还有caster他们出现了，然后对saber展开了攻击。在这之后我被美狄亚的宝具刺穿，然后被剥夺了saber的主从契约，最后我在小黑的攻击中勉强算是逃了出来。”
　　“那，远坂学姐，她，她怎么样了？”小樱这个时候凑过来对着士郎问道。
　　“凛她目前虽然被绑了起来，但是并没有什么生命的危险。”士郎回答了小樱的问题。
　　“那么，小黑也是和saber一样？现在已经成为了美狄亚的从者了？那么，现在他们一方现在是四个从者了？”我喃喃自语道。
　　不过，这还真是有趣呢。
　　“老师，对方的战斗力可能还不止四个从者那么简单。”士郎听见我的自语，然后对我说道。
　　“还有别的战力吗？”我有些好奇。
　　“还有葛木老师，经过美狄亚的魔术强化，他在刚才已经可以和saber不相上下了。”士郎说道。
　　好吧，对方的战斗力又加强了一些，不过，想要打倒我还是不够的。
　　“走吧，士郎，回去柳洞寺。老师现在带你去那，回报美狄亚，教育葛木，拯救saber，救出远坂，抱回小杰克，牵回克洛伊。”
　　“虽然你的话语中有些奇怪的地方，但是难得是我喜欢，走吧，一起去。”库丘林扛着枪大笑着，也准备出发。
　　阿福也是跃跃欲试，掏出了腰间长剑，拿出了裙中之书。
　　“不，等一下。”这个时候拦住我们的是小樱。
　　“怎么了小樱？”我好奇地问道。
　　“雷尔老师，我们现在还是慎重一点好。”
　　“为什么，你不相信我们三个人的战力吗？”
　　“不，我很相信老师您们，但是毕竟刚才经历了战斗，尤其是库丘林先生，更是受伤严重。现在去真的好吗？虽然我很想救远坂学姐出来，但是我还是希望慎重一点。”小樱这样劝说我们。
　　“库丘林，你怎么看。”我发现，只要不是关于斯卡哈的事情，我和库丘林还是蛮对胃口的。
　　“那还用说吗？当然是继续前进了。”库丘林脸上挂着不在意的笑容。
　　“是啊，这个时候当然是勇往直前了。”
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢阿拉什卡曼其尔大佬的5000打赏和月票，感谢丨Saber丨的月票）


第七十六章 撤退的敌方
　　柳洞寺，在我昨天去过一次之后，今天又来到了这个地方。
　　“小哥啊，现在这里好像没有人烟的迹象，对面也没有派出从者来阻拦我们啊。”库丘林看了看寂静的山门，对我说道。
　　“哼，对面如果来一个两个从者对于你师公来讲就是送菜一般，所以他们估计集合在一起等着我们的到来。”面对库丘林一口一个小哥叫的我很不爽，如果不是现在是在敌方的大本营，我早就对他继续再教育了。
　　不过，现在的情况确实要注意一下。虽然说阿福稍微能克制美狄亚和小杰克，但是他本身能力还是差一些。库丘林现在只能当半个从者用，让他和小黑打可能都够呛了。
　　所以，我要做好至少一打二或者一打三的准备。
　　......
　　走到了柳洞寺的大门，门是敞开的，并没有人应对的迹象。
　　“难道他们撤退了？”我喃喃自语说着。
　　“也许吧，别忘了就算我们现在人数较少，但是对方现在的状态也不是太好。”库丘林在一旁回答我的问题。
　　“为什么？”
　　“即使是英灵的宝具无比的强大，它也不可能瞬间操纵到一个王的灵魂。那个saber小姑娘我也是接触过的，她可不是什么软弱的人啊。”库丘林感叹道。
　　是啊，saber好歹也是传说中能拔出石中剑的勇士啊。
　　“不过，我们还是继续进里面看看。”我这样对着众人说。
　　“恩。”其他人都答应了。
　　“还有，小樱和奥尔加你们要小心自己的安全。对方的assassin小杰克可能会对你们造成极大的伤害。”我嘱咐了小樱和奥尔加。
　　“好的。”
　　于是我们开始慢慢走进了深邃的柳洞寺之中。
　　小心翼翼地走了进去，我把心思主要留神在小樱她们身上，防止小杰克突然会对她们展开暗杀。
　　不过，要不把奥尔加扔出来当诱饵用来捕捉小杰克？
　　奥尔加所长，我会永远牢记你的。
　　“为什么我突然感觉身体有些发冷，有人好像在算计我。”奥尔加双手抱胸看着我。
　　“你这是错觉，这是因为你长期没有实体的状态，魔力供应不足产生的问题。”我张口扯着我根本不懂的解释。
　　“我好歹是阿尼姆斯菲亚的当代家主，你是在胡说八道我还是明白的。”奥尔加没好气地说道。
　　“你要知道，魔术呢，是个不断探求的事情，它会不断地随着人们的认知而发展。一个人并不能认知到有关于魔术的全部事实，它是需要集思广益的。另外，作为一个活了不知道多少年的高贵血族，总会有一些独到的见识的。”
　　“是吗？那你到是把吸血鬼的特征展露出来啊？你除了饮血还能干什么？”
　　“还能做很多。比如......，小心，杰克向你攻击了。”我大声对奥尔加说道。
　　“啊！”奥尔加短促地尖叫了一声，然后蹲下手紧紧捂住她的小腹。
　　“你看，这个就是血族的恐吓天赋。”我笑着对奥尔加说道。
　　“我回去之后一定要向斯卡哈小姐学习一夫多妻去势拳。”奥尔加咬着牙说道。
　　“我师傅还会这种拳法呢？我怎么没听说过呢？”库丘林有些好奇。
　　“这个，以后你回到英灵殿也要记住，不要让女人随便写信交笔友。要不。你会发现这个生活会无比地黑暗，这是作为一个长辈给你的最真挚的教导。”我拍着库丘林的肩膀，然后用一脸沉重的语气对着他说道。
　　“......”库丘林沉默着。
　　士郎一脸懵逼中，然后他看着我问道：“这，雷尔老师怎么回事？”
　　“没事，士郎，记住，你的雷尔老师早就不做人啦！哦，不，是压根就从来没做过人。”我拍着士郎的肩膀笑着说。
　　士郎脸上困惑的表情更浓重了。
　　......
　　我们的插科打诨，让整个队伍的气氛有了些许缓解。队伍继续前进，还是没有看到任何有人活动的迹象。
　　怎么会这么寂静？难道他们真的都撤走了？
　　我们一直来到葛木的居所，打开了门，里面已经空无人烟。
　　“士郎，你刚才是在柳洞寺的哪里看见的凛他们？”我问士郎。
　　“就是在刚才我们经过的地方。”跟在我身后的士郎回答了我的问题。
　　“既然如此，那么就看看周围有什么遗留下来的痕迹。还有，小樱你跟紧我。”我对众人说道。
　　剩余的人点了点头，然后小樱跟在我的身后去搜寻留下的痕迹。
　　可惜的是，这里被整理的十分干净，我们找了半天也没有发现什么线索。
　　于是众人垂头丧气地回到了客房的门口。
　　“看来，美狄亚是有所准备啊。”我摸着我的下巴自语道。
　　这个时候，还有什么线索吗？我仔细地思索。
　　等等，我好像忘了两个人。
　　住持和他的儿子一成。
　　不管是战斗又或者是我们进来的声响，作为柳洞寺的住持，他没理由不会出来看看。难道，他们是遇到什么危险了？
　　“走，我们现在去看看柳洞住持和他儿子的情况。”我站起身，对着其他人说道。
　　“啊，对，一成还有柳洞叔叔，我们快点去看看他们的情况。”士郎也像如梦初醒一般，大声说着，然后不顾他身上的伤痕，跑得比我还快。
　　柳洞啊，你可不要死了啊。
　　能陪我喝酒的人可是不多了。
　　因为我和士郎没少来过柳洞寺的缘故，我们很熟悉寺里的建筑布局，很快就到了主人居住的卧室。
　　走到门口，发现门是虚掩着，然后我直接冲了进去，同时也稍微防备一下。
　　不过，屋子里面也没有什么危险。
　　因为是血族的缘故，我可以清晰地看见屋子里的情况：地板上径直着躺着两个男人，除此之外，房间里并没有什么异常，就连桌子上的饭菜，也是完好的。
　　我直接冲了过去，然后看了看柳洞住持情况，伸手探了探他的鼻息。
　　有气，那还有救。
　　于是我拿起桌子上的茶壶就对着住持的光头直接浇了上去。
　　“啊！”住持一声大叫，直接醒了过来。
　　然后，他的光头上冒着白烟。
　　这个，你家的茶壶保温性好不要怪我。
　　“醒了吗？”我问着倒在地上的住持。
　　至于扶着他，抱歉，我没有扶这种中年光头肌肉男的爱好。
　　“雷尔你干什么！？”住持一边拿着桌子上的毛巾擦着自己的脑袋，一边对我怒吼道。
　　“你都晕过去了，我这不是对你急救吗？”我用微笑的表情看着他
　　“那你为什么用热水啊！我都让你烫出水泡来了。”
　　“谁让你家的茶壶保温那么好的，听我说，下次用玻璃杯，绝对就是凉水了。”
　　......
　　作者留言：
　　今日第一更
　　（感谢狐狸是也、原初的奏者的打赏，感谢圣灵~无限、子虚污有的月票）


第七十七章 可能要带狗回家了
　　就在我用雷尔家亲传快速苏醒法叫醒昏迷中的住持的时候，士郎他也把他的好基友柳洞一成给摇醒了。
　　“一成，一成，你怎么样了？没事吧！”士郎大声地对着柳洞一成喊道。
　　“呃.....，头有点痛。”柳洞一成扶着额头说道。
　　“身体还好吗？”士郎关切地问着柳洞一成。
　　“那个麻烦的女人，她到底做了什么？”柳洞一成上来就开始对一个女人不住地抱怨。
　　那个他口中的麻烦的女人，大概就是美狄亚吧！我脑中这样想到。
　　“到底发生了什么？”这个时候，我也开口向柳洞一成询问。
　　“当时......”柳洞一成一边扶着额头，一边说道：“那个女人还有杰克酱过来找到我们，说是送一些她们自己做的甜点。那时候我和父亲正在屋子里喝茶，本来我不想给那个女人打开门的，但是看到门外的小杰克也在，我就打开了。”
　　“然后你们吃下去就晕了？”我好奇地插了一句话。
　　“没有，当美狄亚她们进来的时候我和父亲就直接晕了过去。”柳洞一成说道。
　　只是把他们两个弄晕过去？这个女人这么好心吗？没有杀这两个人灭口？
　　这个时候，躺在地上的住持也说道：“当时我还没有完全昏迷，当时那个女人好像还要做些什么，这个时候我隐隐约约听见了葛木的声音，在这之后我就没有了意识。”
　　“是吗？”我点了点头，然后把这件事情放在了心里。
　　“那，柳洞住持还有一成，你们要不要去医院看看吗？”士郎关切地向还倒在地上的两个人问道。
　　“额，好吧，那麻烦你了士郎。”柳洞一成对士郎道谢地说道。
　　“我身体好得很，不用。”这是柳洞住持还在嘴硬。
　　“是吗？真的不用？”我用玩味的语气对着柳洞住持说道。
　　“恩，身体好得很。”
　　“连烫伤也不用？”
　　“恩，连烫伤也......，哎呦，好痛啊，雷尔你这个家伙。”住持摸了摸他那已经被烫的发红的光洁溜溜的头顶，忍不住大声痛呼。
　　“所以还是老老实实等着救护车吧，才三十多岁就已经头发掉光了的中年大叔。”
　　“我是和尚好不，哪像你留那么长的头发像个娘娘腔？要不是真的打不过你，我早教育你什么叫我佛慈悲，善了个哉了。”
　　然后，我就用同情的眼光看着据说还要继承家业的柳洞一成。
　　“那个，实在不行你就找老师来寻求帮助吧。”
　　......
　　过了一会儿，医院的救护车终于来了，把柳洞父子送到了医院。
　　可惜啊，来得不是上次的那个神宫寺医生。
　　因为他们父子两个都被送上救护车的缘故，我们也从柳洞寺里面出来。
　　虽然我很想说我帮他们父子看家，但是柳洞住持义正言辞的拒绝了我。
　　“虽然我不会担心你偷东西，但是我很可能怀疑你到时候会拆了我家，柳洞寺家的基业不能毁在我的手上。”这是住持临上车前最后的话。
　　唉，我跟柳洞住持你讲，要不是咱们关系还算可以，我现在就把柳洞寺拆的连一块地砖都不剩。
　　当然，这只是我心中的腹诽，没有说出来。
　　那么，既然已经算是被柳洞寺的主人赶了出来，那么我们下一步该做什么呢？
　　“下一步的计划是？”我回头问向众人。
　　“不知道，现在情况一切都不明了，要不我们去问问言峰神父的情况。”士郎这个时候提出了这个建议。
　　不过，我看见了库丘林用怪异的神色看了一下士郎。
　　难道，那个神父有问题？
　　“呐，库丘林，那个神父是不是有问题啊。”我直接开口对库丘林问道。
　　“你还挺聪明的嘛，小哥。”库丘林对我说道。
　　“那么，究竟是什么问题？”因为好奇，我也顾不上计较他关于那个称呼上的问题。
　　库丘林摊了摊手，然后对我说道：“这个，我可是不能告诉你了。况且，我们现在还算的上是敌对的关系，我为什么要把一切都告诉你呢？”
　　“真的不行吗？”我举起了拳头。
　　“喂，你说过不能让暴力让我屈服的啊。”库丘林咽了口唾沫，然后对我摆手叫道。
　　放心，这不是让你屈服的手段。
　　我直接一拳就狠狠地打在了库丘林的小腹，然后他像只虾子弯了腰，于是我又是对着他露出的后背用肘部用力砸了下去。
　　“这只是我宣泄压力，并没有想改变你看法的意思。”我看着倒在地上的库丘林淡淡地说道。
　　......
　　狗的恢复能力从来是不需要别人去担心的，过了一小会儿，库丘林已经又可以活蹦乱跳，接飞盘，叼球了。
　　“好了吧，好了就上路吧。”我对着已经起身的库丘林说道。
　　“明明是正常的话，为什么我感觉那么怪异呢？”库丘林摇了摇头说道。
　　“这就是你没好好学习知识，像我这种全冬木最博学的国语老师怎么会说出有歧义的词呢？你以后啊，还是要加强文化学习，这样才能变成一条好狗，啊，不，一个好英灵。”
　　“好吧，没上过学是我的问题好吧，那么咱们下一步去哪里？难道真的和这个红发小哥说的一样去找神父去？虽然不能说，但是我要告诉你们这个很危险的啊。”库丘林撇着嘴说道。
　　“好的，那么我现在就过去。”我想都没想，直接说出了口。
　　“这个，你还真是胆子大呢。”库丘林的嘴角有些抽了。奥尔加已经用看精神病人的眼神看着我了。
　　你们就不知道什么是勇往直前吗？我这样想着。
　　不过，这个时候我的手机突然响了起来。
　　“谁啊？”我直接接起了手机。
　　“达令，是我啊，你的妻子斯卡哈啊。”手机对面的斯卡哈用娇媚的语气对我说道。
　　“切，一个老太婆还卖萌。”库丘林在一旁不屑地说着。
　　于是，我直接给了他一脚把他镶进柳洞寺的墙壁里面去。
　　“怎么了？”我继续向手机对面的斯卡哈问道。
　　“那个，你们先回来吧，今天已经很晚了，你们去了也没有什么收获的。”
　　“是吗？那凛和saber的安全呢？”因为关心小樱，所以不自觉地问出了这个问题。
　　“我可以保证她们不会有事的。”
　　我听见斯卡哈的保证，又看了看已经到了深夜的时刻，确实还是先回去吧。
　　“恩，我们这就回去。”
　　“好的，还有，把那个敢叫我BBA的小狗崽子给我带过来。”说到最后，斯卡哈开始咬牙切齿了。
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢书客79204283445的月票）
　　那个，我能求一下推荐票吗？感觉一天到晚也看不到什么推荐票，月票之类的。
　　求拍打，求喂食。


第七十八章 阔别两千年的师徒重逢
　　柳洞寺门口，我看着被我一脚踹晕过去的库丘林，眼神中充满了同情。
　　这个可怜的小狗崽子，大概不知道他究竟犯下了多大的错误。你那声老太婆你师傅她听得可是清清楚楚啊。
　　唉，要不我现在回去之前带你吃点好的？
　　死刑犯临刑前还给一顿断头饭的说。
　　况且，你这个要比死刑痛苦多了。
　　“那，老师，我们现在应该做什么去？”士郎这个时候问我道。
　　“先回去吧，反正继续留在这里也不会有什么进展。”我拿起箱子里面的绳子然后把库丘林五花攒蹄大绑，然后拎在手里，准备打包带回家。
　　对于我要回去的意见，众人也并没有反对的意思，于是都开始向我家的方向出发了。
　　“老师，那我呢？要不要今天先回去？”士郎问我道。
　　“你先跟我们回去一趟吧，要不实在不安全。”恩，我待会儿给士郎送一个保镖来保护他的安全。
　　当然，要是这个狗保镖被我老婆打死了当我什么都没说。
　　......
　　从柳洞寺出来，除了士郎破烂的衣着之外，我们并没有遇到什么问题。就是士郎的破烂衣着，因为他是男性的缘故，也可以有各种合理的解释。
　　至于捆绑着的库丘林，这个，我还是准备了袋子的。
　　到了家里，我正常地拿出钥匙，打开房门，众人随着我的脚步走了进去。
　　“回来了？”正在厨房用一个砂锅烧着开水斯卡哈看见我们进来然后对我说道。
　　“恩，怎么用砂锅烧起了水？”我有些好奇。
　　“这个啊，是今天晚上用来炖狗肉砂锅准备的。你看，我还买了冬笋，豆腐，冬菇，花椒，胡椒等等来作为配料，现在只缺主料了。”斯卡哈一边用勺子搅动着锅子里面的热水，一边说道。
　　于是，我赶忙把今天的主料给扔了过去。
　　斯卡哈打开了袋子，然后用她现在穿着的棉拖鞋鞋底狠狠地踩在了库丘林的脸上。看见他有一些醒过来的迹象，然后兜头就把开水倒在了他的脸上。
　　“啊......”大狗凄惨的嚎叫经久不绝。
　　“谁啊？哪个缺德的东......”库丘林看见了在他眼前的红色长枪，“师傅，我没有说是您。”
　　“哦？是吗？你还认我这个师傅啊？我还以为你就把我当做那种七老八十没有一点力气的老太婆了。”斯卡哈端着枪对库丘林冷笑道。
　　“你可比七老八十大得多了......”库丘林小声嘀咕着，可惜我都听见了，就更别提斯卡哈了。
　　于是乎，剩下的热水全部经由库丘林的口腔到达了他的胃里面。
　　库丘林啊，我会为你找个最高级的神父来为你祈祷，阿门。
　　虽然我是这么想的，但是库丘林野狗般的生命力总算让他活了下来，而且因为感受到了他师傅对他的关爱而痛哭流涕。
　　“把他解开吧。”斯卡哈对我说道。
　　“好的。”我随手拿起刀把他手腕处的绳子解开，然后把库丘林拎了起来。
　　“来，站好，库丘林。”我把他扶了起来之后，就站到了一旁。
　　“好了吗？”斯卡哈对着库丘林问道。
　　“师傅你还真是狠啊。”库丘林用沙哑的嗓子说着，“不就是抱怨了您几句吗？至于这样吗？”
　　“对于女人来讲，什么时候都不能说她老，尤其是，咱还年轻。”斯卡哈一边活动身体一边对着库丘林说。
　　现在的库丘林已经明显是敢怒不敢言的状态了。
　　斯卡哈看了看没有说出什么的库丘林，于是满意地点了点头，接着对库丘林说道：“那么，我现在就要检验一下你这几千年来在英灵殿修炼的成果了。”
　　“好啊。”库丘林露出了一个嗜血的笑容。
　　于是她蹬开拖鞋，赤足向着库丘林就是一脚踢了过去。
　　这个时候的我应该做些什么呢？当然是一脚把库丘林踢开，然后伸手接住斯卡哈踢过来的光洁的脚丫。
　　别误会，我并不是想要保护库丘林，也没有想要帮助他的意思。
　　只是啊，我老婆美丽的玉足怎么可能被别的男人所碰触呢？尤其是这种明显处于发情期的蓝毛公狗。
　　抓住斯卡哈的足裹，然后把其放到地上。
　　“你给我好好穿好靴子再来教育弟子啊！”我大声对着斯卡哈说道。
　　“啊啦，吃醋了吗？我的亲爱的。”斯卡哈用带着妩媚的笑容对着我说道。
　　“哼，才没有。”我明确对她说着没有。
　　但是在心里我可是吃醋的很啊，我可是要严防库丘林和你有任何接触。虽然就算是我不在的当年你们也没有发生什么，但是我看着斯卡哈对他的期望比对我的还要高，我可是十分的不舒服啊。
　　“哦？是吗？”斯卡哈看穿了我似的，笑了笑穿上了她平常穿的靴子。
　　“啧，你们夫妻两个究竟想要做些什么啊？”库丘林摸了摸他刚才被我踢出去而撞出的包，然后对我大声抱怨道。
　　“这是锻炼你的反应能力懂不？注意一对多的训练，知道吧。”我继续强词夺理道。
　　“我要是再信你我就是智障！”库丘林已经歇斯底里了。
　　我摊了一下手，看见库丘林又活蹦乱跳，然后对着斯卡哈说道：“狗狗已经活蹦乱跳了，可以继续教育了。”
　　“哦，好的。”然后斯卡哈又是一脚踢了过去。
　　看着他们师徒之间的教学指导，我走到了客厅里的沙发之上，然后拿出了一袋速溶咖啡，倒在了杯子里面。
　　看了看还站在门口的众人，然后对着他们说道：“你们还站着干什么，进来坐吧，他们还得打一会儿呢。待在门口怪累的干什么。”
　　一边说着，一边拿着热水泡开了咖啡，端起了咖啡，慢慢饮了起来。
　　“那失礼了。”士郎打了一声招呼，然后走了进来。
　　其余众人也随后一个个地走了进来。
　　“主人，我也要咖啡。”阿福走了进来直接凑到我的面前。
　　“拿着这杯咖啡给我去书房里面打游戏去。”我随手冲了一杯咖啡，然后直接把阿福推进了书房。
　　“哎.....”
　　没有理会阿福，我转身微笑着对小樱说道：“小樱，你也要一杯咖啡吗？”
　　“那，谢谢老师了。”
　　作者留言：
　　今日第一更，求月票，推荐票。
　　（感谢进击的张大炮的打赏；感谢望月紫朔、书客主宰天阳、牛哥跳大送、奇乐、银河x的月票。）
　　谢谢大家了，执事菌拜谢了


第七十九章 修生养息，准备讨伐caster
　　就在我和小樱他们在一起喝着咖啡的时候，斯卡哈和库丘林的师徒教导课程也快要结束了。
　　“哈！”随着斯卡哈一声娇喝，库丘林被一脚踢倒在地上，然后他的脖子旁边的地板上就插着一只明晃晃的红色长枪。
　　要不是我知道楼下那个因为女主人和她的女朋友跑了之后，男主人也搬走了，我肯定楼下那人会找上来的。
　　“我说瑟坦特！你刚才那不像话的样子算什么东西！你的实力比影之国时代退步了不少吧！简直像只松鼠！你在英灵座的时候一定是偷懒没好好锻炼吧！？”斯卡哈对库丘林恨铁不成钢地说道。
　　“这绝对不是我变弱的问题吧，是师傅你比以前变得更加强了吧。”躺在地上的库丘林大声喊道。
　　“怎么可能，我这几年来都没怎么和人动过手了。要知道我这几年都是作为一个完美人妻来生活的。”斯卡哈对着库丘林说道。
　　我和库丘林的嘴角同时一抽，脸色要多怪异有多怪异。
　　当然，坐在一旁的士郎的脸色更加怪异，他凑到我身边问我：“那个，斯卡哈小姐和库丘林先生是什么情况？”
　　“你都叫她斯卡哈了你还不知道这是什么情况。”
　　“难道不是真的不是巧合的重名吗？”
　　“你老师我都是血族了，你师母当然也有可能是传说中的女王了。”我得意地对着卫宫士郎小同学说道。
　　......
　　不理会今天脑子受到了极大冲击的士郎，我继续注视着斯卡哈那一边。
　　库丘林在听到斯卡哈说完美人妻的时候不仅嘴角抽搐，同时也开始吐槽道：“师傅你个一天到晚都摸枪的女人能成为完美人妻？还有，当了五年贤妻之后能把原来的战斗力还加强这么多？我读书少，师傅你可不要骗我。”
　　“看来，当初在影之国的时候我不光是要锻炼你的武艺，同时还是要去教导你的文化知识啊。另外，关于作为雷尔君妻子这一点，你需要我表演人妻的手艺吗？”
　　“啊？什么手艺？”
　　“狗肉火锅。”
　　“......，师傅我错了。”恩，面对斯卡哈女王，所有人都会从心的。
　　“错了是吧！那么你就好好地给我锻炼去，要不太丢我们凯尔特人的脸了。”斯卡哈一边用枪尖拍打着库丘林的脸颊一边说着。
　　“影之国不是独立于这个世界的吗？怎么您又成了凯尔特人了啊！”库丘林小声嘀咕着。
　　“领结婚证的时候填的不行吗？”
　　“行，您说了算。”
　　“恩，这还差不多。对了，既然要对你进行训练，那么还要找一个陪练才是。”斯卡哈转过头，若有所思的看着我。
　　“来，亲爱的，陪我这个不成器的狗徒弟来训练一下。如果做得好的话，今天晚上不是没有奖励的。”
　　恩？有奖励？
　　斯卡哈最后一句明显诱惑了我。
　　库丘林啊，为了你的师公，你看是不是做出一点微小的贡献呢？
　　我狞笑着看向库丘林。
　　“喂，你别过来啊，我告诉你，我报警了啊。”库丘林看见我走过来大声地喊道。
　　报警？报警有用的话阿福早就被警察同志解救了。
　　放心，不会很痛的。
　　......
　　总之，我给了库丘林一顿极佳的战斗教学，让库丘林的身心都能得到极大的锻炼。
　　“好了，差不多了。虽然我不是特别满意，但是如果你在教育他的话，估计只能到英灵殿去教育这个小狗崽子了。”斯卡哈笑吟吟地制止了我的行动。
　　于是我停下了手，然后随手拿起一张纸巾开始擦拭着手上的鲜血。
　　这个时候，斯卡哈开始用雷尔家快速苏醒法，拿起一杯开水直接倒在了库丘林的脸上。
　　“我知道你们为什么在一起了，”库丘林醒过来之后有气无力地说道，“这种恶趣味和性格实在是太相似了。”
　　“你确定是恶趣味？”斯卡哈一边晃了晃杯子中的咖啡，一边对着库丘林悠悠地说道。
　　“不，这是一种好的习惯。”库丘林看见那杯咖啡已经向他的身体上要倾倒，赶快地说了出来。
　　“哦，那就没事了。”斯卡哈收回了杯子，继续慢慢地品尝了起来。
　　等斯卡哈喝完咖啡之后，她就对着刚刚起身的库丘林说道：“起来了吧，那么出去吧，明天早上再过来。”
　　“喂，不包住吗？”库丘林嘀咕道。
　　“不光不包住，而且还不管饭。”这个时候，我也插嘴道：“说到底，我们连你的御主是谁都不清楚，怎么可能让你随便住进来呢？”
　　“就不能有些人道主义精神吗？”
　　“有啊，但是并不是对你啊。”我继续笑吟吟地对着库丘林说道。
　　“我可是脱离了master走了过来的啊？”库丘林不满地说道。
　　这个时候，差不多应该就该让库丘林去保护士郎去了吧。
　　恩，计划通。
　　“那么，我给你安排个地方怎么样？”我对库丘林用建议的语气说道。
　　“什么地方？”
　　我指了指士郎，对库丘林说道：“要不你就跟着士郎吧，你负责保护他的安全，他来为你提供住宿，这样怎么样？”
　　因为士郎已经可以说是从这个圣杯战争中出局了，虽然可能还会有人说是要把他怎么样，但是有库丘林的保护我还是放心的。
　　即使是库丘林没说出来的他的御主也不可能浪费一条令咒去逼迫库丘林杀死士郎。
　　库丘林想了一会儿，然后对我说道：“好吧，我答应了这个提议。”
　　于是，我对还在一旁的士郎说道：“那，今天晚上这只野狗就要寄宿在你家了。”
　　士郎勉强一笑，说道：“好吧，那库丘林先生今晚就陪我一起回去吧。”
　　库丘林看着士郎不是特别振奋的神情，然后走过去抱住他的肩膀。
　　“小哥啊，有什么可以垂头丧气的，人就是要活的乐观一些，没有什么是过不去的。走，大爷带你去快活去。”
　　库丘林拉着士郎的肩膀就要往外走。
　　“你这只思想不良的狗崽子赶快给我走。”斯卡哈厌恶地对库丘林说道。
　　库丘林笑了笑，继续拉着士郎要往外面走。
　　“等等。”斯卡哈又叫住了库丘林。
　　“啊？师傅你还有什么事情吗？”库丘林转过头看向斯卡哈。
　　这个时候，斯卡哈做出了一个手势，然后一段奇异的符文出现，飞到了库丘林身体里面。
　　“这是什么？”
　　“这个，可能会对你有一些帮助。这也算是两千年来，我无聊中做出的一点小玩意。”斯卡哈这样说道。
　　作者留言：
　　今日第二更，求拍打，求喂食。
　　（感谢狐狸是也的打赏，感谢黑猫丶、八云家的当家、迷路的小布丁、幽z、巴纳德・维兹曼的月票）


第八十章 讨伐caster的清晨
　　“唔，好困啊。”第二天早上，我朦朦胧胧地睁开了双眼。揉了揉眼睛，看了看趴在我怀中的斯卡哈。
　　依然还在睡眠中的她紧闭着眼睛，嘴间呓语着，紫色的长发披散开来，洁白的香肩也露出了被子外面。
　　我轻轻把她抱起，然后给她调整好一个舒适的位置，然后拿起床边还印有斯卡哈唇印的玻璃杯把剩下的水喝光。
　　是时候起床了，我这样想，然后从温暖的被中翻身坐了起来。
　　“恩.....”斯卡哈娇媚的声音微微响起。
　　“醒了？”我坐在床前对着斯卡哈说道。
　　“恩，再睡一会儿。”斯卡哈抱着被子翻了一个身，把整个光洁溜溜的后背乃至下面修长的双腿都露了出来。
　　“你到不怕感冒。”我过去把她的被子盖严一些。
　　“咱可不会感冒的说。”把脑袋蒙在被子里面的斯卡哈闷声说道。
　　“你又不是笨蛋。”我轻轻敲了一下她露在外面的脑袋。
　　“再敲咱，咱可是要发火的说。”闷在被子里面的斯卡哈娇媚的说着。
　　怎么说呢，斯卡哈她在这半梦半醒的时候就只剩下妩媚和性感，性格也变得弱气起来。
　　继续摸了摸她的头发两下，然后随手给她戴上一对猫耳，之后我翻身下床。
　　从卧室地板上那堆凌乱的衣服中找到了自己的内裤穿了起来，然后走到衣柜旁拿出了我早上想要穿的常服。
　　因为今天决定要去找美狄亚的麻烦，于是我昨天晚上又向学校请假了。在电话中，听着那学院理事长对我气急败坏说着扣光工资的声音，我气定神闲地表示着不在意。
　　大不了，去打美狄亚之前先去买张彩票。
　　穿好了便于适于战斗的运动装，然后我弯腰低头把散落在地上的果冻壳还有跳跳糖的外包装给放进了卧室里的垃圾桶。最后，把地上的她那套我昨晚弄脏的紧身衣放进了洗衣机里面。
　　干完这一切之后，我准备走出卧室。
　　到了门口的时候，我想起来还没有问斯卡哈想要吃些什么，于是我对着还躺在床上的她问道：“你早上想要吃些什么？”
　　“随意，我早上在睡一会吧。亲爱的，待会儿你们要去的时候再叫我。”
　　于是我走出了房门。
　　......
　　因为昨晚我和斯卡哈睡得太晚的缘故，等我出去的时候，小樱她们已经等了很久了。尤其是阿福，我感觉他已经快要去嚼那只碗了。
　　当然，如果他嚼了，那么没有碗筷的他只能是吃面包了。
　　“啊，小樱，不好意思，你也得陪我请假了。”因为现在小樱身边不能离开我和斯卡哈，所以我今天请假，也得让小樱去请一下假。
　　“不，”小樱摇了摇头，“麻烦老师您才是真的不好意思。”
　　“哎，小樱你老说这个就没有意思了。”虽然一直听小樱这种温柔的感谢语气让我很是舒爽，但是我口头上当然是要对小樱表示不用谢。
　　“呐，主人，可以吃了吗？”阿福抱着碗筷对我说道。
　　“好吧好吧，你吃吧。还有小樱，塞拉，莉洁莉特你们也吃吧。伊莉雅，能坐到大哥哥腿上来吗？大哥哥喂你吃早饭啊。”
　　“这个臭不要脸的。”唯一没办法吃饭的奥尔加在一旁嘀咕着说道。
　　“我这不是怕伊莉雅坐的椅子太凉了，对身体发育不好。”我犹自强词夺理。
　　“我可不信区区一介血族会有体温这种东西。”奥尔加冷笑着拆穿了我的谎言。
　　这女人，该不该精明的时候她怎么就这么聪明呢。
　　于是乎我开始咬牙切齿地看着奥尔加，奥尔加也毫不畏惧地回瞪向我。
　　正在我考虑要不要释放对奥尔加宝具一斯卡哈的时候，门外的门铃响了起来。
　　“谁啊？”我走到门口，把房门打开了。
　　“哟，小哥早上好啊！”库丘林脸上带着灿烂笑容就冲我打着招呼。
　　小哥？你还没明白吗？
　　我对着他的胸口就是一拳，然后按了按拳头，笑着对库丘林说道：“这是师公对你早上的问候啊。”
　　“啧。”库丘林拍了拍胸站了起来，经过昨天晚上的锻炼，他的抗击打能力有了很明显的进步。
　　这个时候，我才有时间注意着旁边的士郎。和精神满满的库丘林不同，士郎的神情很是憔悴，整个人也没有什么精神。
　　“士郎，怎么了？昨天晚上一直担心远坂还有saber而没有睡好吗？”我关切地向士郎问道。
　　“这个，是有一方面的原因了，还有......”士郎有些吞吞吐吐的。
　　“哎呀，还有什么原因，就是小哥你太不开放了。”库丘林这个时候凑了上来，看见卫宫士郎吞吞吐吐的样子有些不满。
　　“哦？那士郎到底是因为什么才变成这样的。”我有些好奇地向库丘林询问。
　　“昨天晚上，我不是说带小哥去快活吗？于是我们出了门我就把他拉到一个酒吧去喝酒找乐子。谁想到士郎这个家伙竟然一不喝酒，二不四处勾搭，真是丢脸啊。”
　　“我还未成年好不？”士郎大声说道。
　　“唉，你都十七八了。当年我这个时候儿子都快要有了，更不要说什么喝酒之类的小儿科东西。”库丘林对这个国家的制度很不满。
　　“这个，自有国情在此。”我在一旁吐槽着。
　　然后我又接着问库丘林道：“那么之后呢？你们总不可能在酒吧呆一晚上啊。”
　　“从酒吧出来之后当然是去love hotel了，你是不知道啊，昨天晚上我碰到一个长发美女，那个漂亮啊，据说还是一个叫圣尤利安娜医院里的医生呢。我们越聊越投机，于是去酒店开个房间一起探讨人生了。而士郎这个家伙，有人勾搭他就躲，真是浪费了他这副脸。”库丘林对士郎的拘礼表示很不满意。
　　不过这个时候，我已经被库丘林说的另一地方所吸引。圣尤利安娜医院不就是神宫寺医生所经营的医院吗？
　　“那个医生叫什么名字？”我不动声色地问着库丘林。
　　“好像是叫比良坂龙子吧。”库丘林想了想对我说道。
　　比良坂.......，那不是......
　　于是我用无比同情的眼光看着库丘林，然后拍了拍他的肩膀，对他说道：“昨晚累了吧，还没吃早饭吧，先去吃一点吧。”
　　恩，等他刚吃完就把这个消息告诉他。
　　我就是这样正直的雷尔教师。
　　作者留言：
　　早上第一更，大家周末快乐
　　求月票，求推荐


第八十一章 出发
　　野狗的进食方式实在是没有办法恭维，我笑眯眯地看着正在狼吞虎咽的库丘林，看着他把最后一口天妇罗咽下。
　　“吃饱了吗？”我笑着对着库丘林问道。
　　“恩，味道还不错嘛。”库丘林笑着说道。
　　“那，我给你看张照片。”我掏出了手机，把刚才偷偷和神宫寺联系要的照片给库丘林展示出来。
　　“你给我看个男人干什么？还这么丑？”库丘林嫌弃地看了看这张手机里的照片。
　　照片里是一个黑瘦的中年男人，长相不仅丑陋而且猥琐。这张，就是比良坂原来还是男性时候的照片。
　　“这个啊，就是那个比良坂医生还没有做变性手术时候的样子啊！”我相信我这个时候的笑容将是无比的灿烂。
　　“什么！！！！！”
　　库丘林眼睛挣得巨大，然后嘴也不自觉的张开，里面的牙齿也开始不住地打颤。
　　“对啊，你昨晚恩爱缠绵的比良坂医生就是做过去势手术的男人啊。”我一边笑着一边指着照片的那个男人说道。
　　“呕......”库丘林再也忍不住了，直接低头吐了出来。
　　不过，这个时候我也早就做好了准备，一脚把垃圾桶直接踢到了库丘林的脚下。
　　这副场面，我很愉悦。
　　不过，唯一有些意外的是，知道库丘林是和照片里的人晚上一起去的酒店，好像众人的反应都是那种作呕的感觉。
　　于是，卫生间的门口排起了长队，就连坐在我腿上的伊莉雅也没有例外。
　　......
　　“这是什么情况？”从睡梦中刚苏醒的斯卡哈戴着猫耳从卧室走了出来，目瞪口呆地看着众人。
　　“你不是能够预测到未来的情况吗？”夹起一块烤鱼的我不在意地对斯卡哈说道。
　　“为什么要把预知用在这种事情上啊，你要给所有的先知道歉啊！”斯卡哈这样说着，但是也开始做出了推算的动作。
　　然后一
　　“呕！”斯卡哈也忍不住了，冲回卧室里面的卫生间开始大吐特吐起来。
　　“难道你终于怀孕了吗？我雷尔也要有后了吗？”我貌似关切其实内心中狂笑地对着斯卡哈说道。
　　“滚，你难道不知道你刚才和那只小狗崽子说的东西是一件多么恶心的事情吗？还有，以后不让趁我睡觉的时候往我的脑袋上戴奇怪的东西。”这样说着，斯卡哈把她头上的猫耳摘下来，然后直接按在了我的头发上。
　　“瞄！？”我歪着头学着猫叫。
　　斯卡哈，你凶我也没有用啊，因为我只是一只猫啊。
　　我给她传达了这样一个信息。
　　“几百岁的人别卖萌了。”斯卡哈给我脑袋一记爆栗。
　　......
　　终于在众人都在用幽怨的目光看着被斯卡哈打的抱头蹲防的我的时候，早上的风波大概是结束了。
　　恩，除了那条狗。
　　他蓝色的盔甲已经开始有些变黑了，神色已经委顿到了极点。
　　在他把今天早上乃至不知道多久之前的食物都吐了出来之后，他看着我和斯卡哈，眼里的泪水止不住地往下流。
　　“师傅，你把我送回英灵殿吧，我不想活了。”
　　真是闻者伤心，见者落泪。
　　“停。”斯卡哈用厌恶的表情看着库丘林，“瑟坦达，我现在就把你逐出师门。以后，我斯卡哈没有你这个徒弟，影之国实在丢不起这个人。”
　　库丘林失意体前屈中。
　　“好了，走吧，咱们早上还要去找美狄亚的麻烦呢。”看了一会儿，想起今天早上还有事情，于是我打断了众人。
　　“好，走吧，大爷我带你们去打倒那个背叛的魔女。”大狗听到了要战斗的事情，于是立马转换了心情，然后跳了起来。
　　“等下，库丘林你先等下。”我拦住了马上就要跑走了的库丘林。
　　“啊？怎么了？”库丘林转过头看向我。
　　“先把这些你呕吐的东西给我收拾走了。”我指着那已经被各种不可名状之物快要填满了的垃圾桶对着库丘林说道。
　　“这种事情，交给女仆小姐做不就好了吗？”库丘林不在意地说道。
　　“你要是敢让我和莉洁莉特收拾这些，我们立刻自裁。”塞拉看着我立刻义正言辞地说道。
　　我摊了摊手，对着库丘林说道：“你看，女仆小姐都不愿意了。再说了，塞拉还有莉洁莉特只是我家伊莉雅的女仆，而不是我家的女仆。”这样说着，我又把伊莉雅抱在了怀里面揉着头发。
　　“这有什么区别啊！”库丘林很烦躁。
　　“你猜。”我笑着对库丘林说道。
　　“好了。”斯卡哈从身后拿出了一把长枪对着库丘林的脑袋，“去，现在立马把这里都给我收拾了。”
　　“好，我做。”库丘林满脸悲愤的拿起了扫把，准备开始打扫起这个屋子。
　　“那么，咱们等库丘林收拾好了咱们就出发吧。这次行动，咱们就暂定为杰克酱的捕捉计划。”我对剩下的众人说道。
　　“你这个名字我听了就有一种想要报警的冲动。”奥尔加在一旁冷笑着说道。
　　“奥尔加，这个你就不懂了吧。你说，咱们一开始就把目的明确起来多好啊。”我对奥尔加说道。
　　“恩，是好。”斯卡哈点了点头，“待会儿我的一夫多妻去势拳打的更好。”
　　“我错了。”我低头认错。
　　这个时候，库丘林终于把这件房子收拾得干干净净了。
　　“好，本大爷不光作为战士是合格的，同时作为男仆也是优秀的。”库丘林看了看他收拾的房间自豪地说道。
　　“这蠢狗。”我淡淡地说了一声，然后带头打开门向着外面出发。
　　“你怎么说本大爷呢？我告诉你，我可是被称为库兰的猛犬的男人。”库丘林指着他自己对我说道。
　　“但是还是改变不了你蠢的事实。”我继续淡然地说道，“另外，不要试图反驳我，要知道我可是掌握的你的把柄的说。”
　　“什么把柄？”
　　听见库丘林的话，我把手机中的那张图片掏了出来。
　　“呕....，我错了，别拿出来。”
　　你看有时候让人屈服就是这么简单。
　　于是我们接下来就准备出门了。
　　只不过，快要走出门口的时候，小樱把我叫住了。
　　“怎么了？小樱。”
　　“那个，雷尔老师，您真的要戴着猫耳出门吗？”
　　好像，我刚才戴上猫耳一直没有摘下来.......
　　作者留言：
　　第二更，明天又要开始战斗回了。
　　（感谢西木野、风间污鸦的月票。）
　　咱，三藏还是没有，李大师也没有。（明明我和李大师还是一个省的老乡，怎么就不给面子呢？）


第八十二章 冬木大桥的阻击
　　作为一个身份证上写了年龄是25岁，实际年龄可能几百上千岁的男人，如果戴着一双猫耳去和人血战会有什么结果。
　　我估计，美狄亚他们这帮人估计会直接笑死，然后我们就瞬间打赢了这场战斗。再然后，我估计我就会找个没人的地方，让太阳把我活活晒死，来世重新做鬼。
　　“不过，还挺配你的嘛，路西法小姑子。”斯卡哈一边拿着我的猫耳一边说着。当然，最后一句话是在我耳边贴着小声说道。
　　也不知道是因为她说的这些令我很是羞愧呢，还是因为她靠近我的耳朵说话的吐气吹进了我的耳朵里面，我的脸变得通红。
　　“还真是有趣呢。”斯卡哈舔了舔我的耳垂。
　　而这时，其余的众人一
　　“雷尔先生和斯卡哈小姐还真是恩爱呢。”士郎干笑着。
　　“小孩子不要看。”小樱按住了伊莉雅的眼睛。
　　“啊，可恶啊，好想吃狗粮啊。”野狗在哀嚎着。
　　其余塞拉，莉洁莉特，奥尔加以及一脸羡慕的阿福可以无视了。
　　“咳咳，”我咳嗦了一声，努力树立出我的威严，然后装作平淡地说道：“现在就出发吧。”
　　......
　　“首先，我们要去哪里去寻找美狄亚他们。”站在楼下，我直接对斯卡哈开始了提问。
　　“你是把先知当成雷达使了吗？”斯卡哈白了我一眼，然后缓缓地说道：“现在他们的位置大致是在教堂那边吧。”
　　哦？教堂吗？果然那个问题神父和美狄亚他们同流合污了。
　　“然后呢？他们有什么计划呢？”我继续问道斯卡哈。
　　然后，就被她用一种嘲讽的眼神看向了我。
　　我讪讪地笑了，就知道她不会那么直接地告诉我。
　　“我可不会做出这种有失战士风度的事情，不光是你，就连我自己都没有推测接下来要发生什么事情。战斗，就是要有悬念才刺激。”斯卡哈一边舔着嘴唇一边对我说道。
　　好吧，你开心就好。反正我对敌人有没有埋伏也不是十分在意的。
　　“那么，我们现在就出发吧。”我随手拿起一把长枪，然后带头出发了。
　　不过，话说今天的天气还真是差啊，都快要上午了还是那么大的雾。一边走着一边我一边想着。
　　因为人数太多，同时我，斯卡哈，还有库丘林手里面都还有着对于这个国家来讲明显是禁品的武器。
　　“所以说，这点距离随随便便就走过去算了。”斯卡哈满不在意。
　　“是啊，这比我当年来讲轻松多了。”库丘林扛着枪应和着他师傅的话。
　　阿福他留在家里面保护着我可爱的伊莉雅还有小樱她们，家里还有斯卡哈留下的术式所以加上阿福就足可以确保她们的安全。
　　虽然阿福很是不满意，但在我掏出弑神之秋子果酱之后，阿福还是选择的投降，留下来当保镖。
　　所以现在这雾气弥漫的街上行走着的只有扛着长枪的我和库丘林，手持两把红枪的斯卡哈，以及其他充当背景角色的前人理存续保障机构所长。
　　由于我们要去往位于河对面的冬木教堂，所以我们这个时候必定是要经过那座长长的冬木大桥。
　　走到桥边的时候，因为巨大的雾气，整座桥几乎完全被隐藏在大雾里面，只能隐隐约约看见一些轮廓。
　　可能是因为大雾的原因，这座桥边没有任何行人经过，显得死气沉沉。
　　“走吧，我们现在就过去吧。”率先走在最前面的我转过头对着剩下的人说道。
　　“等等。”斯卡哈拦住了我。
　　“老师，你也发现了。”库丘林摆好了架势，露出了一个嗜血的笑容。
　　“废话，我可是你的师傅啊。我可不像你师公一样，光有辈分而没有任何战斗的经验。”斯卡哈也做好了战斗的架势。
　　怎么，难道桥上有敌人不成吗？我这样想着，然后冲过去走了几步。
　　这时候，一只长箭直接向我飞了过来。
　　我急忙挥枪当棒然后一砸，把那只长箭给打飞了出去。
　　“真不愧是传说中影之国的女王，这股子对战斗嗅觉的灵敏还真是有够好的。”从雾中传来了一阵清脆的萝莉音。
　　啊，是小黑，是这次的捕捉目标之一。
　　“那么，小黑啊，你是不是要在这里阻拦大哥哥我们呢？”我手中长枪一指，对着小黑说道。
　　“如果只有小黑一个人，当然是不敢了，但是呢？我可是和美狄亚大姐姐一起来的哦？”小黑这样回答了我们。
　　美狄亚，这个女人也来了吗？
　　果然，从那雾气中传来了另一个成熟女人的声音。
　　“啊啦啦，这不是雷尔先生还有斯卡哈小姐吗？你们怎么到这里来了。”
　　“到这里来，当然是为了回报你啊。”我把长枪往肩上一抗，然后说道：“你这个魔女，美狄亚。”
　　“住口。”美狄亚大声地喊道，同时从雾气中飞出了数十道魔术所组成的光束，对着我就俯冲了过来。
　　“真是的，发那么大的火干什么！”我毫不在意的随便扭了扭就躲开了这堆光束。
　　“我决不允许你在宗一郎大人面前这样说我。”美狄亚大声喊道，同时直接从雾里面冲了出来。
　　等等。
　　这，这我怎么打？
　　美狄亚并不是走出来，而是一直飞在半空中飞了出来。
　　可惜，作为我血族象征之一的蝠翼一直没有显露出来，要不然我也可以飞到空中去解决掉这个美狄亚。
　　“怎么办？”我问向旁边的斯卡哈。
　　“要是她飞过来我就直接一枪掷了过去或者用卢恩魔术都不是难事，可惜，虽然她现在很是愤怒，但是她却一直停留在一个相对安全的地带，投掷很有可能失效。”
　　“那库丘林你的宝具有没有经过圣杯的加强来可以打击到美狄亚。”我又转头问向旁边的库丘林。
　　库丘林摊了摊手，笑着说：“圣杯怎么可能会有这种恩赐。我师傅都做不到的事情，我又怎么能做到呢。”
　　啊，还真是条没用的狗啊。
　　“你们说够了没有。”看着我们还有心情在这里闲聊，美狄亚对着我们怒吼道。
　　“好了，好了，你要求速死，我们也不能拦着吗？”我对美狄亚说道。
　　既然距离不够，那就拉进距离；既然她会撤退，那就比她跑的更快。
　　“斯卡哈，库丘林，我在前面开路，你们可要跟上我的脚步啊。”我摆好了架势，对着身后的斯卡哈和库丘林喊道。
　　“恩。”斯卡哈点了点头。
　　作者留言：
　　早起第一更
　　（感谢青叶小三1的月票）


第八十三章 桥上的激战
　　冬木市大桥，我和斯卡哈，库丘林正在和美狄亚以及小黑在作着对峙。
　　“跟紧我吧。”我直接像箭一样冲了出去，面对美狄亚发射的魔法，因为要开路的原因，所以我直接用这长枪开始做出格挡。
　　作为传说级别的武器，斯卡哈的贯穿死翔之枪格挡即使是美狄亚这种神代时期的魔术应对起来也是游刃有余，而那些碰撞所产生的冲击对于我来讲也并没有多大的事情。
　　“啊啦，啊啦，雷尔小哥你还真是勇猛呢。”美狄亚一边在空中笑着说着，一边向后面缓缓退去。
　　“哎，刁民，给朕站住。”我看着美狄亚想要往回飞去，我冲锋的速度更加加快了，而身后的斯卡哈他们也紧紧跟着我的后面，由我来打通前进的道路。
　　“那个，大哥哥啊，你是无视我了吗？”和美狄亚处于一个阵营的小黑歪着头看着我，然后手中的箭直挺挺地向我射了过来。
　　虽然我对于格挡这种东西得心应手，但是这种通过蓄力而的得来的巨大冲击力还是使我的脚步停止。
　　清脆的爆炸声想起，在我枪杆上的箭矢爆炸，把我的手背割出几道细小的伤口。
　　“还真是不乖呢？小黑啊。”我这样说着的时候，小黑也冲了上来。
　　“啊～哈～”娇小的身体从空中跃起，手中的干将莫邪直接对着我就是劈来。
　　小黑啊，你是不是一天没见，你就有了自信呢？我直接用枪把她的武器砸开，然后伸手就想要揪住她。
　　来吧，不要挣扎，乖一点，像和你一模一样的伊莉雅多好？
　　就在我探手过去的时候，小黑步伐轻轻向后退去，而这个时候美狄亚的魔术支援也到位了，这让我抓住她的想法落了空。不过，到底还是抓下了她披着的披风。
　　“呜，雷尔大哥哥还真是H呢！”身上衣服更加稀少的小黑用抱怨的语气对我说道。
　　一边躲闪格挡着美狄亚的攻击，我一边调笑着对小黑说道：“小黑啊，你冷不？要不要到大哥哥怀里来取暖，放心，不仅不收费，而且还有条银质的项链相送啊！”
　　“不知为什么，我突然有些不想认这个老公了，以后要不要直接说我丧偶呢？”在后面的斯卡哈说道。
　　“啊，师傅，您终于想明白了。”库丘林应和着。
　　“喂，你们够了没有。”在空中的美狄亚是看不下去了，然后口中念着咒文，雾里面传出了许多细细碎碎的声音。
　　“你们该不会以为只有小黑我一个人要面对你们三，哦，不对，就算是四个吧。”小黑这样说着，从她身后的雾气中出来的身影越来越清晰了。
　　一个，两个，三个，四个，......
　　无数的骷髅从雾气中显现，比上次在奥尔加那边看到的还要多。
　　“不，不是吧”站在最后的奥尔加腿都开始打颤。
　　唉，有我在，怕个什么。
　　我在心里这样想到。
　　不过，好像这样美狄亚的撤退就不好追了。我心中懊恼着想着。
　　哎，有了！
　　“斯卡哈，踩在我的手心中。还有，库丘林，替我拦一会儿。”我大声地对着斯卡哈喊道。
　　“好。”斯卡哈看了我一眼就已经明白了我的意思，小跑几步，然后用力地踩着了我的手心。双手托起，就直接对着美狄亚的方向就大力甩了过去。
　　“你先去追击那个魔女，我和库丘林把这些东西解决掉之后就立马赶过去。”我对骷髅群后面的斯卡哈喊道。
　　“好，你可要赶快啊。”斯卡哈舞了舞手中的双枪，然后直接冲进了浓雾之中。
　　这个时候，库丘林已经和小黑交上了手，同时还扫荡着周围骷髅兵。
　　“还撑得住吗？库丘林啊。”我一边笑着对库丘林说道，一边随手击碎了周围一片的骷髅。
　　“这个小丫头和这一群骷髅对于我来讲可是小意思啊。”库丘林大笑着一边挡住小黑的攻击，一边回答我的言语。
　　但是啊，库丘林因为一直受伤的缘故就显得有些气力不支。
　　就在我想要去帮他的时候，突然的声音传来。
　　“你们快来帮帮我啊！”奥尔加这个时候突然大声地喊道。
　　我转过头看向她，奥尔加已经快要哭了出来，手中的魔术不断发出，但是也并没有解决掉几个骷髅。
　　唉，早点拿到圣杯然后就别让奥尔加她跟着吧。
　　我这样想着，然后一跃到奥尔加的身边，然后长枪横扫，请出了一片空场。
　　“你，趴在我的身后吧。”因为害怕她离开我远一点就出了危险，所以我就让她直接趴在我的背后。
　　奥尔加像是犹豫了一下，然后看了看周围的骷髅兵，她就直接窜到了我的后背上，两条穿着红丝的腿紧紧地固定在我的腰间。
　　唉，这奥尔加的身材和实力真的不成正比啊。一只手托住奥尔加大腿的我这个时候不由地想到。
　　一只手托着她，另外一只手单手舞枪，开始对着这堆骷髅或劈或砸，把这些碍眼的东西全部打碎。
　　飞快走了几步冲到了库丘林的身边，然后替他解决掉周围的几个骷髅。
　　“你师公可是支援你来了。”我单手在他身边舞着枪说道。
　　“啧，你还真是风流呢！也不怕我师傅看见。不过啊，小哥你这个性格我还真是喜欢呢。”库丘林随手挑开了小黑的干将莫邪然后笑着说道。
　　“呜，大哥哥你可是越来越好色了啊。”翻身退回到骷髅群中的小黑说道。
　　我耸了耸肩，拿起长枪继续施展我的棍法，开始对周围的骷髅继续开始乱砸。
　　“咳咳，你给我轻一点啊！！！”这个时候，库丘林还有我背上的奥尔加大喊道。
　　“我早就知道，在雷尔打骷髅的时候不能在他身边的。我怎么不长记性啊！”在我后面的奥尔加流着泪说道。
　　“你这实在太豪放了。”库丘林同样表示着不满。
　　“你们适应一下就好了嘛。”我一跃而起，然后兜头对着小黑就是一枪砸下，小黑闪过之后我又清扫了一圈骷髅。
　　因为有我的帮助，库丘林轻松了很多，然后我和他很快就把骷髅清理地差不多了，眼前只剩下了小黑。
　　看见只有她一个人了，小黑转身就跑。
　　我想冲了过去，小黑向身后投影出一堆宝具向我砸了过来。
　　随身闪过，小黑却已经跑远了。
　　作者留言：
　　今天第二更


第八十四章 冬木大桥的爆炸
　　“呔，刁民哪里走！”我对着逃走的小黑大声喊道。
　　可是小黑毕竟不是那种我一声嘲讽就能拦回来就红着眼睛和我拼个你死我活的狂战士，她只是带着嘲笑的声音走向远方的迷雾之中。
　　“走吧，那边只有斯卡哈一个人在。”我对身后的库丘林说道。
　　“哟，看不出你还挺关心我师傅的嘛？”库丘林跟着我的脚步并笑着对我说。
　　“我只是怕着风头全部被她一个人抢了。”我故作平淡地对着库丘林说道。
　　当然，在我的心里可是完全地放心不下啊。上次奥尔加那边的时候，我一开始只是碰到了骷髅怪，所以当时不了解情况的我也并没有对斯卡哈有什么担心的情况。但是现在不同啊。虽然美狄亚她们两个人并不算是什么强势的英灵，但是我可不希望斯卡哈会出现一点的损伤啊。
　　能伤害到她可是只有咱啊。
　　这样想着，我背着奥尔加和库丘林飞快地冲进了浓雾之中。
　　一进去浓雾之中，打斗声隐隐可以听见。其间，还不时传来女子的娇喝声还有骨骼破碎的声音。
　　我大步跑了过去。
　　斯卡哈正在一群骷髅中开启了无双模式。
　　“哟，这骷髅打的很舒服嘛！”我看见斯卡哈没有什么事情，显得很是轻松，还有心情调笑起来。
　　“可惜，这些乱七八糟的骷髅阻挡了我的脚步。而那两个自诩是英灵的家伙并没有相称的气量，她们两个跑的可是飞快啊。”斯卡哈一边挥枪一边对着我说道。
　　“这两个人说得好听，打起来却是这么怂。”我跑到她身边帮助斯卡哈来清扫着这些杂鱼。
　　“别大意，她们肯定是有后手。”
　　“那好，我们就看看她们的后手是什么？”这样说着，我又拿起长枪当做齐眉棍来横扫开来。
　　本来也想看看斯卡哈被呛到的情况。可惜，她好像早有准备似的，拿出了一个面罩戴在了脸上。
　　我的小计谋没有得逞，包括我背后的奥尔加也学乖了，拿起衣袖捂住了自己的口鼻，防止骨灰的吸入。
　　这个时候，斯卡哈好像也是注意到了我背后的奥尔加。
　　“话说，你身后背的怎么回事？”因为实在是轻松，一边打，斯卡哈还有闲心和我闲聊。
　　“这不是怕她危险嘛，要是让你那个徒弟背着我感觉更危险。”
　　“那手是怎么回事？”
　　“习惯了......”
　　“......”
　　我们这样说着，面前的骷髅已经变成了一堆堆的骨灰粉。
　　“话说，还真是多呢？美狄亚到底是刨了多少坟墓。”我看着眼前的小山对着斯卡哈说道。
　　“谁知道呢？”斯卡哈笑了笑说道。
　　这个时候，后面的库丘林也解决掉那些包围住他的骷髅跑了过来。
　　“瑟坦达，你真是越来越慢了，看来回去之后，对你的教育还是要加强啊。”斯卡哈似乎对库丘林的来迟很是不满。
　　“这个，还是算了吧。”库丘林看着我，狠狠地打了个寒颤。
　　哎呀，库丘林啊，你怎么这样啊。要知道昨天晚上我给你一次教育之后，不管是当时对教育成果的信息还是之后斯卡哈的奖励都让我十分高兴啊。
　　......
　　“那么，你们的闲言碎语讲完了吗？”美狄亚又从雾中出现了。
　　“库丘林，你说有人作死该怎么办？”我转过头对着库丘林说道，同时悄悄给斯卡哈打了一个颜色。
　　我看见斯卡哈悄悄地点了点头。
　　“当然是，解决掉她了。”这个时候，库丘林配合我的表演大声叫道。
　　“那么，美狄亚你是并不是要乖乖地束手就擒呢？”我用枪遥指着美狄亚，然后做出一个投枪的姿势。
　　“哦？你是要投中我吗？”美狄亚笑吟吟地说道。
　　当然，不是了。
　　“斯卡哈，放魔术！”我用投枪来吸引住美狄亚的注意力就是为了让斯卡哈有时间施展出卢恩魔术的陷阱，来打击美狄亚。
　　这个时候，从美狄亚的脚下面的桥面上出现了一个魔术的法阵，然后各种颜色的魔法光束像是一道道箭一般直接射向了美狄亚。
　　作为一个法师，我不相信她会有这种反应的速度。
　　本来接下来的剧本是美狄亚被射成一个筛子的结局，但可惜一
　　“炽天覆七重圆环！”
　　还有一个碍事的小黑啊。
　　因为浓重的雾气，导致我们并没有发现小黑的身影。
　　她的突然出现，无疑是给了美狄亚一线生机，从她手中出现的七层盾牌完美的防御住了斯卡哈的魔术。
　　这个时候，美狄亚拍了拍胸口，心有余悸地说道：“真是好险啊，我忘记了卢恩魔术和我所使用魔术术式的不同之处，真是差一点我就和宗一郎大人阴阳相隔了。但是，还真是遗憾呢，你们的计划没有得逞。现在，该是轮到我的回合了。”
　　你以为这是回合制游戏吗？
　　我才不管美狄亚想要做些什么，我趁着她还没说完的功夫就是想要直接一投枪过去，把她扎个透心凉。
　　不过，这个时候我的脚底突然有了响动。
　　“不对。”斯卡哈拦住了我的动作，“这座桥有问题。”
　　啪啪啪，在空中的美狄亚拍了拍手，然后笑着说道：“真不愧是传说中影之国的女王陛下，这份聪明才智真是让人敬佩。可惜的是，因为你战士的骄傲，这个时候你早就关闭了你那预知的能力了吧。”
　　“哦？然后呢？你又做了什么？”
　　“这可是多亏了克洛伊啊，她给我出了个极佳的主意啊。”美狄亚摸了摸被她抱在怀里的小黑，然后继续说道：“这座桥已经埋藏了大量的炸药，马上就要爆炸了。”
　　“可恶啊！”库丘林大声喊道：“要是什么所谓的魔术法阵，要是可以爆破这座桥的阵势，就算是我都能察觉到，可惜他们却用了这种埋炸药的办法。”
　　“你不会以为这些能炸死我们吧。”斯卡哈冷笑着看着美狄亚。
　　“当然不是了，但是这座桥炸掉之后，您当然没事了。但是，作为一只邪恶的吸血鬼能承受地住这滚滚奔流的河水吗？”
　　糟糕，血族是不能碰到流水的。
　　我脑中这样想到，同时这座大桥开始了爆炸。
　　巨大的混凝土开始纷纷炸裂破碎，这座减了几十年的桥也开始摇摇晃晃，随时都有可能沉入了河中。
　　美狄亚，真是好算计啊。
　　作者留言：
　　新的一周开始了，大家周一快乐
　　（感谢友情就是膜蛤的月票）
　　你们的鼓励就是对我最大的支持呢，执事菌今天也是干劲满满


第八十五章 顺利抵达河对面
　　站在已经快要毁坏的桥梁之上，我努力地想要保持好自身的稳定。
　　如果在平常时候，即使是桥梁想要倒塌，我要是想跑到桥的对面或者攀附在哪里都还是十分轻松。
　　但是，很明显美狄亚和小黑不会让我这样轻松。
　　魔术还有弓矢不断地在我身边持续爆炸，让我的行动将变得无比的困难。
　　好气啊，这两件在我平常时候做起来都是十分容易的事情现在一起做却是无比的艰难。有心想就这样撒手直接跳进河水里去，但是我的身份却不能让我干出这件事情。
　　这时候，因为大桥两端不断的爆炸，整座桥已经摇摇欲坠，一小部分已经泡到了河里。
　　要死要死，我雷尔的命运就要在此终结了吗？
　　当然，不会了！
　　要知道，现在站在这里的除了我以外还有我的一个靠谱的老婆以及她的那个不靠谱的狗徒弟啊。
　　这个时候，他们两个人已经抓住桥梁上固定悬索，暂时不会出现什么事情。再加上现在美狄亚的重点照顾对象并不是他们两个人，所以他们还是没有多大问题。
　　在我被美狄亚持续轰炸的时候，我抽空看了一眼他们的方向。
　　快想点办法啊，要不出鬼命了！
　　很快，他们那边想法就有了。
　　只见斯卡哈直接一脚就把库丘林给踹了下去，然后库丘林就向着我的方向开始了下坠。
　　这是给我送盾牌吗？
　　很明显，并不是这种操作。
　　因为库丘林被斯卡哈一脚用了看起来绝不亚于我的霰弹枪飞踢的力度踹下去而造成下坠的速度，他很快落在我身边，然后继续快速下坠。
　　库丘林在我下面的时候直接踩住了一块快要落到水面的石头，因为有我来阻挡住各种飞行的魔术弓矢刀枪，库丘林做这些还是十分轻松。
　　再之后，库丘林的身体像是炮弹一样直线上升。
　　“小哥，准备好了！”库丘林大喊着，然后来到了我的身边。
　　接着，库丘林抓住了我的衣服。
　　“师傅，你给我接好了吧。”库丘林大声地喊道，然后我的身体就被他像是掷枪一样掷了出去。
　　库丘林毕竟在传说中也是力气巨大的勇士，他投掷着我这种体重绝对不比斯卡哈超过太多的身体还是无比轻松的。
　　于是我整个人像是箭矢一样飞了出去。
　　这样的速度，让美狄亚的魔术还有小黑的攻击都落了空。
　　等到速度减缓，她们想要攻击的时候一
　　“你们是忘了我了吗？”斯卡哈的声音传了过来，她一只手抓住吊索，一只手开始释放着卢恩符文在我身边形成着防护的屏障。
　　听着护罩外面魔术碰撞的叮叮作响的声音，我终于直接扑到了斯卡哈的怀里面，然后缓缓稳定住了身形。
　　这次，还真是多亏了库丘林了。
　　我看了看身体已经泡在江水里面的库丘林，向斯卡哈低声问道：“他没事吧。”
　　“没事，那个小狗崽子的游泳水平还是可以的。”斯卡哈微笑着对我说道。
　　哦，那我就放心了，接下来就是我们要跑到河对面找美狄亚算账的时刻了。
　　“怎么样，能跟的上我的速度吗？”斯卡哈一边挡着魔术一边问我道。
　　“要只是速度的话，作为你的老公的我可是超过你不少的。所以，你就乖乖地替我防御吧！”
　　我这样喊着，同时抄起了斯卡哈，公主抱着她就开始了全力奔跑。
　　斯卡哈那点体重对于我来讲可以说几乎没有分量，即使抱着她在这悬索上奔跑也没有对我的速度有任何的阻碍。
　　同时，有斯卡哈的防御，我奔跑地可以更加没有顾忌，终于，快要接近河的对面。
　　......
　　“看来，这次你的计划是失败了，那么，就等过河之后和宗一郎大人汇合再说吧。”像只蝴蝶一样飞在空中的美狄亚对着她怀里的小黑说道。
　　小黑点了点头，于是她们两个在我眼中准备撤退了。
　　然后她们在空中就慢慢消失了，而这个时候的我随手向她们扔过去的长枪也被小黑阻拦了起来，落在了河对岸的地上。
　　在这之后，我全力奔跑着到了河的对岸。
　　砰！一声重响，我就直接跳起来砸到了河对岸的土地上。
　　感受到脚下土地的厚重感，我是第一次感觉到一种踏实的感觉。然后我就把怀中的斯卡哈还有背上已经快要吓傻了的奥尔加放了下来。
　　“喂，醒醒！”我拍了拍奥尔加的脸颊，她还是没有多大反应。
　　“这个，她受的刺激有些大了。”我讪笑着。
　　“没事，我有办法。”斯卡哈随手变出一根魔术构成的针，然后对准奥尔加就直接扎了下去。
　　奥尔加高声尖叫一声，然后总算恢复了神志。
　　“你是怎么想到这种办法的！”我恐惧地看着斯卡哈。
　　“这个啊，我是看得西面天朝五六年前热播的电视剧中学来的，感觉还很有用。”斯卡哈淡淡的说道。
　　以后，要不要把电视给砸了？我脑中这样子想到。
　　就在我这样想着的时候，库丘林从河水中游了上来。
　　“还好吧，库丘林。”我对着浑身湿透了的库丘林问道。
　　“这点温度的河水对于我这种凯尔特的男人来讲根本算不上了什么事情。”库丘林一边拍着他的胸脯一边说道。
　　“是吗？那就行了，咱们继续出发吧。”我走到空地上拔出了我刚才扔了过去的长枪，然后背对着他说道：“还有，这次多谢了。”
　　“听到你说谢谢我还真是受宠若惊呢！”库丘林说道。
　　“那你就当没听见吧。”
　　“那个啥，你要是真感谢我，你不如做一件事情吧。”库丘林又在我身后喊道。
　　“什么事情？”
　　“你能不能把那张照片删了？就是那个男人的那一张！”
　　“比良坂那张？不可能的。”
　　“那以后你对我下手轻一点可以吗？”
　　“不存在的。”
　　“那你说感谢到底有什么意义？”库丘林气急败坏地说道。
　　“当然就只是谢谢而已。”我淡淡地回答。
　　“果然，当初有个老人告诉我的事情没错，吸血鬼没有一点可爱的地方。可恶啊！”
　　我耸了耸肩，也没有理会库丘林的抱怨，继续向前面走去了。
　　库丘林看见我没有什么理会他的意思，然后嘴中抱怨地跟上了我。
　　斯卡哈也向着我这边走了过去。
　　至于奥尔加，她现在就像个斯卡哈的小丫鬟一样紧紧跟在斯卡哈身后。
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢nidhhogXR、御坂炮妹、进击的张大炮的打赏，感谢贞?德、洛洛哒、阿西叭的月票。）
　　在网吧里面码字的我真是一股清流啊。


第八十六章 准备开始的第八职介Teacher间的对决
　　我们在越过了贯穿冬木市市区的河流之后，就开始继续向着教堂的方向出发了。
　　虽然我知道到冬木市确实是一座小城市，人口也不过几十万左右，尤其是靠近教堂这片区域的人烟更加稀少。
　　别说是那些平常十分那些会去教堂祈祷的信徒，就是平常时候会来这里散步的周围的住客也没了迹象。
　　“今天的天气很是诡异啊。”我喃喃自语道。
　　“恩，小心一些，这里大概都是美狄亚所设置的魔术术式。”在一旁，斯卡哈提醒着我要小心周围的情况。
　　其实不用她提醒，我也明白现在这种诡异的情况应该就是敌人所为。
　　“不过，其实最应该小心的人是你。”这个时候，我突然想起来，其实现在最危险的是斯卡哈。
　　“为什么呢？”
　　“这种大雾的天气可是最适合assassin小杰克的行动了，而作为我们中唯一一个女人的你无疑是小杰克攻击的重点。”我提醒着斯卡哈。
　　至于奥尔加，我并没有把她算作战斗力也同时不会觉得美狄亚会费劲心思不惜可能要暴露小杰克的去刺杀奥尔加。
　　“小杰克，你还是对那个丫头念念不忘，梦寐以求啊。”斯卡哈笑着说。
　　“对啊，就是那个我一直说要抱过来......”我还要说些什么，斯卡哈就是一枪刺了过来。
　　“我是不是应该替你们那个世界清理一个败类。”
　　“......，女王大人我错了。”
　　“哼！小杰克抢过来先给咱玩几天！”
　　......
　　我们继续地前进，眼前的雾气越来越大，同时我们头上的日光也渐渐消失了，周围越来越黑暗。
　　“这是到了夜晚了吗？还是说这是美狄亚的手段，那么她弄成夜晚是为了什么，仅仅是方便小杰克的隐藏吗？”我有些疑惑。
　　“不，”斯卡哈摇了摇头，“还记得那天阿福遇到袭击的时候的情况吗？”
　　“那是在前几天的晚上.....”
　　我脑中过一个灵感。
　　成功。
　　那么这么一说，小杰克的宝具发动条件不光是要对方是女性，同时还要满足夜晚以及大雾的条件才能有大的伤害。
　　毕竟，历史上的开膛手杰克可是一直都是在被称为雾都的伦敦的晚上去袭击那些从事特殊职业的女性啊。
　　“嘻嘻嘻......”就在我这样想的时候，突然从漆黑寂静的街道上突然出现了一阵细小的小女孩嬉笑的声音。
　　“此处开始即为地狱。‘我们’乃是火、雨、力量――将杀戮降临于此……『解体圣母』！”
　　这样说着，一个极为娇小的身影直接从街道旁边的阴影小巷中冲了出来，然后奔着斯卡哈就跑了过来。
　　极为短暂的一段时间内，那个身影向着斯卡哈的小腹就是数道刀锋砍了过去。
　　这种速度，即使是以我这种身体的素质也只能隐隐约约看见个大概，也根本来不及阻拦住这个身影的攻击。
　　数次攻击打击过后，那道身影就瞬间消失在了我的视线之中。
　　“虽然很喜欢姐姐和叔叔您们，但是这是妈妈的命令所以抱歉呢。”空气中留下了这道声音。
　　我听的清楚，这是小杰克的声音。
　　等小杰克消失之后，我第一时间直接看向了斯卡哈的位置。
　　小杰克啊，要是你真的伤了斯卡哈，即使是我也没有办法原谅你了。
　　“斯卡哈，没事吧？”即使知道她不会这样轻易地死亡，我还是关心地大声地问着她，语气也有了一些颤抖。
　　“呼～”斯卡哈轻轻吐了一口气，“这种情况我早就防备着呢，所以小杰克的攻击我全部躲闪了开来。虽然，即使没有闪开也并没有什么大的事情。”
　　“那就好。”我彻底松了一口气。
　　与此同时，一阵掌声从街道的深处出现，美狄亚抱着小杰克从里面走了出来。在她后面，还跟着拿着双刀的小黑，以及，脱下了外套的葛木宗一郎。
　　“斯卡哈夫人的武艺还真是绝伦啊，连我女儿的宝具的攻击都能防御了下来。”美狄亚深深看了斯卡哈一眼，然后慢悠悠地说道：“我差点以为斯卡哈夫人其实是和雷尔先生的那个从者阿斯托尔福一样。”
　　美狄亚，你这个人脑子都在想些什么！？
　　我颤抖着指着美狄亚说道：“我原以为你身为神代英灵，来到我方面前，必有高论，没想到竟说出如此妄自揣测，败人名誉之语！”
　　“......”美狄亚沉默了，然后摇了摇头，笑着说道：“那么，我为我的想法向斯卡哈夫人道歉。”
　　“恩，看你的态度还算比较好。那么，你现在交出saber和小杰克，然后倒戈卸甲，以礼来降，仍不失平安，阖家欢乐，岂不美哉？”我对美狄亚说道。
　　“你以后，也少给我看那些电视剧。”在我的身后，斯卡哈这样对我说道。
　　......
　　美狄亚听了我的话之后，想是听到了什么特别好笑的笑话似的，止不住地弯腰狂笑。笑了一会儿，美狄亚才抬起头对着我说道：“你猜我会投降吗？雷尔先生？我劝你还是老实地投降，这样我看在宗一郎大人的面子上放你们一条生路也不是不行。”
　　这个女人，也太过狂妄了吧。
　　“是吗？那看来这一战是必打不可喽！你们谁要来接我的攻击？是小黑，又或者是葛木你？”我用玩味的眼神看着葛木。
　　“如果我说是我呢？”这个时候葛木站了出来，走到了他们一方的最前面。
　　“葛木啊，不是我说你，你难道认为你能够打赢我吗？”我对葛木这样说道，语气中还有着愤怒。
　　这个重色轻友的家伙。
　　“雷尔君，很抱歉我之前向你隐瞒。”葛木先是认真的向我道歉。
　　“哦？你说出个理由来。”我直接就对葛木大声问道。
　　“我自己是没有魔力的，所以即使什么都不做等待圣杯战争之后也绝对没有办法为美狄亚和杰克提供留存在现世的魔力。”
　　“所以呢？你们就要获得圣杯战争的胜利？”
　　“恩，就是这样。因为美狄亚还有小杰克对于我来讲很重要，所以，雷尔君，很抱歉我只能选择和你敌对。”葛木的语气虽然平淡，但是那种对美狄亚和小杰克的重视还是可以听得出来的。
　　这个人，也许算不上一个合格的朋友。但是，他绝对可以说得上是一个合格的丈夫以及父亲。
　　但是啊，你这份执着并不能成为我就这样放弃的理由。
　　“来，看看你的执着能不能击败我的拳头。”我随手把枪插在了地上，然后摆好了架势。
　　作者留言：
　　今日第一更
　　更完这一章，我就要回老家结婚去了！（好吧，回老家是有，今天晚上的这章估计会稍微晚一点发吧，不好意思）


第八十七章 对战葛木
　　葛木宗一郎，来历不明，比我晚了两年来到私立穗群原学园任职教师。平常时候为人严肃而冰冷，大约只有我，大河还有柳洞寺住持寥寥几个朋友。
　　现在，就是我们原来朋友交手的时候了。
　　“葛木，你应该知道的，你绝对不是我的对手。”简单活动了一下身体，我看着葛木说道。
　　“恩。所以，美狄亚，拜托了。”冷冷的话语从他的口中传出。
　　“宗，宗一郎大人您真的要一个人面对雷尔吗？”美狄亚担心地看着葛木。
　　葛木没有回答他，只是点点头，然后摆出要攻击的架势。
　　“好。”美狄亚深深地看着葛木，然后口中念着咒语，然后对葛木施展了各种增幅的魔术。
　　......
　　对待敌人，就是要给他们以应有的尊重，所以面对美狄亚对葛木的不断加持，我也没有做出什么阻拦。
　　为了打发时间，我开始对着斯卡哈调侃。
　　“啊，老婆大人啊，你看，对面的人家正在秀恩爱啊，你是不是也要给我一点鼓励呢？”我嬉笑着对斯卡哈说道。
　　“哦？你要什么鼓励？”斯卡哈好笑地看着我。
　　“比如，上战场之前妻子给丈夫一个鼓励的吻？”我指了指自己的嘴唇。
　　“好。”斯卡哈这样说着，然后直接伸过来抱住我的头，嘴唇凑了过来。
　　虽然不是第一次接吻，但是唇齿相间的那种温润如水的感觉还是让人无比地陶醉。
　　因为时间太过短暂的缘故，我也没有伸出舌头，嘴唇的简单碰触之后，我们两个人就分开了。
　　“那好，我就上了。”看了看对面也准备地差不多了，我开始准备战斗了。
　　“恩，好，去吧。”斯卡哈这样说了一句，然后，她又歪着头用卖萌的语气说道：“话说，一般妻子这样送丈夫上战场的好像没几个活下来的。”
　　我一个踉跄就要摔倒，你这女人啊，已经把我的气势全部打压了下去。
　　“能不能不咒我？你要是言灵了怎么办？”
　　“我会永远记住你的。”
　　“不能来个殉情之类的吗？”
　　“我要是能死我还找你当我丈夫干嘛？”
　　“......”
　　“好吧，快去吧。这次还是跟原来一样，打得好，哀家重重有赏。”
　　“好的，女王大人。”
　　......
　　而在一旁，奥尔加拍了拍库丘林的手臂。
　　“恩？怎么了？”库丘林问奥尔加。
　　“给我点狗粮，我要吃。”奥尔加向库丘林伸手。
　　“我怎么会有这种东西呢？”
　　“你不是库兰的猛犬吗？”
　　“......”
　　这个时候，我已经快要接近葛木的身边了。此时，他的身上满布了各种魔术所构成的花纹，整个人显得十分诡异。
　　“你，准备好了吗？”我缓缓地向葛木问道。
　　葛木点了点头。
　　那么，开始吧。
　　这个时候，葛木直接向我冲了过来，对着我的胸腹就是狠狠的一拳打了过来。经过美狄亚不断的强化，葛木的拳头倒真是有了几分凌厉。
　　他的这种拳术，就像毒蛇一样，看起来还真是诡异啊。
　　但是啊，这种葛木你即使经过美狄亚的强化，想要对抗我的身体素质并且想要伤害到我还是有些难度的。
　　我直接往后小退一步，然后就是一脚对着葛木踢过。
　　面对我势大力沉的一脚，葛木放弃了攻击，双手交叉来挡住我的这次攻击。
　　皮鞋狠狠地踢中了葛木的手臂，巨大的力量直接就把葛木踢到向后滑行了十几米。
　　“宗一郎大人，你没事吧？”美狄亚担忧地问着葛木。
　　葛木摇了摇头，继续摆出招架的姿势。
　　“还真是坚强呢！”我看着葛木。我的一脚到底是有多大的力量我是清楚的，就算是有美狄亚的加护造成他并没有受到多大的伤害，但是那种剧痛也不是常人所能忍受的。
　　“没什么，比起以往来讲，这点小痛苦并不算什么。”因为曾经算是朋友，所以葛木对我的话还是多多少少会有一些回应。
　　“哦？是吗？看来你的过去真的不怎么样？”葛木刚才的拳法很明显是那种一击必杀的拳法，一般培养这种拳法的估计只有那些传说中的杀手组织了吧。这样看来，葛木确实是有着很多不美好的过去啊。
　　但是，即使再不好，他还是存在着过去，而不像我，过去或悲或喜的记忆都不复存在。
　　“那么，我继续了。”虽然脑子中想了很多，但是实际上时间可以说仅仅过了一瞬间。看见葛木静止了身体，我就继续向着葛木开展了攻击。
　　葛木看见我的攻击，也对着我的身体一拳挥出，以攻对攻。
　　虽然即使是以伤换伤，凭借我自身血族的体质，也肯定就是我大赚特赚。但是啊，咱可是很怕痛的。
　　于是我放弃了打他身体的打算，然后以拳对拳，我二人直接双拳向撞。
　　这个时候，葛木的拳头乃至手臂上那些强化的花纹全部变得明亮，然后一瞬间直接都集中到了他的拳头之上。
　　一方是力量极强的血族，一方是经过神代时期魔术强化的人类高手，我二人的碰撞直接在周围造成了极大的暴风。
　　同时，在这寂静的街道上响起了很清亮的响声。
　　那么，这次碰撞的结果是怎么样呢？
　　当然，励志要征服女王的我怎么可能会在这种地方输掉呢？
　　虽然我拳头感觉到了不小的疼痛，但是对面葛木已经急退了几步。同时，我还隐隐约约听到了一声骨头碎裂的声音。
　　我看向后退的葛木，他那只颤抖的手臂也证实了这一点。同时，拳头上还流下了滴滴的血迹。
　　看来，葛木的指骨有些被我打裂了，同时皮肤也出现了一些的破损。
　　这个时候，看见葛木流下的鲜血，美狄亚看着葛木的眼神更加担忧了。
　　“宗一郎大人，您要不还是退下吧，接下来的战斗由我来完成吧。”
　　葛木摇了摇头，努力地使自己攥紧了拳头。
　　看见劝说葛木无效，美狄亚看向了我。
　　“雷尔！”美狄亚咬牙切齿地说着，同时也向我放出了魔术飞弹。
　　但是，全部被我闪过。
　　“美狄亚，你是在无视我吗？”斯卡哈冷笑着，然后也施展开了卢恩魔术与美狄亚展开了对轰。
　　魔术对轰的爆炸不断地在她们两个人中间出现。
　　“那，葛木，继续吧。”我对葛木勾了勾手。
　　作者留言：
　　今天的第二更
　　谁说过我立flag的，要知道啊，咱怀中可是抱着操纵命运之人啊


第八十八章 我雷尔就是要一打二
　　正常来讲，即使是葛木这种拳法诡异，同时身体健壮的人类面对我的攻击也不可能撑过多少个回合。
　　不过，他到底是有了美狄亚的加成，所以他面对我咄咄逼人的攻击还是可以做出一些应对的。
　　但是啊，说到底他只是一个普通的人类，一次又一次肉体的碰撞之中，他所受到的伤害也就越来越大。
　　“我看看，你还能撑下去几招？”又是一记肘击，我狠狠地打击在了葛木的胸膛，然后奔着他的小腹一脚踹过，他倒飞出去，翻滚了几圈，然后倒在地上没有起来。
　　然后，我冲过去打算补刀。
　　“宗一郎大人！”美狄亚担心地看着葛木，但是卢恩魔术的攻击让美狄亚不得不转移视线，专心躲避。
　　只不过，还有另外一个身影窜了过去。
　　“爸爸！”小杰克直接过去趴在了葛木的旁边。
　　而这个时候，我已经冲到了葛木的身旁，然后准备抬腿下劈过去。
　　此时，小杰克正抬起了头，然后用那种纯真的眼神看着我。
　　因为刚才斯卡哈并没有受到任何伤害，所以我对可爱的小杰克就没有半分的芥蒂。至于她前几天杀过的人，那个，一个人渣而已，并不能影响我对小杰克的喜爱。
　　“快闪开！”我对小杰克大声地看着，然后腿部向旁边直接扭了过去。
　　“啊？”小杰克眨巴着她的大眼睛。
　　不过很惊险地我从小杰克的头顶扫过，然后踉跄了几步，站稳了身体。
　　这个时候，葛木也缓了一缓。他看见我这几步没有稳定住的身形，本来可以推开小杰克继续追击的，但是他也没有追击，这样看着我。
　　站稳了身子之后，我就一把直接小杰克抱在了怀里面。
　　“你在干什么吗？小杰克？你知不知道这是多危险的一件事啊？你要是不小心被大哥哥我打到怎么办？”我柔声地用责怪的语气对着小杰克说道。
　　“嘻嘻，咱是担心爸爸嘛！”小杰克用笑嘻嘻的语气问道。
　　“那小杰克就不担心哥哥了吗？”我故意把脸凑到小杰克的头发上对她说道。
　　“哥哥不是我的敌人吗？”小杰克歪着头看向我。
　　“那你想不想不和哥哥做敌人呢？”我继续问着小杰克。至于旁边的葛木，他也知道我并不会伤害到小杰克，所以也并没有打扰我的意思。
　　至于美狄亚，她目前还脱不开身。
　　“什么办法？”小杰克回过头看向我，同时把手指含在嘴里面。
　　“你来当我女儿吧！这样咱就是一家人了。”
　　……
　　即使是葛木，听见我说的话也忍不住了，立刻就摆开了进攻的架势。
　　“啧，葛木啊。”我看着葛木，然后就把杰克举高高然后轻轻扔向了斯卡哈。
　　“孩子他妈啊，把咱女儿接好了！走，丢你杰克啦！”
　　因为是把杰克扔过去的缘故，所以美狄亚也并没有趁着斯卡哈稍微分心的情况而施展攻击。
　　虽然，即使是美狄亚要做什么也并不会对身经百战的斯卡哈能有什么太大的影响。
　　“来，乖女儿。”斯卡哈接住之后，也不给杰克做出什么反应的时候，就直接把她抱住，脑袋按在胸里面。
　　你怎么抱女儿这么熟练啊！
　　斯卡哈看了我一眼，像是看出了我的疑惑，所以她说道：“别忘了，我曾经可是有儿有女的人了。”
　　好吧，这茬忘了。
　　“咳咳！”看我半天没有反应，葛木终于忍不住向我展开了攻击。
　　毒蛇一样的拳头直接向着我的下颌就打击了过来。
　　来的好！虽然我一直分心注视着斯卡哈和小杰克那边，但是我还是对葛木有着一丝留神的。
　　面对他这诡异的拳头，我先是用手想在中途拦住，但是可惜他竟然能从我双手中间穿过，然后直接奔着我的咽喉就是打击了过去。
　　不过，在最后的关头，我的下颌反应了过来，然后头一低，直接用下颌骨紧紧夹住了葛木的手掌。
　　紧紧把葛木的手掌固定住，因为他手上有伤的缘故，所以葛木他的手掌不自觉地开始了颤抖，并且冒出了一些冷汗。
　　这个时候，葛木的另一只手掌就直接向着我的侧脸狠狠打去，我一只手一伸抓住了这只手，然后我的另一只手对着葛木的肾脏就是狠狠的一拳。
　　吃我肾击啦。
　　一拳打过去，葛木的身体开始剧烈地抖动，脸上也流露出了一丝痛苦的神情。
　　那么，接下来就结束吧。
　　我对准葛木的头颅就是要一记手刀。
　　我心里到底是认同葛木对美狄亚和小杰克的态度，所以我并没有对葛木有想要置于其死地的念头。
　　......
　　要是没有其他人的介入，葛木这一下子就肯定是被我打晕过去。
　　但是，刚才一直消失的小黑突然出现，然后对着我就是一刀砍下。
　　唉，这就是没有点观察技能的结果啊。
　　我并没有发现小黑的到来，让她成功救下了葛木。然后他们两个人开始和我对峙了起来。
　　来，一打二吗？正好给我一点乐子。
　　不过，这种二打一的态度却是惹怒了一个人。
　　“你们这些人真的是一点英灵的身份都不讲了吗？”库丘林怒吼道，“你们要是想要多打一的话，我库丘林可是不会答应的。”
　　这样说着，库丘林也握紧长枪，摆出了一个进攻的姿态。
　　我摆了摆手，示意库丘林先把他手中的长枪收了起来。
　　“这场战斗，我以一敌二，暂时不需要你的帮助。”我对库丘林说道。
　　“是吗？小哥你也是自信嘛！”库丘林闻言就收起了他手中的长枪，然后继续开启了观察模式。
　　“来吧，你们向我雷尔展现力量吧！”和斯卡哈待久了之后，说话也沾上了一些她的风格。
　　“那么，大哥哥可不要怪我以多欺少啦。”小黑笑着说道。
　　而葛木，也并没有什么反对的意思，只是默默地展开了架势。
　　正要准备继续动手，我突然想起了一件事情。
　　“那个，既然我同意了以少打多，那么能不能满足我的一个要求呢？”
　　“什么？”
　　“我想看一下saber还有远坂的情况！”这个时候，我终于想起了被美狄亚抓走的saber阿尔托利亚。
　　葛木看向了在空中的美狄亚，而斯卡哈也配合地停止了攻击。
　　美狄亚在空中思索了一下，然后看着我，悠悠地说道：“好吧，既然你想要看一下她们的情况，我就满足你的好奇心。”
　　这样说着，美狄亚念出了一段咒语，saber还有远坂凛从阴影中显现出了她们的身形。
　　仔细看了看她们现在的状态，我不由地赞叹。
　　美狄亚啊，要不是敌对状态我还真想和你好好地交流沟通一下经验啊。
　　作者留言：
　　今天的第一更
　　（感谢黑雪姬的连裤袜的月票。）
　　有月票吗？有刀片吗？大佬们给点推荐吧，执事菌卖萌求喂食


第八十九章 雷尔先生已经做好了双杀的准备
　　有的时候，我不由得赞叹那些活的很久的人们，他们这几千年来把什么都研究到了精通的程度。
　　比如说，如果让我评选2004年度十大绳艺大师的话，我一定会把美狄亚排在亚军的位置。
　　至于冠军？
　　当然是那个比她活的更加久远的女王大人了。
　　咳，言归正传。当我看到saber还有远坂凛的时候我是真的从脑子里面升起一种对美狄亚的敬佩感还有知己的感觉。
　　远坂是直接被攒蹄倒绑在了空中，一道道绳子把她的身体曲线全部暴露了出来，可能是因为远坂凛会叫骂的原因，她的嘴被用一根布条牢牢的勒住。看见了我，远坂的头一直左右摇晃地厉害，好像是要说出些什么，但是美狄亚并不会给她任何机会。
　　至于saber的状态，已经不简单是捆绑play那么简单的事情了，在捆绑play之上还加上了换装play。
　　原本那个虽然很坚固但是太不懂时尚和人心的盔甲消失了，换成一身蓝白相间的洁白的连衣裙，露出了可以让我玩到被妻子捅死的洁白如玉的绝对领域。在这之下，原来冰冷地穿着的靴子被白色的过膝袜所取代。
　　而她现在的状态是被双手吊起来，白色丝袜包裹着的脚尖轻轻踩在满布尘土的地面之上，洁白上微微的一点灰色有一些异常的美感。Saber的嘴上倒是没有任何的束缚，只是这个时候她脸色潮红的很，同时那种一点都不符合她的身份的充满诱惑的吐息声从她的嘴中不断地传了出来。
　　这个时候，她看见了我向她那边注视的目光，脸上露出了十分慌张的神色。
　　“啊～，雷，雷尔君，啊～，你快，快点离开，......，呼，离开这里，离，离我远一点。”saber一边喘息着一边向我断断续续地向我说出了这些话语。
　　恩？是她怕我看见她的这副窘态嘛？
　　于是我笑着对她说道：“哎呀，不要担心，我马上就把你们救出来。”
　　这个时候，saber艰难地摇了摇头。与此同时，远坂凛也向我使劲打着眼色。
　　还有什么其他的事情吗？我心中想到。
　　还想再去问什么，但是这个时候的美狄亚明显是已经注意到了saber她们的动作，变得有些不耐烦了，于是伸手直接施展魔术把saber的嘴也堵上了。
　　看着即使是嘴被堵上依旧看着我的saber，我心中也有了一些疑惑，到底她是在担忧着什么？
　　不过，还是不管了，先去把葛木还有小黑解决掉算了吧。
　　于是我把注意力转回到葛木还有小黑这一边。
　　“那，葛木，小黑。咱们开始吧。”我舒展了一下身体，然后奔着小黑就是一脚踹了过去。
　　说到底，英灵的身体素质是常人所无法比拟的，因此和已经有些受伤的葛木相比较，还是小黑对我的威胁更加巨大。
　　除了已经回到英灵殿的赫拉克利斯还有并没有展现自己实力的金发英灵之外之外，这次圣杯战争当中没有其他任何一个英灵可以正面接下我全力的一脚。
　　因为面对我重重的一脚，小黑选择了向后退避。与此同时葛木也从旁边向我的肋骨处重重地打击过来。
　　看见葛木的攻击，我也反应过来，用空闲的手肘对着他的拳头一砸，格挡了他的攻击。因为是仓促间的动作，所以我并没有使出很大的力气，这次的碰撞并没有给葛木带来什么伤害。
　　一击不成，我先暂时退去，然后调整了一下身形。
　　这个时机，小黑当然不会放过，投影出了无数的武器向着我这边飞了过去，同时她和葛木同时冲了过来。
　　“小黑，我说过的，你刀法无力，投掷不精。脚步松软，反应迟钝！没有一样像样的，凭你还想和我同台较量？！做你的美梦！”
　　游刃有余地接下来了两个人的攻击的我还有心情和小黑在调笑。至于葛木，咱没事调戏一个冰冷冷的大老爷们干啥。
　　慢慢地，葛木人类的劣势就展现了出来。作为人类的身体，即使在优秀的素质以及意志，在耐性方面也是远远不如靠魔力供应的英灵和以血液为生的血族，他的心脏还有肺部会因为承受了巨大的压力而受到损伤。
　　葛木想要坚持下去，但是他剧烈的喘息声已经宣布了他的肺部已经开始不堪重负，快要显示出崩溃的迹象；与此同时，他的心脏跳动也是十分的清晰可见，葛木的脸色开始变得有些潮红，这是血压急剧升高的迹象。
　　“葛木，你快要坚持不住了吧，要不要乖乖地退下呢？”虽然调戏葛木不会有什么意思，但是和他说上一两句干扰他心神的话我还是会说出来的。
　　葛木并没有理我，而是继续强撑着他的身体，向我狠狠地踢了过来。
　　不过，本身已经是强弩之末的葛木怎么可能会对我产生什么威胁呢？
　　我直接反击过去，这个时候的小黑也发现了葛木现在的状态，然后紧急帮助葛木防守我的攻击。
　　继续的攻击，我慢慢压制住了这两人的攻势。想要寻找一个合适的机会把这两个人解决掉，然后再去击倒美狄亚以及和她探讨一下关于像saber这类英灵的调戏和教育的办法。
　　又打了几个回合，我找准了一个机会，然后对准葛木的胸口就是直接重重的一拳打了过去。
　　葛木他就直接被我打到在地上，终于他没有办法继续忍受下去，嘴中吐出了大量的鲜血，整个人变得十分的委顿。
　　“葛木啊，看来还是我的拳头略胜一筹啊！”我对葛木这样说道，然后接续看向小黑说道：“你看，你的帮手已经被解决掉了，那么你是不是该乖乖投降，自己戴上猫耳，然后自缚受降呢？”
　　小黑笑嘻嘻地没有说话。
　　看见他们两个没有回答我，我直接把目光转向了依然停留在空中的像只风筝一样的美狄亚。
　　“呐，美狄亚啊，你看都到了现在这个程度的话是不是该乖乖地下来投降呢？交出小杰克的所有权还有saber的教育捆绑换装方法我就饶你不死。”我对着美狄亚说道。
　　这个时候，我斜视了一下，看见斯卡哈直接用手捂住了自己的脸。
　　“以后，我就说我单身母亲吧。”斯卡哈一边抱着小杰克一边对她说道。
　　......
　　我沉默了一下，然后继续注视着美狄亚。
　　“你真以为你是赢定了吗？”美狄亚这样看着我，神色中没有一点慌张。
　　“你难道还有后手？”我疑问地说道。
　　“你说呢？我会只做出这点准备吗？”美狄亚诡异地笑着。
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢十七の八云氏、哦哦哦no、oM空之王、AWE的月票，谢谢你们的鼓励）


第九十章 雷尔：言峰，你算计我
　　“雷尔君，你说我为什么会选择在这个教堂的地方等待着你们的到来吗？”笑吟吟的美狄亚注视着我。
　　“来，你解释一下。”我对美狄亚做出了一个倾听的姿势。
　　“那当然，是因为......”美狄亚的话还没有说完，她就直接突然在空中对着斯卡哈展开了剧烈的攻击。
　　难道她不在乎小杰克的死活了？
　　我心中先是大惊，然后感觉到了不对，美狄亚的攻击虽然看起来是要把斯卡哈给淹没，但是其实只是在她的周围持续的轰炸，对于斯卡哈自身的攻击可以说几乎没有，只是起到一个阻拦的作用。
　　那么，美狄亚算计的还是我这边吗？我心中这样想着，同时神色戒备地看着小黑还有葛木。虽然感觉他们应该不会再掀起什么风浪来，但是我实在想不出他们这边还有什么底牌能对我构成伤害。
　　这个时候，一直在一旁的奥尔加突然对我大声喊道：“小心，有人过来了！”
　　谁，我想要回头去看一下，这个时候的小黑直接窜了过来吸引我的注意力。虽然小黑明显是打不过我的，但是我也不至于无视她。因此，我只得把大部分的精力全部投入到应对小黑的过程之中。
　　就在小黑和我纠缠的时候，眼睛稍微注视一下旁边，我看见了另外一个从阴影中走出来的高大身影。
　　因为要和小黑继续纠缠，所以我没有太多的闲暇的观察来人。等到他走近来的时候，我才看清楚他的相貌。
　　身材高大的程度和葛木有得一比，面容也是和葛木类似的冷漠，身穿着一件黑色的大衣，就这样看着我。
　　这个人，赫然就是曾经看见的那个冬木教堂的神父一言峰绮礼。
　　此时，他也看见了我注视着他。平静的神色中带出了一点笑意。
　　“晚上好啊，雷尔老师。”他这样和我打着招呼。
　　“言峰绮礼，你算计了我。”我一边应付着小黑的攻击，一边咬牙切齿地对着言峰绮礼说道。
　　“哦？我算计你，这个从何说起？”言峰绮礼摊了摊手，露出了一种更加愉悦的笑容，他不慌不忙的继续说道：“我和你说的远坂凛确实就是我的弟子，而且她也确实就是在美狄亚的手中啊！甚至，就算你手中的那把剑的来历啊，我都没有说错，那确实就是有远坂老师送给我之后，我又转送给凛的。”
　　“只不过，”言峰绮礼的脸上露出了一个残忍的笑容，“我没有说的是，我早就和美狄亚他们合作的事实。还有，当年远坂老师送给我这把剑之后，我就把他给杀掉了。”
　　言峰绮礼这样说着一些我不太清楚的事情，而在街区的另外一边，听到言峰绮礼的言语，远坂凛先是眼睛挣得极大，眼神中流露出来的全部是难以置信的神情。接下来，我身体剧烈地抖动，极力地想要挣脱束缚住她的绳索。
　　可惜，这个绳索的力量并不是她这种只会一些魔术的普通女子高中生可以挣脱的。
　　稍微注视了一下远坂之后，我又转过头看向了言峰绮礼。
　　“那么，你现身是要干什么？难道你想要加入和我的战斗之中吗？但是，你现在还能做些什么？”在这段时间的时候，我已经一拳把小黑击飞出去，然后一把扼住了葛木的喉咙，站在旁边的台阶之上，把他举了起来。
　　对面两个战力已几乎废掉，你还能做什么？
　　言峰绮礼像是没有看到这些一样的，依旧笑吟吟地带着愉悦的语气对着我说道：“你难道认为我真的只会自己一个人过来吗？”
　　难道，言峰绮礼还会带着帮手？
　　我向周围扫视了一下，并没有发现什么别的人物啊？
　　但是，就在这个时候，在我一旁的库丘林突然喊道：“雷尔，快离开，我快要控制不住自己了。”
　　控制？什么控制？我直接向库丘林那边看过去，只见他已经脸已经被憋得通红了，像是极力在压制着什么。
　　与此同时，在天上的美狄亚大声喊道：“言峰先生，快动手吧，我这边快要压制不住了！”持续的魔术输出使美狄亚的脸色变得惨白了。
　　这个时候，库丘林大声地对着我喊道：“那个，雷尔啊，实在是对不起了！！！”
　　什么啊？我转过头看向库丘林。
　　这个时候，库丘林摆出了一副拔枪的姿态，同时口中念念有词地喊着：
　　“刺穿死棘之枪！”
　　他手中的长枪随着他的话语而径直地向我飞了过去，然后在我没有反应过来的情况之下直接贯穿了我的胸口，同时我的身体也不受控制地倒飞了出去。
　　“这个就是我的后手。”言峰绮礼看见我倒飞的身影，他指着跪倒在地上喘着粗气的库丘林说道：“我通过把库丘林原来的那个御主的手臂砍了下来，从而夺取的库丘林的控制权，并通过令咒来命令着库丘林，可真是个不错的注意啊。”
　　“你这个家伙！”库丘林怒吼着，还想要做些什么。
　　只不过，这个时候的言峰绮礼转身迅速地离开了。
　　“美狄亚，你可是说过你能彻底解决掉雷尔的。我就不参与了，接下来就看你是怎样表现了。”
　　说完，言峰绮礼的身影就又消失在这街道之中。
　　美狄亚看见言峰绮礼消失之后，也停止了对斯卡哈的攻击，然后对我笑着说道：“现在，就是最后解决你的时刻了！”
　　能彻底解决我？美狄亚她在想些什么？
　　这个时候，我已经摇摇晃晃地站了起来，同时从心脏处拔出了那柄库丘林的红色长枪。虽然这些伤害会让我的血液丧失很多，但是归根揭底，我只要多补充一些血液就可以把这些失去的补回来，并不会对我的身体有太大的危害。
　　甚至，现在的伤势还比不上上次和赫拉克利斯战斗所受到的伤害。
　　那么，美狄亚又是凭借什么能彻底置我于死地呢？
　　这个女人，是不是沉迷在与她的宗一郎大人相亲相爱的时间中智商降到了负数？她难道认为凭借着她那些稀疏的魔术能打中我？
　　我在心中先是这样想到。
　　不过，很快我又想起了另外一种可能。
　　不会吧！
　　我的眼神睁得很大。
　　既然库丘林能被令咒所控制，那么是不是别人也可以。
　　作者留言：
　　今日第一更
　　（感谢残月余晖poi、洛言233的月票）


第九十一章 雷尔：劳资终于挂翅膀了
　　传说之中，亚瑟王手持着从湖之仙女那得到被称为“王者之剑”的圣剑Excalibur。作为她骑士王的荣耀来为后人所称赞。
　　上次在那座燃烧的冬木特异点之中，我曾建目睹过一次黑衣无呆毛版saber的Excalibur的攻击。
　　那一次，是由玛修她所持的圆桌大小的未知名盾牌宝具防御了下来。
　　然而这一次，却是要由我来亲自接下这一次攻击，而且，是要用脸去硬接。
　　这个时候，我终于想起了刚才saber对我说的真正意思，还有，远坂凛对我打眼色的原因了。
　　从者，是可以被令咒所束缚的。
　　而要想解决掉我这种缺胳膊少腿也能活蹦乱跳同时再全须全尾地长好了的血族，最好的办法就是拿着咖喱棒把我轰地渣都剩不下。
　　“雷尔，对不起。”saber带着哭音地向我大声喊着，同时她的手中出现了那把传说之中的圣剑。
　　“Excalibur！！！”
　　随着saber大声的呼喊，那柄圣剑所带出的光芒直接向着我的地方就落了下去。
　　我现在唯一能看到的，就只有那saber脸上满带泪水的脸颊。
　　而我能做的，好像只有抱头蹲防。
　　......
　　“这，雷尔他会死吗？”奥尔加担忧地看着那柱光芒，喃喃地说道。
　　“不，他可是能够给予我真正追求的男人，怎么可能就这样丧失掉自己的性命呢？况且，那个saber小丫头到底还是留了一下情的。”斯卡哈一边揉弄着小杰克一边说着，然后又看了一下库丘林，继续说道：“不像我那个傻徒弟，真的一点变通都不懂，直挺挺地就扔了出去。”
　　这个时候，库丘林跪倒在地上，低声地咒骂着。
　　“可恶，言峰绮礼，你给我等着。”
　　......
　　而在另外一边，正面接下了Excalibur的我眼前已经只剩下白茫茫的一片了。
　　剧烈的光芒让我浑身都产生了剧烈的疼痛，我一直以来引以为自豪的身体快要支撑不住，整个人开始产生了要分崩离析的感觉。
　　那么，我的野望，我的追求，我的要把斯卡哈变成我的贤妻的计划就这样烟消云散了吗？
　　再见了，我的妻子斯卡哈；再见了，我的小杰克；再见了，我的伊莉雅。看来，我是没有办法好好陪你们一起走到永恒时间的尽头了。
　　就这样，我开始了意识的丧失。
　　......
　　不过，意识的丧失也只是短短的一瞬间，很快，我又朦朦胧胧地有了一些感知。
　　“孩子，当你出生的时候，整个罗马尼亚的血族都在呼唤你的名字。孩子，我骄傲地看着你一天天长大，成为威严的化身。你要记住，我们一直都是以威严与力量统治这个国家。我也相信你会努力地展现自己强大的力量。但，真正的胜利，是树立你的子民心中关于你的权威。总有一天，我的生命将抵达终点，而你，将抱头蹲防。”
　　朦朦胧胧中，我好像听到了这样一段话，接着我的意识更加清醒了一些。
　　我这是死了吗？还是又活了下来？
　　如果死了，我应该是下地狱了吧。但愿如果下地狱的话能遇到上次那只法师库丘林所说的红发的划船美女。
　　如果，没死，那么我又是怎么活下来了呢？
　　血族的恢复能力真的有那么强吗？
　　我想探求答案，于是我试着向四周伸展开来。但是，好像有什么在束缚着我，于是我奋力地挣开了这想要束缚我的阻碍。
　　再之后，我看到了现实的世界。
　　看来，这次还是命运女神的眷顾，让我没有得到死亡的命运。
　　......
　　舒展了一下身体，感觉到现在的身体中依然还保持着无限的力量。咱站在空中，得意的笑了。
　　哎？等等？
　　我现在是在空中？
　　我脚往下伸了伸，发现并没有踩到实地的那种结实的触感。然后我又自己感受了一下自己的身体，我突然发现我好像多了一个器官。
　　我的身后，好像生长着一对比我自己身体还要巨大的蝠翼。现在，正在不断地扇动，来让我在空中飞舞。
　　而且，这种飞行的能力就和我躲避那种飞行的道具的能力一样，可以说是天生的一样。飞在空中，并没有什么生疏的地方。
　　而且，我好像感觉我体内涌现了一种印在我脑子里面的新技能，让咱总算可以打击一下远距离的敌人了。
　　这一刻，我的内心真是泪流满面。
　　咱终于算是一个合格的血族了，咱以后打什么空战也不用发愁了。
　　那么，美狄亚咱们可是要找你报仇了。
　　这样想着，我就直接把身体转向美狄亚的方向。
　　不过，唯一有点意外的就是看向我的众人并没有一点喜悦的表情，反而奥尔加，小黑，美狄亚她们都纷纷捂住了眼睛。尤其是，奥尔加，这个女人不光捂眼睛还向我这边啐了一下。
　　这是什么情况？
　　这个时候，解答我的问题的是刚才哭着对我砍下去的saber。
　　“那个，雷尔君，虽然你能够重生出现我很是高兴。但是，还是请你注意一下影响，毕竟你现在的装束有伤风化。”脸上还挂着泪痕的saber这个时候已经变成了苦笑的表情了。
　　装束？什么装束？我有些疑惑地想到。
　　这个时候，吹来的风声给了我答案。
　　这个啊，重生出来可是不会给你带衣服的啊。
　　恩，原来我刚才一直是在裸奔中啊！
　　我的心中流着泪水，那是为了纪念我早已经死去的节操。
　　这个时候，库丘林也忍不住他的笑意，对着我这副窘态不住地调笑地说道：“嘛，雷尔你其实还是蛮男人的嘛，我好像突然明白师傅选择嫁给你的理由了啊。”
　　接着，乐极生悲的库丘林就直接让斯卡哈一枪敲晕了过去。
　　“这个，斯卡哈啊，你这次有没有带衣服啊！”我对斯卡哈问道，就算是女装也好啊，只要有一条安全裤就够了啊！
　　斯卡哈摊了摊手，表示并没有带这种东西。
　　“那你有别的办法吗？”我继续看向斯卡哈。
　　许褚裸衣斗马超也没有说光着全身打的，没有衣服我怎么继续战斗啊。这打起来会尴尬地要死啊！
　　“有了！”斯卡哈貌似想出了一个办法。
　　只见她直接把已经晕倒过去的库丘林的上衣直接撕扯了下来，然后扔给我。
　　“只能这样先挡一挡吧。”
　　库丘林的身高大约是在一米八五左右，他的上衣给了我穿上之后，勉强是把所有不该看的都遮挡住了。
　　虽然下面很漏风，但是总算面子上过得去了。
　　来吧，美狄亚，咱可是要找你报仇了。


第九十二章 美狄亚带着小杰克跑了
　　可能是因为我刚才的状态实在是有伤风化的缘故，美狄亚选择直接把头转了过去，并没有影响我的行动。
　　现在，我暂时可以行动的档口，美狄亚把脑袋转了过来。
　　“啊啦，咱们喜爱裸奔的雷尔先生终于正常了吗？”美狄亚笑吟吟地看着我。
　　“托你的洪福，我不光现在还活蹦乱跳着，同时貌似还更加强力了呢。”我直接对美狄亚这样说着。
　　因为刚才经历了一次几乎是生死的考验，所以我现在对美狄亚的态度也变得恶劣了一些。同时，原来那种调笑的心情也减弱了不少。
　　这样一边对美狄亚说着，我一边就直接向她冲了过去。
　　巨大的蝠翼在身后扇动，我现在在天空中飞行的速度比起在陆地上行走变得只快不慢。几乎是一眨眼的功夫，我就直接来到了美狄亚的身边，对着她露齿一笑，接着就是一拳打了过去。
　　砰！一声清脆的撞击，我的拳头狠狠地砸在美狄亚身边的魔术护盾之上。
　　可能是因为自身的能力又恢复了一些的缘故，我的拳头上打出去不由自主地覆盖了一些血红色的能量。
　　剧烈的碰撞，打击在美狄亚的护盾上顿时激起一阵阵的涟漪。在之后，这个神代时期魔术师做造就的护盾就被完全地打得破碎。
　　“美狄亚，哪里走？”趁着这个短暂的时间，美狄亚急速地在空中倒退了许久。
　　但是，你以为你这样就能摆脱我的攻击了吗？
　　太天真了。
　　“运命，「Miserable Fate」”我口中不由自主地念出了这个名字。
　　接着，我的身后出现了一个个血色的光晕。而从这光晕之中，伸出了一条条长长的顶端是利刃的铁索。
　　这就是我在刚才中解锁的我自身所掌控的能力。这些铁索随着我的命令来行事，或刺或绑，生擒死杀，都都随我的心意。
　　那么，来吧。以前都对别人捆绑play的美狄亚今天要作为被捆的一方登场了。
　　那些锁链直接追着美狄亚就飞了过去，然后在空中摆开了一道道的铁索编织成的网。就这样，一步一步地把美狄亚要逼到一个绝处。
　　飞行中的美狄亚像是一个巨大的蝴蝶，而我的这些锁链就像捕蝶的网罩。
　　“可恶！”美狄亚脸色狰狞，同时手中用魔术变化出一道利刃，对准锁链就狠狠地砍了过去。
　　因为这些铁链的硬度是有我所供应的魔力大小所决定的，而我现在之觉醒了一小部分的魔力，所以这些铁索的硬度只和普通的钢铁没有什么两样。因此，当美狄亚的魔术刀砍上去的时候，那些铁索变被斩开了。
　　但是，咱质量不行可以凭借着后天的数量来进行弥补。
　　因而，当美狄亚斩开一道铁索，脸上露出喜悦的时候，突然她的面前又多出了好几条锁链。
　　“看看是你的刀砍的快，还是我的锁链增长地快。”我笑吟吟地看着美狄亚。因为我完全没怎么重视锁链的质量，所以在数量上它可以说是极为众多的。
　　就是因此，我完全不在意美狄亚能砍出多少道铁索。
　　因为锁链的顶端带着利刃的缘故，在美狄亚防守的时候，有几道刀锋划破了美狄亚的身体，流出了不少鲜血，甚至把她的脸划破了一道长长的口子，让美狄亚显得十分狼狈。
　　她摸了摸她被铁链划破的地方，看见手上的鲜血，脸色变得更加狰狞。
　　“雷尔，你竟然让我在宗一郎大人和小杰克面前让我这么狼狈，我绝对不会放过你的。”这样说着狠话，美狄亚也不再选择逃避，而是全身心释放魔术来针对我的铁索。
　　“偶摩西罗伊！”我饶有兴趣地看着已经决定硬碰硬的美狄亚，如果她不一心逃跑的话，我真的还能省下很多的事情啊。
　　“雷尔，接下我的这次攻击吧！”美狄亚大声地对我喊着，同时手中凝结出了一个巨大的蓝色光柱。
　　“好，你要刚，咱就刚。”反正就算远处硬碰硬我的锁链失败了，凭借我高超的身体素质和飞行速度，想要解决掉美狄亚还是很轻松的。
　　“那么，美狄亚，你是否要接受你那悲惨的命运了吗？”
　　这样说着，那数十道铁索直接拧在了一起，然后对着美狄亚就是直接捅了过去。
　　光柱与铁索飞撞，立马就像激起了巨大的化学反应一般，在碰撞的接口响起了巨大的爆炸。
　　剧烈的花火直接让我的眼睛暂时性的失明，看不清前面的结果？
　　是我赢了吗？
　　不，我接下来就感到一阵能量的波动向我这边袭来。
　　看来，我这不成熟的能力到底还是差了一筹。
　　不过，我难道现在就是靠那个来战斗的吗？当然不是。
　　我直接操纵着翅膀躲开，然后奔着美狄亚就是冲了过去。
　　“吃我友情破颜拳啦！”我对着美狄亚大喊道，同时重重的一拳打过。
　　接下来，美狄亚的身体让我像玻璃一样打碎了。
　　这是假的？
　　我急忙低头看下去，发现美狄亚直接飞到葛木的身边，同时对着斯卡哈释放着魔术。
　　“射杀！”我操纵着身体内剩下的魔力，然后又聚起了数十道铁链，然后奔着美狄亚飞了过去。
　　而我，也直接飞回到斯卡哈的身边。
　　“他们要撤了？”我看向身边的斯卡哈。
　　“恩。”斯卡哈点了点头，然后抱住怀里紧紧挣扎的小杰克说道：“他们还想要把小杰克带走。”
　　那可是容不得他们了，咱可是贪心的很啊。
　　于是，我又把目光看向那边的美狄亚，葛木，以及小黑。
　　这个时候，由于有小黑的帮助，炽天覆七重圆环的防御保护了美狄亚他们。
　　然后我直接冲了过去，想要击倒美狄亚他们，小黑迎着我而上，想要争取撤退的时机。
　　而美狄亚，她深深地看着小杰克，然后口中念道：“以令咒之名，开膛手杰克，回到我身边。”
　　不是，美狄亚你耍赖啊。
　　我看着美狄亚抱着小杰克跟着葛木迅速地撤退，我不由地在心中大骂道。
　　手中也放出一道铁链直接奔着他们直接刺了过去。
　　可惜，被葛木格挡开了。虽然他又受了一点伤，但是还是顺利撤退了。
　　那个啥，把我的女儿还给我！我还要把小杰克带回去给伊莉雅去做姐妹的啊！
　　......
　　看见他们又走远了一些，小黑也翻身跳上了树枝上。然后对着我说道：“拜拜了，H的hentai雷尔大哥哥。小黑走了啊！”
　　然后，她先是对我投掷出了一堆宝具，然后迅速跑走了。
　　这个时候，我也张开了我身后的翅膀。
　　搜山检海我也要把你们给抓回来。
　　作者留言：
　　今日第一更，还差三更。
　　求订阅啊！！
　　（感谢进击的张大炮的打赏，感谢书客32164597851、野生白泽球的月票）


第九十三章 搜山检海捉葛木（跪求订阅啊！）
　　张开我身后那一对比我自己还要长的翅膀，正准备要急速地想着葛木他们逃走的方向追过去的时候。
　　斯卡哈来到了我的身边。
　　“怎么样？这对翅膀的感受如何啊！”斯卡哈笑着问向我。
　　“挺好的，最起码咱可以自由自在的飞行了。”扇动了一下翅膀，然后伸出手对着斯卡哈说道：“要不要，送你上天。”
　　“没那个兴趣爱好。”斯卡哈白了我一眼然后说道。
　　“好吧，”我耸了耸肩，然后突然想起一件事情来，对斯卡哈说道：“那个saber还有远坂怎么样了？”
　　“他们，现在还好吧。刚才我已经给她们撤去了束缚。”斯卡哈回答了我的问题。
　　是吗？那就好。
　　“不过，saber现在不是已经成为了美狄亚的从者了吗？她真的不会什么时候继续让美狄亚控制了吗？”我心有余悸地说道。
　　刚才saber的咖喱棒给我留下的印象实在是太过于深刻了。甚至可以说，如果刚才没有saber她在最后关头稍微偏移了一些，我也不知道我会不会重生。
　　“你是不是傻？”斯卡哈恨铁不成钢地看着我，“我怎么会找一个智障的老公，你这几年一直交国语已经把数学都忘了吗？”
　　什么什么啊？我脑子一头雾水。
　　“你数数，到现在为止，美狄亚到底用了几次令咒了？”斯卡哈继续说道。
　　我算一下啊。柳洞寺救小黑算是一次了，让saber放出咖喱棒来又是一次，刚才带走小杰克还是一次。
　　那么，她已经用过三次了？
　　看着我恍然大悟的样子，斯卡哈说道：“现在你终于明白了吧。”
　　我点了点头。
　　“那么，刚才美狄亚第一时间是选择夺回小杰克而不是直接用令咒的原因也就有了。她想要节约令咒。”斯卡哈继续说道：“看见并不能夺回来，她就选择直接的令咒召唤过去。”
　　“那么咱们现在可以对saber暂时放心了。”
　　“恩。”
　　好吧，既然saber还有凛的问题解决了，我下一步就是要去追踪葛木他们的行动了。毕竟，这次的第一目标还没有实现啊。
　　反正也没有令咒了，我一定要把小杰克给带回来。
　　“那么，我走了，你要不要跟我一起去带回咱们的女儿来。”我对斯卡哈邀请道。
　　“不了，”斯卡哈摇了摇头，然后对我说道：“你还是自己一个人过去吧，这样飞行的速度要快一些。”
　　“好吧。”我点了点头，然后又想起斯卡哈的预知能力，于是我问向她：“那么，你帮我算一下葛木他们撤退的位置。”
　　斯卡哈点头，然后开始认真做出检阅的模样。过了几面，斯卡哈睁开了双眼，突然对我说道：“你现在去的话估计会遇到一个很强大的敌人的阻拦。在此之后的情况，因为你自身的情况，我并不能算出来，只能看你的发挥了。”
　　强大的敌人？还能有谁？我心中这样想到。
　　就在我思索的时候，斯卡哈又对我说道：“既然前方貌似有很有趣的敌手，那么我也要跟过去看一看。”
　　“哦，这样啊。那么，来我怀里，带你上天吧。”我对斯卡哈伸手说道。
　　“不了，你还是先去看看吧，我在陆地上奔跑并不会慢多少。你一个人先去看看速度还快一点，你要是慢了，小杰克可是依然还是要姓葛木啊！”
　　好吧，于是我开始准备展翅飞行了。
　　“我先走了啊，我可是赶快去把小杰克接过来了。接过之后我可是要赶快到公安局给她改户籍啊！”恩，公安局那边我可是有着一帮我的记名弟子啊，变更个户籍真是个小意思的事情。对了，记得把伊莉雅也一起改过来吧。
　　啊，两个女儿好幸福啊！
　　等等，还有个问题！我姓什么来着？我现在只是有个雷尔的名字吧了！
　　算了，不过怎么样，我还是想去找回小杰克再说吧。
　　于是，我急速地向着斯卡哈所指的方向低空飞了过去。
　　......
　　继续的飞行，我直接穿过一片片无人的街区还有树林。
　　随着我继续的飞行，原来的黑暗渐渐退去，而只剩下了白茫茫的雾气。我现在刚想起来，貌似我们是早上十分出来的，现在还没有到晚上的时候。
　　那么，会不会有人看见我的行动呢？
　　只穿着一件上衣的蓝发外国青年？
　　上次我是晚上赤膊走过一回街道，这次难道是要赤着下身来招摇过市吗？
　　这，有点刺激啊！
　　不过，可能到底是斯卡哈给我指的这条路实在是太过于荒凉，走到现在也只有白茫茫的雾气和轻轻吹起的威风。
　　那么，我就继续放心大胆地追了过去。
　　同时，心中祈祷着千万不要有人发现我的踪迹啊！
　　又继续飞行了几步，我这个时候已经快要到达了冬木教堂的地域，我还是没有任何的发现。
　　人呢？葛木他们人呢？还有斯卡哈说过我会遇到的敌人呢？
　　我心中不由自主地这样想到。
　　就在我这样想的时候，从那迷迷茫茫的雾气之中，向我飞来了数十道光芒。
　　啊？什么啊？
　　我下意识地就直接把那些飞行而来的东西直接躲开了。
　　而那些东西，全部落在地面之上，直挺挺地插在了地上。
　　我仔细看了看，发现好像是一件件足可以称作宝具的武器。
　　难道是小黑在这里埋伏我？
　　不，这地面上的武器并没有小黑复制的那种宝具所产生的不协调感觉，而是像那种货真价实的宝具。
　　这是对面的那个人复制的水平超过了小黑，还是这些都是真正的宝具？
　　我这样想着，同时对面传来了一阵阵的掌声。
　　“真的很不错，你还算是一个实力不错的杂修啊！”
　　随着这句话，周围的武器缓缓地消失。而一个人影，站立在街道边的路灯之上，和在空中的我大致平齐。
　　金发，金甲，整个人金光闪闪的。
　　赫然是那个当初我一回到冬木就碰见的从者。
　　不过，阿福，杰克，美狄亚，小黑，赫拉克利斯，库丘林，阿尔托利亚这七个职介都有了人选，那么他又会是谁？
　　“你到底是什么职介的从者？”我拿着枪直接指着他问道。
　　“杂修，谁给你的权利用枪指着本王！”那个人眼睛睁的很大，显示出很是愤怒的样子。然后，他深吸了一口气，继续说道：“不过，看来你能给本王带来一点乐趣的程度上，我还是大方的告诉你吧。我，也可以算是archer”
　　作者留言：
　　第二更。
　　今日的首订到现在很是惨淡啊！你们是不是在养肥啊，要养我可就真的被养死了啊！
　　这样吧，如果今天晚上九点之前首订能过2000我就再更一章。（虽然以咱暴死的情况来看估计是不可能的）
　　对了，感谢赤睛的月票
　　还有，比主角还要浪的闪闪同学又上线了


第九十四章 对战金闪闪的从者
　　圣杯战争，是一场七个御主七个从者的战争。现在，你告诉我这场圣杯战争之中还出现了第八个从者？
　　而且，不光是有第八个，而且还有了两个archer？
　　仿佛是看出了我的疑惑，那个金发的从者笑着对我说道：“是不是看见出现了两个archer有些意外？那么，本王可以大发慈悲的告诉你，那个小丫头和我都是以archer职介身份登场的英灵。只不过，本王十年前就已经来到了现世。”
　　“十年前？”我疑惑地问道。
　　“恩，十年前的第四次圣杯战争中本王就是以archer的身份登场了。”金发英灵抱着手臂对我说道。
　　好吧，十年前的事情我也不知道多少，毕竟我是在五年前才来到现在的这个冬木市的。唯一能给我一点印象的大概就只有十年前冬木市发生的大火和当时被卫宫先生收养的士郎小同学。
　　“随便你怎么说了，我反正是不太清楚。”我摊了摊手，然后继续说道：“那么，满足了我的好奇心之后你是不是可以走了呢？”
　　虽然我知道他估计就是斯卡哈跟我说的那个阻挡的敌人，但是我还是想让他赶快离开，不要阻拦我对小杰克的捕捉。
　　“你把本王当成什么人了。你这个杂修，竟然有胆子对本王呼来喝去！”对面那个金闪闪的从者更加愤怒了，然后身后出现了大量的金色涟漪，而从那里面出现了一件件各种各样的宝具武器。
　　然后，对着我直接射了过来。
　　除了对斯卡哈，我还没有对谁有过太多的耐心和包容。尤其是，像对面这种比我高的男性。
　　躲过那些攻击的宝具之后，我也是气愤到极点，然后怒极而笑地对他喝到：“你真以为我是什么好脾气的血族了？你这个不知道从哪个村子里面冒出的小国王。而且，你现在的王国估计已经灭亡了吧，现在的你，不过只是一条丧家的野狗罢了！”
　　“闭嘴，你懂什么？只要有本王在，乌鲁克就不会灭亡。我，即是国家，其他任何事物都不能代表着这个国家。”金发从者大声地反驳着我说的话，然后气急败坏地继续向我射出无数的宝具雨来。
　　面对着持续不断的攻击，我一边游刃有余的躲避着，一边脑中好像有了一些灵感。乌鲁克，国王？
　　“你是？吉尔伽美什？”我一边躲着，一边疑问地问向他。
　　“想不到你这个吸血的杂修还算是有点见识的吗？本王，吉尔伽美什，乌鲁克的国王，人类最早的王者，同时也是这一个世间唯一的王者。”金发从者，哦，不，应该是叫吉尔伽美什骄傲地看着我说道。
　　“反正，也就是方圆不过百里，人口不过十万的小城主而已，装什么最古之王。”我对吉尔伽美什的骄傲嗤之以鼻。
　　“你真是个冥顽不灵的杂修啊，本来以为你还应该算是有点王者气质，做过统领一方之人，没想到却是这样的狂妄。那么，我可是要给你制裁了。”吉尔伽美什对我大声说道，随后宝具继续地攻击过来。
　　“运命「Miserable Fate」”
　　你以为只有你一个人会远程攻击吗？
　　我直接用了全身全部的魔力操纵着铁链向着吉尔伽美什方向射去。
　　“班门弄斧！”吉尔伽美什冷笑了一声，然后也射出了不少的铁索。
　　接下来，就是铁与铁之间的碰撞了，于是我所放出的锁链和吉尔伽美什的直接碰撞在一起。
　　在之后，我和他锁链的碰撞之后双双退了回去。
　　看见他的锁链退了回去，吉尔伽美什“啧”了一声，然后看着我说道：“没想到，你这个混血的杂修是一点神性都没有啊，甚至可以说是被神明所厌恶的类型啊。真的很好奇你的体内除了吸血鬼这种体质之外还夹杂着什么类型的恶魔血脉。”
　　反正我是不知道，管他什么血脉。
　　不过，既然已经是这种我的远程能力失去作用的情况之下，那么，咱还是干回肉搏的老本行吧。
　　身后的翅膀急速地抖动，我在空中飞快地向着吉尔伽美什冲了过去。随便躲开了几支宝具之后，我径直地来到了他的身前。
　　而这时，他还没有反应过来。
　　啊。好久没有用散弹枪飞踢了！
　　我直接对着吉尔伽美什的身体就是重重的一次踢击。
　　一脚踹在他身上穿的金色铠甲之上，印出了一个鲜明的脚印，同时他整个人被我踢飞了出去。
　　但是很可惜，虽然铠甲被印上了一个印记，但是吉尔伽美什他落在了地上，向后滑行了一段之后就又站住了。
　　然后，趁这个时间，我对着他就是俯冲了过去。
　　吃我的吸血鬼突袭啦。
　　一瞬间，我直接就从空中飞到了吉尔伽美什的身边。自然而然的，我就对准了他那没有防御的脑袋一记头槌。
　　一声沉闷的响声，我直接命中了吉尔伽美什的额头。
　　看来，吉尔伽美什的头骨还是比他的铠甲软多了啊。我这重重的一击下去，我明显看见吉尔伽美什的双眼开始有些翻白了。
　　至于我自己，不好意思，咱的头部可是比咱身体的其他部位还要坚硬地多了。这种打击完全没有任何事情。
　　既然看见吉尔伽美什已经轻度丧失意识，我直接又是直接抓住了他的一条胳膊。
　　再吃我一记正义的背摔了！
　　拽起吉尔伽美什的身体，然后直接摔了过去。金属的铠甲砸在地上，露出了清脆的响声。
　　那么，接下来就是继续补刀了。
　　我抓起身后背着的长枪，然后准备对着吉尔伽美什就是一枪捅了过去。
　　“你这个杂修！”这个时候，吉尔伽美什终于是反应了过来，睁开了眼睛。手中出现了一面盾牌，防御住了我的长枪。
　　接着，挨近着我的半空中继续出现了很多宝具向我疾飞过来。
　　因为要躲避这些东西，我只能暂时停止追击吉尔伽美什的行动。
　　随后，我看见吉尔伽美什迅速站了起来，然后往后撤开了一段距离，继续与我对峙起来。
　　只不过，现在的他没有刚才的那种光彩照人了，金光闪闪的盔甲已经粘上了不少的灰尘，上面还有着我的脚所留下的印记。
　　更壮观的是他现在的脸，额头上一片乌黑青紫，让他原本英俊的脸显得十分滑稽。
　　作者留言：
　　今日的第三更
　　（感谢冷h、灰羽、士官长118、无产正气诀的月票）


第九十五章 金闪闪：你们还带夫妻双打的啊！
　　看着额头上青紫的吉尔伽美什，我就忍不住自己心中的笑意。
　　有的时候，人的欢乐确实是要建立在别人的痛苦之上。尤其是，这种敌人的痛苦，正是吾等最大的乐趣。
　　“你这个家伙！”吉尔伽美什的怒气快要到达了顶点，随手拿起一把宝具就要向我这边砍了过来。
　　啧啧，原来以为你能多点厉害的东西呢？现在看起来不过是和那个小黑差不多。
　　看见他拿起一件宝具就要向我这边砍过来，我直接对着他就是一枪捅了过去。
　　我的力量，顺着枪尖直接向着吉尔伽美什传了过去，他的手立刻就抓不住那把宝具，然后掉了下去。
　　我继续要攻击，吉尔伽美什随手又拿起一面盾牌防御了我的进攻。
　　可恶，这个家伙的宝具好像比起小黑来讲更加的全面，也更加实用。我心中这样想到，手上也没有放慢了力气。
　　就这样，爽快地对着吉尔伽美什狠狠的打击了过去。
　　可惜，那个家伙身上的防御东西真的不少，在我这样持续的打击之下，他竟然并没有出现太大的问题。虽然身上的伤不少，但是并没有什么致命的伤害。
　　看来，我接下来是要加重力气了。
　　我用力地对着吉尔伽美什狠狠地刺了过去。
　　然后，刺了个空。
　　什么情况，我仔细打量了一下，然后看见了站在旁面屋顶之上的吉尔伽美什。
　　“嘶，你这个杂修，竟然敢伤害到本王。”吉尔伽美什面色青紫的对着我说道：“看来，是要让你见识到什么是真正的王的愤怒了。杂修，本王要给你应有的惩处，这就是我作为王的尊严！”
　　这样说着，他好像要开始掏出什么不得了的宝具出来。
　　啧，宝具多还真是麻烦啊。这个家伙在传说之中收集了不知多少的传说之中的宝具，打起来可很是麻烦。另外，我可是还没有看见他掏出什么十字架，圣光等等的宝具来，要是拿出这些来，我就真的要出现大问题了。
　　于是，我一边看着他，一边努力用出一些稀疏的链锁对准吉尔伽美什进行着干扰，让他拿东西不是那样的顺利。
　　不过，很明显的就是他身上持续射出的宝具让我的攻击不得不暂且停止，只能先进行对这些东西的躲避。
　　就在我即将要冲近他的身边的时候，一阵极为强力的气压从他身上出现，然后直接就把我震飞了出去。
　　这个时候，他终于掏出了自己想要拿出的那件宝具。
　　危险！这是我在看到吉尔伽美什手中的宝具时的第一个反应。得益于我自身吸血鬼的恐怖的野兽直觉，我看见他手中宝具立马就感到这个会给我带来致命的危险。这种感觉，比起刚才saber所持的誓约胜利之剑更为强力。
　　那是个像剑，而又有些不同于一般的剑一样的武器。上面大致是剑刃的位置上印着各种奇异的红色花纹，圆柱形的剑刃上分成三个部分不断地旋转。再往下，是金色的剑柄和巨大护手。
　　他掏出了手中的宝具，看着我有些防备的神情，脸上又露出了刚才出现的时候的那一种傲慢和得意的神情。
　　“杂修，你能让本王掏出这件武器来给你制裁是你的荣幸！”他一边拿剑摆出攻击的架势，一边对我说道。
　　“这把剑，名为天地乖离开辟之星。虽然你是个杂修，但是你的战斗能力本王还是觉得是值得认同的。那么，就请你在这里乖乖地去死吧！”吉尔伽美什这样说道。
　　开天辟地乖离之星！那把在乌鲁克神话中的那把据说你开天辟地的宝具！这个，可真是大危机了！
　　我想要冲过直接阻挡住他的攻势，但是他手中乖离剑的气压直接锁定着我，让我行动起来十分困难。
　　“再见了！”吉尔伽美什做出了挥剑的动作。
　　要死要死要死！
　　又要出鬼命了！
　　在我又一次准备继续抱头蹲防的时候，从远处传来了一阵风声。
　　“到此为止，那个金闪闪的家伙。”伴随着那道风声的是一个极为动听的女性声音。
　　啊！那就是咱家亲爱的老婆斯卡哈！
　　而那道风声也来到了我和吉尔伽美什的身边。
　　是斯卡哈一直以来所持有的武器一贯穿死翔之枪！
　　然后，那把枪直接就对着吉尔伽美什他拿着乖离剑的那个手的手腕部位就飞了过去，直接就刺入了他的手腕之中。
　　“啊！”吉尔伽美什惨叫了一声，然后手就松开了，乖离剑也落在了房顶之上。
　　没有了乖离剑的压制，我也算是解脱了束缚。
　　“刚才的场面还真是危险呢！”斯卡哈这个时候已经来到了我的面前，对我说道。
　　“是啊，差一点你就真的成了寡妇了。”我心有余悸地点了点头，然后准备再次去对着吉尔伽美什发动攻击。
　　“等下！”斯卡哈伸出枪来拦住了我。
　　“接下来，我可是要好好地活动活动了！”说完，她就对着吉尔伽美什冲了过去。
　　“可恶，你这个女人真的是可恶！”吉尔伽美什顾不得捡起他的乖离剑，直接顺手从身后面拿起一把宝具来格挡斯卡哈的攻击。同时，他身后的宝具也源源不断地想着斯卡哈飞来。尤其是，他那些锁链。
　　锁链急速地向着斯卡哈飞来，然后又被她统统打飞出去。
　　“真是的，你们一个个的都没有神性是要闹哪样！”对面的吉尔伽美什气急败坏地说一些我不太明白的言语。
　　“神，那种东西的特性值得我去拥有吗？”斯卡哈一边舞着枪花击开宝具，一边淡淡地说道：“我从来不会沾染那些自诩为高高在上的蠢货的一些特质。我有的，只是把那些蠢货变成齑粉的力量。”
　　这样说着，斯卡哈几步挑开吉尔伽美什仓促之间射出的宝具。然后来到他的面前，拿枪防住剩下飞来的宝具，同时用拳头狠狠地砸在了我刚才给予吉尔伽美什头槌的地方。
　　重重的一拳打下去，直接就把吉尔伽美什的额头给打破，鲜血直接喷涌而出。
　　“可恶！你这个杂修老女人！”吉尔伽美什叫骂着。
　　“敢叫咱是杂修？还敢说咱是老女人！”斯卡哈听见吉尔伽美什的叫骂，继续对着他的脸颊开始了拳打脚踢。
　　“杂修？”斯卡哈对着他脸上就是一拳。
　　“你叫我杂修？你个三分之二神性的杂种好意思叫别人杂修？”接着狠狠地踢上一脚。
　　“谁给你的胆子叫的？”这一次是肘击。
　　“还老女人？咱可是只有十七岁的美少妇好不？”传说中的抓功也出现了。
　　总之，今天的吉尔伽美什先生很是受伤。
　　作者留言：
　　今日第四更
　　（感谢上村莉菜、叶逸尘隐、sk、秋明山上老司稽的月票。）
　　总觉得，是不是咱一直以来的第一人称有问题了，订阅这么少，要不要换换呢？
　　另外，咱再开个悬赏？10000打赏或者100月票刀片加一更，截止到明天晚上12点？


第九十六章 撤退的吉尔伽美什
　　问：有什么事情比叫一个女人是BBA更严重的吗？
　　答：有，叫一个很能打的老女人为BBA。
　　反正现在的吉尔伽美什先生就是处于这样一种状况。他已经是被打的体无完肤了，身上的甲胄显得更加暗淡了。
　　“哼，别以为你是什么最古之王就可以这样随便说话。”斯卡哈一脚把吉尔伽美什踢飞出去，然后这样对着他说道。
　　“你！”吉尔伽美什愤怒地对着斯卡哈指了指，还想要说些什么出言不逊的话，但是可惜的是他那把极为强大的乖离剑还停留在斯卡哈的脚底下，并且斯卡哈她也在仔细地看着这把传说中的神器。
　　可以说，现在的吉尔伽美什处于一种被完全压制的状态。
　　看着挣扎着想要起来的吉尔伽美什，斯卡哈冷笑着。然后她随手抄起她手中的长枪，扔到了半空之中。
　　接着，斯卡哈跳了起来，然后一个后空翻踢在枪尾出，把她的贯穿死翔之枪像是标枪一样投了出去，对着吉尔伽美什就飞了过去。
　　这个时候，吉尔伽美什正挣扎着想要用他那还算完好的左手来从他身后拿出一件宝具来和斯卡哈对抗。但是这个时候，长枪已经飞了过来，对准吉尔伽美什他的左手腕就是贯穿了过去。
　　这种冲击力直接把吉尔他的左手手腕牢牢地钉在了他身后的路灯之上。
　　“呃......”吉尔伽美什咬着牙没有叫喊出疼痛来。只是他现在的样子实在是太过狰狞了，脸上的肌肉全部都纠结到一起，额头侧面的青筋也暴起了。
　　随手又从身后拿起了一把红枪，斯卡哈淡淡地对我说道：“知道为什么这个家伙会变得这么惨吗？”
　　“当然是老婆大人您是这样的英明神武，帅气潇洒！”看着手拿着长枪同时脸上还印着血迹的斯卡哈，我言不由衷地说道。
　　不是我不想硬气起来啊，实在是我家老婆大人太女王了。
　　看来，以后的老婆贤妻改造计划还要更加地艰巨了。我心中暗暗的想到。
　　像是看出了我的言不由衷与谄媚，斯卡哈直接对我说道：“别说那么奉承的话，主要是啊，”她指了指吉尔伽美什，“这个家伙，和你差不多，都是那种凭借着自身优势来随意战斗的家伙，连一点认真的态度都没有怎么战斗！”
　　“你这个女人，给我适可而止一点吧！”这个时候的吉尔伽美什直接把那枪从他的手掌之中拔了出来，然后扔到了地上。
　　鲜红的血液顺着他垂下去的手掌一点一点的滴落在了地上。
　　“也许你说的是对的！但是呢，作为王，可是不允许别人来指手画脚，教导你怎么做的！”这么说着，吉尔伽美什从身后的宝具中掏出了一把精致的长剑。
　　“树中剑古拉姆，传说中齐格弗里德的佩剑，同时也可以算是亚瑟那个女人的石中剑的原型。现在，我就要用这把传说中的圣剑斩断所谓超脱了生死的影之国的主人斯卡哈！”吉尔伽美什介绍着手中的长剑，同时用他那受伤稍微轻一些的右手紧紧地握住。
　　“虽然我希望你能做到，但是，想来是不太可能了。”斯卡哈幽幽地叹道，手中也把枪对准了吉尔伽美什。
　　“是不是做的到，可不是你说了算的啊！”吉尔伽美什努力露出了一个嗜血的笑容，然后奔着斯卡哈就是直接砍了过去。
　　吉尔伽美什优势很大，他冲了上去，他开始了对砍。
　　然后，他被一枪放倒了。
　　斯卡哈一脚踢开了吉尔伽美什，然后对我说道：“这家伙的脑子是让圣杯搞傻了吗？一个archer竟然和我来打近身战？”
　　我想了一想，发现好像小黑也是这种情况，明明是个archer，拿双刀的时候却是比她拿弓箭的时候更多。
　　这，圣杯君啊，你很有毒啊！我咧着嘴角想到。
　　“算了，不管了，这个时候还是先解决掉他得了！”斯卡哈看着倒在地上的吉尔伽美什，然后一脚直接把吉尔伽美什直接踢上了天。
　　“贯穿死翔之枪！”斯卡哈对着在半空中的吉尔伽美什奋力一枪直接掷了出去。
　　“可恶啊！”吉尔伽美什狰狞地看着向他飞过去的长枪，想要做些什么，却是没有了反应了力气。
　　结束了吗？是不是可以继续去寻找小杰克去了？
　　但是很可惜，吉尔伽美什在半空之中直接消失了。
　　最后的最后，从空中传来了吉尔伽美什的话语。
　　“你们这两个杂修，记住本王还会回来找你们报仇的。还有，替本王转告saber那个女人，本王可是等了她十年之久，让她乖乖地穿好婚纱等着本王。”
　　......
　　哎，这个家伙还真是猖狂啊！还敢叫我和老婆杂修，明明你这个人神混血的家伙才是最大的杂修。还有，还没事让我转告saber说要娶她！真是的，你在想什么美事呢？轮到我，也......老婆，别动枪，有话好好说。
　　我讪笑着看向貌似会读心术的妻子斯卡哈。
　　真是的，这些人生经验丰富的人真的是已经把观察和心理学都点满了啊！
　　看着我举手投降，斯卡哈放下了长枪并若有所思地看了看周围。
　　“什么情况？吉尔伽美什怎么会消失？”我插开话题地问斯卡哈道。
　　“又是一个被他的御主用令咒救回去的家伙。”斯卡哈淡淡地说道，同时用脚踢开周围的草丛，然后对着一个大虫子就是踩了下去。
　　看见这个被碾碎的虫子，我嘴角有些抽搐。
　　间桐脏砚这个老家伙还真是阴魂不散呢？
　　“那么，接下来咱们应该怎么办？是继续追踪吉尔伽美什还是去追小杰克去？”我对斯卡哈问道。
　　斯卡哈想了一下，对我说道：“还是继续去找杰克吧，吉尔伽美什现在估计已经被召唤到很远的地方了。”
　　“好的，正合我意。”我高兴地点了点头，这下可以一只手抱着伊莉雅，一只手抱着小杰克了！
　　“你给咱记住，咱要是去找女儿，怎么看你像是找童养媳的那种感觉啊！”斯卡哈拧着我的腰恨恨地说道。
　　虽然，我的腰并没有什么太大的感觉，但是为了防止待会儿斯卡哈再给我直接一枪捅下去，我还是大声呼痛并且求饶。
　　“哼，你给咱记住，在你完成我的梦想之前，你给我老老实实的，要不然你就乖乖地给咱去势吧！”斯卡哈对我威胁着，然后直接出发了。
　　......
　　作者留言：
　　早上第一更。
　　今天有事，早上这章早点传，晚上那章稍微晚点。
　　（感谢御坂炮妹、深崎暮人的打赏，感谢c（R□Q）ノ、茶茶茶、迷途の风、我是你的大表哥、神o月、不知道为啥、oM空之王的月票）


第九十七章 孤身一人的小杰克
　　继续的出发，我还在回想刚才吉尔伽美什留下的最后一段话。
　　等了saber十年？难道saber十年前也在那场圣杯战争之中出现了？要不然，一个是距今五千年以上的乌鲁克地区的国王，一个是不到两千年前的大不列颠骑士王怎么可能凑到一起。
　　我可是教国语的，历史可是不差啊！
　　这样想着，我打算待会儿回去问一问saber的情况。不过现在，最重要的还是要找回小杰克。
　　于是我跟着斯卡哈继续朝着圣堂教会的方向跑了过去。
　　只不过，又跑了几步之后，斯卡哈停止了她的脚步。
　　“怎么了？”我问斯卡哈道。
　　“你到现在还没有发现吗？”斯卡哈看着我。
　　“啊？什么啊？”有什么问题吗？
　　“你觉没觉得少了一个人？”
　　“谁啊？”
　　“那个一直要依附在你身边，不能离开太远的人。”
　　好吧，我把那个奥尔加给忘了。
　　“她现在在哪里？”
　　“刚才你飞过去之后，她就跟着我一直跑了过来。碰到那个金闪闪的家伙之后，我就先赶了过来，把她一个人丢在了后面。打完之后，她也一直在后面跟着。现在，好像是撑不住了。”斯卡哈说道。
　　啧，那个女人还真是麻烦啊！
　　于是为了防止出人命，我和斯卡哈停留在这里一段时间。
　　就在我已经忍不住想要放弃掉奥尔加的生命的时候，她终于跑了过来。
　　“呼，我说，雷尔你这个，呼，你这个家伙怎么飞的这么快啊！你要把，把我累死啊！”奥尔加跑到我旁边直接就双腿分开坐了下去，一点也不顾及她的身份形象。
　　当然，现在的她也没有什么形象可言。一只手拎着她那两只细长的高跟鞋，然后两只裹着红丝的脚直接踩在了地上。原来鲜红的袜子底部已经被地上的尘土染成了黑色，一只还破了一个小洞，露出染着淡粉指甲油的大脚趾。
　　可惜的是，她穿的是连裤袜，胖次是什么颜色的看不出来。
　　我遗憾的收回了我的目光，然后看向奥尔加，并对着她说道：“怎么样，还要休息到什么时候？咱可是还要继续出发了。”
　　“你弄死我吧！”奥尔加有气无力地说道，“实在是坚持不住了，我求求你放过我吧。”
　　......
　　“要不我背你？”我尝试性的提出了一个建议。这样可以立马去找小杰克了，同时我也很满意。
　　不过，好像我的背后怎么感觉有支长枪顶在了我的腰间肾脏部位。
　　“开，开玩笑的。”我结结巴巴地说道。
　　“哼！”斯卡哈冷哼了一声，然后走到奥尔加面前。
　　“走吧，奥尔加，我带着你走吧。还有，把这脏兮兮的袜子给我脱下去，免得弄脏了我的衣服。”
　　面对我还反驳两句的奥尔加听见斯卡哈的话之后一句话都不说，立马就开始准备脱掉连裤袜。
　　老婆，干的漂亮，我在心里给她点了个赞。
　　然后，眼前突然出现了两个修长的手指。
　　接下来，眼前就是一痛。我急忙捂起了眼睛。
　　“你的眼睛，只能看咱的胖次！”斯卡哈这样说道。
　　......
　　总之，再过了好一会儿之后，我睁开了眼睛，然后看到奥尔加已经被斯卡哈拦腰抱在了怀里。
　　只不过，好像有点问题啊。
　　“斯卡哈，你是不是要轻一点啊，感觉奥尔加要出事了啊！”我试探地对斯卡哈说道。
　　“啊，什么啊？”斯卡哈稍微放松了一点。
　　“呼，差点憋死了，那个，斯卡哈夫人请您不要把我脑袋按在胸口好吗？”面对斯卡哈，即使奥尔加有再多的怨言也只敢小心翼翼地对着她提着建议。
　　“好吧。”斯卡哈点了点头，又一把把奥尔加拎了起来。
　　然后，这种力道直接让奥尔加暴露在空气中的雪白双腿不住地乱抖。
　　所以说，斯卡哈你还是没有算计到吧，这个世界的命运始终都是在我的手里面。
　　不过，奥尔加这种穿着外表很华丽的，里面却是那种传统的白色。
　　偷偷闷声发大财的好！
　　......
　　总之，我们就是这样出发了。恩，我也是无视了还有一半时间喘不过气来的奥尔加。
　　至于吃醋这种概念，嘛，斯卡哈和一个男的稍微多碰触点我就得把那个男的人道毁灭；至于女的，斯卡哈开个后宫我也是无所谓的。
　　反而，这个更加有趣啊！
　　就在这我一边思考着，一边不断前进的时候，我们已经隐隐约约可以看见冬木教堂的轮廓。
　　“你确定，前面又会发现吗？”我带着疑问问向斯卡哈。
　　“恩”斯卡哈点了点头，看着这个教堂说道：“我刚才可以预见到美狄亚他们来到了圣堂教会的未来，但是之后的事情。已经被你那未知的能力干扰的彻底不清晰了。”
　　所以说，我现在最重要的能力不仅不是什么帮助，同时还是阻碍了我和斯卡哈对小杰克的捕捉计划反而成了干扰。
　　不过，现在还是先去教堂里面去仔细看一看吧。
　　于是，我直接展开翅膀，向教堂飞了过去。
　　......
　　到达教堂的门口，我直接用力一脚踹开了那扇教堂的大门。
　　啊咧，这里的大门并没有紧闭上锁的迹象？
　　因为里面都铺上了地毯，所以我直接光着脚直接踩着地面走了进去。
　　一进到教堂里面，眼前的景象让我十分的惊讶。
　　一排一排原本码放整齐的长椅被全部打乱码放在四周，甚至有些还产生了破损和断裂，整个场面像是发生了一场激烈的战斗。
　　“这是什么情况？”后进来的奥尔加一看到这种情况当时感觉就惊呆了。
　　我摇了摇头，表示不清楚情况。
　　这个时候，斯卡哈开始默默地探查着四周。
　　然后，对着一个偏僻的角落里面直接用枪指着大声质问道：“谁？谁在那里面？”
　　没有什么反应，于是斯卡哈拿枪挑起了那处地方乱堆放的长椅之类的东西。
　　在那里，有一个小小的身影蹲在那里瑟瑟发抖。
　　小杰克！她怎么在这里？
　　而且，葛木和美狄亚你们是做什么的？
　　不能保护好小杰克吗？
　　你们要保护不好她召唤她来做什么？
　　小杰克的肩膀怎么受了这么严重的伤？
　　我心疼地看着小杰克，然后轻轻地过去把她抱在了怀里。
　　乖，别怕，有什么人敢伤害你我一定会让他知道：死，有时候是那么幸福的事情。
　　作者留言：
　　今天的第二更
　　（感谢姬野永远、红A大佬强无敌的打赏，感谢光明执政官、几时的过去、暗鸦的羽落、书客92134273928、十四独行、书客63208125983的月票）


第九十八章 被绑架的美狄亚等人
　　我抱住小杰克，这一次我没有带着太多的想要摸头等等的欲念，主要还是想要去安慰着她。
　　现在小杰克的样子实在是太过于让人心疼了。
　　原本一直以来被美狄亚梳的整整齐齐的白色短发现在已经成了乱糟糟的模样。同时衣服上还有着几道破损，下面的小红鞋子也不知道什么时候被弄丢了，只露出一双变得通红的小脚丫。
　　当然，最让人心疼的就是小杰克肩膀上的触目惊心的伤口。
　　像是被被利刃所切，伤口很是巨大，两边的皮肉向外翻出，很是狰狞。
　　“痛吗？”我抱起小杰克用我从来没有过的温柔问着她。
　　小杰克看着我用力地摇了摇头，但是我可以清楚地感觉到她因为强行忍耐疼痛而打颤着的身体。
　　于是，我用舌头轻轻地舔舐着她的伤口。
　　因为咱是血族的缘故，据说为了更好的使猎物不再反抗，口腔里的唾液可以有效的让伤口减轻疼痛。
　　虽然我并没有试过，但是看起来效果还不错。
　　最起码，刚才一直抽泣着的小杰克这个时候开始不在因为疼痛而颤抖，开始慢慢地安静了下来。
　　“杰克怎么样了？”斯卡哈这个时候也过来看着小杰克。
　　“好一点了吧。”我看着睁大眼睛看着我的小杰克，柔声地问道。
　　小杰克对着我点着头，我于是抱着她然后轻轻地抚摸着她。
　　“刚才发生了什么？”我对小杰克问道。
　　“妈妈，还有爸爸被人绑走了。”小杰克低声地说道，同时语气中还有着要啜泣的声音。
　　“别着急，杰克酱，到底发生了什么事情，慢慢说。”这个时候，斯卡哈从我的怀中接过了小杰克然后
　　随着小杰克的叙述，我们才慢慢掌握了刚才美狄亚在我们面前逃走之后所发生的事情：
　　刚才，美狄亚面对我们的攻击已经没有办法抵挡，然后他们想要逃跑之后，来到了这个教堂和那个言峰绮礼神父商量着下一步的计划。
　　“然后呢？”斯卡哈继续向小杰克询问道。
　　“再然后，那个神父突然袭击了爸爸。”小杰克带着哭音地说道，“他直接向着爸爸的脸上重重地打了一拳。再之后，又有着很多的宝具向着妈妈，我还有克洛伊姐姐那边射了过来。”
　　等等，很多宝具？难不成是吉尔伽美什？
　　我带着疑问地看向斯卡哈，斯卡哈对着我点了点头，然后说道：“应该就是那这金闪闪的家伙没错，他应该是刚才袭击过美狄亚她们之后，再过去和你战斗的。”
　　这个时候，小杰克继续地叙述道：“在，在这样的突然袭击之下，我来不及反应。只，只有妈妈把我推开了，同时在我身上放了一个遮蔽的魔术。”
　　给原本就擅长隐蔽的assassin再加上隐蔽的魔术确实能有效的让她更加难以寻觅，但是这点对于拥有众多宝具的吉尔伽美什来讲也不是什么太大的阻碍。
　　那么，1小杰克又是怎么跑出吉尔伽美什的抓捕呢？
　　“我，我找了地方躲了起来。然后有个金闪闪的叔叔就从暗处出现了，和那个神父大叔说些什么。我感觉他又要做些什么的时候，他又突然说了一句‘又有个讨厌的蝙蝠杂修过来了’。之后，他就出去了，而被绑住的爸爸妈妈还有克洛伊姐姐就被神父带走了。”小杰克继续啜泣地说道。
　　然后，她又抬起头，用充满哀求的眼神看着把她抱在怀里面的斯卡哈。
　　这种情形，不光我是十分心疼，就连斯卡哈也是一脸怜惜的样子。
　　只见，斯卡哈她低头吻在了小杰克的额头，然后伸出舌头舔掉了她脸上的泪痕，然后柔声地对着小杰克说道：“杰克酱，放心，姐姐会帮你找爸爸妈妈找回来的。”
　　“真的吗？”小杰克急切地哀求着。
　　“恩。”斯卡哈温柔地看着小杰克，然后说道：“不过，你要答应姐姐一个要求。”
　　“啊？什么要求？”小杰克听见斯卡哈说要帮助她找回美狄亚他们之后，便放下了心。这个时候听见斯卡哈的话，用嘴含着她的手指疑问道。
　　“那就是，以后你也要管我叫妈妈，同时还要管雷尔叔叔叫做爸爸，你看行吗？”这样说着，斯卡哈给我递了一个极为得意的眼神。
　　斯卡哈，干的漂亮！
　　“呐，斯卡哈妈妈。”小杰克小声说道，同时她又看向我这边叫道：“雷尔，雷尔爸爸。”
　　“哎！”我和斯卡哈同时微笑着回答道。
　　然后，斯卡哈和我用眼神急速交流了一下。
　　恩，葛木和美狄亚在危急关头还知道要保护什么，我就大方地去救他们吧。只不过，恩，我会给他们买好去国外度假的双人机票的。
　　然后，我继续去办理小学生的入学手续吧。
　　......
　　从教堂出来，我抱着小杰克飞在前面。
　　因为要继续的奔跑，所以可怜的奥尔加又被斯卡哈直接拎了起来。所以我能这样抱着小杰克飞在空中。
　　“你现在知道美狄亚他们在什么地方吗？”我对斯卡哈问道。
　　斯卡哈闭眼睛算计了一下，然后睁开眼睛，对着我摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　“这个，大概是那个叫吉尔伽美什的家伙干扰了我对他们未来的探查吧。这个家伙，自身的能力没有多少但是他的好宝贝到是真多啊！”斯卡哈这样说道。
　　这个金闪闪的最古之王还真是有够烦人的。
　　“那接下来该怎么办？”
　　“这个，咱们还是先回去找一下我那个徒弟吧。”斯卡哈想了一会儿，然后对我说道。
　　“啊？找你徒弟干嘛？难道要用他的鼻子闻吗？”
　　“别乱打岔。”斯卡哈轻轻拍了一下我，然后说道：“库丘林他现在可是那个所谓的神父言峰绮礼的从者，我们可以通过这一点试着去探寻着言峰绮礼的踪迹，然后把他们一举解决掉。”
　　“是吗？这倒是个好主意。”我点了点头。
　　“不过，现在还是快一点吧。”
　　“为什么？”
　　“我担心，以那个小狗崽子的心理，估计稍微能动一点就要去找言峰绮礼去算账了。”
　　“他不是受限于言峰绮礼的令咒吗？”
　　“狗愤怒起来可是不管不顾的。”
　　“......”
　　于是我抱着小杰克直接快速地向着出发的地方飞了过去。
　　作者留言：
　　第一更，早上好啊！
　　（感谢冥煌还有狐狸是也的打赏，感谢洛言233的月票）


第九十九章 这狗，跑的飞快
　　飞在空中，我仔细想了一想，这次的敌人大致上只有三个。
　　那个神神秘秘的二五仔神父言峰绮礼；那个传说中人类最古老的村长吉尔伽美什，以及那个被我打死之后又不知道什么时候复活的老虫子间桐脏砚。
　　敌人还不算多，还算可以接受。
　　飞在空中的我这样想到的。
　　大致因为吉尔伽美什已经撤退了的缘故，我们回去的时候还算是顺风顺水的。
　　......
　　等到了我们刚才和葛木他们战斗过的地方，刚才有美狄亚所构成的昏暗的魔术已经消失的无影无踪，只留下白茫茫的一片大雾。
　　在这朦朦胧胧的雾中，只有两个身影站在了那边。
　　从那比我还差一点的身高来看，应该是saber还有远坂凛。
　　那大狗呢？不会这小狗崽子真的去找言峰绮礼去算账去了嘛？
　　这家伙还是需要师公的教导啊！
　　果然，等我们落地的时候，只有saber一个人拄着誓约胜利之剑站在那里，而远坂凛则是随便找个地方正在坐着。
　　“你没事吧？”我担心地看着saber的状态。
　　现在的saber的状态真的是差到了极点：身上依然穿着那个时候美狄亚给saber换的短裙和白色连衣裙。脸上还流着细细的汗水，勉强用着长剑硬撑着自己的身体。与此同时，saber大口大口地喘着粗气，呆毛也直接软趴趴地直接垂在了她的头发之上，整个人显得很是虚弱。
　　听到我询问她的情况，saber抬起头，朝着我勉强地露出了一个苦笑。
　　“还，还好吧。只不过现在不知道出现了什么情况，那个caster那边的魔力供应出现了一定的问题，我这边体内的魔力不足。等一会儿，我多休息一下就好了。”
　　这样说着，saber穿着白色丝袜的小脚却是踉跄了几步。
　　看来，美狄亚那边的情况也是不容乐观啊，已经快要给从者的魔力供应都不足了。
　　同时，我也担心地看了看怀中的小杰克，发现她也是那种昏昏欲睡，没有精神的情形。
　　唉，现在只能祈祷美狄亚他们能够平安无事。
　　“那么，库丘林到哪里去了，你们知道吗？”虽然很是担心美狄亚那边的情况，但是现在并没有什么合适的办法去寻找到他们。
　　“这个，Lancer他......”saber想要说些什么的时候，远坂凛直接就抢先说了出来。
　　“那只好色的野狗稍微能站起来一点就直接向着远处跑去了，说什么要找那个神父去算账去。不过总算他还懂一点绅士的礼节，在走之前先把我身上的束缚解开了。”
　　“你们不拦着他吗？”我向她们先是直接问道，不过，我很快就明白了这种她们是拦不住库丘林的，
　　虽然库丘林身上也稍微有一点问题，但是比起saber这种几乎完全没有御主供应魔力和远坂凛这种的弱鸡魔术师来讲还是优势很大的。听不进去她们两个人的阻拦就直接去找言峰绮礼也是很有可能的。
　　但是啊，大狗你这样真的不是作死吗？你要是死了之后，我还怎么去找你去炫耀我和你师傅的恩爱日常啊！
　　“这只没有脑子的蠢狗，不管过了多少年脑子还是没有一点的长进。”斯卡哈听到远坂凛的叙述不由的骂了出来。
　　“怎么，担心库丘林他？”我斜着眼看向斯卡哈，同时脸上出现了一点的不愉快的神情。
　　虽然我知道你们之间没有掺杂着男女方面的感情，但是咱还是很不舒服的说。
　　“我并不会对他的安全有过过多的担心，我当初就预料到了他会和他的御主出现问题。所以给他下的符文应该能够有效的阻止他因为御主的命令而自杀。剩下的就是他和那个神父或者吉尔伽美什之间的正面交锋了，如果他是因为这个死的话，这只是他自己技不如人罢了。”斯卡哈看着我吃醋的样子，好笑地说道。
　　“哦？那你还骂他干什么？”
　　“我只是想说，这个家伙，这么多年没有长进实在是很丢作为师傅的我的脸面。”斯卡哈淡淡地说道。
　　哦？是吗？我点了点头。
　　“好吧，那么，我们下一步该怎么去寻找到他们呢？saber，你能不能找出你的御主所在的位置吗？你们之间应该是有联系的吧？”我目前只能想出这样一个办法来帮助小杰克找到美狄亚他们。
　　saber摇了摇头，用遗憾的表情对我说道：“很抱歉，雷尔君，目前我和caster之间的联系实在是太过于微弱了。同时，好像是有人在阻拦着我和caster之间的联络。”
　　又是吉尔伽美什？
　　这个时候，我想起了吉尔伽美什那个时候临走之前对我和斯卡哈说的话，于是我对saber直接问道：
　　“saber啊，你是不是参加过十年前的圣杯战争？”
　　这个时候，我看见saber的脸色直接变了，然后她用惊讶的语气对着我说道：“雷尔君，你是怎知道的？”
　　“我可是，刚刚碰到了一个你的强烈追求者啊！”
　　“啊？”saber的呆毛已经变成了一个问号。
　　于是，我就把刚才碰到吉尔伽美什的情况原原本本地对着saber叙述了一遍。
　　此时，就看见saber的脸色由白转青，露出了一个十分愤怒的神情。同时，她的呆毛也直接立了起来。
　　“这个家伙，还是那样的阴魂不散吗？”saber愤愤地说着。
　　“那么，十年前，你也是参加过那场圣杯战争了？”我用疑问的语气对saber说道。
　　“恩，确实。十年前的我是作为saber来参与到了圣杯战争之中，同时，当时的archer就是吉尔伽美什......”
　　接下来，saber就向我们叙述了当年圣杯战争中她和吉尔伽美什之间恩怨的大体经过。
　　“啧，这个家伙还真是脑子有坑啊！”我对吉尔伽美什这些年来对saber的执着下着这样的评价。
　　saber点了点头，看向我的眼神中的认同感，和上次在服装店的时候看向我的感觉差不多。
　　......
　　既然saber这边是没有了办法，那么接下来呢？
　　“要不要咱们现在去找库丘林，看看他是不是能够找到那个叫做言峰绮礼的神父？”想不出什么好办法的我，只能向着斯卡哈提出这样的建议。
　　“目前看来，也只好如此了。”斯卡哈也对我的建议表示了认同。
　　听见我们是要去找库丘林从而是去找言峰绮礼的麻烦，远坂凛挣扎着站了起来。拍了拍自己身上的尘土，然后用充满恨意的语气对着我们说道：“请务必带上我，我要为家父复仇。”
　　有意思，这种勇气可嘉。
　　“那么，你带着武器吗？”我问向远坂凛。虽然我并不对她的战斗力有什么信心，但是也不能让她赤手空拳地上阵啊。
　　“你那时候不是带着那把父亲留给我的剑吗？”
　　啊？那把剑当时在我的腰间。被saber砍了一剑之后还没有事情吗？
　　这个时候，只见远坂凛拿出了一个黑乎乎的剑状物体。
　　“虽然已经变成了这个模样，但是意外的是它应该还可以正常地当做魔术礼装使用。”
　　......
　　我觉得，现在这把剑最大的杀伤力已经不在于它对魔法的增幅了。
　　现在的这把剑，几乎砍谁谁都会得破伤风然后毙命的。
　　作者留言：
　　第二更。
　　话说这一集的F/A好迷啊。不过，阿福好可爱，想啪。
　　（感谢liuchuen的打赏，感谢阿西叭、不滑稽就会死、宏观调控、时凛、书客82208716239的月票）


第一百章  大概快要退场的神父
　　“走吧，我们现在就去寻找库丘林的踪迹吧！”因为决定要去找狗，所以我对着斯卡哈她们这样说道。
　　“恩。”她们点了点头，准备出发。
　　但是一
　　“saber，你还可以吗？”现在的场面下，我和斯卡哈身上一点事情都没有。而远坂凛她身上也只有被绳子捆绑的时候在皮肤上留下的红色勒痕，虽然看上去很可疑，但是实际上并不会对行动有太大的影响。
　　反倒是saber，本来作为英灵的她身体素质是无比的强大，但是面对魔术供应不足的现状，她现在的状态反而是在我们几个人之中是最差的。
　　“没事的，作为一个身先士卒的王，我不管面对任何的情况都会坚持下去。同时我也要让吉尔伽美什得到他应有的下场。”saber逞强地摇了摇头，面对我的关心她说出了这样一番话。
　　“不错。”斯卡哈看着saber点了点头，眼神中不住地流出的对saber的赞赏。
　　然后她过去一把直接扶住了倚靠在剑上的saber，让她可以斜靠在自己的怀里，然后用欣赏的语气对着saber说道：“你真的没有愧对你骑士王的称号啊！“
　　“是吗？能够得到传说之中影之国女王的赞赏我还真是受宠若惊啊。”saber面对斯卡哈的称赞和亲昵的动作明显有些不适应，于是她脸红红，手臂轻轻推着斯卡哈。
　　“还害羞了？真是个纯情的小丫头啊。”斯卡哈毫不介意saber的手推在她胸口的什么位置，反而是直接用手继续搂住saber，并向她的耳朵轻轻吹着气。
　　“你的胸怀真的配不上你的气度啊！”斯卡哈对saber调笑地说道，同时手不停地在saber身上乱动。
　　啧，这个女流氓。
　　不过这个场面真是让人看得赏心悦目啊！
　　我在一旁疯狂地为着斯卡哈叫好！
　　继续打闹了一会儿，看见saber可能是要真的发怒的样子了，斯卡哈就放下了她乱动的双手。
　　“怎么样？心情调整地好一点了吗？”斯卡哈一边就这样扶着saber一边说道。
　　“好，好一些了。”saber脸色发红的说道。
　　“好吧，那么咱们现在就出发吧！”在一旁看着的我这样说道。
　　众人没有什么异议，于是我们就要去开始寻找库丘林了。
　　那么，要寻找大狗第一步要干什么？
　　当然是先去买衣服啦！
　　要知道现在的我还是处于一种浑身上下只有一件从库丘林身上扒下来的上衣而已。
　　再加上现在saber这身也是那种不利于战斗的状态，尤其是脚上只穿着白色丝袜。虽然很是漂亮，但是对于行动还是很不方便的。
　　于是我们一行人的首要出发地点就是服装店。
　　幸好这教堂的附近就是十年前的那场大火后重新建起来的新都，所以我们很快就找到了一家服装店。
　　当然，在这个过程之中吸引别人的注意力是免不了的。尤其是我这种十分自由奔放的后现代男子风格服饰，更是引起了许多人像是看外星人的眼神看着我。
　　唉，有什么好大惊小怪的啊！我在心里默默地想到。
　　这个时候，只看见远坂凛的嘴角一抽，然后对我说道：“雷尔老师啊，您不觉得有什么不正常吗？”
　　啊？不正常？哪里不正常？
　　看着我茫然的眼神，远坂凛直接指了指我的身后。
　　“翅膀啊，雷尔老师，您是不是把您后面的翅膀忘记了！”
　　......
　　好吧，我还真的忘记了我身后还有着翅膀这一说。
　　于是，我们先是找了一个幽暗的小巷进行着躲避行人。
　　看见周围没有人之后，我开始尝试着收回我的翅膀，你可一定要听话啊！
　　我努力地控制着翅膀，心中默念道：快收回去，快收回去......
　　过一小会儿，也不知道是不是我的祈祷真的灵验了，我那一人多长的翅膀真的就收回到我的身体里面了。
　　同时，我现在也可以随着心意随时地收回和放出翅膀来。
　　幸好，这个翅膀还能收起来，要不然我以后睡觉估计就要一直趴着了。同时也做不了我最喜欢的骑......
　　咳，我什么都没多想。
　　总之，在把翅膀收回去之后，再出现在众人眼前的时候，周围人的目光终于少了一点点。
　　虽然，按照斯卡哈的话讲，一个半裸的的合法外国正太还是很吸引人的说。
　　......
　　为了消除周围人的视线，我和saber很快就找了一个服装店进去，开始挑选衣服。
　　因为是男人的关系，所以我选择衣服也并没有重视什么样式之类的，随便挑了一件黑色的休闲装就穿好出去了。
　　等我从男装区那边结完账走出的时候，发现saber也已经站在了收银台那边。
　　这个时候，saber已经换上了另外的一套装束：蓝色的外套，蓝色的围巾，黑色的性感短裤和靴子。
　　当然，最令人不解的还是她头上戴的蓝色帽子竟然能让呆毛从帽子中间露了出来。
　　看见我也穿好衣服过来，saber高兴地看着我并问我道：“怎么样，我挑选的这身衣服？”
　　“恩，不错。不过我觉得待会儿你和人对敌的时候不要喊‘Excalibur’而是喊‘星爆气流斩’我感觉更为合适。”鬼使神差的，我看着saber的一番装束突然说了这样一番话。
　　saber白了我一眼，然后走出去了。
　　看着她依然有些蹒跚的背影，我耸了耸肩，然后也跟在她身后走了出去。
　　......
　　“那么，我们接下来要去哪里去找那只库丘林？”
　　出去之后，我们就和斯卡哈她们汇合了。于是，我直接向最了解库丘林的斯卡哈询问着他可能要去的地方。
　　“走吧，咱们先过了冬木大桥再说吧。”斯卡哈指了指雾气中隐隐可以见到的冬木大桥说道。
　　“哦？库丘林在桥的那一边？”
　　“恩，这只狗崽子现在还在不断地移动着，好像目的地是这个城市的南方吧。”斯卡哈通过她的能力预测着。
　　“恩？南方？那不是我家的方位吗？”在一旁的远坂凛突然想到了什么。
　　而我，这个时候却想到了另外一点。
　　“南方，可不止远坂家一个住宅啊！”
　　“还有什么？”
　　“小樱家可也是在那个地方啊！”
　　库丘林这个家伙不是直接突击对方的大本营了吧。虽然上次我是把间桐家的地下室烧的一干二净，但是难免这个老家伙不会留下一点后手。
　　所以，我们还是快点赶过去吧。
　　要不然，估计狗尸都凉透了。
　　作者留言：
　　今天第一更。大家早上好。
　　（感谢埃德蒙.邓蒂斯、双枪老太婆?的月票）


第一百零一章 突然而至的阿福
　　在冬木市，有一条河流横穿着市区。冬木教堂和新区位于河的东面，而间桐家的住址则是位于河的西面。
　　本来，我们是可以通过冬木大桥直接从河东走到河西。但是，现在出现了很严重的问题。
　　我们来的时候桥梁已经被美狄亚她们给炸断了。
　　想起是小黑那个黑皮萝莉出的主意，我的牙根就气得直痒痒。很想现在就把她给抓过来上演一些不光少儿不宜，就连成年人看了都会感觉到不适的剧情。
　　看着这已经解体的冬木大桥，还有正在来来往往封锁周围的警察。身为吸血鬼的我真是欲哭无泪。
　　这可怎么过河啊！
　　这个时候，从警察堆里面有个人看见了我们，然后他快步地走了过来。
　　那个警察，年纪大概是在三十四五左右，脸上有一些胡茬，身上的制服显示着他目前还是低级的巡查长。
　　这个人，也算是我在警察内部的一个记名弟子。
　　“哎呀，今天真是巧啊，怎么雷尔师傅你会来到这边呢？还有斯卡哈师母您也在啊！”那个警察跟我打着招呼。
　　“恩，是挺巧的，岛田。”我干笑着回答这个警察的话。
　　岛田御守，某个正义死板到家所以目前三十多岁还是低级警察的中年男人，当年见识到我和斯卡哈的打斗之后成为我最忠实的学徒之一。
　　“今天怎么没有见到目暮警官啊？”我和岛田闲聊了几句。
　　“目暮警官啊，他今天受邀去出席工藤新一和大侦探毛利先生的女儿的订婚仪式去了，所以现在发生这种事情他还没有及时的出现。”岛田回答了我和他闲聊的问题。
　　虽然很担心这种一堆侦探警察凑一起的地方会不会出现什么事情，但是现在最重要的还是冬木大桥的情况。
　　“那个，岛田啊，现在这个冬木大桥真的没有一点办法通过吗？我和斯卡哈她们还有事情。”我向着岛田询问着具体的情况。
　　岛田摇了摇头对我说道：“很抱歉，雷尔师傅，现在的冬木大桥已经完全被人所损毁了，目前根本无法通过。”
　　“那有没有别的地方可以通过？比如什么船只之类的，我现在有点急事。”我尝试着打听其他的办法。
　　“很遗憾，现在这个大雾的天气中，出于安全的考虑，所有船只都被禁止通行。”岛田打消了我这个想法。
　　这个时候，岛田向我提出一个建议。
　　“雷尔师傅，要不您待会儿一个多小时之后和斯卡哈师母她们一起乘坐警部的直升飞机过河吧。”
　　一个小时，估计库丘林都能回英灵殿洗个澡喝杯茶了。
　　我摇了摇头拒绝了岛田的建议，回过身去和斯卡哈她们汇合了。
　　......
　　“没有办法，这附近的桥梁已经断裂，同时因为大雾天气也没有船只可以过河。”我向她们迅速了这样一个情况。
　　“这种情况，我已经有些预料了。”斯卡哈沉吟了一下说道：“所以我已经算好要怎么处理了。”
　　“哦？怎么办？”
　　“先继续往下游走吧。”斯卡哈在头前直接就走了。
　　我点了点头，抱着小杰克也跟上了她的步伐。
　　继续向着河流的下游走去，到了一个没人的地方，斯卡哈停止了脚步。
　　“怎么了？”我问她道。
　　“差不多就是这个地方了？”斯卡哈回答我的问题。
　　啊？什么地方啊？我只看到一片乱石杂草啊。
　　“快，看天上。”斯卡哈指了指还满是雾气的天上。
　　啊？天上有什么啊？
　　这个时候，一个我非常熟悉的清脆悦耳的声音传了过来。
　　“啊，要死要死，主人，快救命啊！这幻兽载不了这么多人啊！”
　　啊，是我那个倒霉从者阿斯托尔福。
　　这个时候，阿福的声音离我们越来越近了，我看到了他一直骑着的幻兽正在摇摇晃晃地向着地面坠落下来。
　　幻兽上，除了阿福之外，还坐着伊莉雅，樱，塞拉还有莉洁莉特。同时，狮鹫的爪子上还抓着士郎。
　　看见他们要坠落了下来，我急忙先把小杰克递到了已经恢复了一些的saber怀里。
　　“saber，先帮我照顾好我女儿，我去去就来。”
　　于是，我直接撑开了翅膀向着天空飞去。与此同时，斯卡哈也做出了跳跃的架势。
　　因为阿福他们已经快要掉落的缘故，所以我一个冲锋就来到了他们的面前。
　　“来，伊莉雅，小樱，把手递给我。”我过去直接一把就把小樱还有伊莉雅的手臂拽住了，然后把她们两个人抱到了怀里面。
　　“哎！主人，我也要！”阿福也张开了他的双臂。
　　“好啊！”我笑着说，然后两只脚伸出，然后用力一绞，用腿部的力量直接把阿福腰肢固定住，然后开始下落。
　　“主人，不要这么粗暴吗？弄伤少女的美丽肌肤怎么办？”阿福在空中大声地抗议着。
　　阿福，你到底什么时候才能明白你其实是一个男的事实啊！我在心里大声的怒吼，同时腿部的力量也加大了一些。
　　“哎，痛痛痛......”
　　没有了阿福掌控的幻兽，很快就消失了，这个时候幻兽剩下的三个人便开始了急速的下落。
　　不过嘛，对于这种情况，斯卡哈在下面可是早就做好了准备。
　　只见她急速地跳了起来，在空中伸出手来直接就接住了塞拉还有莉洁莉特，然后平稳地落地了。
　　至于某个没人管理的红发男性，这个，还是让他自求多福吧！这个高度，地面上还主要是泥泞的土地，应该不会出现什么生命危险吧！
　　总之，这个幻兽上的人都平稳地着陆了。
　　虽然，有被抱在怀里一点事情没有的，有腰差点弄折的，还有的差点就可以成为烈士的。
　　不过，能活下来就是好的嘛！
　　等除了士郎之外的其他人都稳定下来之后，我只对着还在揉着腰的阿福问道：“你们是为什么要来到这里呢？家里出现什么情况了？”
　　“哎呦，主人啊，您下次轻一点啊！”阿福先是呼痛抱怨我没有‘怜香惜玉’，然后听见我向他的问话，然后直接对我说道：“因为啊，家里面已经被虫子占领了啊！”
　　虫子？间桐脏砚那个老家伙去找阿福他们做什么？
　　作者留言：
　　今天的第二更 待会儿还有一更
　　友情扮演：书友齐白真名 饰 岛田御守
　　（感谢御坂炮妹、小黄毛伊泽瑞尔、nidhhogXR的打赏，感谢道金子、闪现112的月票）


第一百零二章 即将开始的大狗的战斗
　　“你是说，你们在家里的时候遭遇到了很多虫子的袭击？”我看着阿福问道。
　　“恩。”阿福点了点头，然后说道：“对啊，就是在刚才，主人您走了一段时间之后，突然有很多虫子就来袭击了我和主人的爱巢啊！”
　　“好好说话！”我给了阿福一个爆栗。
　　“痛痛，好吧，主人我好好说。”阿福抱着头呼痛，然后继续叙述道：“这个时候，斯卡哈大姐的魔术起了作用，然后出现了火焰直接把那些虫子烧死了不少。”
　　“之后呢？”我继续问道。
　　“之后啊，我看着涌上来的虫子越来越多，于是我就直接带着伊莉雅酱他们逃跑了。主人，你看，我可是把他们一个不差的都带回来了！”阿福拍了拍胸口，做出一副快来夸奖我的样子。
　　“为什么不直接把这些虫子消灭的？以你的实力应该还不算难吧？”虽然阿福是那种弱鸡从者，但是对付这些小虫子却是应该没有什么大问题。
　　“哎，不要，这些虫子超恶心的！”阿福撒娇似的向我说道。
　　唉，我的心好累。
　　“好吧，你们能平安无事的过来也还算不错。”虽然我对于阿福有着不少的抱怨，但是他还是坚守住了对我的承诺，保护了众人。
　　“嘻嘻！”阿福笑着，露出了两颗洁白的虎牙。
　　......
　　“那么，阿福啊，你什么时候能够休息好呢？”这个时候，我已经明白了斯卡哈刚才所说的过河的工具的含义了。
　　好歹，我这次召唤的从者还是rider来着。
　　“啊，主人您是需要阿福吗？那么阿福现在就可以出发了。”躺在地上的阿福听见我向他的问话，直接一个翻身站了起来。
　　“如果你休息好了的话，咱们现在就出发去找那个二五仔神父算账。”我对阿福这样说道。
　　“啊？神父？”阿福显得有些疑惑不解。
　　接着，我简单地向阿福叙述了一遍我刚才碰到的情况。
　　“这个家伙，竟然敢伤害主人！”阿福显得很是生气的样子。
　　“此世无存的幻马！”于是他手一挥，就把那只幻兽召唤了出来。
　　“主人，那么咱们先过去吧！”阿福直接坐上了幻兽，然后准备出发。
　　“恩。“我点了点头，然后直接坐在了那匹幻兽的背上。同时，我对saber伸出了手。
　　“saber啊，把我女儿让我抱着吧！”我从saber怀里要着小杰克。
　　saber点了点头，把已经睡得朦朦胧胧的小杰克递到了我的怀里面。
　　把小杰克抱在怀里之后，我又朝伊莉雅那边看了看，看见伊莉雅有些气鼓鼓的小脸。
　　“伊莉雅，也到大哥哥怀里来！”我对伊莉雅伸出另外一只手，然后又把伊莉雅抱在了怀里。
　　“大哥哥，H。”伊莉雅脸红红地说道。
　　我对伊莉雅微微笑了笑，然后在幻兽上坐稳了身形。
　　总有一天，我要左手抱一个，右手抱一个，身后背一个，还要一个骑在脑袋上。
　　要完成这些，我需要两个条件：一是继续收集，二是我要告别我这身高。
　　当然，现在左拥右抱，享尽齐人之福的我已经是很幸福了。
　　不过，我也只敢左拥右抱杰克和伊莉雅了。要是我这样一手抱着小樱，一手抱着saber，估计我现在早就被斯卡哈一枪一枪地施以穿刺之刑，估计因为我吸血鬼的身份又死不掉，那可就真的是地狱了。
　　“那么，现在就出发了！”阿福当然不会明白我的心理活动，只见他大声的呼喊着，然后幻兽高高地向着河水的对岸飞了过去。
　　......
　　阿福这匹幻兽应该来讲承载效果还是不错的。最起码经过河对岸来回几次的飞行之后，我们一行人都过了河。
　　唯一有些例外的就是士郎他竟然醒了。
　　“你们是怎么做到的？”我有些惊奇的问着最后把士郎带过来的阿福。
　　“这个啊......”阿福从他的口袋里面掏出了几支棒棒糖，“当时我看着卫宫小哥还没有清醒过来的迹象，于是我就把主人您递给我的棒棒糖放到了他的嘴里面。”
　　“然后呢？”我嘴角抽搐地问着阿福。
　　“然后，卫宫小哥直接就跳了起来，就这样清醒过来。”
　　“......”
　　我用无比同情的眼神看着刚刚清醒还是一脸茫然的士郎，对着他说道：“士郎啊，回去之后好好休息一下，你就当今天什么都没发生过吧。对了，睡觉之前一定要记得多刷几次牙。”
　　“啊？”卫宫同学一脸懵逼中。
　　不过，不管怎么样，我们几个人还是通过了河流，继续可以向间桐家出发了。
　　从河边一直往西南走，很快就到了间桐家还有远坂家那边的西式古建筑区域。
　　继续前进，来到了间桐家的宅邸，这个时候一阵打斗的声音从那片宅邸出传了过来。
　　库丘林和他们交上火了吗？
　　我们快速几步直接向着间桐家那边跑了过去。
　　随便在路上踩死了几只随意游走的那种刻印虫，我们来到了间桐家的门口。
　　我上去直接一脚就把间桐家的大门给踹开了，这个时候，我看见两个人正在那里对峙着。
　　库丘林和言峰绮礼。
　　等等，那只老虫子还有吉尔伽美什呢？我心中暗暗地向着。
　　这个时候，看见了我们进来，言峰绮礼的神色变了一下。
　　“师傅，雷尔啊，你们来的很快嘛？”背对着我们的库丘林头也不回地对着我们说道。
　　“你个小狗崽子跑的倒是挺快。你是真的不怕死吗？”斯卡哈直接就对库丘林训斥道。
　　“师傅啊，我的性格你还不是最了解吗？别说是面对一个神父，当年就是和乌伊芙的战斗我也没有示弱过啊！”库丘林笑着说道。
　　“那么，现在又是一个什么情况呢？”这个时候，我插嘴问道。因为我并没有看见吉尔伽美什还有间桐脏砚的身影感觉十分诧异。
　　“这个啊，你就要问对面的我的master了！”库丘林回答道。
　　“这个，确实是我失算了。”言峰绮礼古井无波地说道：“我原以为可以直接让Lancer自杀的，没想到他竟然有手段抗拒了我的令咒。”
　　“你是永远不会理解影之国的力量的！”库丘林大笑着说道。
　　“那么，我可是要把你解决了，我的master，神父言峰绮礼。”
　　作者留言：
　　今日第三更


第一百零三章 言峰：我现在可以领盒饭了
　　间桐家宅邸，一场圣杯战争中少见的主从之间的内战马上就要展开了。
　　“师傅，还有雷尔啊。请务必不要插手我和言峰绮礼的事情。”正在做着攻击准备的库丘林说道。
　　“好的。”斯卡哈含笑着点了点头，然后对库丘林说道：“虽然你身上被令咒限制了不少，但是如果你要是输了的话，你以后可就不要做我的弟子了。”
　　“好，我可是不管有多困难都会杀出一条血路来的爱尔兰光之子啊！”库丘林大声地说道。
　　“那么，言峰绮礼，咱们的战斗就此开展吧！如果你赢了我，我会让师傅他们把你放走的。”这样说着，库丘林直接把枪抬起，直直的对着言峰绮礼。
　　“那这场战斗还真是不错啊！”言峰绮礼也配合着，脱下来外面一直穿着的外套，活动着身体。
　　再之后，言峰绮礼从衣服间掏出了几像是细剑一样的东西，然后把他拿在手里面。
　　“神父，作为御主我就让你先动手吧。”库丘林仔仔细细地盯着言峰绮礼说道。
　　言峰绮礼没有答话，直接对着库丘林就是一拳挥出，同时那些拳上的利刃也对着库丘林刺了过去。
　　理所当然的，那些刀刃被库丘林挡了下来。但是，出乎我意外的是，这个时候的库丘林脚步竟然踉跄了几下。
　　“这是怎么回事？”我问旁边的斯卡哈。
　　我可是不相信作为一个人类的言峰绮礼有能够有这样的力量对库丘林造成这样沉重的打击、
　　“那个小狗崽子现在估计忍得很辛苦啊。”斯卡哈看着战场淡然地说道。
　　“什么意思？”
　　“你不会真的以为我的卢恩符文能够彻底抵消圣杯战争中御主对从者的令咒命令吧！我也只是暂时性的缓解了一下库丘林面对的情况，现在的库丘林正在一边忍耐着那种令咒所带来的冲动，一边和那个神父做着战斗。”
　　“这只狗还真是可怜呢。”我这样对着库丘林现在的遭遇感叹了一声，然后继续加入到吃瓜看戏多人组的行列之中。
　　至于担心，倒也是没有必要，库丘林即使是要一边压制自己，一边和言峰绮礼战斗也是不难的。
　　果然，场面上的局势也正如我所料。虽然库丘林忍得很是辛苦，但是他也可以凭借着他多年来磨炼的武技与言峰绮礼打个不相上下。
　　“啊啦，看来神父的战斗能力还真是不错啊！”库丘林一边用枪挑开了言峰绮礼的攻击，一边笑着对他说道。
　　“是吗？那么是不是我也要夸夸你这种一边扛着令咒一边战斗的大英雄呢？”这样说道，言峰绮礼用他的武器格挡了一下就欺身近前。
　　“Lancer，小心，言峰绮礼他精通八极拳。”看见言峰绮礼的动作，在一旁的远坂凛突然大声提醒道。
　　“哦？是吗？那还真是谢了，小姑娘。”库丘林往后小退几步，腿部抬起做出了一个防备的姿势迎接言峰绮礼的攻击。
　　“喝！”言峰绮礼低吼一声，一腿就直接向着库丘林踢去。而库丘林已经有了防备，也是一脚还击。
　　两者的腿部相击，响起一身闷闷的响声，从他二人之间出现气浪向四周散去。
　　“还真是不错嘛？”库丘林笑道，然后他直接就开始了反击。
　　随着库丘林的一枪，言峰绮礼也随之格挡住了攻击，但是这个时候他的脚步不是那么灵敏，有些踉跄。
　　难道是他在刚才的碰撞之中受伤了？我这一旁想到。
　　不光是我这样想，库丘林也应该和我想到了一块去，他也趁着这个时机开始大力的对着言峰绮礼进行着攻击。
　　随着库丘林的攻击，言峰绮礼的防守显得越来越弱势。
　　“结束了！”库丘林大声地喊道，同时手中的刺穿死棘之枪对着言峰绮礼的胸口就扎了下去。
　　“没错，是结束了！”言峰绮礼这个时候突然就变得更加精神了起来，然后他一把抓住长枪的枪杆，顺着枪杆直接欺身到库丘林近前。
　　这个时候，库丘林想要撒手撤枪，但是已经为时已晚。言峰绮礼直接近到库丘林的身边，然后用肩部狠狠地撞击着库丘林的胸口。
　　八极拳奥义・铁山靠！
　　只见库丘林被这重重的一下打击之后，两只眼睛立刻突了出来，同时一口鲜血喷涌而出。
　　言峰绮礼这个时候趁机持续不断地对着库丘林展开了拳打脚踢，向我们演示了他学习西面天朝的八极拳是多么的用功。
　　最后，他又把那几把利刃直接插入了库丘林的小腹之中，然后一脚把库丘林踹到在了地上。
　　难道，库丘林已经变成死狗了吗？我看着库丘林的惨状不由地想到。
　　“雷尔先生，请问你是不是刚才答应了如果我打赢了之后就会放我离开？”言峰绮礼一边看着我，一边掏出利刃走向库丘林做最后的补刀。
　　“这......”我犹豫了一下，正想要答应的时候，突然一声暴喝响起。
　　“老子可还没有死呢？”库丘林挣扎了一下就直接站了起来，然后看着过来的言峰绮礼就是一脚。
　　就像库丘林那个时候没有注意到言峰绮礼一样，言峰绮礼也没有重视到库丘林本身的强悍生命力，所以他同样的被打了一个措手不及。
　　“现在，该是我反击的时候了！”被刚才的打击明显激怒的库丘林也没有抄起长枪，直接一脚踹过之后，开始对着言峰绮礼回报刚才的八极拳示范。
　　应该来讲，即使现在的力量和敏捷言峰绮礼和库丘林差不多，但是身体的抗击打能力可是差远了。
　　打了一会儿，只看见言峰的嘴角鲜血不断地流出，估计是肋骨打断了之后直接扎入了内脏。
　　“结束吧！”库丘林一边抓着言峰绮礼一边拿起他的那把宝具，然后狞笑着要把枪捅了进去。
　　“等一下！”远坂凛高声地喊着。
　　“怎么了？”库丘林回头看了一眼。
　　这个时候，只见远坂凛拿起她的那把剑扔向了库丘林。
　　“我希望，当年这把言峰绮礼用于杀死我父亲的短剑今天能够粘上凶手的鲜血。拜托了，Lancer！”
　　“好！”库丘林点了点头，然后拿起那把长剑，向着言峰绮礼的心脏部位就直接捅了下去。
　　鲜血喷涌而出，言峰绮礼走到了人生的结尾。
　　然后，库丘林摇摇晃晃地站了起来，看着我们。
　　“呐，御主死了之后我也差不多要消失了吧。”
　　“恩。”斯卡哈点了点头。
　　“那么，我希望最后时刻能完成一点心愿。”
　　“什么？”我疑问道。
　　“我想再来一场酣畅淋漓的战斗！”
　　“好的。”斯卡哈笑着说。
　　不过，我看的出来，斯卡哈还有着别的想法。
　　作者留言：
　　早上的第一更。
　　（感谢齐格飞要成为偶像、铁血狩猎者的打赏。谢谢你们的支持）


第一百零四章 谁告诉你库丘林要退场了呢？
　　间桐家的宅邸内，库丘林正直挺挺地拿着长枪对着他的师傅斯卡哈还有我。
　　“师傅啊，还有雷尔，你们谁要来送我最后的一程呢？接下来就算是我也支撑不了多久了，你们快决定吧！”库丘林爽朗的笑着说出这样一番话，完全没有即将要消失的感觉。
　　“我......”我刚想要直接就应下库丘林的挑战，这个时候斯卡哈摆手拦住了我。
　　“这场战斗，我可是要亲自出马！”斯卡哈这样说道。
　　这个，我可是不太想同意啊！
　　我也是很期待要在最后送库丘林一程啊！
　　毕竟我即使在最后的时刻也要让库丘林见识到我能够将来成为他师傅的唯一的决心。
　　于是这个时候我还想要说些什么。
　　不过，像是看出了我对她意见的反对，斯卡哈偷偷地对着我眨了眨眼睛。
　　作为和她深入交流了好几年的丈夫，她的一个眼神我就可以明白了很多的事情。
　　第一，我刚才看见她那个眼神没错，她就是要搞点什么事情出来，让我不要插手；第二，如果我能够不插手，她会给我一些奖励。那么，我家里收藏的那些女警护士水手服等等今天晚上就能当做消耗品处理了。
　　这个时候，我决定出于对妻子想法的尊重，于是我放弃了插手她和库丘林的争斗。给她做了一个请的手势之后，我便后退了几步。
　　同时，我便看向阿福。
　　“带手机了吗？”我伸手对阿福说道。
　　“啊？”阿福很不解，但是还是把他手机递给我。
　　来，打开手机搜一搜有什么当天能到的旗袍和服兔女郎装。
　　点好了确认购买之后，我把视线转移到了斯卡哈他们这一边。
　　......
　　这个时候，库丘林已经摆好了架势，准备对着斯卡哈发起了进攻。
　　“师傅，你可是要小心了！现在的我，可以说是毫无顾忌彻底能够发挥最强的实力了。你要是不注意，虽然杀不死您，但是可也是能让您吃上一番苦头啊！”库丘林快走几步，高高跃起在空中对着斯卡哈就是一枪刺了过去。
　　“我可是期待着你的成长啊。”斯卡哈含笑着说着，同时她手中那把和库丘林一模一样的枪直接格挡住了她弟子的攻击。
　　两者的冲击力直接使得斯卡哈踩着的地面下降了几寸，让她靴子的高跟都陷入了地里面。而库丘林也因为这种冲击从空中倒飞了一段距离才停下。
　　“小狗崽子，你没吃饭吗？”斯卡哈黑色的高跟拔了出来，然后手中的贯穿死翔之枪直接对着库丘林的腹部就捅了过去。
　　“吃了，但是早上的时候我全吐出来了！”库丘林的脸上闪现着一丝委屈的神情，一边躲闪着斯卡哈的进攻，一边叫道：“还有，不是因为我自己的力量不行了！您是老和雷尔那个吸血鬼待在一起，导致您对力量的认知已经错误了！”
　　“哪那么多废话！就是你的锻炼不够！”斯卡哈一边说着一边双枪舞动对着库丘林不断地刺过去。
　　库丘林继续一边来回扭动身躯躲闪着斯卡哈的进攻，一边看着他的师傅没好气地说道：“老师啊，别在说了，本来是咱们师徒分别还有决战的气氛，怎么已经快让您搞成了喜剧了！”
　　这样说着，库丘林回身对着斯卡哈还击了过去。
　　斯卡哈先是轻轻躲过库丘林踢过来的一腿，然后双枪架住了库丘林砸下的长枪，同时嘴中还是没有停歇着。
　　“谁告诉你说你现在要回英灵殿的！想回，等到这次圣杯战争之后或者跟人正大光明战死之后再回去！”
　　“啊？什么？”狗脸懵逼中。
　　这个时候，只见斯卡哈的长枪直接砸中了库丘林的脑袋。
　　“不过，你要是不好好打，我也没准现在就把你送回去！不能让你给影之国丢人现眼。”
　　“啊！可恶啊。你这个老太婆啊，我就让你见识到我这些年来锻炼的成果吧！”库丘林被敲了一棒之后也是有些恼怒，于是他也开始了更加猛烈的回击。
　　......
　　这个狗，待会儿估计脑浆子都要被打出来了吧。我在一旁默默地想着。
　　这个时候，在一旁的阿福突然凑了过来，向我询问道：“主人，主人，刚才斯卡哈大姐说的要让库丘林桑留下了是真的吗？”
　　“这个，应该是真的吧。”我沉吟了一下，虽然不清楚她是要怎么去做，但是她既然说出来就一定会做到的。
　　恩，我用刚才在网上买的衣服发誓，斯卡哈说出的承诺都会成为事实。
　　“哎呀，那真是太好了！”阿福很高兴地说道。
　　“恩？你不觉得少一个对手是一个不错的选择吗？”要知道最后的时刻，作为从者的他们为了圣杯还是要互相争斗的。
　　“嘛，虽然少一个对手确实是很舒服。但是，这种因为御主的缘故而屈辱退场的英灵我可是不怎么喜欢见到的啊。”阿福双手抱在脑后，这样悠闲地对我说道。
　　“哦？是吗？你不在乎到时候会让库丘林一枪贯穿吗？”
　　“那大概可能就是我自己在这次圣杯战争中的命运了吧，如果那样战死好像也没有什么好遗憾的。”阿福继续淡淡地说着。
　　然后，他又向小狗一样地看向我说道：“况且，主人你会保护我，不是吗？”
　　于是我一记手刀下去。
　　“除了小杰克之外，只有说是从者保护主人，没有主人保护从者的道理。”
　　“痛痛痛......”阿福也学会了我的抱头蹲防。
　　然后我转过头去，继续看着斯卡哈和库丘林之间的打斗。
　　过了一会儿，阿福又凑到我的跟前，和我一起静静的看着面前的战斗。
　　这个时候，我突然想起了什么，然后问向阿福：“话说，圣杯战争也进行地差不多了，我还没有问你到底是为什么要顺应召唤而来。你是要完成什么愿望吗？”|
　　“没什么愿望啊！想要过来就过来了呗。”阿福回答我的问题。
　　“是吗？就这么简单？”
　　“是啊，想做就做了嘛！对世界做出贡献也好，想要破坏这个世界也好，为某人献身也好，都是想做才要去做的事情啊！人活着，就是要为了自己想要的啊！”
　　“你活的还真是洒脱啊！”我笑着看着阿福。
　　“主人，难道你不也是这样吗？所以我们相性才这么合适的。”
　　......
　　“那么，主人，为了庆祝咱们的相性这样合适，您女装庆祝一下吧！”
　　于是，阿福就在接下来的时间里体会到了雷尔式从者教育法。
　　作者留言：
　　今天的第二更。
　　（感谢夜S昏、凡尘泪的打赏，感谢团成球的天狐幻月、芙兰朵露・、滑稽的二次元的月票）


第一百零五章 远坂凛，就钦定你当Lancer的御主了
　　随着我和阿福在一旁吃着零食看戏，斯卡哈和库丘林的战斗越发地进入了白热化。
　　啊？你问零食哪里来的，当然是阿福随身带着的。
　　等等，我刚才好像没注意阿福他是从哪里掏出来的！
　　......
　　这个时候，库丘林高高的跃起，然后对着斯卡哈一直持续不断地用枪刺了过去。
　　锵――
　　一阵阵枪尖相交的声音响起，斯卡哈面带微笑，轻松惬意地挡下了库丘林的攻击，然后对着他的小腹就是一脚踢了过去。
　　斯卡哈直接一脚就命中了库丘林小腹，而且还是刚才言峰绮礼对着库丘林不断打击造成的伤口处。
　　斯卡哈的那双靴子，可是我亲自按她的要求去定制的，那可全部都是硬度极高的特种精钢啊！
　　果然，斯卡哈的靴子尖端提到库丘林的小腹之后，前端都没进了库丘林的小腹之中。
　　在一旁的我和阿福看着都是冷汗直冒。
　　然后，斯卡哈的靴子从库丘林的小腹处拔了出来之后，带出了大量的鲜血。那鲜红的血色已经把斯卡哈的黑色靴子染成了鲜红的颜色。
　　而被这样打击着的库丘林，直接半跪了下来。用枪支撑着身体，然后抬起了头。
　　“师傅啊，这个还叫让我待会儿活下去？我感觉现在英灵殿已经向我招手了！”库丘林一边吐血一边说道，
　　“我的下手可不像你这种小狗崽子一样没轻没重，放心，我心里还是有谱的。”斯卡哈随手舞了舞枪花，然后对库丘林说道。
　　“师傅，那您没谱的时候会是什么样子啊？”库丘林哭丧这脸说道。
　　“没谱啊？我也不知道啊，要不你试一试？”斯卡哈歪着头想了想说道。
　　“别，我可不想试！”库丘林连忙摇着双手，表示着拒绝。
　　“那可，由不得你了！”斯卡哈继续说着对着半跪着的库丘林就是从下而上的一枪挑了过去，枪尖拖在地上，一道道火光飞溅。
　　“您倒是慢一点啊！”库丘林口头这样抱怨着，然后向左就地一滚，躲闪开了斯卡哈的攻击。
　　一挑不成，斯卡哈直接变挑为扫，以枪代棒对着库丘林的脸上直接打了过去。
　　“你够啦啊！”库丘林怒吼着，然后直接把他手中的长枪插在地上，然后硬挡斯卡哈的横扫。
　　库丘林，你太甜了。在旁边一直看着的我这样想到。斯卡哈在这几年里。面对我的硬碰硬，她已经想出很多种应对的方法了。
　　果然，还没等双枪相互接触，斯卡哈就直接对着库丘林的手腕一脚踢了下去，巨大的力量直接使得库丘林的手条件反射似的松开了长枪。
　　再之后，斯卡哈的长枪直接砸在了库丘林没有防备的身体之上，然后把他打的像是虾子一样弯起了腰。
　　再之后，斯卡哈对着库丘林的胸口又是一脚踹了过去。虽然这次不是枪尖，但是貌似她脚下的鞋跟好像也踢了进去。
　　嘶！在一旁看着的我是这样的心惊胆战啊，这要是哪天斯卡哈要穿着这鞋给我来一记一夫多妻去势拳，那可就真要了我的小蝙蝠的命了！
　　一边这样夹着腿想着，我一边又把视线转回到了斯卡哈这一边。
　　库丘林面对斯卡哈这种巨力的攻击之下，他的身体直接飞了出去，向着间桐家的住宅里面飞了进去。
　　而且，间桐家里面的大门经过我上次拆下来当做武器之后，已经没有了一点的阻隔，库丘林就这样直接飞了进去。
　　叮叮当当！住宅里面传来了一堆东西被砸倒的声音。
　　但愿待会儿这个宅邸里面还能剩下些什么来吧！我有些不好意思地朝着小樱那里看去。
　　看见我看向她，小樱这个时候满是忧虑的神情中勉强挤出了一丝微笑看向着我。
　　唉，小樱的心理阴影还是太重了啊。即使是我和斯卡哈都在她的身边也改变不了太多。
　　只能到时候真的彻底把老虫子打死才能解决啊！
　　这一次，有斯卡哈在，绝对可以把他解决掉的。
　　而在庭院里，斯卡哈看了看被砸的灰尘漫布的住宅里面，然后把枪又背回背后，做出了一个等待的姿势。
　　同时，她把脚下的靴子甩了出去，穿着黑色丝袜的脚直接踩在了地上。而那甩出去靴子上已经弯曲的鞋跟，看得我是心惊肉跳的。
　　这狗，被踢得是有多惨！
　　......
　　过了一会儿，在烟尘之中，库丘林摇摇晃晃的身体站了起来，手虽然颤抖着，但是还是平举起了长枪。
　　赤裸的上半身上满布各种伤痕，尤其是以胸口上被斯卡哈踢出一个洞最为严重。一边站起来一边还在吐着鲜血。
　　“师傅，这是我最后的力量了！”这样说着，库丘林举起手中的长枪做出了一个坚定的投掷姿势。
　　“刺穿死棘之枪！”库丘林坚定地喊出了解放他宝具的宣言，然后他手中的宝具径直地向着斯卡哈飞了过去。
　　而库丘林，也委顿地坐在了地上。
　　危险！绝对不能让斯卡哈受到一点伤害！我脑子中想过了这样的念头，然后直接高声念道：“运命「Miserable Fate」！”
　　手中的锁链直接飞出，把斯卡哈给拉回到我的怀里面，并且紧紧地抱着。
　　“我说过，除了我之外，没有谁能伤害你，让你感受到疼痛。”我一边恶狠狠地说着，一边对着飞过来的宝具展开了防御。
　　“你这样强硬下去，咱怕有一天会真的爱上你啊！”我仿佛听见怀中的斯卡哈说了这样一句话，但是因为宝具呼啸而来的枪声让我又听不真切。
　　还是认真防御住这过来的攻击吧！虽然死不了，但是要是挨上一枪真的是很痛的。咱喜欢的是长枪捅别人，而不是被捅啊！
　　......
　　怎么说呢，库丘林是不是最近的时候被我虐待惨了导致了他投放宝具的时候完全没有了力量。虽然最后这把枪刺穿了我的手臂，但是我身上其他地方还是完好的。而在我怀里的斯卡哈也是一点事情都没有。
　　“咳，最后的时候还给我撒了一把狗粮！”躺在地上的库丘林说道，同时他的嘴角还流着鲜血。
　　“呐，师傅，您说的解决办法是什么啊？”
　　“这个啊......”从我怀中挣扎着出来的斯卡哈一边娇嗔着打着我的头，一边说道：“你不就是因为御主死亡而没有魔力供应了嘛？”
　　“恩。”
　　“那换个御主就行了呗。”这样说着，她直接用手指了指远坂凛。
　　“这里，可还是有个在人类中还算不错的魔术师小丫头啊！”
　　“啊？”远坂凛一脸茫然。
　　“那个啊，咱就钦定你当之后的圣杯战争中我这不成器的弟子的master了！”斯卡哈笑着看向远坂凛。
　　作者留言：
　　早上第一更。今天不好意思起晚点。
　　（感谢残月余晖poi、零时迷子的月票）


第一百零六章 金闪闪再次上线
　　远坂凛，魔术名门远坂家族的家主，拥有一流魔术资质的魔术师，还是这次参与圣杯战争的master之一。
　　当然，以上的介绍对于我来讲其实一直都是没有意义的，她一开始在我心中的定位来讲就是类似小樱的安慰剂之类的。
　　恩，大致上她的存在感也就比我当初教过的一个叫赤座灯里一个叫志原忠邦的两个学生强一点点。
　　那两个学生，我是直到出席毕业典礼才发现班上还有这两个人的。
　　哦，对了。远坂凛在我心中存在感比他们俩高的原因是因为她是我见过的唯一一个被从者骗完吻，吃干抹净再被出卖的倒霉御主。
　　不过，当她被我的妻子斯卡哈指了指让她当做库丘林的御主的时候，她终于有了更多的存在感。
　　“我？”远坂凛指了指自己，用一种难以置信的语气说道。
　　“恩，当然是你。”斯卡哈点了点头，然后向着远坂凛叙述道：“如果想要让库丘林继续留存下来，必须是要有一个御主作为他魔力的提供原头，而这个时候没有从者的你无疑是一个不错的选择。”
　　“为什么不让雷尔老师和那个caster一样多契约几个御主呢？”远坂凛依然还是有些疑问。
　　“魔力的问题啊！”斯卡哈摊了摊手，对她说道：“要知道啊，雷尔的从者魔力供应的源头可是小樱啊，再加上一个库丘林恐怕她力有不逮了啊！”
　　“这样啊......”远坂凛沉吟了一会儿，然后抬起头看向斯卡哈并说道：“你真的不怕到时候我们与你为敌？“
　　“你有胆子就试试。如果能够成功了，我还真的会欣赏你呢！”老流氓斯卡哈一边掐了掐远坂凛光洁的脸颊，一边这样对着她说道。
　　“斯卡哈夫人，请尊重我，我好歹也是远坂家族的家主，请不要有失礼仪！”远坂凛脸红红地说着。
　　“哦？是吗？”斯卡哈开始搂住了远坂凛的脖子。
　　“喂！师傅啊，再不开始，我可真的要回去英灵殿了啊！”躺在地上的库丘林正看着他师傅哀嚎道。
　　......
　　“宣告！汝之身托吾麾下，吾之命运附汝剑上......”远坂凛伸出她的右手对着库丘林开始了从者召唤的咒语。
　　“我宣誓，你的贡品将成为我的血肉，远坂凛，我的新御主！”库丘林回应着远坂凛的咒语。
　　“至此，契约完成！”
　　“那么，第一件事是......”远坂凛想要说些什么来增进主从之间沟通。
　　“第一件就是快给我治疗啊！”库丘林躺在地上继续着哀嚎，“肚子估计都被打烂了，肋骨也让师傅踢断好几根，再不治疗可能刚订立主从契约我就要死掉了！”
　　“这......，有些难度啊！”远坂凛迟疑地看着满身疮痍的库丘林说道。
　　“哦，这个啊，我来处理吧。”斯卡哈走了过去，对着库丘林手指挥动，放出了卢恩魔术。
　　“啊！”库丘林被那卢恩符文接触到之后，立马惨叫声就直接传了出来。
　　“嘶，师傅啊，怎么恢复的魔术变得这么疼了！”库丘林咬着牙对着斯卡哈说道。
　　“这个啊，原来的魔术是增加二十倍的恢复速度，同时造成二十倍的痛苦。后来我就这个缺点进行了改良。”斯卡哈回答道。
　　“改良了还是这么痛苦？”
　　“它的缺点不是恢复地太慢吗？我已经改成一百倍的了。你不会连这样一点小痛苦也忍不住吧？”
　　“师傅你来试试啊！”库丘林继续哀嚎着。
　　“我？我又用不上，我相信那个家伙不会让我这样受伤的。而他，就算是被咖喱棒砍的只剩心脏的一点都能变成蝙蝠原地读条复活，也根本不需要这种东西。”斯卡哈看了我一眼，然后对库丘林说道。
　　库丘林翻了翻白眼，晕死了过去。
　　不过不管怎么样，躺在地上半死不活的库丘林就这样成为了远坂凛的从者了。
　　“那么，回去吧，咱们休息一下再去寻找美狄亚他们的踪迹吧。”言峰绮礼一死，接下来的线索也断了。
　　不过，看现在小杰克和saber的状态，美狄亚她们还是没有死亡，看来是要拿她们做些什么。
　　所以，现在回去休息是一个比较稳妥的选择。
　　毕竟，我现在也差不多需要一些血液的补充了。
　　“恩，走吧。”saber率先说了起来，“我可以感受得到，现在的caster她们现在没有生命危险，当务之急是要先养精蓄锐。”
　　众人没有意见，于是我们就准备找个地方休息一下。
　　走了几步，我突然看见了斯卡哈穿着黑丝的脚径直地踩着地面，于是我直接脱下了自己脚上的鞋子，扔了过去。
　　“诺，地上有些凉，还有些东西，别咯着。”
　　恩，那可是我最喜欢把玩的地方，可不能有丝毫的损伤。
　　至于我自己的脚，相比之下就没有什么重要的了。
　　恩，这是对自己玩具的爱护，才不是什么关心呢。
　　斯卡哈似笑非笑地接过了我扔过去的鞋子，然后把它套上了自己的脚。
　　“嘛，虽然小一点，但是还是可以凑合的。”
　　于是我们继续出发。
　　正要走的时候，我回头看了看地上还躺着的言峰绮礼的尸体，不由地为了他戏剧性的命运而感叹。
　　当年，他杀死了远坂凛的父亲，现在，他被远坂凛的剑所杀死，同时他的从者也被远坂凛所夺走。
　　真是造化弄人啊！
　　......
　　从间桐的家的宅邸出来，街道上雾气还没有散去，空荡荡的街道依然还是空无一人。
　　“这个，快到中午了吧！”我看了看表，然后对众人说道。
　　“恩。”斯卡哈点了点头。
　　“那么，咱们找个地方去吃点东西吧。”我说道。
　　“好啊，好啊，阿福今天做了这么多事情，早就快饿疯了。”阿福听见要吃东西的消息显得很是高兴。
　　“恩，那走吧。”去吃点东西，顺便再去搞点血液。
　　“等等，现在还不着急走。”斯卡哈突然说道。
　　什么？我疑惑不解地看着她。
　　“现在，有个人又回来了。”斯卡哈脸色平静地说道。
　　什么人？我向前面看了过去。
　　然后，看见了一个人影过来。
　　“哈哈哈，不愧是传说中影之国的主人，这份敏锐还真是厉害呢！不错，我又过来找你们了，斯卡哈还有雷尔！另外，好久不见了，saber，准备好做本王的新娘了吗？”
　　吉尔伽美什，这个金闪闪的家伙，又来干什么？还嫌被虐的不够吗？
　　作者留言：
　　第二更   （感谢上杉清明、书客20214555048的打赏；感谢古典小清新、恋白至和、饕兜脑缕保


第一百零七章 金闪闪：我就是来打个酱油的
　　我雷尔，这辈子最恨的只有三种人。
　　一种，是有敢把爪子伸向我的人的，恩，目前我的人包括斯卡哈，伊莉雅和小杰克；一种，是长得比我高的人的；还有一种，是在我面前还能浪起来的人的。
　　在我面前的吉尔伽美什这个家伙很明显地就犯了后面两种。
　　尤其是他现在身上穿的虽然不是刚才那种浪到极致的全身黄金铠甲，但是他还是穿着蛇纹的裤子，带着黄金的挂饰。
　　看来刚才的教训还是不够啊！我这样想着，手里的枪紧了一紧。
　　“呦，混血的杂修蝙蝠矮子，你不要一上来就喊打喊杀的嘛！”他看见了我的动作，慢悠悠地调侃道。
　　斯卡哈，你身上带着几支枪啊，今天我雷尔要把金闪闪插成奥尔良烤鸡翅。
　　看见我马上要动真格的，吉尔伽美什摇了摇手，对我说道：“嘛，本王现在来可不是和你们战斗的。虽然，刚才你这个杂修确实让我恨不得现在就把你给宰了，但是为了最后的好戏，咱们还是等到后面在战斗吧！到时候，本王要让你亲眼见识到你的灭亡！”
　　“你以为你说的什么我都会同意吗？”我又从斯卡哈手中拿过一把枪，然后双手舞了一个枪花，准备不听他的话，继续攻击。
　　“啧，你是不在乎那个caster和archer的命了吗？”吉尔伽美什毫不在意我的动作，直接对我这样说道。
　　“你是在威胁我？”我脸色狰狞着对他说道。
　　“是又怎么样？难道你还真以为本王是好脾气的吗？”吉尔伽美什也有些愤怒了，他直接从身后掏出了两把长剑。
　　这个时候，阻拦住我的是轻轻拽着我衣角的小杰克。
　　“雷尔，雷尔爸爸，我想要妈妈平安无事......”
　　这个，美狄亚要是出了什么事情，小杰克怎么办？于是我愤愤地收起了手中的长枪，然后看向吉尔伽美什。
　　“你给我保护好美狄亚他们的安全，要是出了点什么事情，你就是回到英灵殿去，我也会一直追杀下去。”
　　“啧，你没有任何权利和本王说这样的话，本王想做什么自己就回去做，用不上你来给我命令，再说你也没有这个资格给本王下命令。你这个杂修，反正看见你本王真的是不爽啊！”看见我收起了长枪，吉尔伽美什也放下了手中的宝具。
　　“反正咱俩的相性是永远都合不来的。”我耸了耸肩说道。
　　从本质上讲，我和吉尔伽美什这个家伙一样，是个极为自我而且对自己的能力也是极度自信的性格。
　　按照同性相斥的原则，我和他是真的不可能和的来的。
　　反正他也是个男的，我没事和他合得来干什么。
　　“恩。”吉尔伽美什认同地点了点头。
　　“那么，你现在过来的目的是什么啊？”既然没什么好打的了，我想要快点把吉尔伽美什打发走。
　　“我来呢，一来是看看言峰绮礼那个家伙的情况。不过，看见你们在这里，我也差不多猜到他的结局了。”吉尔伽美什打量着我们说道。
　　“那你不去看看？另外，你跟言峰绮礼是什么关系？”我有些好奇地问道。
　　“我吗？我大概是十年前言峰绮礼的从者吧。”吉尔伽美什微笑着说道。
　　“那么，你不会对他的死亡有一些在意吗？”在一旁的远坂凛看着吉尔伽美什一脸悠闲的样子，不由地说道。
　　“他死了，只能证明他的能力，他的野望只能支撑他到了那里，没有什么好可惜的。当年，他杀死时臣那个家伙的时候，我就告诉过他要做好死的准备了。”吉尔伽美什继续说道。
　　“你这个家伙，当年杀死父亲你也有份是吗？”远坂凛这个时候的脸色却是变了。
　　“哈哈哈，时臣的女儿吗？当年杀死你父亲确实有我的一份，那是因为他违背了做臣子的本分，所以我要给予他制裁。不过，我也不指望你能理解我什么，反正你想要报仇的话到时候就过来吧。”吉尔伽美什大笑着说道。
　　“你......”远坂凛发怒地想要冲出去，却被小樱死死地拉住了。
　　不理会远坂凛这一边，我把目光继续对准了吉尔伽美什。
　　“那么，你来的目的还有什么？”
　　“这个嘛......”吉尔伽美什摸了摸他的下巴。然后说道：“第二个目的，就是想要向你们正式地下战书，约定决定地点。明天晚上，就在柳洞寺那里，我们展开最后的决战吧。”
　　“哦？这么正式嘛？”我好奇地问道。
　　“毕竟，你们两个一个是影之国的国主，一个是从不明地方出现的混血吸血鬼领主，还是值得本王正式地给予制裁的。”吉尔伽美什说道。
　　“等等，你为什么能看出来我是吸血鬼领主呢？”
　　“作为这个世间唯一真正的王，我自然能看出来能够成为王的资质和迹象。而你，作为王的资格，比saber那个小丫头可是强得太多太多了。”吉尔伽美什说道。
　　“archer，你又再说什么疯言疯语！”这个时候saber一边掏出剑，一边走了上来，然后帽子上的呆毛也直接立了起来。
　　虽然是对峙的关头，但是我还是想要让saber在看吉尔伽美什的时候，喊出一句‘星爆弃疗斩’来。
　　“还没放弃你那不切实际的梦吗？saber？”吉尔伽美什笑着看着saber。
　　“那又怎么样呢？”saber斩钉截铁地说道。
　　“没什么，怀揣着这种不切实际的梦的小姑娘才正是本王王妃的不二人选啊！”吉尔伽美什大笑着说道。
　　“但是你也得到时候活下来才可能啊！”站在一旁的我看不下去吉尔伽美什的狂妄，直接插嘴道。
　　哎呦，你说完赶快给我走了吧，脚踩在地上很凉的啊。
　　“哼，那就拭目以待吧！到时候，本王可是会给你最高级的制裁啊！”吉尔伽美什面带微笑着说道。
　　“既然你这样说了，那我到时候也会用手中这把长枪贯穿你的心脏。”我舞了舞手中的枪对他说道。
　　“哈哈哈，这股气魄还真是让本王我越来越喜欢了。话说，既然明天晚上要决战了，那么，在此之前我会给你们以盛大的宴席欢迎的。”吉尔伽美什张开手，大声地说道。
　　“什么宴会？”我好奇地问道。
　　“当然是，王者的宴会了。你，我，影之国的女王斯卡哈，还有那个自称是骑士王的saber了。”
　　“saber啊，不知道你是否还记得当年的宴会呢？”吉尔伽美什一边说着，一边从他的身后拿出了几杯葡萄酒。
　　“这个，算是提前送你们的礼物。”这样说着，吉尔伽美什手中的葡萄酒飞向了我们三个人的手里面。
　　作者留言：
　　大家早上好啊！
　　（感谢书客74217836391的打赏，感谢梦惊禅（抽喝烫）、濑川佑太的月票）


第一百零八章 小樱的问题
　　纵使我是这样的看不惯吉尔伽美什的所做作为，但是对于他的收藏能力，我还是很叹服的。
　　拿起那杯葡萄酒，我直接就喝进了嘴里面。
　　至于下毒之类的，高傲如他，是绝对不会干的。
　　这杯葡萄酒一进入嘴里面，一股甜香气味直接充斥着我的口腔。而且，还带着一点点我熟悉的味道，让我的身心更加的舒适。
　　“怎么样？本王的酒水可是世间最最上等啊。尤其是雷尔你的，我还在里面放入了极佳的处子鲜血啊！”吉尔伽美什看见我们陶醉的神情不由地炫耀起来。
　　“不得不承认，你的酒水确实是我以前从未喝过的绝品。”对于美好的事物，我从来不吝啬对它的夸奖。
　　“哈哈哈......”吉尔伽美什志得意满的笑了。
　　不过，这个时候我已经看见了斯卡哈的眼睛里面闪出了危险的神色。她直接用眼神示意着我。
　　恩，明白，在他死之前，把他东西全抢光。
　　......
　　等我们细细品尝完这杯里面的酒水之后，我们和吉尔伽美什之间的气氛有所缓和。
　　“那么，战书也下了，酒水我们也品尝过了，你还有什么事情吗？”我问吉尔伽美什道。
　　“应该是没什么事情了。不过......”吉尔伽美什话锋一转，对着小樱说道：“你爷爷可是托我给你带个话。”
　　“爷爷......”小樱立刻神色变得恐惧，然后死死地抓住了我的衣角。
　　“那个老家伙可是说了，让你不要想逃了，你不管逃到天涯海角他都能把你抓回来的。你，是违抗不了他的。”这样说着，吉尔伽美什转身变作灵子消失了。
　　只留下，一脸绝望地摊在地上的小樱。
　　“不，不，爷爷我错了......”脸色苍白的小樱坐在地上喃喃自语。
　　......
　　等确认吉尔伽美什确实消失之后，我把头转过来看向了小樱。
　　而小樱还是那样一直低着头，神色满是恐惧。
　　“喂。小樱，不用担心，我会为你解决掉间桐脏砚那个老家伙的。”我试图去安慰她。
　　“对啊，小樱你有什么事情我们都会为你解决的。”在一旁的士郎也在试图安慰着小樱。
　　而远坂凛就更为直接了，她一把就把小樱直接搂在了怀里面，然后抱住她，轻轻地拍打着她的后背。
　　“有我在，一切都不会有事情的......”远坂凛低声地对着小樱在诉说。
　　斯卡哈看了看众人的状态，直接对我说道：“咱们先去找个地方去休息一下吧。”
　　我点头同意，于是带着众人想要找个休息的场所。
　　自己家里是不能待了，现在估计已经被那些虫子所占领了。或者说，即使虫子都走了，我也不想碰到那些全都被虫子爬过的家具。
　　到时候，再把那些家具烧了重新买一套吧。
　　不过话说，既然那么多虫子都跑到了我家，隔壁花小泉家的情况呢？以他们家那个倒霉体质来看，貌似很不妙啊。
　　这个，为他们祈祷吧。愿上帝保佑他们，地点：冬木市商业街附近公寓。
　　......
　　我一边这样想着，一边找到了一家看起来还算豪华的酒店。
　　本来是可以直接去找藤村组借住的，但是为了不让他们卷进这些麻烦之中，我还是选择了一家酒店。
　　来到我的房间，我简单地收拾了一下，泡了一下身体，换了一身干净的衣服。准备再去看看小樱的情况。
　　这个时候，斯卡哈已经躺在了床上，打开电视。
　　“呐，我洗好了，你去洗洗吧。我现在去看一下小樱那边的情况。还有，你待会儿想要吃些什么？”
　　“吃什么随意吧。”斯卡哈先是这样说着，然后又认真地看向我并说道：“你打算到时候怎么安慰小樱？”
　　“这......”老实说，我还没有想好。
　　“你不会打算就这样干巴巴地去说吧，或者是安慰她说一定把那些伤害她的人全部都弄死之类的。”斯卡哈斜着眼笑着说。
　　我沉默了一下，老实说，我确实是有这样的打算。
　　“没用的。”斯卡哈断然地摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“因为小樱的问题现在主要还是集中在她的过去痛苦的回忆而带来的严重心结之上。即使你现在把那些家伙全部弄死，也只是暂时性的缓和。到最后，稍有不慎，小樱就会回忆起她过去的经历然后崩溃掉，或者弄死自己，或者弄死周围的人。”
　　“这么严重吗？”我有些好奇。
　　“虽然有你的缘故我看不到小樱的未来，但是她的过去我却是一清二楚。那孩子，比你想象的还要悲惨。虽然我一直看不去小樱她有些懦弱的性格，但是她的遭遇确实惹人同情。”斯卡哈叹了一口气说道。
　　“那么，应该怎么办才能打消小樱的心结呢？”我对斯卡哈问道。
　　“心病还是需要心药医，只有找到那个对小樱伤害最大的几个人，让小樱勇敢地面对，才是最好的解决办法。”
　　等等，对小樱伤害最大的不是间桐脏砚吗？
　　“你不会让我明天晚上决战的时候还带着小樱吧？虽然我对自己的实力还算是有自信，但是我可是一点保护的技能都没点啊！”
　　“对小樱伤害最大的并不只是那个小虫子一个人，还有一个人对小樱的伤害也不小。虽然，那个人其实也是个可怜的人。”斯卡哈幽幽地说道。
　　“啊？哪个人？”我有些发愣。
　　“自己去给我想去！还有，快点给咱去拿饭去！”一边这样说着，斯卡哈直接用她的脚踩在我的胸口上把我推了推。
　　“好吧。”我笑着耸了耸肩，然后转身走出去了。
　　打开房门，我径直地向着楼下餐厅走了过去。
　　在路上，我还在思考另外的人是谁。很快，我脑中就有了一个大致的猜想。
　　有个蓝发海带头的家伙，被我已经忘记了好几天了。
　　间桐慎二，你现在过得还好吗？我可是托藤村组好好照顾你了。
　　这样想着，我直接拿起了电话，然后拨通了藤村组的那个桐生一马的电话。
　　“喂，桐生啊，我前几天拜托你们照看的那个学生现在还在吗？”电话一接通，我就直接询问了过去。
　　“啊，是雷尔先生啊，我查一下......，恩，间桐慎二是吧，他现在刚刚从重症监护室里送了出来。”桐生一马接过电话之后，向我这样回复道。
　　哦？这么快就能从重症监护室里出来了！看来那天我是打轻了啊！
　　不过，正好，我正好带小樱去见他。
　　作者留言：
　　今天的第二更
　　（感谢无限轮回制的打赏；感谢书客79204283445、手有余晖丶、濑川佑太的月票）


第一百零九章 去找慎二的前奏
　　从酒店的房间里面出来，我先是到了一楼，然后给分别待着各个房间的众人都点好了食物送上去。
　　安排好这些，我想要打算去看一下小樱的情况。
　　回到了我们居住的那个楼层，我看见远坂凛从她和小樱的房间里面慢慢地倒退着走出来，然后轻轻地关上了房门。
　　“远坂？小樱的情况怎么样了？”我看她就直接开口问道。
　　“嘘！”远坂凛做出了一个禁声的手势，示意我先不要出声。然后直接拉着我的袖子把我带到一边。
　　“小樱刚刚睡着，还是先不要打扰她的好。”看见离小樱的房间远了一些，远坂凛才对我说道。
　　“她现在情况还好吗？”我继续问着她。
　　“很不好。”远坂凛摇着头，叹了口气说道：“她现在状态真的很差，从刚才开始就一直小声地啜泣着。直到刚才才慢慢地睡去。”
　　“唉，这些年小樱在间桐家实在是太过于凄惨了。”到现在，我还记得那天看见的小樱身上的伤痕还有那间满是虫子的地下室。
　　我不说这个还好，一说起这个我就看见远坂凛的泪水从眼眶处止不住地向下流出来。
　　“是我这个姐姐做的不好。当年，当年就不应该让小樱去间桐家的。”远坂凛一边啜泣着一边说道。
　　“当年，究竟是怎么回事？”我直接向远坂凛问道。
　　于是，在接下来的时间里面远坂凛一边啜泣着一边把她父亲远坂时臣当年作为同时拥有魔术资质的姐妹两人中的妹妹远坂樱送到间桐家的经过。
　　“这个，不是你的不好，是你父亲的过错。”我这样安慰远坂凛。
　　“你就这样安慰人吗？不是你的错，是你父亲的问题。你们家就是这样安慰人的嘛？”远坂凛这个时候都说出来好受了一些，面对我的言语她也开始了吐槽。
　　“哈哈。”看见远坂凛恢复了一些，我稍微笑了一笑，心情也好了一些。
　　这个时候，我看见库丘林正要拉着士郎出去。
　　“你们干什么去？”我问着快要走到电梯的他们两人。
　　“我们出去潇洒去！”库丘林比着大拇指说道。
　　“又是去酒吧？”
　　“不，我们是去钓鱼去！雷尔，你要不要一起来？”
　　“不了，你们去吧。”我笑着表示了拒绝。恩，待会儿还要收那些和服旗袍水手服之类的货呢。
　　“那好吧，我们先走了啊。”于是，库丘林直接拉着士郎出去了。
　　等他们刚走，楼下送餐的服务员也上来了。
　　“走吧，小樱那边还在休息，先到我房间去吃点东西吧。”在吩咐服务员给伊莉雅，小杰克还有阿福他们几个人把饭送过去之后，我拿着盛着食物的盘子对远坂凛说道。
　　“这，真的好吗？”远坂凛有些迟疑。
　　“没事的，斯卡哈她还在屋子里面。”我笑着对她说道。
　　“好吧。”远坂凛这个时候肚子不合时宜地叫了一声，然后她红着脸答应了。
　　于是，我们两个人回到了我的房间。
　　在那里，斯卡哈只披着一件浴巾，然后看着电视。
　　“你还真是喜欢落语啊！”看了看电视内容我不由地说道。
　　“嘛，这个叫有乐亭八云的小家伙说得还真不错嘛。”斯卡哈换了一个更为舒适的姿势说道。
　　虽然她说的是事实，但是我看着她管一个白发苍苍的老人叫小家伙还是不由的嘴角抽搐起来。
　　话说，按照斯卡哈的推算，我是不是也应该管这种老人叫做小家伙呢？
　　就在我这样想的时候，远坂凛也尴尬地向着斯卡哈打着招呼。
　　“呐，斯卡哈夫人，下午好。”
　　“恩，你也好。”斯卡哈回应着远坂凛的问候，同时伸着懒腰，完美的身体曲线展现了出来。
　　这个时候，我明显从远坂凛的眼中看出了一些羡慕和嫉妒。
　　我趁斯卡哈不注意稍微打量了一下她，发现了原因：远坂同学，在胸怀上已经输给了我妻子很多，甚至连她的妹妹都不如，只比那个现在穿着蓝衣服的，稍微懂点人心的亚瑟王好一点。
　　“怎么想起跟着这个满脑子都是那种死刑起步的思想的家伙一起过来了？”斯卡哈对远坂凛问道。
　　什么叫死刑起步啊？我气得牙根直痒痒！斯卡哈，今天晚上我一定让你翻着白眼哭着向我道歉。
　　没有理会在一旁直咬牙的我，远坂凛把刚才发生的事情断断续续地对着斯卡哈说了出来。
　　“哦？是这样啊。”斯卡哈点了点头，然后用脚踢了踢站在旁边的我。
　　“你，还不把饭给咱端过来。还有，不要我脚一伸到你面前你就不自觉地玩弄起来。我知道你很熟练，但是有人看着呢！”
　　顺手抓住她脚的我讪笑着，然后把饭菜递给了她。
　　“那么，我开动了。”斯卡哈拿起了筷子，对着食物要开始夹了下去。夹了一口，她对远坂凛说道：“等下，小樱醒了之后，我和你们一起去见她。”
　　说完，她就把食物放到口中细细地品尝。
　　......
　　等到我们吃完了之后，斯卡哈用纸巾擦了擦嘴，然后对我说道：“给我拿下衣服，我这就换了衣服出发。”
　　于是我随手把她换洗的衣服递给了她。
　　于是，她直接脱下围巾，开始换上衣服。这个时候，远坂凛已经害羞地转过去头去。而我，当然是目不转睛地欣赏这具完美的身体啊！
　　芙蓉如面柳如眉，尽日君王看不足。
　　等她换好了衣服，我们就走出了房间。
　　“真的，你要和我们一起行动吗？”出了房门，我对斯卡哈问道。
　　“当然，要不然就你和凛这种对情况一无所知，同时还莽撞地要死的货色去解决小樱的心结，让她平稳下来。非得把事情搞砸不可。”斯卡哈说道。
　　虽然她说的很气人，但是确实是我无法反驳的，于是我只得摊了摊手耸耸肩。
　　这个时候，小樱和远坂凛的房间的门被远坂凛打开了，她招手示意我们进去。
　　于是，我们静悄悄地走了进去，看见了还在睡觉的小樱。
　　只不过，即使是在梦中，小樱还是紧蹙着眉头，像是梦见了什么极为可怕的事情。
　　唉，真是可怜。
　　作者留言：
　　今天的第一更，各位周五好啊。
　　（感谢巡音Luka"的打赏；感谢雷姆亲、大怕芾蚩ii、?四季央姬?、咱只是一宅的月票）
　　最近我是不是越写越差啊，希望大家有什么意见能告诉执事一声，谢谢了


第一百一十章 让小樱直面过去的阴影
　　一个人，如果做梦梦到可怕的事物，很容易就被直接惊醒。
　　最起码，我面前的小樱就是这样。
　　“啊！”，一直紧蹙着眉头的她突然大喊一声，然后直接坐了起来，两只眼睛睁得大大的。
　　“老师，姐姐，斯卡哈夫人。”惊魂未定的小樱一眼看见了我们，然后有些不好意思地叫着我们。
　　“小樱，做噩梦了吗？不用害怕，我们都在这里。”我尽量用温和的语气对她说道。
　　“唔，没，没有什么”小樱连忙摇着头回答道。
　　看着她明显是有些逃避，有些躲闪的样子，我直接大声地对着小樱说道：“不要害怕，有什么事情你要勇敢地去面对。有我在，一切都会解决的，只要你敢于去直面那些。”
　　听见我说的话，小樱身体不住地颤抖，掩面而泣。
　　远坂凛在一旁却有了意见。
　　“老师，您这样逼迫小樱到底是为了什么？”远坂凛直接对我质问道。
　　“因为，如果在不解决小樱的心病的话。就真的晚了。”代替我回答的是站在一旁的斯卡哈。
　　“什么意思？”远坂凛有些楞了。
　　“因为，小樱她估计已经到了快要崩溃的极限了。”斯卡哈慢悠悠的叙述道。
　　“啊？”我和远坂凛都有些惊讶。
　　明明，我只是一时着急而已，现在还有理由了？
　　这个时候，只听见斯卡哈继续说道：“也是雷尔这个家伙不好......”
　　“啊？我做了什么？”我挠了挠头。
　　“就是你没有确认那个小虫子到底死没死透就直接带着小樱走出去，然后让她以为已经解决了啊！”斯卡哈一边敲了敲我的头，一边对我说道：“小樱以为自己已经从地狱中救了出来，现在又告诉她魔鬼其实还没有死，还是一把悬在她头上的达摩克利斯之剑。你说，这种情况她怎么不会处于崩溃的边缘。”
　　斯卡哈的话让我直接哑口无言。
　　“不过，当时乃至现在的你根本没有配的上你的实力的见识，遇到这种情况也是无可厚非的。”斯卡哈她说完我之后，也安慰了一下我。
　　“斯卡哈夫人，小樱也在这里您这么说真的好吗？”旁边的远坂凛看见小樱听到斯卡哈的话之后哭泣地更加严重了，出于作为姐姐的本能，直接对斯卡哈不由地直接说了出来。
　　“我其实，也是说给她听的。”斯卡哈一边这样说着，一边走到小樱的面前，然后轻轻抬起了她的脸。
　　“你现在是不是心中十分的绝望！”斯卡哈盯着小樱的眼睛说道。
　　“不，我，我没有......”小樱小声地说着，同时脸不由自主地向着旁边转了过去。
　　“说谎可不是好孩子啊！”斯卡哈用手扳回了小樱的脑袋，然后继续深深的看着她。
　　小樱低下了头。
　　“你现在是不是有一种想要破坏掉的欲望！”看见小樱没有什么反应，斯卡哈继续说道。
　　这个时候只看见小樱猛地抬起了头，眼神中满是不可置信。
　　“看来我猜的没错。”斯卡哈看了看小樱的表情点了点头说道。
　　“什么意思？”我不解地问着斯卡哈。
　　“就是说，现在的小樱已经离黑化只有一步了。再加上她曾经遭受过的经历，如果一不小心很容易就会成为定时炸弹，伤害自己伤害他人。”斯卡哈用手一边抹着小樱脸颊上的眼泪，一边说道。
　　“这......”这个时候我不知道该说什么好。
　　“斯卡哈夫人说的没错。”小樱这个时候的脸上只剩下了苦笑，然后眼神已经变得有些无神起来了。
　　“我确实现在不自觉地想要对周围有一些破坏的欲望，即使我并不想伤害到其他人，但是那种破坏的欲望却是怎样都止不住的。”小樱继续说道。
　　“所以说，我们现在就是要去解决它，而这一切就是要你去勇敢地面对。”斯卡哈直接就把小樱从床上拉了起来。
　　虽然说露出的春光无限好，但是我们也无暇欣赏这种景象。
　　“那么，走吧，我们带你去见你这些年来的阴影。”斯卡哈一边拉着小樱，一边拿起一件外套直接给小樱递了过去。
　　“啊？现在带我去见爷爷？”小樱有些惊讶。
　　“不，现在还不是见她的时候，如果现在见他估计你马上就会被他直接弄得崩溃。所以，我们先要去见另外一个人。”
　　“谁啊？”
　　“你名义上的哥哥，间桐慎二。”在一旁，我替着斯卡哈说道。
　　“哥哥？他并没有做什么啊？”小樱糯糯地躲躲闪闪地说道。
　　“哦？是吗？”斯卡哈斜眼看向小樱。
　　“你要知道，我可是影之国的女王，虽然你的未来受到干扰已经看不清了，但是你的过去却是清清楚楚地展现在我的眼前啊！你敢说，慎二对你的伤害不够吗？”斯卡哈这样对小樱说道。
　　这个时候，小樱神色大变，好像埋藏在心底最深处的秘密被挖出来一样。
　　“呐，斯卡哈夫人您，您真的什么都知道吗？”小樱自暴自弃地说了出来。
　　“恩。”斯卡哈沉重地点了点头，然后继续对小樱说：“不过，过去的一切都不是那么重要，重要的是在未来能够积极地去生活。你要是连这一点都做不到，我看我现在还是直接一枪帮你解脱了得了。”
　　“未来，我这种人还有未来。”小樱神色有些疯狂。
　　“啪”斯卡哈直接一巴掌拍在了小樱的脸上。
　　不理会在一旁拦住远坂凛的我，斯卡哈直接对小樱说道：“你要是自暴自弃就真的是完了，只有勇于面对生活中的不幸的人才有资格说活下去的权利。本来我这些都不想多说的，只是看你还有一点拯救的价值我才这样对你说的！请你，不要辜负了那些为了你而付出的人们。”
　　“尤其是，你家地下室里的那具尸骨。虽然那个家伙是个无可救药的笨蛋和懦夫，但是他确实是真心为了你而死去的。”
　　那具尸骨？是那个叫做间桐雁夜的男人吗？我在一旁默默地想到。
　　“是，是吗？”小樱低头小声说着。
　　“恩，为了他们，也为了你自己，希望你能正视自己过去的历史，然后走出去。我，还是很看好你的未来的。”斯卡哈继续说道。
　　“恩。”小樱迟疑了一下，然后目光变得有些坚定地点了点头。
　　“还不算无可救药！好了，那么换好衣服就出发吧。”斯卡哈满意地微笑着，然后又看了我一眼。
　　“我说过，不该看的景色你不要看！”
　　啊！斯卡哈，不要老戳我的眼睛啊！下次换脚来行不行，我要接不住你的脚并且还能顺便把玩一下我就自卸双翼。
　　作者留言：
　　第二更，待会儿还有一更，今天三更结束慎二剧情，然后准备开始五战最后的战斗了。
　　（感谢最强中二的打赏，感谢ayoooo的五张月票）


第一百一十一章 再见了慎二
　　冬木市商业街附近的酒店门口，我，斯卡哈，小樱还有远坂凛几个人准备去打车前往间桐慎二所在的圣尤利安娜医院。
　　等到了出租车来的时候，斯卡哈一把直接把我推到副驾驶的座位，然后领着远坂凛和小樱两姐妹坐到了后面。
　　明明从体型上看，我坐在后面才是好一点的！我想要说道，不过看着斯卡哈和善的眼神，我却是说不出口。
　　看着坐在后面左拥右抱的斯卡哈，我的心里在抽搐。
　　明明，那个位置是我想要的。
　　总之，我们几个人这样子坐好之后，出租车就开始准备发车了。
　　至于还有我的绑定人物奥尔加，她现在已经熟练的直接趴在了出租车顶上。
　　“真的不用坐到我腿上吗？”我用眼神问着奥尔加。
　　她直接翻了一个白眼，已经懒得吐槽了。
　　啊，现在的奥尔加。她的魔术水平有没有长进我不知道，但是她的攀爬能力确实越来越强了。
　　可惜，随着我体内魔力的觉醒，奥尔加维持她的身体的魔力越来越充足了，已经不需要补魔了。
　　唉，要是什么时候，她魔力不足我就可以光明正大的补魔了，然后顺理成章嘿嘿嘿了。
　　哎呀，斯卡哈，你是不是知道我的腰已经被你抓的掐的锻炼成钢筋铁骨了，现在就就魔力形成的针直接扎我软肋啊！
　　还有，斯卡哈你到底是影之国的女王还是会读心的妖怪啊！
　　一路上，我就强忍着疼痛，到达了医院。
　　不过唯一好的就是出租车的司机运行地极为平稳，连他放在旁边满满的一杯水都一滴没有撒出去。
　　“师傅，你的车技够好的啊！”我惊奇地说道。
　　“因为，我家曾经，是在秋名山卖豆腐的。“那个司机压了压他的帽檐然后这样说道。
　　我看了看他身上写的藤原拓海的铭牌，我没有说些什么。
　　......
　　总之，车辆平稳地运行到了圣尤利安娜医院的门口。我付了钱之后，我们几个人下了车。
　　来到医院门口，院长神宫寺成美已经等在了门口。她旁边，还有一个身材高挑的黑发美人。
　　不过，我好像已经猜出来她大致是谁了。
　　“雷尔先生您能够过来真的是太荣幸了。”神宫寺成美是知道我在藤村组和警局中的影响力。所以，一上来她就带着谄媚的笑容看向我。
　　“啊，没什么，现在我想去看间桐慎二的情况，您能带一下路吗？”虽然面前这个女人的气息很不好闻，但是出于礼貌我还是笑着向她提出了请求。
　　“啊，当然。”神宫寺连忙在前面引路。
　　于是我们一行人就开始上楼前往间桐慎二所在的病房。
　　无视着走廊里面浓重的消毒水的气味，我们来到了病房的门口。
　　“神宫寺院长，我们想和他单独谈一谈，您忙去吧。”我对神宫寺成美说道。
　　“哦，好的，我现在就走。”神宫寺连忙点头，然后鞠躬走远了。
　　那么，慎二，咱们又见面了。
　　......
　　打开房门，我第一个走了进去，看见慎二正默默得坐在病床之上。
　　一看到我进来，慎二立刻就吓地手臂不住地乱挥，同时嘴里面高声地大喊道：“啊，不要，魔鬼，你不要过来，救，救命啊！我，我再也不敢了！”
　　恩，看来我的教育很是成功。我心满意足地想着。
　　“哥哥......”小樱忍不住直接走了过去。
　　“小樱，小樱，你会保护我的吧！”慎二直接一把就把小樱的手抓住，然后大力地紧握，握出了青紫。
　　“你给我清醒点！”斯卡哈直接出手给了慎二一拳让他清醒一点。
　　“醒了吗？”斯卡哈冷笑着看着慎二。
　　“啊？你是？”这个时候我被远坂凛挡住了，间桐慎二没有看见我，变得平静了下来。
　　“我是谁不重要，重要的是你和小樱的事情。”斯卡哈继续对间桐慎二说道。
　　“啊？我和小樱？”间桐慎二还很是茫然。
　　“不知道，你不会把你做过的都忘了吧！”斯卡哈继续对间桐慎二报以冷笑。
　　“是吗？那是我妹妹，我对她做什么都是理所当然的了吧”间桐慎二没好气地说道。
　　是吗？我直接拨开远坂凛，然后直接就要对间桐慎二展开‘教育’。
　　看见了我，慎二直接就缩了回去。
　　“你给我老实一点！别捣乱了。”斯卡哈拉住了我。
　　然后，斯卡哈又看向了慎二，然后直接抄起桌子上的水泼向了他。
　　“要不是看你心里还有一点良知，我早就现在就捅死你了。”
　　“蛤？我怎么会有这种东西呢？反正估计你们也知道我对小樱的所作所为了，你们要是看不过去就直接把我杀死得了，就像你们杀死我爷爷一样。”慎二直接自暴自弃地说道。
　　“爷爷，他还没有死......”小樱喏喏地说道。
　　“真的？”慎二的脸色出现了一些惊喜，也有这一丝恐惧。
　　“虽然没死，但是也快了！”斯卡哈在一旁说道，然后，她看了一眼慎二，然后叹了一口气。
　　“可恨之人必有可怜之处，虽然你的所作所为千刀万剐都不为过。但是啊，你还记得你当年那个时候第一眼看见小樱的想法了吗？你，是因为什么而扭曲了你的本愿呢？”
　　“我......”间桐慎二脸上满是纠结。
　　“雷尔，你们先出去吧，让小樱自己去面对慎二吧。你们在这里只会捣乱。”斯卡哈直接让我和远坂凛出去。
　　知道待在这里也没有什么用，我们两个就出去了。
　　在门口，远坂凛突然问我道：“老师，斯卡哈夫人一直说得慎二那个家伙对小樱做的事情究竟是什么啊？”
　　我看见远坂凛的脸上带着愤恨的表情。
　　“不知道”我摇了摇头。
　　但是，我的心中有了一个可怕的猜想。
　　我上次昏迷的时候，斯卡哈说过，我们几个人里面有少妇，男人，人造人，就是没有处子的鲜血，所以要去袭击普通人类。
　　要是这样，慎二真的是死不足惜。
　　......
　　过了好长一段时间，我听见病房里面小樱和慎二谈话的声音不断地传了出来，其间还夹杂着斯卡哈痛打间桐慎二的声音。
　　然后，斯卡哈和小樱两个人走了出来。同时，我可以感觉到小樱的心情比原来好了很多。
　　“呐，心结解开了吗？”我对小樱问道。
　　“恩，谢谢雷尔老师，谢谢斯卡哈夫人。”小樱这时候脸上露出了一些真正的笑意。
　　“哦，那就好，我现在就把慎二处理了。”我挽起袖子就要走向病房。
　　虽然在医院杀人有些引人注目，但是我相信这些还是能被压下去的。
　　“别，雷尔老师。”小樱拉住了我的袖子，“哥哥，他，他已经真心知道悔过了。不要在追究他的罪过了吧。毕竟，他当年还是很照顾我的。而且哥哥他也打算为他的行为付出代价。”
　　我指了指小樱，没有说些什么。
　　“那么，他是怎样悔过的。”憋了半天，我说出这样一句来。
　　“他，他打算放弃间桐家的一切，把所有产业都留给我。同时他自己也让斯卡哈夫人废掉他的一只手臂，隐姓埋名，从此不再出现。”
　　“那你就接受了？”
　　“恩。”
　　好吧，既然当事人都已经接受了，我也没有什么好说的了。
　　那么，既然小樱的心结打开了一些，那么我们就回去吧。
　　正当我们准备走出去的时候，小樱突然又对我说道：“对了，雷尔老师，哥哥托您帮忙先找一份工作赚一笔路费。他说，他不想开口去借，只是想凭自己的能力去挣。”
　　哦？是吗？
　　“好吧。”我点了点头，然后拨通了藤村组的电话。
　　恩，让慎二去钓金枪鱼赚钱是个不错的选择。
　　你要能活下来，再建一份产业都不是问题。


第一百一十二章 夜宴之后起干戈
　　小樱再见间桐慎二第二天的下午，我和斯卡哈已经醒了，这个时候我准备起床去和吉尔伽美什去见面。
　　昨天，已经解决了慎二的问题之后，没出现什么事情我们就直接回到酒店，然后开始休整。
　　我掏出手表看了看时间，发现已经是下午了，于是我准备叫醒睡在我旁边的斯卡哈。
　　“起来吧，快到晚上了。”我轻轻地推着她。
　　“唔，再睡一会儿嘛。从昨天一直到凌晨，咱到现在还有些累。”话虽然是这样说的，但是斯卡哈还是揉了揉眼睛准备起床。
　　在一旁，我坏笑着看着她。恩，昨天在心中想着的对她的报复总算是达成目标了。一边这样想着一边继续穿着衣服。
　　穿好衣服之后，看着散落在地上被撕的乱七八糟的旗袍和服水手服女警服教师服等等的碎片和其他杂物，我不由得为待会儿要来做保洁的人来默哀。
　　等下，留点小费吧！
　　过了一会儿，斯卡哈也穿好了衣服，于是我们两人就出去和众人汇合。
　　“呦，下午好啊！师傅还有雷尔。”首先和我们打招呼的就是斯卡哈那只蠢徒弟库丘林。
　　随后，众人也和我们打着招呼。
　　“那么，准备走吧，前往最后的战场吧。”我对其他人说了一声。
　　“恩。”众人点了点头。
　　“还有伊莉雅，士郎，小樱，塞拉和莉洁莉特你们先留在这里吧。”我又接着说道。
　　“这......”士郎有些迟疑。
　　“你们能好好地留在这里就是对我们最大的帮助了。”斯卡哈这样对他们说，同时她又看向小樱说道：“还有，小樱你今天晚上和我们一起来，帮助你打开最后的心结。”
　　昨天，回来之后，斯卡哈她单独拉着小樱到一个房间不知道做了什么。今天，她又让小樱和我们一起出发。
　　反正，依她的恶趣味来讲，有人又要遭殃了。
　　决定好了出发的人数，我们一行人又开始出发，前往最后的战场了。
　　出门，打车，然后奥尔加继续爬上了车顶。
　　“为什么总是我趴车顶？”奥尔加流着泪说道。
　　“因为，你是大自然的孩子啊！你体内，流淌着风一样的血液！”我笑着对她说。
　　“我是魔术师，不是德鲁伊，更不是什么熊精！”
　　......
　　总之，车辆开始向柳洞寺出发了。
　　等到了那里，我们开始向着柳洞寺的山门前进。一进山门，吉尔伽美什正站在大殿的门口。
　　“呦，小蝙蝠，影之国主，本王的王妃还有其他一些人，你们来了。”吉尔伽美什看到我们之后，对我们打着招呼。
　　“怎么样，准备迎接好你最后的死亡了吗？还有，葛木他们在什么地方？”一边抄起刚才从斯卡哈那里拿的双枪舞动，一边对吉尔伽美什说道。
　　“虽然你确实无礼，但是我还是大发善心的告诉你好了。”吉尔伽美什一边拍着手，一边对我说道。
　　然后，从吉尔伽美什的身后出现了五个巨大的十字架。其中，有两个上面绑的是美狄亚和小黑。
　　“这个，是给你们从者准备的最后的结局。当然，作为本王的王妃，saber你是不用担心这个的。”吉尔伽美什笑着说道。
　　“葛木呢？”我继续问道。
　　“那个男人啊！”吉尔伽美什想了想，然后说道：“诺，反正也没什么用了，现在就给你们吧！”
　　他随手从身后向我扔过来一团黑影。
　　就是葛木！虽然他现在气息很微弱，而且断了一臂，但是还是活着的。接过他之后我就慢慢放到了地上，然后继续看着吉尔伽美什。
　　“那么，开战吗？”
　　“等下，不着急。即使是着急送死，本王也会为你们送上最后的晚餐的。”吉尔伽美什这样说着，同时手中微微一闪，出现了一桌精美丰盛的食物和酒水。
　　“来吧，让我用这世间最美的佳肴来为着敢于僭越我的王之称号的勇者践行！”吉尔伽美什大笑着。
　　然后，我和斯卡哈露出了嘲讽的表情，坐在了这张桌子旁四个座位中的两个。
　　而，saber则是一脸愤怒地坐在另外一个。
　　最后，是吉尔伽美什大笑着坐在最后一个座位上。
　　“来吧，共饮此杯吧！”吉尔伽美什举起了酒杯对着我们说道。
　　于是，我也拿起酒杯回应。饮下着绝佳的美酒之后，我随手拿起了桌子上的一块蛋糕吃了下去。
　　“怎么样？这可是加了血液的绝等制品啊！”吉尔伽美什炫耀道。
　　好吃是很好吃，但是总觉得好像我吃过比着还要好的。我一边吃一边想到。
　　不过，这个时候，饮下了酒的saber却直接看向了吉尔伽美什。
　　“archer，你除了单纯想要饮酒应该还有别的想法嘛！”
　　“哈哈，不愧是本王的王妃，确实能够把握住本王的心思。我这次，还是想见识到这两个‘王’有没有当年的rider那样有趣。还有你，我不知道这次再见到你，你会不会改变当年的想法。”
　　“不，我绝对不会改变的！因为，那是我身为王所犯下的过错，我就一定要修补回来！”saber斩钉截铁地说道。
　　“哦？是吗？那你还是和当年一样有趣啊！来，小蝙蝠，影之国主，我来给你们讲个笑话。这个自称骑士王的小姑娘得到圣杯的愿望竟然是要回到过去，改变她的命运，你们说这是不是很可笑呢？”吉尔伽美什一边大笑着，一边对我和斯卡哈说道。
　　可笑吗？我心中并不是那么想的。虽然我过去的记忆丧失了，我是不是个王我也不清楚，但是我还是对着‘王’是有自己的见解的。
　　“吉尔伽美什啊，saber的愿望并没有什么可笑的地方啊。”我直接开口就说了。
　　“哦？为什么？”吉尔伽美什有些楞住了。
　　“因为，作为一个王，自己的意愿才是最为根本的。献身也好，任性也好，暴虐也好，都是要出自自己本身的意愿。没有什么人能强加给一个王任何的束缚，说到底，saber的愿望也是她内心深处最深刻的体现。就和你追求世间所有事物一样，都是知道自身追求而不懈努力的人啊！”
　　“有趣的论调！”吉尔伽美什一边摇着杯子一边说道，既没有否认也没有赞同。
　　然而，saber这一边却对我提出了反对的意见。
　　“雷尔，我的愿望并不是为了我本人的愿望，而是为了全不列颠的人民而所做出的选择。作为王，只是代表人民，而不能有自己的意愿。”
　　但是，我看的出来，saber的眼神中带着很多的迷茫与犹豫。
　　“人民？”我摇着头笑了笑，然后继续看向saber并说道：“这句话，恐怕你自己都不信吧！你不是没有欲望，相反，你的欲望比吉尔伽美什那个金闪闪的家伙还要巨大。他所追求的是荣耀，你的欲望是要众人的赞美。”
　　“什么？”saber有些楞。
　　“吉尔伽美什所求，是一世之荣光；你所欲，是万世之赞美。骑士王，你其实是想不留点污垢吧！”我一饮杯中的酒说道。
　　“说的不错，我真的是越来越欣赏你了，雷尔。”在一旁的吉尔伽美什说道。
　　“那还真是不胜荣幸了。”
　　“那么，你的王之道呢？”吉尔伽美什继续问道。
　　“大概，只是随性而为吧！我随性随心，众人随我性随我心！”没有理会若有思考的saber，我这样笑着对吉尔伽美什说道。
　　“随性？真是个有趣的家伙。”吉尔伽美什一口把杯中的酒饮尽，然后直接摔在了地上。
　　“还有，一直以来都在旁边看着的影之国主一斯卡哈！你的王之道究竟又是什么呢？”
　　“我？”斯卡哈也喝完了杯中的酒，然后抄起放在旁边的枪。
　　“何为王？立于万人之巅是为王，力强者为王。这个世界，所谓的王，都是靠着这个，才配成为王。”斯卡哈一举手中的长枪说道。
　　“是吗？那本王可是当之无愧的英雄王了！”吉尔伽美什听见斯卡哈的话之后不由地开怀地笑了起来。
　　“那个，可是不一定。”斯卡哈直接拿起枪对准了吉尔伽美什，“我所说，这个世界上若想在我面前称王，是要有能战胜我之勇气与气魄。”
　　“恩，没错。”我在一旁赞同斯卡哈的话，“今天，活下来的才有资格称王！吉尔伽美什，现在收起来这些开胃的宴会吧。让我们开始今天晚上的正事吧。”
　　“圣杯战争，今晚就结束它吧！”我最后说道。
　　“好！”吉尔伽美什大声说道，然后他的身子一闪，直接出现在空中，站在一个很像飞机一样的宝具之中。
　　同时，他的身后的天空中出现了一个黑色的光环。
　　“托那个不知道从哪个世界冒出来的archer的福，我现在就可以完成圣杯的初步启动了。现在，就是把剩下的英灵都送到圣杯的时刻了！”
　　“很可惜，估计待会儿死的是你！”我直接用枪指着他说道。
　　“哈哈，是吗？”吉尔伽美什大笑着，同时他的手一闪，地面上出现了十二个巨大的金人。
　　“知道我这些飞行的宝具对你来讲并没有什么作用。而我要掏EA估计你们直接就会一枪投掷了过来，我可不想赌一下我是不是在拥有必中之枪的人的面前看运气。所以我才专门从宝库里面找到这样一个宝贝啊！”
　　“这是什么？”我好奇地问道。
　　“这件宝物，即使是不如我的EA，恐怕也差不了多少。要不是这确实是原型的缘故，我恐怕也收藏不了。在这个岛国的西面，两千年前，有个统帅了百万里土地的名为‘秦’的国家，它的国主，收集天下的兵器，造出了这十二金人。这十二座金人，融合着那个国家百万兵士所代表着的杀伐与戾气”
　　“来吧，现在看看你们的勇武能否比的上这万民之兵器吧！”吉尔伽美什在空中大笑地说道。
　　作者留言：
　　今天第一更
　　（感谢斯卡哈Lily的1688打赏，感谢AAAHQZ的月票）


第一百一十三章 手撕金人雷尔君
　　秦，是我所在的岛国西面的天朝两千年前的一个极为强盛的帝国，巅峰时期，拥有大约两千万的人口。
　　那么，这种情况下，始皇帝收集天下之铜所打造的十二金人可以想象到是何等的宏伟精致。
　　眼前，我看到的十二金人每个都超过十米。雕刻地十分精美，手足面容都仿佛栩栩如生。
　　“虽然这些金人的原型是青铜所铸，但是由于后来人的传唱，它已经上升为精金所成的宝具！来吧，看看你们能否击破这十二金人所组成的大阵！”吉尔加美斯坐在那个宝具之上，一边笑着看着我们说道，一边对着我们不断射出宝具。
　　“阿福，你先带她们撤后！”我先是对阿福喊道。一边面对这金人一边要躲避这些宝具对于阿福来讲还是太困难了。
　　“好嘞！”阿福也是知道自己留在这里没有什么用处，于是直接向后撤退，然后把小樱拉到了幻兽背上。
　　“saber，Lancer。你们要不要一起后退呢？”阿福伸出手对阿尔托利亚和库丘林伸手说道。
　　“谢谢rider你的好意！但是啊，后退，可是有悖于我的信条啊！”saber没有答应阿福，而是拔出了手中的誓约胜利之剑。
　　“就是，要是我现在后退了，我师傅估计现在就能把我逐出师门了！”库丘林也舞了一个枪花说道。
　　“哎！好吧。那我在后面为你们加油吧！”阿福后退到一个安全的位置。
　　现在，面对着这十二金人的就是我，斯卡哈，saber和库丘林四个人了。
　　“我五个，你五个，saber和库丘林那个小狗崽子一人一个怎么样？”斯卡哈斜着眼看着我。
　　“啧，好啊！五个，差不多够我热身的。”我活动活动手臂，然后回答了斯卡哈的言语。
　　“运命「Miserable Fate」！”我直接放出了无数条锁链把我要面对的五个金人单独分开。
　　“真是有意思！”吉尔伽美什在天上一边向我投掷着宝具，一方面端起酒杯饮下红酒。
　　“你少给我喝点！那些酒待会儿可是我的！”我一边用枪直接砸开了飞来的宝具，一方面对天空中的吉尔伽美什大声喊道。
　　“哦？是吗？那我就在天上等着你吧！”吉尔伽美什直接把酒杯扔下空中，然后认真地看着在下方的我们。
　　“等一下，咱马上就过来！”这样说着，我已经到了金人的面前。
　　靠近金人，这个时候一种杀伐和死亡的气息直接迎面而来。
　　始皇，还真是名不虚传嘛！我脑中这样想到，同时对着金人就是一拳下去。
　　来，看看你的力量到底是怎么样！
　　砰！一声沉重的声音响起，我和其中一个金人直接拳对拳地碰撞起来。
　　金人后退了两步，然后我的身体直接向后滑行了十几米。
　　啧，还真是有些痛啊！揉了揉有些酸疼的手臂的我这样想到。
　　“还真是莽呢！”在另外一边，在几个金人之间如同蝴蝶一般来回穿梭的斯卡哈这样笑着对我说道。
　　“这个，可是咱的风格了！”我一边说着，一边直接后腿紧蹬地面然后直接飞回到金人面前。
　　这些家伙，虽然力气很大，但是其敏捷度可是比起那时候的赫拉克利斯来讲还是差的太过遥远了。
　　于是，我轻轻一闪躲开了一个金人的拳头，然后对着它的肩关节处一脚踹了过去。
　　来，看看它的连接处是不是足够坚硬！
　　不过，这个时候另一个金人却是直接挡住了我的脚。精金打造的躯体我踢了上去除了一个印子之外并没有什么大的事情。
　　“你该不会以为这些金人真的只是一个个的各自为战吧！这些金人，可是有着那个国家所说的叫阵法的东西，相互联动着的。”在空中的吉尔伽美什笑着说道，同时，他已经缓缓地拔出了他的那把开天辟地乖离之星。
　　还能这样！我有些目瞪口呆。不过嘛，大不了就直接硬肛嘛。
　　我也不管什么了，直接对着金人的躯体就是一拳直接下去。
　　随着我手中的鲜血飞出，对面的金人的身体也让我直接打出了一个深坑。
　　来，继续这样干吧！反正大不了多吸一点血去进补一下嘛！
　　我面对着这几个金人的拳头先是躲闪开来，然后顺着其中一个金人的手臂直接跑到了他的身体上面。
　　由于我的身材和金人差了十倍以上，我躲闪地还是很轻松的，三五步的功夫，我直接到了金人的肩膀处。
　　撕下你的头，看你还能动不动！
　　我拿起斯卡哈给我的长枪，重重地插在了金人的后颈之上，然后用力挖出一个洞来。
　　这个时候，上手生撕还是比较合适的！
　　于是我把枪拔起来，然后随手插到一边，之后直接把手伸进了金人后颈处的破洞。
　　“给我开！”我大声嘶吼着，然后双手用力地向着周围撕扯着，想要把它的后颈给直接拆开。
　　随着我脸上的青筋暴起，这个小小的豁口也被我一点点地给直接拉开了。虽然在这短短的时间里面，也有别的金人想要来攻击我。
　　但是，估计是他们的设定里也没有应对这种直接手撕金人的存在吧。所以只是稍微的击打几下我勉强可以支撑的住。
　　“啊！”随着我的一声暴喝，这个金人的脑袋直接被我撕扯了下来。然后我伸出翅膀，飞翔在半空中看着其余金人。
　　“我这还有四个，斯卡哈，你那边呢？”我笑着说道，同时继续向着剩下的四个金人俯冲下去。
　　“这，雷尔君的攻击这么生猛吗？”旁边的saber看得目瞪口呆，差一点让面前的金人打中。
　　saber她虽然见识过一回我的打斗，但是那次还主要是技巧的较量，力量上并没有现在这种冲击力。
　　“要是没有这种勇猛，怎么配的上我师傅这种寂寞了几千年的老女人呢！”库丘林看见我比较多了，他到时没有太大的反应，还能调侃我一句。
　　“......”saber已经说不出什么来了。
　　在另外一边，斯卡哈也不甘示弱，她也直接解决掉了其中一个金人。而且，比起我这种打法显得精彩多了。
　　“嘛，我怎么可能比你弱呢？”斯卡哈继续对着剩下的四个金人展开了进攻。
　　“那么，看谁先解决掉剩下的，然后去干掉上面那个金闪闪的家伙吧！“一边俯冲到另外一个金人的脑袋上，我一边说道。
　　“好！”
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢紫凤的月票）


第一百一十四章 斯卡哈：我就捅一下，真的就一下
　　如果从普遍性的角度上来讲，吸血鬼身上的最坚硬部位是什么我不太清楚。但是从我个人的角度上讲，我身上最坚硬的部位就是我的头部。
　　最起码，我用脑袋和金人俯冲下去硬磕，不但我自己一点事情没有，同时还能把金人磕出一个深深的印记。
　　不过，这些金人还是实在太过于庞大，所以我几次的冲撞也没有砸出太大的印记。
　　于是我只得在这些金人之中东挡西杀，来回穿插硬碰，想要寻找到一个机会来再生撕一个。
　　而且，这些金人似乎防守地很是严密，让我没有机会去直接脱离它们去找吉尔伽美什战斗。
　　于是我只得专心和这些金人来作战。
　　继续磨吧！
　　又打了一会儿，终于其中一个金人在它离地一米多点的位置成功被我打坏了一圈。现在它的整个身体已经摇摇欲坠了。
　　好机会！我眼前一亮。
　　先是伸出锁链来将剩下三个直接拦住，然后对准这一个金人的脚步就是大力撞了过去。
　　铁山靠，这种东西看一遍我也差不多能学了个似模似样。
　　“喝！”全身的力气直接集中在了我的肩膀处，然后直接和金人的残破的小腿进行了猛烈的碰撞。
　　轰隆！一声巨响，整个金人被我直接撞塌倒在了地上。
　　看了看倒在地上的金人，我得意洋洋的看向了那一边的斯卡哈，只见她也解决了一个。
　　然后，隐蔽地给我打了一个眼色。
　　所以说，人老多奸确实是个真理。
　　我耸了耸肩，然后伸手去解决下面的几个了。
　　......
　　如法炮制，我也马上就解决了剩下的几个。而在几乎同时，斯卡哈也完成了那五个的讨伐。
　　然后就在解决最后一个金人的时候，我借助碰撞的后坐力直接飞上了天空。
　　然而，在天上，吉尔伽美什已经摆好了拔剑的姿势。
　　“哦？统帅万里之地的君主所铸之兵也没能阻拦住你们的脚步嘛？不过也难怪，毕竟即使是他亲自过来恐怕也不会在你们两个面前讨到什么好处。”
　　“是吗？那么，就请你乖乖投降如何？”我用手中的贯穿死翔之枪对着吉尔伽美什说道，同时飞了起来和他保持一个平行的高度。
　　“哈哈，这是我听到的最好玩的一个笑话了！雷尔，斯卡哈你们今天都要化为齑粉，为我的英明增光添彩。”因为吉尔伽美什手中的乖离剑已经锁定了我们，所以吉尔伽美什高声地笑道。
　　“看来，这些年那些西面天朝的网络小说除了你之外，这个家伙也没少看啊！”这个时候，斯卡哈也已经跳到了空中。被我一把直接搂在了怀里面，然后开始对吉尔伽美什进行吐槽。
　　“那些家伙笔下的主角，还是很符合本王的口味的。要不要你们死了之后本王在你们的墓地下烧几本给你们祭奠？”吉尔伽美什一边继续拿剑对着我们，另外一只手直接掏出了几本书来。
　　“算了吧，我还是喜欢阿里......，咳咳。”就在我差点把爱好暴露出来的时候，在我怀里的斯卡哈直接打断了我。
　　“是吗？我也挺喜欢那本书的！”不过，好像老司机吉尔伽美什也猜到了是什么了，然后他这样笑着说，接着他又换了一个正式的表情。
　　“那么，废话不多说了，再见吧！雷尔，斯卡哈，请你们品尝这原初之理吧！『天地乖离开辟之星』！”
　　吉尔伽美什手中的乖离剑急速地旋转，然后在天空中撕开一道道裂口，然后化为一片巨大的暗红色能量波动向我和斯卡哈这边飞了过来。
　　“结束吧！接下来，就让这圣杯净化这世间吧！”吉尔伽美什高声地笑道。同时，他身后圣杯所形成的黑色孔洞更加明显了。
　　......
　　那么，我和斯卡哈真的会死吗？
　　答案是：当然不会了！
　　即使我可能会死，我怀里面的斯卡哈也不可能会死。
　　等到那道乖离剑攻击过来的时候，我和斯卡哈两个人就直接被她转移开来。然后，等待吉尔伽美什攻击的结束。
　　本来，面对这次攻击就是斯卡哈算计好的。
　　等到这一剑看过，吉尔伽美什又端起了一杯酒，然后对下面已经解决掉金人的saber笑着说道：“呐，那两个人已经消失了，现在你是否做好了成为本王新娘的准备了嘛？”
　　还没等saber说出什么来，吉尔伽美什又看见了在后面依然活蹦乱跳的阿福，眼睛直接睁大了。
　　“等等，雷尔的从者怎么没有一点事情？”吉尔伽美什有些懵。
　　“当然是主人并没有死啦！”在地上的阿福听见了空中的吉尔伽美什的声音，然后笑着回答着他的疑问。
　　“什么？”吉尔伽美什大惊失色，然后转过头看向周围。
　　然后，我和斯卡哈直接凭空出现了。
　　接着，我直接把斯卡哈举高，手直接托住了她的靴子，然后向着吉尔伽美什那边投掷了过去。
　　““突刺，穿透！『贯穿死翔之枪』！”
　　斯卡哈嘴里面这样说着，同时先是直接借着飞过来的力度给了吉尔伽美什一记膝撞，然后再踢飞了他。
　　最后，直接一枪贯穿了吉尔伽美什的胸膛。
　　“哼，跟咱比起算计来讲，你还是差的远呢！”斯卡哈看着落在地上的吉尔伽美什这样说道。
　　“咳！”吉尔伽美什直接咳出了一大口鲜血，然后血迹止不住地从嘴角往下流去。
　　“哈哈，看起来还是本王失败了。”这个时候，吉尔伽美什脸上的笑容好像更加灿烂了。
　　“是啊，看来这场战斗的胜利还是我们，真正有资格称王的还是只有我。”斯卡哈直接淡淡地说道。
　　“是吗？你和雷尔的实力还真是让我叹服了。虽然这一次是我有些自大的原因，但是失败就是失败了，没有什么好抱怨的。不过，如果能有下次见面，我一定还会让你们见识到我真正的王之道。”吉尔伽美什直接拔出来插在他胸膛的长枪说道。
　　“是吗？我期待着。”斯卡哈淡淡地说道。
　　“哈哈哈......”吉尔伽美什高声地笑着，然后他又看向了我，并且对我说道：“雷尔啊，你是不是失忆了。”
　　我点了点头。
　　看见我的动作之后，吉尔伽美什直接从他身后的宝库之中掏出了一把红色的长枪。
　　与贯穿死翔之枪相比，显得更为巨大，尤其是枪头的部位。
　　“我有种预感，这把枪会对你有一些帮助。不过，我快要死了，估计这把宝具也支撑不了多久了。你先去接过去看一看吧，这把北欧神王所持之枪，希望能够帮助你吧！也希望如果还能见到你，你会更加有趣。”
　　作者留言：
　　早上第一更，各位早上好啊！
　　（感谢奇怪的名、疯蘑菇、濑川佑太的月票）


第一百一十五章 咱今天就是要捅爆圣杯
　　冈格尼尔，北欧神话中主神奥丁所使用的武器，由矮人们用世界树的树枝打造而成，是为必中之枪。
　　虽然北欧神话和我吸血鬼的来源根本没有任何的联系，但是不知道为什么拿到这把冈格尼尔之后我体会到一种十分熟悉的感觉，仿佛我曾经用过一样。
　　不，这应该不是我用的，但是确是十分相似，相似度几乎可以说完全一模一样的程度。
　　“是你曾经用过的武器吗？”在一旁的斯卡哈直接向着在沉思着的我问道。
　　“很熟悉，像是用过，但是能从最深处感受到一些小小的区别。”我如实对斯卡哈说了。
　　“虽然一只吸血鬼拿冈格尼尔很是怪异，但是也不是不可能的。而且，我好像知道你为什么会感到一些区别以及你真正的能力到底是什么了。”斯卡哈想了一下说道。
　　“哦？都是因为什么？”我好奇地问道。
　　“你自己去探索吧。”斯卡哈拿起枪舞了个枪花然后对我说道。
　　我翻了翻白眼，没有说些什么，因为我也是知道斯卡哈的性子，如果不想说怎么也不会说的。
　　“好吧，那你在这里装神秘吧，咱可是要去救美狄亚和小黑了。”我拿起冈格尼尔就向那边走去。
　　“你不觉得还少了些什么吗？”这个时候，斯卡哈突然神秘地笑了。
　　“还少了什么？”没有什么了吧！
　　等等，好像真的少了一个人！
　　那只老虫子。
　　“你知道那个老虫子在哪里？”我对斯卡哈问道。
　　“当然了。你说，现在这个圣杯的仪式已经快要开始了，他会不会来呢？要知道，论起对圣杯的执念，你们谁都比不上他啊。我说的没错吧，那边的小虫子。”斯卡哈对着一个角落说道。
　　这个时候，从那个阴暗的角落里面种传出了一个声音苍老而沙哑的声音。
　　“真不愧是影之国的女王。老朽以为可以躲过去了，但是现在已经被你的气息锁定了吧，只能老实地出现了。”间桐脏砚一边说着，一边拄着拐杖从角落里面出来。
　　“论起人生经验来讲，小虫子你还是差一些啊。”斯卡哈脸上带着神秘的微笑说道。
　　“是吗，那么这一次看起来是老朽生命的终结了。”间桐脏砚脸上依旧是那种古井无波的表情。
　　“爷爷？”小樱这个时候有些颤抖着看着间桐脏砚，但是我看得出来，小樱没有了原来的绝望感，只是一种轻度的害怕，可以忍住。
　　看着小樱的反应，我还是很欣喜的。
　　与此同时一
　　“那么，你在临死前是不是把这个解释一下呢？”斯卡哈指了指上面的黑色孔洞说道。
　　“好吧，老夫最后说出来之后然后就给我一个解脱了吧。”间桐脏砚想了想，然后继续说道：“这个圣杯，早在七十年前就已经被污染了。当时，爱因兹贝伦家族的人擅自制造出第八职介复仇者污染了圣杯。从此之后的圣杯已经不能正常地完成人的意愿了，变成了现在的样子。”
　　“那么，其实圣杯战争对于英灵来讲毫无意义？”我对老虫子问道。要是完成不了愿望，那么奥尔加真的是要哭死了。
　　这个时候，我看见奥尔加的表情已经越来越幽怨了。
　　“虽然不是不能许愿，但是完成的方式肯定不是你们想要见到的。”间桐脏砚这样说道。
　　“比如呢？”
　　“比如你要给那个灵体一个正常人的身体，也许那个圣杯会降下一场灾难，然后从死亡的人里面挑出一个把她放进去。”
　　......
　　“好吧，你的价值貌似没有了，可以去死了。”
　　我这样说完之后，斯卡哈直接一枪贯穿了间桐脏砚的身体，然后从那具身体飞出的虫子也直接被斯卡哈用卢恩魔术毁灭了。
　　“结束了吗？”我歪着头问斯卡哈。
　　“当然是......”斯卡哈脸带微笑，然后她转过头看向小樱并说道：“没有了，你难道以为你这种小伎俩能瞒过我吗？”
　　怎么回事？我现在满脑袋都是疑问。
　　“你这个小虫子，大概以为你能躲在小樱的心脏处，然后逃过我们的眼睛，等到以后再夺舍重生吧。但是啊，我已经之前已经在小樱的心脏处画了很多的卢恩符文，你一担躲在小樱的心脏处，卢恩符文就会立刻发动，让你体会到应有的惩罚。”斯卡哈脸上带着嘲讽的表情说道。
　　虽然斯卡哈说的十分正经，但是我一想到斯卡哈一脸邪笑着拉开小樱的衣服，在那个根据我多年经验至少D的心脏外面一直来回画符文，然后小樱一脸娇羞地看着斯卡哈。我总是觉得这场面十分的因吹斯汀。
　　不理会我在一旁的胡思乱想，小樱心脏处出现了一个苍老而惊恐的声音。
　　“不，你们不能这样，......，啊！”
　　“现在，给予你真正的惩罚吧！”斯卡哈继续用嘲讽的语气说道：“你不是希望能够得到永生吗？我就真的给你永生，你就永生永世都在火焰的地狱中永生吧！除非我死了，要不是根本不会得到解脱！”
　　“至于我什么时候死亡......”斯卡哈这个时候斜着眼看着我。
　　“达令，你说我什么时候能够死亡呢？”
　　“永远也不会的。”我紧握住斯卡哈的手说道。所以，间桐脏砚，你就一直在这火焰的炙烤中活下去吧。
　　很快，间桐脏砚的惨叫声已经消失不见了。这只老虫子终于为他一直以来的罪恶行径付出了代价。
　　那么，现在的问题只剩下一个了。
　　“那个黑色的圣杯所形成的孔洞怎么处理？”我对斯卡哈问道。比起我，她的人生经验要丰富地多。
　　“反正现在死去的英灵还没有多少，完全可以就直接销毁掉的。”
　　“怎么销毁？”我继续问斯卡哈。
　　“你不是新得了个武器吗？试一试它的威力呗。”斯卡哈指着我手中的冈格尼尔说道。
　　“好吧，那么，接下来就是我的表演了。”
　　我直接拿起了手中的冈格尼尔，然后对准了那处圣杯，把全身的魔力全部集中到手中然后注入了神枪之中。
　　接着，我用尽全部的力气扔了出去。
　　“神枪・「Spear the Gungnir」”我嘴中不自觉地喊出了冈格尼尔的真名。
　　只见这个枪射了出去就成了一道红色的流星，飞快地向着那处圣杯所攻击下去。
　　红色与黑色的碰撞，形成了一团巨大的奇异光团。
　　“成功了吗？咱用冈格尼尔把这圣杯捅破了吗？”我看着这瑰丽景象想到。
　　再之后，光团消失了。只剩下夜晚的黑色。
　　看来，咱是成功了！
　　作者留言：
　　今天第二更
　　（感谢赫玛耐斯・莫拉、大膜蛤师的月票）


请一天假以及八月一号开悬赏
　　那个啥，实在万分抱歉了，明天要请一天假。
　　理由嘛，恩，美少女万华镜玩多了要休息一天。
　　咳，开玩笑的。明天咱要从我家这个小县城到市里面去，办毕业生的档案手续，最早也得下午五六点钟了，所以请天假。
　　万分抱歉。
　　等1号回来更新，咱就尽快把五战结束，然后开启下一卷一fgo罗马卷了。
　　另外，后天不是一号嘛。咱也开个悬赏。还是上次那样一百月票刀片，一万打赏加更一章。从一号0点到24点吧。


第一百一十六章 从者的归宿（上）
　　“看来，这把冈格尼尔在你的手中能发挥的威力还真是不少啊！”看着已经渐渐消失的圣杯，已经倒在地上的吉尔伽美什说道。
　　“啊咧，你还没死啊？”我有些惊奇地看着地上。
　　“咳咳，我要是死了，你拿的冈格尼尔估计就已经消失了。”吉尔伽美什虚弱地说着。
　　“不过，现在真的是极限了。那么，再见吧，我可敬的对手。”说完，这个金光闪闪的从者化为了一点点灵子消失了。
　　“走吧，看看他们剩下的人的情况吧。”斯卡哈沉默了一下，然后对我说道。
　　“恩。”我点了点头，看了看身后已经累得坐倒在地上的库丘林和saber，又看看还绑在十字架上的两个人。然后从身后伸出两条铁链，把美狄亚和小黑给解救了下来。
　　虽然，铁链固定的方式如果葛木醒了估计能抱着炸药找我同归于尽来。
　　咳，细节什么的不要在意，咱只是为了省的她们从空中掉下去而已。
　　......
　　“喂，醒醒，醒醒！”我一边拍着小黑的脸一边说道。而在旁边，斯卡哈也在叫醒着美狄亚。
　　就在我要给还在昏迷的小黑人工呼吸来叫醒的时候，这个黑皮萝莉终于醒了。
　　“喂！H的伪娘雷尔大哥哥，你知不知道从者是不需要呼吸的嘛？”小黑一醒，就对着我开始了吐槽。
　　“这个，你知道啊，有个童话叫做睡美人的，正适合你这个年龄的人啊。”我打着哈哈地说道。
　　“你家睡美人只有十一二岁啊！”小黑翻着白眼。
　　“少废话，你现在可是咱的俘虏啊！”我直接给了她一个爆栗说道。
　　“啊，痛痛痛！大哥哥你个hentai！另外，小黑我现在可不是你的俘虏了啊！”小黑捂着脑袋说道。
　　“啊，为什么？”就在我准备对小黑进行身体检查的时候，她突然说出了这样一句话让我有些吃惊。
　　“废话，现在圣杯都要解体了，我留在这里还能有什么意义吗？给大哥哥你当童养媳吗？”一边这样说着，她的下半身已经开始慢慢消散了。
　　“你要愿意的话，也不是不可以啊。另外，你还有好多事情没有解释了，你别走啊！”为什么小黑会背叛远坂凛，为什么她和伊莉雅长得那么像，这些我都不知道。
　　“想知道为什么我和伊莉雅姐姐那么像？我偏不告诉你，等你有机会到我们那里再说吧，虽然，那个时候的我不一定会记得大哥哥你！最后，我再说一句，大哥哥，你身后的枪好鲜艳啊！”小黑露出小恶魔的微笑就这样消失了。
　　枪？那是那是什么？
　　我转过头看过去，看见我面前直挺挺地比着一把枪，拿枪的正是我的妻子斯卡哈。
　　“嫌弃我人老珠黄，去找这种还在上小学的小丫头玩刺激？”斯卡哈冷笑着看着我。
　　“开玩笑，开玩笑！”我双手举报，表示投降。
　　“哼！”斯卡哈冷哼了一声，然后收回了长枪，接着说道：“那个美狄亚和葛木已经醒了过来。”
　　哦？是吗？我越过斯卡哈的身体向后看去，发现美狄亚正在搀扶着葛木，而他们旁边就是小杰克依靠着美狄亚。
　　一家三口幸福美满，真是让人不忍心破坏！啊，才怪呢！美狄亚你和葛木怎么秀恩爱发狗粮我都是无所谓的，但是那个小杰克可是我和斯卡哈的。
　　“咳咳！”我对着他们剧烈的咳嗦了起来。
　　听见我的声音，葛木和美狄亚慢慢走了过来。
　　“谢谢！”虽然葛木的声音还是那么冷淡，但是我知道这已经是这个感情缺失的男人的最真挚的情感表达。相信现在，如果我需要，葛木随时能够用生命来帮助我。
　　“谢什么谢！”我直接笑着说道。
　　“不过这次还真的是要谢谢雷尔先生不计前嫌地来救助我们。”美狄亚比葛木健谈了许多，她连忙向我们表示着感谢。不过，在她的神情之中，我看得出来还有着一些苦涩。
　　“怎么了？还有什么问题吗？”赶紧帮他们解决了，然后好去把小杰克领回家。
　　“这个，圣杯已经消失了，就算它没有消失也完不成我和杰克留在这个世间的愿望了。并且，宗一郎大人他的魔力也不可能维持我和小杰克存在。”美狄亚苦笑着说道。
　　“这......”我没法说出什么好的解决办法来。
　　“我倒是有个好的方法。”斯卡哈这个时候嘴上带的微笑地说道。恩，这种笑容我经常在上门推销保险的人脸上看见过。
　　“什么办法？”美狄亚急切而高兴地看着斯卡哈。
　　斯卡哈没有说话，只见她对着已经死去的间桐脏砚的尸体画了几道卢恩符文，然后把他的一只手臂硬生切下。
　　接着，直接把这只手臂放在葛木手臂断掉的地方，施展魔术，把它们结合在一起。
　　“好，就这样了。虽然看起来有些怪异，但是这只小虫子找的身体魔术资质还算不错，应该还可以使用。”斯卡哈拍拍手说道。
　　“您，您是想......”美狄亚仿佛明白了斯卡哈的想法。
　　“恩，就是这样。”斯卡哈点了点头，接着继续说道：“这样，葛木就能够培养出一些魔力来，虽然不会太多，但是用来维持你一个人的存在还是够的。”
　　“等等，我一个人？那杰克呢？”美狄亚脸上先是一喜，接着就想到了这个问题。
　　“我只能做到这么多了。”斯卡哈摇了摇头，然后继续说道：“关于小杰克，目前只有两个办法，一个是让她回到英灵殿，一个是让她和别的魔力充足的御主重新签订主从契约。”这样说着，斯卡哈就直接把视线转向了我这一边。
　　Good Job！斯卡哈！
　　“这......”美狄亚明显有些犹豫，然后看向小杰克问道：“杰克酱，你的意见呢？”
　　“我......”小杰克叼着手指，然后犹犹豫豫地说道：“好吧。但是妈妈您一定要来经常看我啊！”
　　“恩。”美狄亚点了点头。
　　“那么，现在开始准备吧。”斯卡哈说道。
　　“好。”美狄亚点头然后掏出了一把曲曲折折的短剑。
　　“这把就是可破万法之符。那么，我和assassin开膛手杰克的契约就此结束了！”这样说着，美狄亚把短剑刺入了她的手背上。
　　“快，签订契约！”斯卡哈对我大声地喊道。
　　“好！宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在......”我伸出手念出从者召唤的咒语。
　　“Assassin。开膛手杰克。请多关照，妈妈。”小杰克也对我做出了回应。
　　“是爸爸！”我轻轻掐着小杰克的脸颊说道。
　　作者留言：
　　早上第一更。昨天快把我累废了，从家里到市区好艰难啊！
　　（感谢nidhhogXR的打赏；感谢今年3年级、洛邑、天然山岗、书客178764913、AAAHQZ、心し绥、书客444386970、斯卡哈Lily、指尖上的绅士的月票）


第一百一十七章 从者的归宿（下）
　　圣杯战争结束，获得战利品：assassin开膛手杰克。
　　那么，接下来剩下的人的去处又是哪里？
　　于是我把目光看向了库丘林。
　　“呦，大狗啊！你现在有什么想法吗？是和他们一样留在现世还是怎么样？”
　　“既然这个什么圣杯已经被你给打碎了，我也没有什么理由留在这里了。毕竟我对现世没有什么执念，还不如回去英灵殿找人好好地打一场呢？”库丘林转了转枪说道。
　　“哦？现在准备退场了吗？”我问库丘林道。
　　“等下，我还有件事没办到呢！”库丘林说道。
　　“还有什么？”
　　“当然是和师傅的决斗啊！我最后还是希望能让师傅送我最后一程。”库丘林战意盎然地说道。
　　临死你还要想着你的师傅，你是无视我的存在吗？
　　不用你师傅送你，我感觉我现在就可以送你回去了！咬牙切齿，摩拳擦掌的我这样想到。
　　然而就在我这样想的时候，斯卡哈已经直接就冲了出去。
　　“我就知道，狗是记吃不记打的，我说了咱很年轻你就是不知道记着！是我斯卡哈拎不动枪了还是你库丘林飘了！”
　　“......”
　　啊，我就不出手了，我相信即使是十大酷刑待会儿对于你来讲都是仁慈的了。
　　那么，saber这边的情况又是怎么样呢？
　　“saber，你之后想要做什么？”我把头转向saber这边问道。
　　“我？我不知道。也许过一会儿就回去英灵殿吧。”saber看着她手中的剑，充满迷茫地说道。
　　“怎么还在为那时候的事情烦恼？”我微笑着问着saber，想着开解她的办法。虽然不是我应该做的，但是好歹saber也是个美少女啊！
　　“恩。”saber点了点头，“因为雷尔君你的一番话，我现在已经不知道我想要重新选择不列颠的王的想法是出于什么了。是真的为了英格兰的人民，还是其实只是我自己不愿意毁掉自己声名的欲望。”
　　“管他那个干什么？”我拍了拍saber的肩膀对她说道：“做事，不是看你出于什么目的，而是看你的行为。只要你的行为是好的，那么到底是为了什么重要吗？一个满脑子都是男盗女娼思想的人只要一直做着好事他就是好人；相反，心怀上帝的人随意杀人就不是罪犯了吗？”
　　“这......”saber还是有些犹豫。
　　“saber啊！在我看来你已经做的够好的了，没有人是完美无缺的，正是因为有着各种的瑕疵我们才算是真正地活着。所以，不管你接下来怎么做，是要改变也好，是坚持也好。我相信都不会有负于你亚瑟王的威名啊！”我一边玩弄着saber的呆毛一边说道。
　　“恩......，雷尔，谢谢你的开导。也许，接下来我要想想我将要做的行动了。那么，再会吧，雷尔，希望还能再见到你。”saber抬起头看着我。
　　“估计会有这一天的。要知道作为吸血鬼的我最不缺的就是寿命了。不过，希望你下次能更懂人心一些。”我笑着对saber告别。
　　“啊？”saber的呆毛已经变成了一个问号。
　　“比如啊！多喝点什么木瓜牛奶啊，多穿点泳装短裙啊！”
　　“......”saber已经懒得理会我的调戏了。接着，我又在她耳边留下了最后一句话。
　　“还有，我当初穿女装的事情给我拦在肚子里，要不我一定会把你做成热兵器！”
　　“热兵器？”saber还有些不解，但是她的身影已经淡淡地消失在了空气之中。
　　“又送走了一个。”我看着面前空荡荡的景象想到。
　　“主人，您不会也想要把我送回英灵殿吧！”这个时候，阿福警惕地对我说道：“我可是要好好享受这个人世间的。我可是就差几十把就成宇宙了！”
　　“我又没有强迫要送你走。”我摇着头笑道。
　　“那主人的意思是......”阿福歪着头问道。
　　“以后，就让小樱当你的master，以后请好好地保护小樱。”毕竟小樱之后是要接受间桐家了，给她留下个英灵防备魔术世界的其他人应该是够用了。
　　“那......，好吧。”阿福想了想，然后点头同意了。
　　“那么，美狄亚，来继续帮助我们吧！”我对在一旁和葛木小声说着什么的美狄亚说道。
　　“哎，好的现在就过来了。”美狄亚答应一声，就走了过来，同时脸上的笑意还是止不住的。
　　“怎么了？这么高兴？”我好奇地问美狄亚。
　　“我刚才正在和宗一郎大人商量什么时候去夏威夷去做新婚旅行。”这样说着，美狄亚的脸色就更羞红了。
　　“哦。那祝贺，祝贺。祝你二位婚姻幸福。”我先是抱拳拱手，学着西面天朝的古礼表示祝贺。然后从口袋里掏出了一张彩票。
　　“今天来着之前买的彩票，送给你们当新婚贺礼。拿去吧，中不了一千万日元我补给你。”
　　“那还真是谢谢了。”美狄亚接过彩票然后对我答谢道。
　　“哈哈，这没什么的。”我微笑着说道。“现在还是先解决阿福这档事儿吧。”
　　“恩恩。”美狄亚点了点头，然后掏出了那把刀......
　　“等等！”我先用手势让美狄亚先暂停一下。
　　“怎么了？”美狄亚好奇地问道。
　　“阿福啊！”我没有说什么，只是叫了一下阿福。
　　“啊？怎么了？主人。”阿福凑了过来。
　　“虽然因为你的性取向，我应该对小樱的安全很是放心，但是啊，为了安全起见，还是......”
　　“还是什么？”
　　“还是在加上一层保险吧，我不是令咒都没有用过吗？所以......”我拉长了一下声音。
　　“以令咒之名，从者阿斯托尔福，你以后，只能是个受。只能是个受，只能是个受......”三道令咒都用完了。
　　“哎，好过分啊！”阿福委屈地说道。
　　过了一会儿，阿福的产权转移终于结束了。
　　“呐，阿福啊，以后记得好好保护小樱啊！”我还在嘱托的还在哭丧着脸的阿福。
　　“好的。”阿福心情很快又转好了，然后他又想向我靠近。
　　“所以说，给我安分一点啊！”我一拳下去，阿福号大破。
　　击晕了阿福之后，我开始看了看斯卡哈那一边，这个时候，我只看见了库丘林身上已经插满了十多支贯穿死翔之枪了。
　　“那么，师傅，雷尔，咱们再见吧。希望，下次见面时，我能够再好好地和你们打过一场。”库丘林吐着鲜血，然后也变成灵子消失了。
　　“好了，那么接下来就是阖家欢乐的大结局了。”我拍着手总结道。
　　“不，有个人的心情还很是低落。”斯卡哈指了指在一旁发呆的奥尔加。
　　“怎么了，为什么发呆？”我走过去问奥尔加道。
　　“没了，我变回去的方法没了。”奥尔加喃喃自语道。
　　“......”
　　“我倒是有个办法。”这个时候，美狄亚突然说话了。
　　“什么？”奥尔加眼神中又有了光彩。
　　“这样，我可以先做一个人类的身体来给你盛放灵体。”美狄亚想了想说道。
　　“是吗？那现在就做吧！”奥尔加急切地抓住美狄亚的手。
　　“真的现在就做吗？”
　　“真的！”
　　“那就如你所愿！”
　　只不过，这个时候的奥尔加没有看到美狄亚脸上有那种邪恶的笑容。
　　很快，美狄亚手中开始出现了魔术的光辉，很快就成了一个人型的光球。
　　“来吧，现在开始融合吧！”那个人型向着奥尔加渐渐地靠近了过去。
　　这个时候，我注意到了葛木已经被美狄亚给支走了。
　　那么，接下来会发生什么有意思的事情呢？我脑中这样想到。
　　然后，我脑中灵光一现。
　　“阿福啊！”我叫过来阿福。
　　“啊？主人？怎么了？”
　　“你先会回家去玩游戏去吧。”我直接要把阿福也支走。
　　“可是家里不都是毁了吗？”
　　“给我去网吧去玩！现在立马给我走！”我一脚送走了阿福。
　　现在，欣赏景色的只有我了。
　　美狄亚可是没有说能给造成的人型一件衣服啊！
　　光芒消失之后，奥尔加不着寸缕的身体露了出来。银色的长发直接披散着下来，洁白的肌肤，平坦的小腹，不大不小的胸怀，修长的双腿，秀美的足裹都在我眼前一一展现出来。
　　美狄亚，你真是个好同志啊！我在心里给奥尔加点着赞。
　　当然，欣赏着景色的时候还要防备一件事。
　　“斯卡哈，圣斗士可是不会在同一个地方再次倒下。”我伸手接住了斯卡哈探过来的双指。
　　“哼哼！”斯卡哈直接又给了我的小腹一脚。
　　“就你这种全身血液都集中在一个地方的人，我能打十个。”看着倒在地上的我，斯卡哈冷哼道。
　　“嘶！”我倒在地上揉着肚子。
　　“啊！”奥尔加也看到了自己的状态高声尖叫起来，然后看见了我，挥手就要给我一记魔术。
　　但是，什么都没有。
　　“啊咧，这个不好意思，这具人型可是没法发挥出魔术来。”美狄亚这个时候对奥尔加说道。
　　奥尔加一手捂着胸，一手捂着小腹下三寸，翻着白眼看着美狄亚。
　　“当然，这具身体也有个好处的。”美狄亚这个时候继续笑吟吟的说道。
　　“什么？”
　　“比如，不会怀孕之类的。”
　　“......”


③ 罗马永恒帝国


第一百一十八章 全家老小来穿越
　　圣杯战争之后，我就带着伊莉雅去前往了爱因兹贝伦家族去解决她的问题。在给了爱因兹贝伦全家一场教育之后把伊莉雅的问题完美解决了。
　　一个礼拜后，我就抱着伊莉雅回到了冬木市。
　　......
　　转眼间春天到来了，万物复苏，又到了小动物们那啥的季节了。距离那个时候参与的圣杯战争已经过去一个月了。
　　我原来那栋房子因为我和斯卡哈都嫌弃它被虫子弄得一团糟，然后我就卖了之后换了一套更大的房子。
　　卫宫士郎和远坂凛，小樱他们已经又开始了枯燥无味的高中课程。不过听说，他们之后可能会去英国那边去开始学习魔术知识。
　　啊，那就祝福他们好运吧。
　　葛木和美狄亚这边，因为我赠送的彩票缘故，中了几千万日元的他们已经暂时请假，前去夏威夷度假去了。
　　最近，他们还给我发了一张他们的照片。葛木这个家伙还是那种明明心里已经乐开了花，但是表情还是那种冷漠。
　　另一方面，奥尔加获得了新的身体之后，虽然不依赖于我补魔了，但是她想要回家的话还是需要我，所以她现在依然赖在我身边。
　　至于我，在看够了校长那张脸之后，我毅然选择了辞职。本来我去做教师就是为了打发时间，现在嘛，我已经有了更好的打发时间的方法。
　　来，伊莉雅举高高，小杰克举高高。我举一下伊莉雅，然后放在我身上，然后在举起趴在斯卡哈身上的小杰克。
　　咱可是已经找警察局去把小杰克和伊莉雅改成了我和斯卡哈的女儿。
　　“总感觉，你一定会把孩子给教坏的。”斯卡哈一边抱住伊莉雅，一边对我翻着白眼。
　　我微笑着，没有辩解她的话。
　　这个时候，被我举在空中的小杰克看着我好奇地问道：“爸爸，你为什么一直躺着不起来呢。”
　　“大哥哥个H的家伙。”虽然法律关系上是父女，但是伊莉雅她还是习惯叫我大哥哥。
　　至于我为什么现在不起来。
　　嘛，现在的时间是早上，地点是卧室，小杰克和伊莉雅一大早就过来我和斯卡哈还没有穿一点衣服，你说我能给小杰克看嘛。
　　虽然我可能也是不在意这些东西，但是被子里面斯卡哈的脚踩得位置可是非常的微妙啊！
　　要是我直接暴露了出来，估计斯卡哈就一脚踹下去了。
　　某些东西断了可是会让人痛彻心扉的。
　　“咳咳，你们先去吃早饭吧。塞拉和莉洁莉特已经准备好了早饭了吧。”我拍了拍杰克的小屁股，然后催促她们快去吃饭。
　　“那大哥哥和斯卡哈姐姐你们呢？”伊莉雅整理了一下她被斯卡哈揉乱的的银色长发，跳下床问着我们。
　　“我们等一会儿再起来吧。”我翻过身，一边倚在斯卡哈身上一边摸着伊莉雅的头说道。
　　“那要不要我们等等你们?”
　　“算了，不用了，也许我们起来就已经是要到中午了。”我柔声地对着伊莉雅说道。
　　“好吧，H的雷尔大哥哥，那我和小杰克我们先去了。”伊莉雅这样说着，然后拉着小杰克走出了我和斯卡哈卧室的房门。
　　等看到伊莉雅和小杰克出去并且把门带上之后，斯卡哈推了推还压在她身上的我。
　　“虽然你不重，但是不要一直压在我身上啊！”
　　“是吗？”我感受着身下的温暖，然后邪笑着看着下面的斯卡哈，紧紧搂住她，让她和我之间的空隙更加少。
　　“待会儿，可能压得更久......”我直接低下了头，吻住了她的嘴唇，然后伸出舌头侵占着她口中的每一寸领地。
　　“唔......”斯卡哈口腔里的小巧的舌头也热烈地回应着，同时双手搂住了我的腰。
　　侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。
　　......
　　下午时分，吃过一顿丰盛午餐的我们闲着无聊地在看电视打发时间。
　　“啊，好无聊。”伊莉雅趴在斯卡哈的腿上说道。
　　“无聊？要不要和小杰克一起去小学看看去呢？”就在这几天，我已经给小杰克办好了上学的手续，随时都能让她去上学。
　　而伊莉雅，在前段时间就已经招出来她其实已经十九岁，并且还是卫宫切嗣先生的女儿，同时还是士郎的姐姐。
　　然后，她就以知识已经掌握，同时不能当士郎的学妹为理由拒绝了我让她上小学的建议。
　　“大哥哥，你说有哪个已经到结婚年龄的女孩子还会去上小学的。”伊莉雅双手掐着腰，气鼓鼓地说道。
　　所以，她现在就会感到十分的无聊。而不是像现在趴在我怀里面的小杰克一样安安静静地任由我摸着头发。
　　“啊，我不管，不管，大哥哥你赶紧给我找点娱乐，要不我就发疯了！”伊莉雅不住地在抱怨。
　　“那，干什么好呢？”我有些疑问。
　　“我倒是有个好主意。”这个时候，我家里的女王大人突然发话了。
　　“什么主意？”
　　斯卡哈似笑非笑地看着我，然后张嘴对我说道：“其实，你这几天有点感觉了吧！你好像已经随时可以穿越到另外一个世界了吧。”
　　果然，没有什么事情是瞒不住斯卡哈的。这几天我确实有一种随时都能打开什么不可名状的大门，然后穿越到别的世界中去。
　　“恩。”我点了点头。
　　“那么，咱们下一步就去异世界去春游吧！”斯卡哈就这样下着结论。
　　“好啊！”伊莉雅兴高采烈地跳了起来。
　　“......”头一次听说春游还能走这么远的。
　　“爸爸。”小杰克拽了拽我的衣袖。
　　“怎么了？小杰克？”我低头问道。
　　“那个，学校要写春游的作文，我也想去。”小杰克糯糯地说道。
　　去异世界春游，然后还要写成作文？！
　　要是去的什么和平的世界还好说，要是去了之后都是什么乱七八糟的不可名状之物怎么办？
　　难道写了之后还要给老师带个标本去？
　　老师和同学都疯了怎么办？
　　这样想着，于是我把求助的目光看向奥尔加。
　　“哼！别看我，你现在一看我我还是感觉毛毛的。另外我也是赞成去异世界看看的，要是一直在这里我真的会发疯的。”奥尔加直接把脑袋转过去说道。
　　“四比一，好吧，那么出发吧。”斯卡哈一边翘着脚一边下着结论。
　　“好吧。”我耸耸肩，然后试图展开了我和异世界的连接。
　　接着，我感到面前有一个通道展开。
　　“走吧。”我抱起小杰克，然后在斯卡哈的脚心上挠了一下，在她反应过来之前就迅速向着异世界前进了。
　　而斯卡哈则是抱着伊莉雅紧跟着我。最后，则是那个打酱油的奥尔加。
　　作者留言：
　　早上第一更 今天要开始去罗马搞事了。
　　（感谢战神风间幽香、我TMD社保、书客92112499889、消亡、浅念~、书客78167296720、我可是黑王黑雪姬、疯狂作死铃仙的月票）


第一百一十九章 你们这个欢迎仪式是不是有些大
　　啊，风景真好！
　　这是我从我家到新世界的第一个想法。
　　在我眼前可以说是一大片绿色的草原，微风轻轻吹动，青草随着风来到处摇曳，显然是一片适合那种天朝武侠小说中最后隐居的地方。
　　“小杰克，怎么样，好看吗？”我对着怀里面的小杰克问道。
　　“恩。”小杰克大力地点着头，“爸爸，这一大片草地我还是第一次亲眼看见过。”
　　是啊，小杰克不论是出身的雾都伦敦还是我所在的被现代化水泥占据的冬木都不会出现这种景色。
　　“那么，你好好去玩吧。”我稍微弯腰把小杰克放到了地上，让她自由地在草地上玩耍。
　　“那，爸爸，我去前面看看去了。”小杰克抬起头征求我的意见。
　　“恩，去吧，注意安全，遇到什么事情都立马回来。”我不放心地嘱托着小杰克。
　　“好的。”小杰克点了点头，然后直接就消失在空气之中。
　　所以说有潜行的assassin就是好啊！
　　不过，过了这么一小会儿斯卡哈她们应该过来了吧！于是我转过头看了看后面。果然，随着几个光影的闪动，斯卡哈她们三个人也出现在我的面前。
　　“这景色还算不错。”斯卡哈看了看这一望无际的草原点了点头说道。
　　“恩，是不错。”我看了看伊莉雅因为风吹而露出的小熊图案的胖次应和着说道。
　　总体来讲，我们几个人还是很满意面前的世界的。除了――
　　“呕，呕.......，为什么我会答应一起穿越过来呢？”奥尔加还是晕穿越。
　　等了一下，我看见奥尔加应该恢复地差不多了，于是我对斯卡哈说道：“走吧，小杰克还在前面等着我们呢。”
　　“恩。”斯卡哈点头答应，同时有些心不在焉。
　　“怎么了？”我问她。
　　“这个世界，感觉很是怪异，感觉像是什么历史被扭曲了一样。当然，也许是这个世界与我们世界不同的缘故，导致的我认知上的障碍。”斯卡哈回答了我的问题。
　　“管它怎么样呢？反正咱只是来出游的，管它什么呢，大不了就直接夯嘛！”
　　“正是此理。”斯卡哈对我的说法表示无比赞同。
　　“所以说你们两个在一起是真的有原因的。”奥尔加在一旁吐槽着。
　　“不管了，走吧。”我率先走在前面去寻找小杰克去。
　　......
　　因为是奔着春游的目的去的，所以我们是一路欣赏着沿途的风景，一边往前寻找小杰克。
　　很快，我们就发现了依靠在地上睡觉的小杰克。
　　因为我们走路的声音不小，所以把睡着的小杰克直接惊醒了。
　　“唔.......，爸爸，妈妈，伊莉雅姐姐？”小杰克揉了揉微微睁开的眼睛，睡眼惺忪地问着我们。
　　“困了吗？”我也直接坐在树边上搂住了小杰克轻声地问道。
　　“恩，我昨天和伊莉雅姐姐玩的稍微晚了一些，所以还是有些困，不过我现在休息一会儿就差不多了。”小杰克趴在我怀里对我说道。
　　“反正这次主要是让你们散心来的，当然是让你们开心最重要了，既然你这么困了，咱们就休息一下吧。”这样说着，我就直接把小杰克抱在了身上，然后轻轻拍着她的小屁股让她能更舒服一些的睡着。
　　“伊莉雅，要不你也休息一下吧。”我看着被斯卡哈抱着的伊莉雅说道。虽然作为从者的小杰克并不出色，但是她的体力还是比伊莉雅要强过不少。
　　“哈～，听大哥哥你这么一说我真是有些困了，正好在这里也休息一下。”伊莉雅听见我的话打了个哈切，然后直接闭上了眼睛。
　　“斯卡哈大姐姐，咱们也抱着我一起睡个午觉吧”这样说着，伊莉雅就直接在斯卡哈的怀里面睡着了。
　　看着已经睡着了的伊莉雅，斯卡哈直接把枪插在里旁边的草地上，然后直接坐在地上也靠在地上，脑袋枕在了我的肩膀上。同时，拉过来我的右手，然后环在了她的腰间，手掌摸在了伊莉雅的小腹上。
　　“睡吧。昨晚到现在也没睡了几个小时，我也是要好好休息，要不然对皮肤不好。”斯卡哈说完，也闭上了眼睛开始补觉。
　　“喂！你们就这么放心吗？遇到危险怎么办？在野外露营就连个放哨的都没有，你们是真的不怕出事啊！”唯一还站着的奥尔加看见我们四个无比淡定的状态不由地大声抱怨道。
　　“真的要有个人放哨？”我睁开眼睛看着奥尔加。
　　“废话！”
　　我看着她点了点头，然后说道：“那就你了，去放哨去吧。”说完，我就闭上眼睛继续补觉去了。
　　“啊咧？”
　　“去吧！”就在奥尔加还想要抗议的时候，枕在我肩膀上的斯卡哈睁开了眼睛。酒红色的瞳孔直勾勾的盯着奥尔加，凤目中流露着一种玩味的表情。
　　“知道了，我立马就去。”奥尔加看着斯卡哈表示退缩了。
　　“好了，继续睡吧。”斯卡哈又闭上眼睛开始睡觉了。
　　恩，我也睡一会儿吧。
　　......
　　不知道睡了多少，反正还是有些疲惫的时候，我突然感受到了一阵阵大地震动的感觉传了过来
　　“什么动静？”我想要起来。而且，我旁边的斯卡哈也明显也是感受到了这股响动。
　　“醒醒，快起来，出事了！”这样想着，奥尔加催促我们醒来的声音也在我耳边响起。
　　“怎么了？”我一睁开眼就去奥尔加问道。
　　“你看，那边是什么情况，好像是有好些拿着武器的人走了过来了！”奥尔加拉着我向一边看去。
　　那是什么装束！这是我看到的第一印象。
　　因为视力极佳的缘故，我把那些过来的家伙看得清清楚楚。
　　大约四五百人上下，除了领头之外清一色的头戴铁盔，上衣铁甲，下身只穿着短裤，脚下是皮质凉鞋，手里面拿着一把短剑。
　　而领头的几个人穿着要豪华不少，头盔上面还有着鲜红色的装饰，铠甲也变成了鲜红的颜色。此刻他们正走在队伍的最前列。
　　这装扮，好像是古罗马时期的士兵装备啊。
　　难不成，我们这次到的还是一个古代时期？
　　这样想着，斯卡哈也站起来看着过来的士兵们。
　　“这个世界的原住民对于我们的欢迎仪式还真是不小呢。”斯卡哈淡淡地说着，同时漫不经心地抄起了枪。
　　几百人虽然看起来很多，但是对于我和斯卡哈来讲真的只能算的上是道开胃的小菜。
　　不过，倒是可以来打听打听情况。
　　作者留言：
　　第二更，待会儿还有一更。
　　（感谢埃罗芒阿绅士、祸小叔、焱千幻、从劳资身上下来不、gadazhu、风的颜色、要一起睡吗、士官长118、魔法网骗少女、书迷思密达的月票）


第一百二十章 雷夫：后宫我都送你了你还来？
　　不知名的草原上，这个时候我和斯卡哈她们正在面对着前面几百的穿着古罗马服饰的士兵。
　　而且，从他们的气势中可以看出他们并不是什么剧组请来的一天几百日元的临时演员而是真的从战场上经历过生死的战士。
　　“Quod populo es tu?”为首的两个身高在一米九左右的百夫长装束中的一个直接大声地质问着我们。托自身失忆前就拥有的知识，我可以清楚的听出他们用的是标准的古罗马拉丁文。
　　“爸爸，他们说的是什么？”在我腿边的小杰克小声地问着我，同时手中掏出了匕首。
　　这个行为，让那些士兵全部掏出了短剑对着我们。
　　“他在问我们是什么人。”这样说着，我斜着眼看着那些士兵。
　　“我叫雷尔，这是我的妻子女儿们。现在知道了吧，还不给我放下武器，你们要是吓着我的女儿我和你们没完。”我看着他们的动作也用拉丁文熟练地回答着他们。
　　“原来是平民啊。”那个质问我的百夫长点了点头，然后走到了我的面前。
　　“我叫罗尼亚克，是尼禄陛下亲属军团的第一百夫长，请多多指教。”这样说着，他伸出了手。但是，我从他阳刚面貌之下看出了一点狡猾的神色。
　　尼禄？难道现在是古罗马帝国暴君尼禄执政的时期？还有，这个百夫长他要干什么？我这样想着，就和他握住了手。
　　果然，这个时候他的手突然发力，另一只手也直接掏出了短剑，脸上还也露出了一个狡猾的微笑。
　　“这个时候出现在附近的奇装异服的人士难免可能会对尼禄陛下有所威胁，所以还是乖乖地作为我们的战俘等会陛下的审......，啊！”
　　我静静地听着，然后手上稍微一用力就直接把这个罗尼亚克百夫长给制伏住了。
　　“没有实力就恭恭敬敬地问我啊！”这样说着，我把他直接一脚揣在地上，踩在脚下。
　　“给我抓住他们，不要在乎我，重要的是罗马的荣誉！”那个被我踩在地上的百夫长犹在在喊着。
　　“不要把我们当做反派啊！”斯卡哈摇了摇头，一脚踢在了他的脑袋上，然后看着剩下的众人。
　　“听着，你们这几百人已经被我和雷尔两个人包围了，赶快给我放下武器投降，这才是你们唯一的出路。”
　　“......”剩下的罗马士兵都懵了。
　　“咳，突然袭击你们实在是不好意思，但是很抱歉我们得到情报有人要对尼禄殿下不利，所以我们必须清扫这一路一切有威胁的人士。”为首的另外一个人对着我们说道。
　　“所以呢？”我歪着头问他。
　　“所以你们还是好好地把罗尼亚克第一百夫长给我们送回来，然后束手就擒。我以我斯巴达列克百夫长的名誉保证你们的人身安全。”
　　“这是不可能的，另外我也不是什么几百人就能对付的了的小角色啊。”我摇着头笑道。
　　“那么，只能说抱歉了。士兵们列阵！”随着那个名字比起罗马军官更像是反贼的百夫长的号令，所有的罗马士兵都摆好了阵势。
　　“你上还是我上？”斯卡哈笑着问我。
　　“随意，要不一人一半？”我提出了这个建议，然后直接冲了过去。
　　“好啊！”斯卡哈也奔着人群中闲庭散步似的走了过去。
　　......
　　几百的数量根本不会引起什么质变。
　　很快，我和斯卡哈对几百士兵的战斗就结束了。
　　“我说过的，你们几百人被我两个包围了，你们还不明白吗？”我看着被我放出的铁链所捆起来的两个百夫长笑着说道。
　　“你这个家伙。”罗尼亚克对着我大声地怒吼着。
　　“那么现在你们是不是应该好好地给我们叙述一些这里的事情呢？”我笑眯眯地低着头拍着他的脸颊。
　　半跪着捆起来真是个不错的选择。
　　“什么事情？”看了看被捆起来还怒视着我的众人，罗尼亚克率先开口问道。
　　“当然是一切事情的经过了。尼禄出行的目的，要是要害他的人是谁等等之类的现实情况。”我这样对他说道。但是不知道为什么，听见我说‘他’这个字的时候，那些士兵的表情突然变得怪异起来。
　　“哼，你认为我会出卖皇帝陛下吗？不过，看在你是那种什么也不知道的人物，告诉你一些常识还是可以的。”罗尼亚克眼珠转了转向我们表示一点妥协。
　　“好，那你说出来。”我对他问道。
　　“恩，那就从前......”罗尼亚克要说什么的时候，斯卡哈突然制止了他的言语。
　　“还有敌人过来了，还算有点实力。”斯卡哈拿枪指了指前面的空气之中。
　　哦？还有其他人吗？我对着前面看了过去。
　　“好久不见了，雷尔先生！还有，我可爱的所长，奥尔加玛丽。”一声我还算熟悉的声音传了出来，一个带着绿帽子穿着绿色大衣的眯眯眼男人从空气中走了出来。
　　雷夫！这个二五仔竟然还在这里！那么，现在这里是奥尔加出身的那个世界吗？不过，这里明显是古代啊，而奥尔加那里已经是二十一世纪了。
　　“雷夫！”这个时候，奥尔加带着怨气的声音直接从我的身后响起。我转过头看去，看见的就是她那张充满愤怒的脸。
　　“啊啦，所长大人还在怨恨在下吗？”雷夫笑眯眯地看着奥尔加，甚至还弯腰行了一礼。
　　“废话。”奥尔加咬牙切齿地对着雷夫说道。
　　“啧啧，我可是给过所长一个超脱人类灭亡命运的机会啊。明明只要你不回来不就好了吗？我那么好心你还要怪我？”雷夫依然笑着说道。
　　“你！”奥尔加直接想要冲过去，然后被我拦住了。
　　“那么，现在你过来的目的到底是什么？”我看着雷夫对他说道。这次可是没有了什么空间的限制，我这次可以宰了他了！
　　“雷尔先生啊，我说过的，那次回去之后你们乖乖地在你们那个世界相亲相爱不回来多好。”雷夫摇着头叹着气。
　　然后，他的表情变得十分狰狞。
　　“虽然吾主认可你潜在的能力，但是你要执意干扰我们的行为那我也只有让你知道吾等魔神真正的威力了！”
　　作者留言：
　　第三更
　　友情出演：
　　罗尼亚克：书友斯卡哈Lily
　　斯巴达列克：书友萨菲罗斯
　　（感谢洛洛哒的月票）


第一百二十一章 怼的就是魔神柱
　　应该说，自从我拥有记忆的几年之中，我所遇到的敌人里面最让我痛恨的就是眼前的雷夫了。
　　毕竟，可以说那是我第一次有了一种挫败的感觉。即使当时是受限于空间的缘故，但是那种憋屈的感觉我还至今记忆在心。
　　“那么，你是想和我动手了！”我微笑着看着雷夫。
　　“那是当然的了！”雷夫这样说着，他的身旁直接飞出数团火焰，对着我那边狠狠地砸了过去。
　　然后，半空中就直接被斯卡哈的卢恩符文给挡了回去。
　　“能够这么熟练地施展卢恩符文！你到底是什么人？”雷夫看见斯卡哈施展的卢恩魔术不由地有些吃惊。
　　“你不是号称通晓古今的魔神吗？那你不妨猜一猜我的来历？”斯卡哈笑着说道。
　　雷夫仔细端详了一下斯卡哈，然后面色有些扭曲，嘴角抽搐地说道：“会卢恩魔术，手中拿着双枪。我好像大致猜出了你的身份，真是难以置信你会和雷尔先生待在一起。”
　　“毕竟，这是自家达令，还是要看得紧一点啊。”斯卡哈微笑着说道。
　　“......”雷夫沉默了一下，然后用更加密集的魔术轰击着我们这里。
　　“斯卡哈，照顾好小杰克和伊莉雅，我去把他解决掉。”我挥手让小杰克退后，然后我自己走上前去。
　　“「Miserable Fate」”我直接伸出铁链来对着雷夫进行着攻击。同时面对着他发出的魔术飞焰，我在控制铁索的同时还分出心神伸出了双手。
　　“他这是要干什么？”在一旁的奥尔加好奇地问着斯卡哈我这样做的目的。
　　“他啊，这是在使用他前段时间研究出的技能。”斯卡哈带着笑容说道。
　　“「Red Magic」！”
　　随着我手掌心向外，一团团带着邪恶气息的血红色的光晕从我的手心中飞出，在空中和那些飞焰相互碰撞，然后在空中形成了一次次爆炸。
　　前段时间，我一直在体悟着我体内的能量，终于现在可以发出这种一团团的血色能量团。
　　于是，我把这种能力称作了红魔术。
　　放完我的魔术之后，我展开了身后两米左右的蝠翼，直接一飞冲天冲着已经躲闪过我的锁链的雷夫一拳打了过去。
　　一拳打过去，直接就打了一个空。
　　而雷夫则是直接一个闪烁出现在空中另外一个地方和我继续对峙。
　　“这，这是什么？这都是什么人物啊！”被捆住的斯巴达列克他们已经看得目瞪口呆。
　　“这些只是开胃菜而已。”斯卡哈踢了踢他们的肚子说道。说完，她拿起一把贯穿死翔之枪扔给了我。
　　我身边伸出一条锁链接住了那把枪，拿在手中继续和雷夫对峙着。
　　......
　　在空中，我一边释放着血红色的能量来攻击雷夫，一边飞速地接近想要对着他刺过去几枪。
　　而雷夫，虽然没有我那种随便躲避弹幕似的攻击的反应，但是不断地空间闪烁还是可以让他躲开我的打击
　　“雷夫啊，说了这么多大话你也不露出点真本事来啊！”在空中，我停住了自己的身形，把枪背在背后，然后一边用小指掏着耳朵一边对雷夫嘲讽道。
　　“真是的。你们这些人老老实实地接受自己的命运不好吗？要是那样的话我早就在法兰西那里就可以回归到吾主的面前了。现在的我可是真愧对主人赐予我的能力啊！”雷夫看着我说出了一些我听不懂的言语。
　　这货说的是什么？我心中纳闷道。
　　不过，既然听不懂，那我直接把枪一挥，挥出百千血色能量。
　　先怼死他再说。
　　“你这样夸耀你的主人，就让我见识到他赐予你的能力吧！”
　　“是吗？那么就如你所愿。让你见识一下吾主对我的宠爱吧！”雷夫笑着，然后身体突然开始了扭曲，随后他身边的整个空间也开始了扭曲。
　　接着，在我面前的雷夫消失了，出现的是一团我所无法忍受的丑陋怪物。巨大的肉柱立在了地上，灰黑色的表皮上裂开了血红色的缝隙，那些缝隙之上长着很多巨大的眼睛。
　　同时，一阵阵邪恶的能量从怪物身体中散发出来。
　　“你主人的能力就是让你把敌人恶心死吗？”我强忍着想要呕吐的欲望对着雷夫嘲讽道。
　　这玩意，我感觉现在一看见它就要掉san值。
　　“多说无益，现在让我第六十四位魔神柱雷夫・莱诺尔・佛劳洛斯来给予你蔑视吾主的惩罚吧！”肉柱之中沉闷的声音传了过来。
　　“是吗？那我就见识一下吧！”我在空中一边用枪指着雷夫一边直接释放出万千魔术能量。
　　剧烈的魔术直接砸在那个肉柱灰色的表面之上，让它的表皮千疮百孔。然后，这些伤口立马就恢复了。
　　“你不会以为这些小小的异世界魔术就能对我的身体产生太大的伤害？”魔神柱内沉闷的声音依然在低低地笑着。
　　“是吗？那我就只好亲自过去一枪捅死你了。”虽然靠近这东西的时候，它身上散发的气味让我十分的恶心。但是为了打倒它，我也不得不飞过去了。
　　“你以为我会让你靠近吗？”魔神柱这个时候那百千的眼睛一起直接凝视着我。
　　“让你见识一下，吾等魔神柱所具有的魔术的力量！”
　　随着眼睛的凝视，魔神柱周围出现了很多灰黑的雾气向我直接袭来。并且，那些个眼睛发出像是激光的东西对着我直直的发射过来。
　　......
　　“大哥哥，危险！”看着庞杂的雾气和射线，伊莉雅担心地看着我这边，神色很是焦急。
　　“没事的，这个所谓的魔神柱对于雷尔来讲并不是什么太大的难题。”斯卡哈摸了摸伊莉雅的头发安慰到。
　　然后，她冲着我高声大喊道：“赶快给我解决，不要在吓坏伊莉雅和小杰克了！”
　　......
　　虽然雾气和射线的声音很吵，但是其实对于我来讲作用并不是十分的巨大。
　　“咳咳。雷夫啊，我可是吸血鬼来着，这些乱七八糟的邪恶雾气对于我来讲可不是什么有太大威胁的东西啊！顺带一提，这些飞在天空中的东西，沾到我一下就算我输！”我一边轻松躲避着，一边直接飞到了雷夫的面前，一枪直接刺了过去。
　　“是吗？那还真是我失算了！”沉闷的声音继续从魔神柱里面响起，然后它伸出几道触手对着我直接抽打了过去。
　　而在这个时候――
　　“贯穿吧！”我这样喊着，手里面的枪对着魔神柱的一只眼睛捅了下去。
　　“啊！”魔神柱沉闷地尖叫着，同时那只眼睛像是泡沫一样直接被我给扎破了，各种不可名状的脓液向着四周飞溅。
　　落在地上，直接冒起来了白烟，周围的野草也立马枯萎了起来。
　　但是啊！我现在的局面也是不怎么好啊！
　　这个雷夫还真是能忍啊！一枪爆眼的疼痛都没能让它停止身上触手的活动啊！一时不慎的我四肢直接被那些个触手捆了起来。
　　这几个凉凉地黏糊糊的触手直接绑住了我的四肢，这种极为冰凉和油腻的感觉让我浑身的鸡皮疙瘩都出来了。
　　喂！这个可是不太妙啊！我在心中暗暗地想到，我可不是什么对着触手有着特殊喜爱的马猴烧酒，面对着这种东西我可是很恶心的啊。
　　等等，好像最近马猴烧酒不一定是少女了！
　　“可恶！竟然让吾主赐予我的完美身体遭受到了如此的伤害，我一定会让你好看的！”就在我胡思乱想的时候，雷夫愤怒着对着我说着。并且，它又伸着一只触手向着我的身体打击了过来。
　　虽然我知道雷夫的攻击应该只是单纯的想要一下把我打死，但是你要是被四肢绑了起来，然后又看见一只触手过来你会怎么想？
　　“啊！”这种对触手天然的反感让我的力量直接发挥到最大，双手青筋暴起，狠狠地拽着魔神柱伸出来的触手，同时双脚用力踩着它的身体。
　　“开！”我大声地怒吼着，然后这触手直接就被我硬生生地撕了下来，那种浓臭的血液直接向喷泉一样四散飞溅，天空中顿时像下雨一样。
　　“快躲开！”斯卡哈直接抱着伊莉雅和小杰克躲开了这些液体，而奥尔加在稍微远一点的地方也没有事情。
　　至于倒霉的，当然是那些罗马士兵了。
　　“呕，呕.......”这些可怜的罗马士兵估计连他们这辈子吃过的东西都吐了出来。
　　至于我这一边，撕开了这些触手之后，我一展翅膀，飞到了雷夫的头上。
　　“运命「Miserable Fate」！”直接伸出铁链，前端的尖头狠狠地扎在还因为痛苦而四处乱动的雷夫身上把它固定住。
　　“给我去死吧！”我这样喊着，然后拿起手中的贯穿死翔之枪对着魔神柱的头顶就是一枪直接投掷了过去。
　　果然，比起拿枪作战，还是当标枪投掷更加顺手。
　　这个时候，我听见被我一枪爆头的雷夫发出了一阵常人难以忍受的高音嘶吼，然后整个庞大的身体开始剧烈的波动。
　　死了吗？我在心里想着，然后就看见这个魔神柱慢慢消失在空气之中。但是――
　　雷夫那个戴绿帽子的人形态又狼狈地出现在我的视野之中，此刻正疯狂地向着来的地方逃窜。
　　“看来是我离开神殿太久身体的机能都有些退损了。不过，精彩的剧本还在后面。有些东西是要提前了。听着，雷尔，我会让你们知道吾主的厉害的！我会让你们绝望地亲眼见到这个罗马的终焉，而你们将无能为力！”
　　作者留言：
　　早上第一更 
　　（感谢新娘尼禄prpr、圣晶石～、终末幻想、风羽聆夜、暹罗猫娘的月票）


第一百二十二章 再遇玛修与初见尼禄
　　啊！你们这些人就没有一点那种死磕的精神吗？我看着雷夫要跑远的背影不由的暗骂道。
　　能不能像个狂战士一样不死不休啊！雷夫你回来，我让你一只手。
　　不过，我心中的腹诽并不能对决心想要逃跑的雷夫有大大的阻止作用。
　　要是有什么能阻拦他一下就好了。我脑海中这样想到，可惜的是这一个月来我新回忆起来的另外一项技能对于阻拦他也没有太大的作用。
　　“哼哼，再见了，雷尔。”雷夫最后站在一个离我很远的草地上和我做着最后的告别，一边说着一边还整理了一下他的绿帽子。
　　看见他站在地上，我不由地笑了起来。虽然不能弄死你，但是恶心你一下还是可以的。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”我口中念出了这句咒语，同时直接把体内的魔力注入了我脚下的大地。
　　“什么？”雷夫一愣，然后他脚下的土地开始了响动。
　　接着，数十道魔术能量所构成的长枪直接从地下射出，要把雷夫直接刺穿。
　　“啊！”雷夫痛苦地尖叫了一声，因为从地下的突然袭击，雷夫的反应不是十分敏捷，勉强飞了起来，但是身上还是被刺穿了几下。
　　“雷尔，你这个家伙和弗拉德到底有什么关系？”雷夫有些尖细的声音对着我喊道。
　　恩，我这一枪直接就给戴绿帽子的雷夫做了个去势手术。
　　“你猜呢？”我耸耸肩说道，反正其实我也不知道我和那个罗马尼亚的穿刺公到底有什么关系。
　　雷夫看了看我，也没有说些什么，姿势怪异地向着远处飞去。而我，在刚才也没有能够接近到和他足够追上他的距离，所以我也没有继续追下去。
　　于是，我就直接飞回去，看着斯卡哈她们。
　　“怎么样？没事吧。”我一边抱起了伊莉雅，一边对着她们问道。
　　“没事。”斯卡哈点了点头，然后有些遗憾地说道：“可惜，这安静的郊游估计是泡汤了。”
　　“那就等我解决掉雷夫之后再去别的世界玩耍吧。怎么样，伊莉雅？”我把脸和伊莉雅的脸颊紧贴着，然后问她们几个人的意见。
　　“恩，也就只好如此了。”斯卡哈点了点头。
　　“好吧，那么我们就去问问这些罗马士兵的情况吧。”我把伊莉雅又放到了地上，然后走到了那些已经吐得七荤八素的罗马士兵那边了。
　　拎起了他们里边那个叫做罗尼亚克的百夫长，看见旁边有条小河，然后――
　　走你！
　　我可是不想要闻这些气味啊！
　　“你！”罗尼亚克只来得及说一个字就被我直接丢进了水里面。然后我看他说道：“你要是不洗干净，我就让你也尝尝刚才那个人的滋味。”说着，我就伸出两条铁链，尖端直接对着他的小腹下面。
　　事实证明，即使是罗马的勇士面对这种威胁还是会妥协的。所以，罗尼亚克很快就把自己洗了干净，然后走出了河流。
　　“说吧，现在你可以跟我叙述一下事情的经过了吧。你看，刚才那个人可是口口声声地说要毁灭你们的罗马啊。敌人的敌人就是朋友，你们是不是可以相信我吗？”我气定神闲地对着他说道。
　　罗尼亚克沉默了一下，像是在抉择着什么，然后缓缓地对我说道：“好吧，我暂时可以信任阁下。但是，我有一个请求，现在尼禄陛下要面对的敌人已经很多了，现在又要加上那种的怪兽，所以我希望您能够帮助我们去救助尼禄陛下。如果您能救助陛下的，我相信以陛下的慷慨您想要什么都可以得到的。”
　　“敌人？到底是谁？”我好奇地问道。我可是记得清清楚楚，尼禄在位的时候除了北面不列颠的布狄卡和东方亚美尼亚的零星叛乱并没有什么在军事上的敌人啊。
　　“这些人，也是罗马的军人。”罗尼亚克神色痛苦地叙述着，“他们，自称是罗马帝国联盟。那些士兵，毫无疑问都是罗马的士兵，而他们各个军团的领袖全部自称为罗马的皇帝。”
　　这什么和什么啊？我脑海中更是一团雾水了。
　　“大概，这里是历史特异点之一吧。”这个时候，在后面的奥尔加突然说话了。
　　“历史特异点？”我惊奇地看着她，难道这里是和当初我遇见的冬木一样是错乱的历史存在。
　　“就像你那时候经历的冬木一样，这里是被扭曲的历史断章。”奥尔加抱着胸说道。
　　“是吗？那还真是有趣呢。”在一旁的斯卡哈听见了奥尔加说的话，有些感兴趣。
　　我在一旁符合的点了点头。
　　而在一旁，罗尼亚克急切地打断了我们的交流，对我说道：“那么，请问阁下是否能够协助我们去救援尼禄陛下呢？”
　　“好，我们现在就去救他。”我直接一把把罗尼亚克拎在了手里面，然后飞到了空中。
　　“我先走了，去前面看看有没有什么危险。”说着就要向前面飞去。
　　“好。”斯卡哈点了点头。
　　......
　　以我的力量，拎着两百多斤的一个人飞在空中也并不会对我的速度有任何的妨碍。在空中，我好奇地问他道：“话说，你们的皇帝陛下他到底是什么样的人呢？”
　　“首先，我先纠正阁下一件事情，我们的皇帝陛下是女性身份。”在空中，罗尼亚克告诉了我一个有些意外的消息。
　　尼禄是女的？亚瑟还是女的，所以说我们学的历史到底是怎么了？
　　“那么，你们的皇帝陛下她到底是怎样的人？”我嘴角抽搐地继续问道。
　　“我们的皇帝啊，当然可是说是当之无愧的世界之主。她登基这六年来的行为，完全符合了她皇帝的身份。”罗尼亚克自豪地和我说到。
　　“是吗？”登基六年？看来这还是在尼禄前期较为英明的时期。
　　“那么，你注意着下面，看见尼禄皇帝的时候记得告诉我一声。”最后，我对手中的罗尼亚克这样嘱咐道。
　　“是！”
　　于是，我们继续飞行。
　　......
　　又飞了一会儿，在我手中的罗尼亚克突然激烈地指着我说道：“雷尔先生，下面就是我们的皇帝陛下！”
　　是吗？我往下想要看了看那个有趣的女暴君到底是什么样子。但是，第一眼映入我眼帘的是一张巨大的‘饭桌’。
　　哦？是马修吗？我直接向下飞了过去。
　　在空中，我还能清清楚楚地观察到下面的情况――
　　喂！你们要干什么？玛修你举盾干什么？还有，弓箭不要乱射啊！
　　“玛修，咕哒子，是我啊！雷尔。”我一边躲开了那些飞射的羽箭，一边对着底下的人群喊道。
　　“啊？是雷尔先生！”玛修眼神错愕地看着我，然后放下来手中的盾牌。
　　“是你认识的人吗？”在玛修旁边的那个穿红衣的人问着玛修。
　　“是的，这是友军。”玛修回答道。
　　“是吗？呐，弓箭手停止射击。”那个红衣女人下令，停止了对我的攻击。
　　“玛修，好久不见啊！”这个时候我也落到了地上，然后对着玛修打着招呼。
　　“雷尔先生，好久不见，话说你们是怎么到这里的，还有所长呢？另外你这身后的翅膀到底是怎回事？”这个时候，通讯器的罗曼医生先向我询问道。
　　“这个，说来话长了，等后面的奥尔加她过来再和你们慢慢道来吧。”我微笑着对他们说道。
　　“好的。”罗曼点了点头。
　　就在这个时候，玛修身后的那个红衣女人走了过来。
　　“你是玛修他们的朋友？还有，你手中提着我的部下到底是因为什么？”
　　听见她的声音，我突然有一种熟悉的感觉。然后我这时候在仔细看了看她的面容。
　　“亚瑟啊！你终于懂人心了！”我仔细看了看saber明显成长的胸怀，还有她裙子前面露出的洁白大腿和胖次高兴地想着，并且熟练地摸着她的呆毛。
　　至于我手中的一个二百多斤的战士的挣扎，这对于我来讲完全毫无压力。
　　“雷尔先生，她不是亚瑟王，虽然长得很像但是她是罗马的皇帝尼禄陛下。”玛修连忙大声地对我说道。
　　“啊？不是吗？”我有些发愣，不是一个人还能这么像？
　　“那个，尼禄啊，你是不是有什么英国的亲戚啊！”我有些发愣的问着她。同时，我手中的罗尼亚克趁着我发呆的功夫挣扎着出来，然后拔出剑对着我。
　　“竟敢对皇帝陛下无礼。”
　　“没事，没事，我的百夫长。”红衣尼禄笑着阻拦了罗尼亚克的行动，“虽然他的行为是有些唐突，但是作为今日救了我的勇士的朋友，我还是不会在意的。”
　　“那，真是谢谢尼禄陛下了。”好孩子玛修替我道着谢。
　　“哈哈，没事。”尼禄拄着剑，笑着对玛修说道。
　　“另外，你是不是要做个自我介绍呢？带翅膀的家伙。”尼禄把目光转向了我。
　　“我叫雷尔，种族大约是吸血鬼。暂时无业，目前一妻二女。”
　　“等等，你怎么这么短时间变化这么多？”在一旁的咕哒子目瞪口呆的看着我的叙述。
　　“这只是我慢慢找回了自己的记忆而已。”我微笑着说道。
　　“......”
　　而在另一边，尼禄对着罗尼亚克问道：“你们其他人呢？”
　　“报告陛下，其他人还在后面和雷尔先生的妻子女儿们一起过来。我担心陛下您的情况，所以就和雷尔先生先行过来了。”
　　“不愧是余最忠诚的部下，等到回罗马之后余会给与你们应有的荣誉。还有，雷尔，是吧，虽然没有帮上忙，但是看在你的行为上，等回去之后我也会赏赐与你。”尼禄大笑着看着我。
　　作者留言：
　　今天第二更
　　ps：推荐一本看起来不错的书，书名《身为管家的我才不要被你们包养》
　　好不容易逃过‘打完这场仗，就回家带孩子'flag的艾斯，醒后却发现自己一不小心又穿越了。
　　为了能在新世界好好生活下来，艾斯机智的抱住了恩人的大腿，成了一名立志要做‘完美潇洒の管家大人'！
　　然而，江湖人称‘火拳'....啊不‘元素君主'的艾斯，在面对日渐消瘦...弱的魔力，暗流涌动的世界，以及隐隐待发的修罗场时，又该何去何从？
　　让我们一起走进瓦罗兰著名魔法使的心灵扭曲之路
　　ps2：感谢灼眼のミク、抖Mの饺子的月票


第一百二十三章 前往罗马
　　罗马，传说中的七丘之城，罗马的始祖和该丘共同创造的伟大城市。可以说是这个公元一世纪左右世界最大的城市之一。
　　此刻，我们正处于这座传奇之城的郊外。
　　“雷尔啊，所长她们怎么还没有来？”咕哒子等了一会儿，有些不耐烦，拉着我的袖子问着我道。
　　“快了吧。”我飞上天去观察一下来的方向，只见那一望无际的丘陵的尽头，几个小黑点出现，随即黑点的数量越来越多。
　　“你看，她们现在过来了。”我在天空中为着玛修和咕哒子指着。
　　“是吗？真是好久没见所长了。”玛修和咕哒子的脸上明显带着高兴的笑容。
　　“奥尔加所长！”人还没有到，玛修就直接跑了过去，而咕哒子也随之跟上。
　　而站在原地的尼禄，此刻正好奇地问着我：“玛修她们要去见谁这么激动？”
　　“她们的前任领导。”我想了想，这样对尼禄说道。
　　“是吗？”尼禄会意地点了点头。
　　这个时候，玛修她们已经和奥尔加她们汇合了，此刻正在述说着她们之前的经过。
　　......
　　“你是说，你们已经成功解决掉了一个历史的特异点？”听见玛修她们已经成功解决掉了一个特异点，奥尔加有些惊奇。
　　“恩，托前辈的福，我们成功解决掉了法兰西的特异点......”玛修先是脸色发红地看了咕哒子一眼，接着向奥尔加叙述道她们解决法国历史特异点的经过。
　　“没想到，你曾经的下属真的不错啊！”这个时候，已经和我一样熟练掌握了同时抱复数个萝莉的斯卡哈走过来，对玛修和咕哒子她们的行动表示欣赏。
　　“请问您是？”玛修有些迟疑地看着斯卡哈，然后又把头转过去征询奥尔加的意见。
　　“我嘛，就是那个一年三百六十五天都在发情期的雷尔的妻子。”斯卡哈向玛修她介绍自己的身份。
　　但是啊，有时候你不要把实话说出来嘛！在后面静静听着的我有些无语地想到。
　　“斯，斯卡哈夫人？”玛修想了想，还是记起了她的名字。
　　“恩，没错。”斯卡哈笑着点了点头。
　　“顺带一提，她还就是传说中的影之国的女王。”奥尔加这个时候插了一句嘴。
　　“这！”玛修和影像里面的罗曼都有些惊呆了。
　　“这有什么好惊讶的，雷尔他满足我的择偶要求就嫁了呗。”斯卡哈淡淡地说道。
　　“......”
　　而在后面，尼禄直接拉着我的胳膊，十分感兴趣地问道：“哎，你的妻子真的是那个在不列颠那边传说的影之国女王？”
　　“恩。”我骄傲地点了点头。
　　“你这小蝙蝠还挺厉害的嘛。”尼禄上上下下打量着我，甚至还伸出手去想要抚摸我的翅膀。
　　于是乎，我直接一个爆栗砸在了她的头上。
　　“喂！你知道什么叫做皇帝的脑袋碰不得的吗？”尼禄摸着她的头说道。
　　“那你就随便摸翅膀吗？”我翻着白眼看着尼禄，要知道，蝙蝠的蝠翼可是十分敏感的部位啊。
　　“这不是余对未知事物的探求心理吗？好奇心不是人类的天性吗，即使余是这罗马的皇帝也没有什么例外的。”尼禄完全不在意的说道。
　　“那我对皇帝的身体有着好奇心也是可以允许的吗？”
　　“可以啊！只要你表现的足够好，我是不在意的。”尼禄看见众兵士已经做好了行军的准备，然后走到一匹马旁边对我说道。
　　“玛修，咕哒子，还有那个影之国的女王，咱们可要出发了。”尼禄转身骑在马上，高声对着那边的斯卡哈她们喊道。
　　“知道了。”咕哒子高声地喊着，然后她拉着玛修她们几个走过来。
　　这个时候，其他罗马的兵士已经把几匹马拉了过来。尼禄指着这些马匹，对着斯卡哈她们说道：“走吧，咱们几个先行出发吧。”
　　“可是陛下，你的安全？”这个时候罗尼亚克想要提出一些反对的意见。
　　“没事，有雷尔他们在，我很安全的。”尼禄笑着打断了罗尼亚克的话。
　　“可是毕竟他们今天才......”罗尼亚克还想继续劝说，就被尼禄直接一剑轻轻拍在他的肩膀上打断他的话。
　　“那又如何，余连这点信任都没法给过来相助余的英雄的话，还怎么统帅这罗马万民。如果我出事，那就只能说余的皇帝不称职。不称职的皇帝的死亡你们又有什么好后悔的。”
　　“说的好。”我对尼禄的言语很是赞赏。这样说着，我已经抱着小杰克上到了一匹白色的骏马之上。
　　“那么，咱们走吧。”尼禄看了看斯卡哈，玛修她们都已经上到了马背之上，于是双腿夹紧马腹直接向前飞奔而出。
　　“那么，我们也走吧。”我看了看抱着伊莉雅的斯卡哈，然后低声对小杰克说道。
　　“恩恩。”小杰克点了点头，然后我们就骑马向着罗马前进。幸好出于生物的本能，马匹对我感到十分害怕，可以安安稳稳地载着我和小杰克前进。
　　因为我们已经到了罗马城的郊外，所以我很快就可以看到了这座宏伟的城市。
　　到了门口，尼禄率先走下了马匹，然后看着我们说道：“就在这里停下吧，再往里面骑可能就会伤到平民了。”
　　“是吗？看不出你还挺关心民众的嘛？”这个时候我们后面的几个人都翻身下马，斯卡哈听见尼禄的话笑着对她说道。
　　“废话，这些都是余的子民啊！他们是如此的爱戴着余，余当然要赐予他们最美好的生活啊！”尼禄兴高采烈地看着城门里面来来往往的人民，自豪地对着斯卡哈说道。然后，她又反问向斯卡哈：“难道你在你的影之国不是这样想的？”
　　“我的影之国，可不适宜平民的生活啊。那里，是只有英勇之人才能留存的地方啊。”斯卡哈说道。
　　“是吗？那还真是可悲呢。在我看来，这些平民才是构成伟大的基石啊！”走进城门，尼禄伸开双臂，对着斯卡哈说道。
　　“尽情欣赏，并为之感动吧！这就是余的罗马，就连那些童女都会歌颂的荣华帝国！”
　　这样说着，尼禄直接就走在了队伍的最前列。
　　“确实不错。”斯卡哈仔细看了看城市里面荣华奢侈之景不由的点头到。
　　“是啊！”我也表示赞同，虽然比这大的城市我也见过不少，但是这份砖石所建造的震撼是那些工业混凝土所无法比拟的。
　　“不过，好像出了点问题。”斯卡哈先是微笑着看着，甚至还有闲心去苹果摊上和那个老板去买苹果。不过，很快她就把视线投到了远方。
　　“什么事情？”我刚要问斯卡哈就听见了尼禄的怒吼。
　　“你们要对余的子民做什么！”
　　“走吧。”斯卡哈看了看我，然后拉着我的手就直接冲了过去。
　　到了尼禄那边，看见的是道中间几具罗马士兵的尸体，还有周围死亡的平民以及被砸的摊位。
　　“怎么了？”我到尼禄身边问道。
　　“这些自称是罗马联军的家伙，在余的都城肆意屠杀的平民。”尼禄气愤地指着那几具死尸说道。
　　“他们怎么会到这里？”我有些纳闷。不过，很快，又从街道的前面跑过来了一队骑兵。
　　“看来，罗马是出了一些问题啊！”我这样感叹道，然后施展魔术直接把这些士兵全部击倒。
　　“走吧，有什么事情先审问过后再说吧！”我拍了拍尼禄的肩膀说道。
　　“恩。”尼禄点了点头，然后持着剑来到了这些士兵的面前。
　　“说，你们是怎么过来的？”
　　“哼！”那个士兵冷哼了一声，转过头没有说话。
　　不过，对面城门的狼烟已经替他回答了这件事情。
　　罗马，正在遭受着攻击。
　　作者留言：
　　早上好啊！
　　（感谢ハサン?サバ`ハ的打赏，感谢武藤杰洛特、ハサン?サバ`ハ、茶茶茶、本地户口能开滴滴的月票）


第一百二十四章 天堂级难度的罗马保卫战
　　随手斩杀了几名还在流窜在大街上的罗马士兵，尼禄转过头看向我。
　　“雷尔，现在余要赶快赶向城门，现在需要你的帮助。”
　　“恩。”我张开翅膀点了点头，然后看向斯卡哈：“怎么样？一起去吗？”
　　“好的，这种有点意思的场景我怎么能不见识一下呢？”斯卡哈笑着答应了，然后直接一只手搂在了我的腰间。
　　“那，玛修，咕哒子，帮我照顾好伊莉雅和小.......，当我没说。”本来是想让玛修帮我保护好伊莉雅她们，然后这个时候伊莉雅她们的表现让我突然想起了她们只是和我与斯卡哈比起来身体算是孱弱的。
　　“嘛，大哥哥，你就放心的去城门吧。”伊莉雅这样说着，手中的白色魔术生物直接把几个想要逃跑的罗马士兵捆住了。
　　“是啊，爸爸，虽然杀这些人很没有意思，但是我还不会出现什么事情的。”小杰克一边说着，一边直接一脚踢碎罗马士兵的木盾，然后把匕首捅进了他的腹部。
　　不愧是我的女儿，这种打法很有我的精髓，下回爸爸教你直接把木盾踢进对面敌人腹腔里的办法。
　　“总觉得，你要教女儿一些奇怪的打法？”搂着我的斯卡哈怪异地问道。
　　我打了个哈哈，没有回答，然后直接一把抓住尼禄的手然后飞向了空中。
　　至于为何不是把尼禄像是抱斯卡哈一样抱着。这个，咱还年轻，还不想死。
　　就这样一边抱着斯卡哈，一边抓着尼禄，很快就到达了罗马的另外一个门前。就在这门前，两波几乎穿着一模一样的铠甲的士兵正在打着巷战，而大门虽然没有完全打开，但是也露出了很大的空隙。
　　“先把这些攻进城的士兵解决掉。”尼禄在空中对我说道。
　　“好，那么，咱们下去了。”我直接带着尼禄她们俯冲下去。
　　“「Miserable Fate」！”锁链伸出，直接把地上的几个敌军钉死在地面上，然后直接飞下去落在地面。
　　“分头行动！”一落到地面，尼禄直接就向着一个地方的敌军直接砍了过去。
　　“走吧，快点解决吧。”斯卡哈也直接冲向另一边开启了无双模式。
　　“啊啦，我可不能比她们两个差啊！”我摇了摇头，然后慢慢地走了过去。一边走着，我一边随手就抓住向我砍过来的敌军的头盔。
　　手部稍微用力，把头盔连同里面的头颅全部捏到变形。接着我直接把那变形的头部给摘了下来，然后抄起了小腿。
　　“来吧，我看看你们能给我带来多少乐趣。”我拎着两具没有头颅的敌军尸体，对着他们笑着说道。
　　“一起上，对方只有一个人！”那边的一个百夫长服饰的敌军这样说着，然后和他的手下一起向我砍了过来。
　　“真的，你说这句话的时候已经注定了你的命运。”我看着他们跑过来之后，随意躲开短剑，然后一脚就踢穿了那个百夫长的胸腔。
　　“那么，接下来，你们哪个要来送死呢？”我脸带笑意地看着剩下的人，然后拎起尸体就冲了过去。
　　......
　　应该说，这些家伙真的无愧是这个时代最强的士兵之一，即使面对我和斯卡哈这种明显不可能抗衡的存在，他们依然坚持到了最后。
　　但是，力量的差距不是意志可以改变的。就在我把城门关上之后，城内的士兵也基本上被消耗殆尽。
　　“你的表现还不错嘛，余很满意和你并肩作战。”尼禄解决掉她那边的敌人之后就走到城门口和我汇合，她看见我之后一边拍着我的肩膀一边说道。
　　“你也不错嘛。”我看了看她身上和剑身上粘上的敌人的鲜血，不由地赞赏道。
　　“斯卡哈呢？”尼禄又问道。
　　“我在这里看你们打情骂俏好久了。”斯卡哈坐在旁边的树枝上对我们冷笑道，一边笑一边直接把枪扔在了我旁边的地上。
　　喂！不要乱投嘛！
　　“好了，这些事情等下再聊，我们还是先把城门稳固住，再把解决掉城外的敌人吧。”一边说着，我一边走到一块数吨重的大石头上搬起来顶在城门处。
　　如法炮制，我又在众人崇拜的目光之中放了几块彻底堵住了城门。
　　“接下来，就是解决城墙的敌人了。”斯卡哈看了看城墙上的战况，对我说道。
　　“好的，那么我先上去了。”这样说着，我直接就要飞上了墙头。
　　然后，迎接我的就是抛石车抛过来的巨石。
　　运气真差，我心中不由地骂道。但是，这种对于我来讲也不是什么难事。
　　“啊哈！”我直接一只手按在飞来的石头上面，手上青筋暴起，然后把这块石头捏碎。
　　“小心，注意投石！”我对下面的斯卡哈和尼禄嘱咐一下，然后走上墙头开启了对小兵的清扫。
　　“「Red Magic」！”我伸手直接开始对城墙上的敌军开始释放魔术。接着，我飞到了城墙上面随手把两个敌军扔下城墙之后，我把视线转向了那处敌军攻城的碉楼车。
　　“离那个碉楼车远一点！然后给我蹲下！”我大声地呼喊道。
　　那些在城墙上的罗马士兵也看出我是来自友方的援军，纷纷离那个碉楼车远离一些，然后纷纷按照我的吩咐去做了。
　　接着，我身后的铁链纷纷射出把那些还站着碉楼车上的敌军全部贯穿通过。顿时，敌军痛苦的哀嚎声顿时响彻云霄。
　　看见被贯穿敌人的惨状，那些还在碉楼里面的敌人纷纷面带恐惧地向后撤退。而尼罗这边的罗马士兵是用一种即兴奋又恐惧的眼神看着我。
　　那么，处理掉这座碉楼车吧。我脑海中这样想到。
　　“你们，有什么解决这座碉楼车的办法吗？”我对那些士兵问道。
　　“回禀大人，我们这边还有几桶石油。”旁边一个百夫长装束的人战战兢兢地向我说道。
　　是吗？那么石油有了火怎么办？
　　不过，很快，‘火’就来了。只见斯卡哈和尼禄两个人直接跑上了城墙。
　　“斯卡哈，准备放火吧！”我高声地叫道，然后抓起两桶石油直接向着碉楼车扔了过去。
　　“啊？”尼禄愣了一下，但是斯卡哈和我生活这么多年很快就明白了我的意思，立马右手伸出，对着那个碉楼车的位置画了一个类似于‘F’样式的卢恩符文。
　　烧啊~烧啊~烧啊烧啊烧~~，让那些敌人失败的哀嚎化作吾等的荣耀。
　　就这样，城墙上的敌人被我解决掉了。
　　“那么，接着就是城下的敌人了。”尼禄看着城墙暂时没有危险了，把目光转向了城下。
　　接着，我从尼禄的眼睛中看见了一丝浓重。于是，我也好奇地看向了城下。
　　嚯！人还真不少啊！从城下，我看见的是漫无边际的人群，摆成了一组组严密的罗马军阵，鲜红的盾牌直接把下面变成了一片红色的海洋。
　　“这里至少有两个军团和两个附属军团。”尼禄凝重地看着下面。
　　四个军团？那么下面至少有两万到三万人了？我有些头疼地想到。这么多人，要是我和斯卡哈一个一个去杀估计会费很长时间啊，难道要我直接放大？
　　“这人数，有点意思啊！”斯卡哈挑眉兴奋地看着下面排好阵势的士兵，一边拿着枪一边说道。
　　“那么，怎么处理？”我一边用放出铁索击毁了几个盾阵，一边随手举起几块巨石扔下去，然后对着斯卡哈征询意见。
　　“你不是有处理他们的办法吗？”斯卡哈笑着对我说道。
　　“那一招，用起来可是很累的。待会儿，记得把我抱回去啊。还有，尼禄，斯卡哈给我争取一点空间。”
　　“恩，余一定会让你安全的。”尼禄点了点头，直接站在了我的身前为我阻挡着攻击的箭矢。
　　那么，现在开始吧！我脑海中这样的想到。
　　身体里的魔力慢慢集中到了一点，然后全部集聚在手中。接着，我直接蹲在了地上，我的身边慢慢出现了一个血红色的法阵。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”随着我的话语，我周围的空气之中，邪恶的气息越来越浓重，直接把周围的士兵给逼退。
　　“要不是知道他是余的好友估计我就会直接下令士兵射杀他。”尼禄这个时候一边格挡箭矢一边对斯卡哈说道。
　　“没什么习惯了就好。还有，你今天吃早饭了吗？”斯卡哈悠闲的打碎了一块石头，然后对着尼禄缓缓地说着。
　　“吃了，什么意思？”尼禄回答道
　　“意思就是，你可能待会儿会多吃一点或者一点都吃不下去。”斯卡哈微笑着说道。
　　“啊？”尼禄有些茫然。不过，很快她就明白了斯卡哈说的是什么意思了。
　　罗马城外本来只是平坦的丘陵地形，这个时候直接从地上穿出了无数的由魔力构成的长枪。
　　“啊！”那些摆着阵势的罗马士兵仓促间遭到了袭击，直接就被从地上出现的长枪从脚到头顶刺穿了过去。这个时候，即使是最坚强的战士也会忍不住痛苦的哀嚎了出来。
　　罗马城下，此刻已经成为了人间地狱。
　　而在城上，所有的罗马士兵都忍不住了纷纷大吐特吐起来。还算正常的，只有我，斯卡哈和尼禄三个人。
　　不过，我从尼禄有些发白的脸色上看出来她还是有些勉强。
　　“那些被刺穿的人，如果没人管的话他们还可能活几小时几天，还是快点处理吧。”处于人道考虑，我还是让尼禄去收拾一下残局。
　　“恩，等这些士兵恢复一下就去。”尼禄背过身去冲着我点了点头。
　　作者留言：
　　第二更。
　　（感谢虚无中的谎言、ハサン?サバ`ハ的打赏；感谢八云貘的月票）


第一百二十五章 斯卡哈：尼禄，我打死你舅舅了
　　帝国的首都罗马，此刻正在遭遇着一场自从罗马始祖罗慕路斯建城以来从未遇到的惨剧。
　　虽然，造成这场惨剧的人其实是我。
　　经过这么大量的魔力消耗之后，我只能勉强站起了身子。
　　“怎么样，还好吧？”斯卡哈看见我身子有些摇晃，一把把我扶住。这时候，我从她的眼神深处看出了一点关心的神色。
　　“还好，只是魔力消耗有些大，待会儿需要补一补。”我依靠着斯卡哈慢慢地站直了身子，然后对她说道。
　　“你需要什么？看在你为余解决了这样一个巨大的麻烦的份上，余什么都会赏赐给你的。你说吧，甚至你想要做任何一个地方的总督都可以。”尼禄拍着她的胸膛对我说道。
　　“谢谢你的好意，不过我暂时没有屈居任何人之下的准备。”脸色苍白的我拒绝了尼禄的好意。成为谁的臣子，这种事情从来都不在我的考虑之内。
　　“没有在人下的准备，你是不喜欢骑乘式吗？”尼禄好奇地问着我。
　　“你给我正常一点！”我敲了敲尼禄的脑袋，然后对她说道：“总之，打完之后，你给我们准备好盛大的宴会就好了。另外，我还需要处子的鲜血补充能量，最好是那些美丽女子的血液。”
　　“没问题，我到时候会为你准备好这世间最极致的享受和最纯洁最高贵最美丽的处子的鲜血。”尼禄笑着答应了。
　　“那还真是谢谢了。”我违笑着向尼禄表示感谢。
　　而就在这个时候，玛修个咕哒子她们走上了城墙。
　　“雷尔先生，没事吧？”一上来，好孩子玛修就直接向我询问情况。
　　“玛修，我没事的......，伊莉雅，不要往下面看！”我刚想笑着对玛修打着招呼，然后看见伊莉雅听见下面的惨叫声要去往下面看，我赶紧组拦住了。
　　幸好，因为城墙外檐的高度，伊莉雅还需要爬一下才能看见城下面的情况。
　　“哎，可是大哥哥我很好奇啊！”这样说着，伊莉雅也不顾我的劝告直接爬上城墙向下看了下去。
　　“这......”伊莉雅的眼睛一下子就挣得巨大，脸色也变的惨白。
　　“斯卡哈，接住伊莉雅。”我连忙对斯卡哈说道。斯卡哈也直接就把伊莉雅给抱在了怀里面。
　　这个时候，其他人也看见了城下面的惨状纷纷对城下面的惨状表示了震撼。
　　“雷，雷尔先生你和穿刺公到底什么关系啊？不过，就是弗拉德三世他也办不到这等盛大的场面啊！”罗曼医生结结巴巴地问着我。
　　“我失忆了，之前的事情我什么都不清楚。”我指了指我的脑袋对着罗曼说道。
　　“好吧。”罗曼点了点头，随后通讯就关闭了。
　　而这个时候的我，也看向了玛修她们。恩，玛修和小杰克是从者的关系还好一点，伊莉雅和咕哒子此刻已经加入了城上呕吐大军之中。
　　“伊莉雅，好一点了吗？”我拍着伊莉雅的后背问道。
　　“还，还好吧。”伊莉雅勉强回答了我的话。此刻，她已经吐得比我的脸还要苍白。
　　“还是快处理一下吧。”我转过头对尼禄说道。
　　“恩。”尼禄点头，然后看向城池上的士兵说道：“众军士，现在随余一起去解决掉城下面的敌军。”
　　“恩。”士兵虽然脸色一个比一个苍白，但是有着皇帝的命令之后他们立刻排好队列准备出发。
　　“那么，余就先下去了。斯卡哈夫人你就好好照顾一下雷尔先生吧。”尼禄拿起了她那边长剑准备带头去往城下。
　　“等下，下面有从者的反应！”这个时候，神出鬼没的罗曼又出现了。
　　“从者？”玛修急忙向下面看过去。发现从那个残余的几百名士兵的后面出现了一个蓝色短发，穿着黄金制成的罗马式铠甲式健壮男人。
　　“舅父！”尼禄有些惊讶地喊道。
　　尼禄的舅父？卡里古拉？那个论暴虐程度还要远远超过尼禄的暴君？
　　“亲爱的....吾妹...之女，献上....汝生命。献上....汝之.......身躯。献上......一切吧！”在城下卡里古拉看着尼禄直接伸出了双手断断续续地说道。
　　“舅父大人，虽然不知道不知道为什么你死了之后还会复活，并且变成了这般模样。但是很抱歉，余之生命，余之身躯只能献给帝国，献给罗马，而不是向着你们这些妄自称帝的人屈膝投降。”尼禄这样说着，她举起了手中的长剑对准了卡里古拉。
　　“此乃.......汝之......命运，无法更改。”卡里古拉眼睛圆睁，向着罗马城的方向冲了过来，毫不介意一路上被他击飞的还挂在枪上的士兵。
　　“命运，余之命运只有守卫这罗马！”尼禄说着，也准备下城和卡里古拉战斗。
　　“等下尼禄。”我直接一把把尼禄拉住，制止了她的行动，虽然卡里古拉在我的眼中力量不是很强，但是对于尼禄来讲还是太过艰难了。
　　“怎么了？”
　　我摇了摇头对她说道：“城下面可是名为从者的存在，不是你这种正常人所能对抗的，接下来还是交给我吧。”
　　这样说着，我深吸了一口气，准备飞下城去。
　　估计，待会儿要多喝一些血了。
　　不过，有人的行动比我更快。我还没有动作，斯卡哈就直接从城墙上一跃而下。
　　“你现在的身体还是算了吧！正好我刚才还没有打够，这次还是我来活动活动吧！”
　　从天而下的一脚直接把卡里古拉踢飞之后，然后斯卡哈饶有闲心的整理了一下她的衣着。
　　“不过，你还真是把这城下弄得一团糟啊！”斯卡哈一边从粘稠的血液之中拔出了她的靴子，一边对城上的我抱怨道。
　　“为何......要阻拦.......吾和吾......亲爱的....尼禄.....相会！”卡里古拉从那些尸体上站起来断断续续地向着斯卡哈质问道。
　　“总觉得你会和城墙上那个一直想要当鬼父的小蝙蝠有共同语言。不过，这些可都是禁止事项，死刑起步的。”斯卡哈看了一眼墙头，然后再看向卡里古拉。
　　“阻拦.....我.....的......都粉碎之。”
　　“你要能做到就好了，可惜你还是太弱了。”斯卡哈一边说着，一边直接一枪平平地向着卡里古拉捅了过去。
　　“给....我.....走开！”卡里古拉神色变得更加愤怒，直接用金属所制成的护腕挡住了斯卡哈刺来的长枪，然后一路直接向前推过去。
　　应该来讲，这个从者状态的卡里古拉的力量不会比当初的赫拉克利斯差多少，力量的比较无疑会是斯卡哈输掉。
　　但是，她又怎么是靠蛮力战斗的人呢？
　　面对汹汹而来的卡里古拉，斯卡哈直接撤枪，然后趁着卡里古拉力量用空的档口，直接一脚踢中了他的胸膛。
　　随着一声清脆的金属交击声，斯卡哈直接用鞋跟踢中了卡里古拉的胸前铠甲。然而，并没有什么太大的事情。
　　“哼，还算有些意思。”斯卡哈笑了一声，然后直接撤开了几步，开始用枪展开了新一轮的攻击。
　　........
　　在城墙上，玛修担心地看着下面。
　　“斯卡哈夫人她不会有事吧？”她担心地问着我。
　　“没事的，她还是很轻松的。”我仔细看了看下面，发现她的动作还是游刃有余，连卢恩符文都没有使用出来，估计是想要多玩一会儿吧。
　　果然，过了一会儿，斯卡哈对卡里古拉的压制就连城墙上的小兵都看得出来，完全是单方面的暴打。
　　虽然有着铠甲的保护，卡里古拉还没有太大的生命危险，但是他的手臂和小腿上已经满是枪伤和斯卡哈踹出来的淤青。
　　不过，这些反而激起了卡里古拉的凶性。
　　“女神啊……哦哦，能够看到女神……『残食我心吧，月之光』！！”卡里古拉怒吼着，然后肉眼可见的他的身体变得更加强力，同时从他身体上散发出一种一般人正面接触都会发疯的精神污染。
　　然后，他又被斯卡哈一枪给挑飞了。
　　“别以为有着什么神的加护就能怎么样。别说是白天中的月神加护，就是在晚上月神亲自下来我也是可以解决的。”斯卡哈一边用枪打着卡里古拉一边说着。
　　不过，到底是有了加护，卡里古拉牌沙袋可以更抗揍一点了。
　　又过了一段时间，在城下已经有士兵因为长时间的失血在痛苦中哀嚎着死去。而我看了看太阳，发现已经快到了傍晚。
　　“差不多结束吧，天待会儿就黑了，该到晚饭的时候了。”我冲着城下的斯卡哈喊道。
　　“那好吧，虽然你还算有一点意思，但是今天只有到这里了。”这样说着，斯卡哈一边用枪继续压制着卡里古拉，一边单手施展开了卢恩符文。
　　“结束吧！”这个时候，地上的血液随着斯卡哈的符文集中到了一起，然后随着斯卡哈的命令直接将卡里古拉包裹了起来。
　　接着，一枪穿喉。
　　刺穿之后，斯卡哈转过头看向城墙上。
　　“尼禄啊！我把你舅舅宰了。”斯卡哈笑着说道。
　　作者留言：
　　早上第一更
　　（感谢彼岸灬流觞、病娇的HK416、FFF团的领先人、永远的幼月的月票）


第一百二十六章 下一步的行动及宴会
　　“我们胜利了！”在城墙上，尼禄对着城内的士兵高声地呼喊道。
　　然后，在城内士兵的欢呼声中，尼禄走下了城墙，眼神复杂地看着卡里古拉。
　　“怎么？要他说一下最后的遗言吗？”斯卡哈看了看尼禄问道。
　　“恩。”尼禄点了点头。
　　然后斯卡哈吧插在卡里古拉咽喉的长枪拔了出来，让他可以说出最后的遗言。
　　“尼禄.....余妹....之女.....，你是.....如此....美丽。你比....月神......还要......美丽，你比.....圣杯.......还要......动人。”一边这样说着，卡里古拉的身形越来越淡，最终全部化为灵子消失在了空气之中。
　　尼禄看着已经彻底消失了卡里古拉，她深吸了一口气，然后对着还在城墙上的士兵演说道：“敌将‘卡里古拉’已被击毙，那些自称‘皇帝’的乱臣贼子又少了一员。诸位，我们离帝国的胜利又近了一步。”
　　“哈！”众兵士的欢呼更加雀跃，同时右手的短剑高高直指天空。但是我看得出来她的神色中还有着一些悲伤。
　　“那么，回去吧！”尼禄转过头对斯卡哈说了一声，然后拉着斯卡哈的手回到了城墙之上，看着坐在城墙上的我，伸出了另外一只手。
　　“现在，是我们回去共享那极致的宴会的时刻了！”
　　“好！”我直接把手伸过去，然后让斯卡哈直接拉过去站起来了。
　　“哈哈，女王大人还真是可爱呢。”尼禄笑着，然后直接搂住了我和斯卡哈两个人。
　　再之后，年轻的帝国皇帝终于知道了人生经验是多么重要的一件事情。跟老流氓耍流氓是没有好下场的。
　　不过，经过一番反调戏的尼禄的压抑在心里的心情终于好一点了。
　　“好了，好了，咱们还是回去吧。”尼禄一边这样说着，一边登上了她手下的士兵赶过来的战车。
　　“来吧，雷尔，斯卡哈，玛修，咕哒。来一起享受余的罗马的歌颂吧。”尼禄低着头带上了手下献上的花环。
　　接着，我和斯卡哈也登上了战车，享受着罗马众人的鲜花。
　　那么，战斗算是告一段落了。我这样想着，身体的疲惫终于占了上风，眼皮再也控制不住。
　　“尼禄，记得帮我准备好鲜血，记得加点糖水红茶之类的。”说完，我就昏睡了过去。
　　.......
　　等我醒来的时候，看见的就是一个金碧辉煌的罗马式卧室。温暖的床铺让人睡起来十分的舒服。
　　那么，现在是要补充一下血液了。我看见旁边的桌子上面有着一个纯金打造的杯子，里面放着鲜红的血液，而这血液对我有着诱人的芳香。
　　一饮而尽。嘛，比我原来的好喝多了。这难道是因为生活在公元一世纪的少女没有经过科学的污染。
　　等以后要走的时候和尼禄说一声，多带一些回去。
　　我一边这样想着，一边任由罗马皇宫里面的那些女性女仆替我把身体上下每一处都擦拭干净，然后换上了镶有金边的紫色托加袍。
　　虽然，这种袍子在我看来就是拿一块紫布瞎裹的。不过我原来的衣服已经弄脏了，现在还是穿着这一身吧。
　　换上了皮质的凉鞋，我直接走出了卧室，在仆役的带领之下我向着皇宫里面的宴会厅前进。
　　一进宴会厅，金光闪闪的景象直接让我的眼睛眯了一下。然后，我就看见了同样换上罗马式袍服的斯卡哈她们斜靠在躺椅上正在享受着丰盛的晚宴。
　　餐桌上，各种的鱼类，羊肉，猪肉，鹅肝，蔬菜，奶酪应有尽有，奢华之极。
　　看见我走了进来，尼禄一边在旁边仆人端着的水盆里面洗了一下手，然后招呼着我过来。
　　“呐，雷尔啊，你终于来了。来，好好享受着宴会吧。”尼禄自豪地对我说道。不过，另我有些奇怪的是，为什么她的手臂上突然多了一个红色的护腕装饰。
　　也许是她的习惯，我也没有多想，然后直接坐下来用刀叉插起一块羊羔肉放到了嘴里面。
　　“说起来，玛修她们呢？”我大量了一圈，发现没有玛修和咕哒子的身影，我不由的问道。
　　“她们啊，说是要去罗马城外的山上去建立召唤法阵，所以等一会儿再过来。”尼禄一边用手抓起一块烤好的炙肉一边对我说道。
　　“是吗？”我点了点头，然后也斜靠吃着丰盛的食物。
　　不得不说，这种吃法虽然不是很舒服，但是一边这样吃一边享受着旁边仆役的侍奉，还能看着那些穿着十分节省布料的舞娘的舞蹈还是很有成就感的。
　　吃了一会儿，这个时候从门口传过来一阵的喧哗声。
　　“谁？”尼禄高声问道。
　　“皇帝陛下，是我们。”这样回答着，玛修和咕哒子已经奥尔加她们三个人进来了。
　　“原来是玛修卿和咕哒子卿，还有那个奥尔加你们三个啊。怎么样，你们说的法阵建设完了吗？”
　　“托尼禄陛下的福，已经建筑完成了。”玛修回答了尼禄的问题。
　　“那好，快过来享受这难得的晚宴吧。毕竟，明天要继续开始征战了。”尼禄端起了一杯葡萄酒对玛修她们说道。
　　“明天还有战斗？”我有些惊奇。
　　“恩。”尼禄点了点头，“刚才接到急报，高卢那边的攻势迟迟不能有所进展，所以余将带领士兵前往那里增援。雷尔，余需要你的协助。”这样说着，尼禄用渴求的目光看着我。
　　“好的，既然已经享受了尼禄你的美食美酒与绝佳的血液，那么又怎么能不出一份力呢。”我欣然答应了。
　　“是吗？那还真是万分感谢了呢。”尼禄端起酒杯对我表示着感谢。
　　我也拿起酒杯回敬尼禄。
　　接下来，众人继续开始了奢华的晚宴。
　　.......
　　酒足饭饱之后，伊莉雅和小杰克两个小孩子先去睡觉了，咕哒子和玛修她们不胜酒力先行告别了。而我，脑海中也开始想起了接下来的娱乐活动。
　　恩，听说罗马的浴场是极佳的，待会儿一定要好好享受一下。
　　我这样想着，其他人也吃完了，于是尼禄开始吩咐奴仆收拾饭桌上的残局。
　　“那么，雷尔，好好的享受和休养吧！明天一早咱们就要出发了。”尼禄一边抱着两个漂亮的舞娘一边对我说道。
　　好羡慕啊！虽然我如果开口和尼禄说的话，我也可以和尼禄一样。但是为了生命的安全我还是压住了这个念头。
　　“对了，今天那杯鲜血怎么样？”快走出门口，尼禄回头对我问道。
　　“很不错，我很喜欢。”我笑着回答了她。
　　“是吗？那你喜欢就好。如果你能帮助余解决掉敌人，保护好余的罗马的话，这种最美味的鲜血让你每天都喝也不是不可以！”这样说着，尼禄慢慢地走出了宫殿的大门。
　　然后，在宫殿内，我就和斯卡哈来了一个腹击交。
　　恩，被打的是我。
　　“看你还敢不敢一直盯着舞娘乱看。”斯卡哈恶狠狠地对我说道。不过，她之后又咬着耳朵对我小声说道：
　　“不过，今天你的战斗表现我很满意，特意找了一套舞娘的衣服待会儿穿给你看！”
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢濑川佑太的月票）


第一百二十七章 高卢战记的前奏
　　清晨，阳光透过宫殿窗户上的小孔直接射到了我和斯卡哈的身上。刺眼的光线直接把身为吸血鬼的我给唤醒。
　　不得不说，我有一点对于我自己十分的好奇，那就是虽然是吸血鬼，但是我从来没有对阳光有过多少惧怕，最多只是厌恶而已。
　　把身边的斯卡哈轻轻地放在柔软的床铺之上，我赤着身子站起来，任由一直守候着我们的女仆擦拭着身体与提供洗漱的工具。
　　“大人，您的衣服已经干净了。”擦拭完我的身体之后，一名女仆抱着我昨天来的时候所穿的休闲装毕恭毕敬地向我递了过来。
　　“恩，好的，帮我穿上。”这样说着，我就任由女仆们把我从内裤开始一件件穿上去。
　　真是由俭入奢易啊！不光是早上的侍奉就连昨日晚上我和斯卡哈泡澡时的服侍也是那样的完美。真是万恶的奴隶社会啊！不过咱真的喜欢。
　　可惜，这也享受不了多少，等特异点结束之后我们回到原来世界怎么也不可能找到这种女性仆从。
　　等我穿好之后，我把视线投向了已经醒来也在接受着侍奉的斯卡哈。
　　“我先走一步看看伊莉雅和小杰克她们去了。”我对斯卡哈说一声之后，就走出卧室的门去旁边寻找伊莉雅和小杰克。
　　刚走出门口，小杰克就直接跑着冲了过来抱住了我，身后跟着几个一直跟随着她的女仆，手上拿着小杰克一直穿着的衣服。
　　“爸爸，早上好啊！”小杰克一边搂住我的脖子一边对我说着早安。
　　只不过，小杰克还穿着那套罗马贵族所穿的衣服，这样一运动直接就把这条布直接给抖落了出来。
　　幸好，这个宫殿里面除了我之外只有女性。
　　“小杰克，好好穿衣服！”我把清洁溜溜的小杰克抱到了地上，然后让女仆给她换上了那套短身衣服和小红鞋。
　　“伊莉雅呢？”我等小杰克换好衣服然后对她问道。
　　“伊莉雅姐姐在那里！”小杰克直接拉着我的手向着她们的房间走过去，然后一把就把房门推开了。
　　“唔，杰克酱啊！起的这么早啊！”同样没有穿衣服的伊莉雅揉着睡眼惺忪的眼睛，半坐着和小杰克打着招呼。
　　“恩？H的大哥哥早上好啊！”伊莉雅睡得朦朦胧胧地看见了我，然后直接打着招呼。
　　接着，她反应了过来，下意识的一声稚嫩的尖叫直冲云霄。
　　然后，全皇宫的人都知道了。
　　......
　　“走吧，现在出发吧。哈哈哈！”尼禄看着翅膀都被拆了半拉的我，说着要出发的信息。接着，看着狼狈不堪凄惨至极的我，又忍不住大笑起来。
　　我忍不住翻了翻白眼，然后又看了一眼在旁边瞪着我的斯卡哈，忍不住继续低头认错。
　　又过了小会儿，我身体的自愈能力把枪伤就全部治疗好了。于是我和斯卡哈，尼禄三个人并肩走出皇宫去和部队汇合。
　　从皇宫的大门出去，我们在民众的欢呼声之中坐着战车走到了城门口。在那里，玛修和咕哒子她们已经骑着马站在军团的最前面等待着我们。
　　“尼禄陛下，雷尔先生，斯卡哈夫人你们来了，早上好啊！”刚下了战车，玛修就和我们打着招呼。
　　“恩，你也早上好啊，玛修。”一边和玛修打着招呼，一边翻身飞上了一匹高大的阿拉伯白色战马。
　　这个时候，从罗马军团里面，我之前遇到的斯巴达列克百夫长从军阵里面走了出来，对着骑在马上的尼禄单膝跪下。
　　“回禀陛下，第二军团及辅助兵团已经准备完毕，随时可以准备出发了。”
　　“好！”尼禄先是大声叫了一声好，然后拔出长剑看向那大约一万人的军阵。
　　“将士们，我们在高卢对那些自称皇帝的叛军的讨伐现在正面临着困难。现在，余将带领你们去援助那里的帝国军队。将士们，现在是你们和余一起为帝国献身的时刻了。那么，现在出发吧！为了罗马！”
　　“吼！”万人齐声高呼，准备出发。
　　于是我们和尼禄带领着军团向着高卢出发了。
　　......
　　虽然在罗马的时候，帝国还是那种繁花似锦烈火烹油的景象，但是在前往高卢的路上，到处乱兵尸体随处可见。
　　而尼禄，脸上也是越来越浓重了。
　　“你还好吧？”在走出了意大利地区，击溃了一小股敌兵之后，看着那些地上的尸体，尼禄有些阴郁。于是我关心地问着她。
　　“恩，我还好。只是看着这些自相残杀的罗马士兵而感到了愤怒而已。不管反贼是谁，我都要为了罗马的民众解决掉他。”尼禄一边用剑随便劈着杂草，一边回答我的问题。
　　“好！不管这次你面对什么敌人，我都会为你解决的。”
　　“谢谢你。不过，你真的不愿意在罗马任职吗？等解决了叛军，就算是副帝我都会答应你的。”尼禄继续用着盼望的眼神看着我。
　　“哈哈，不用了。我会尽力为你解决掉敌人的。罗马。还是只要一个皇帝就够了。做皇帝，还是你比较擅长。你还是多准备一些血液美食美酒美......”看见斯卡哈过来，我把最后一个字咽下去了。
　　“恩，还是快点走吧。”我直接岔开了话题。
　　“好的，现在出发吧。”尼禄收拾了一下，然后继续上马前行。纵马跑了两步，尼禄又回头看向我，大声说道：“雷尔，我早晚会让你同意成为罗马的一份子的。”
　　喂，你不是这么坑人的吧！
　　......
　　过了一会儿，我一边骑着马一边搂着斯卡哈在费尽心力地安抚着炸毛的她。
　　幸好，咱当初在教国语的时候还同时学习者心理学。所以面对斯卡哈的眼神，我还在不至于一句话都说不出来。
　　然后，在胡扯了一堆乱七八糟的事情之后斯卡哈一记拳头下去算是解决了我的狡辩。
　　“哼，别以为我听不出你在胡扯。这次还是先给你一个警告，想要我睁一只眼闭一只眼，等彻底打赢我再说。”斯卡哈警告着我道。
　　“是是是，女王遵命。”我一边摸索着斯卡哈的胸怀一边答应着她。
　　又往前前进了一段路，这个时候屏幕内罗曼的声音传了过来。
　　“前方，有大量军队的反应，但是没有从者的存在。”
　　“那么，击溃他们吧！”尼禄在马上拔出了长剑。
　　“击溃前面的敌人，我们就到达了高卢的远征军营地了。将士们，跟着余碾压他们！”
　　接着，我们开始对着那些阻拦我们的军队开始了屠杀。
　　作者留言：
　　早上起床的第一更。
　　（感谢书客27215109214的月票）


第一百二十八章 从叛军到将军一布狄卡传
　　“冲吧，解决掉他们我们就能到高卢的远征军营地里面去休息了！”尼禄高声呼喊着，同时身先士卒在队伍的前头冲锋。
　　按道理来讲，交战的双方都是相同装备的正式兵团加一个辅兵团，即使有着我和斯卡哈她们的协助，战事也不应该在一交战就呈现出一边倒的局势。
　　尤其是，我和斯卡哈还没有使出任何的清场魔术。
　　“斯卡哈，这是怎么回事？敌人怎么会这么弱？”我这样问着斯卡哈，同时左手护住怀里的伊莉雅，右手随意把一名士兵的脑袋按进胸腔里面。
　　因为交战的缘故，斯卡哈已经骑在另外一匹马上，听见我的话，她转过头看向我。
　　“这些人，根本没有一个领导者。”她是这样回答我的。
　　听到斯卡哈的话，我朝着整个战场看了看。确实，这些人都是在各自为战。
　　“那么，就快点解决这些散兵游勇吧！”我这样说着，同时抄起武器继续对那些排成步兵阵的联合帝国士兵展开了进攻。
　　至于我的武器是什么，我只能说：罗马士兵真是太好用了！
　　.......
　　在战场上最后一个敌军士兵被我用他的小队长拍进树干里面之后，这场遭遇战就结束了。
　　“你们没受伤吧？”这个时候尼禄走过来询问我们的情况。激烈的战斗让她身上的红色的衣服更加鲜艳。
　　“我怎么可能受伤？这些杂鱼而已。军团的伤亡怎么样？”我拍了拍手，然后随便拿块亚麻布擦拭了手上的鲜血。
　　“那就好，我这边面对各自为战的敌人怎么也不会出现太大的问题。”尼禄点了点头，然后看着我问道：“话说这支军队还真是奇怪呢？明明是一直完整的军团，却连军团长到百夫长都没有。”
　　“那么，你们有没有抓到俘虏来审问一下呢？”我一直打的兴起，也没有留下什么活口。
　　“没有，完全没有人投降，他们全部战死了。”尼禄摇了摇头。
　　“看来，是要抓住那些‘皇帝’才能知道具体的情况呢！”
　　“恩，”尼禄赞同我的观点，然后接着说道：“不过，不管怎么样，咱们前进高卢的通道已经被打通的差不多了。今天就能到远征军的营地里面去休息吧，我跟你说，我已经在远征军营地准备好了各种物资。”
　　“那快些走吧！”身上沾上了很多因为我的打击而飞溅出的血液，也没办法在野外找条河流洗浴，我要快点享受罗马式洗浴。
　　斯卡哈的她们的想法和我一样，于是我们直接就飞快地向着高卢的营地骑马飞奔而去。
　　......
　　过了没有多长时间，我们几个人随着座下的阿拉伯骏马的飞奔而渐渐接近了罗马军队在高卢的远征军营地。
　　“看吧，那边就是我们远征军的营地！”随着尼禄声音，我们看到了前方鳞次栉比的营地。
　　“终于快到了，我到到那里要好好泡一会儿澡了。”我这样说着，其他女性都认同地点了点头。
　　“那是当然了，你放心，我已经让布狄卡将军和斯巴达克斯将军准备好了各种事物，你们到那里尽情地享受吧。”尼禄毫无自觉地说出了一个惊悚的消息。
　　布狄卡将军！？斯巴达克斯将军！？
　　听到这个消息的我差点从马上直接摔了下来，张开翅膀，稳定住了身形，随便伸出铁链把差点掉地上的咕哒子拉了起来。
　　这个历史特异点真的是太他喵的诡异了吧。斯巴达克斯可是死了已经一百多年了，布狄卡也应该是今年被逼到自杀的。
　　虽然是从者的缘故，但是这两个可是标准的罗马的反叛者啊！斯巴达克斯先不说，布狄卡和尼禄可谓是一天二地恨，三江四海仇啊！不论是罗马人对她母女的所作所为，还是后来布狄卡对朗蒂尼亚姆人民的屠杀都可以让二者之间的仇恨无以复加。怎么现在他们两个成了罗马的将军。
　　“尼，尼禄陛下，怎么布狄卡和斯巴达克斯会成为远征军的将军呢？”很明显，咕哒子和我是一个想法，然后直接对着尼禄问了出来。
　　“很意外吗？”尼禄凝神看着咕哒子，然后缓缓地接着说道：“虽然斯巴达克斯的出现与布狄卡愿意归顺罗马表示很意外，但是如果不是有着他们恐怕余的帝国也撑不下去了。为了帝国，不管他们曾经做过了什么，我都会信任着他们。而且，他们也并没有辜负了余的信任。”
　　“那么，你知道他们为什么会选择投向你的罗马一方呢？”我接着尼禄的话继续问下去。
　　“不知道。”尼禄先是摇了摇头接着又说道：“可以说这也是余不解的地方，余可以看得出来。他二人不是什么会因为金钱权势而投降他人的人，所以余并不了解他们的目的。但是，余可以看得出来，他们二人绝对是心中怀着理想的勇士。”最后一句，尼禄加重地对我们说道，显然是告诉我们他二人是可以信任的。
　　“那走吧，我们先见过他们再说吧。”为了洗浴，我直接张开了翅膀对着军营直接飞过去了。
　　“这个笨蛋！”斯卡哈看见我飞过去直接骂了一句。
　　啊？为什么啊！
　　接着，我明白了，我也悲剧了。
　　你说如果军营前面突然飞过来一个不明飞行物，那些军队会有什么反应？
　　数支巨大的弩箭就对着我直接射了过去。
　　这个时候抱头蹲防其实是我最好的选择，但是为了我的威严，所以我选择硬肛了。
　　“呀～哈！”我伸出手抓住了飞来的弩箭，巨大的冲击力差点直接把我击飞出去，但是最终在我翅膀努力的扇动之下还是保持好了平衡。
　　把两只弩箭扔下去，这个时候受伤因为弩箭而带来的擦伤也随之而恢复，整理一下发型，然后我对着军营高声喊道。
　　“我是你们尼禄皇帝的朋友，这次是来和她一起援助你们远征军的！请你们的布狄卡将军和斯巴达克斯将军出来。”
　　“这.......”受营的士兵面面相觑，不知道做什么好。
　　不过，从我身后传来的马蹄声让他们的疑问消散了。
　　他们的皇帝――尼禄过来了。
　　于是这些士兵一边急忙把营地打开来迎接皇帝，一边派人向军营里面报告。
　　“余乃这万世之罗马皇帝尼禄・克劳狄乌斯，接下来请诸位静听。所有参加远征军的各位，你们辛苦了，余在此感谢你们了。接下来，余和余的挚友们将会作为远征军的一份子参与到战争之中。罗马的神祖会保佑我们取得战争的胜利，让我们为着帝国而欢呼吧！”
　　在军营前，身上血迹未干的尼禄在为着远征军的将士们做着演讲。
　　“尼禄陛下，来的够快的啊！”尼禄刚一演讲完，众将士刚刚开始欢呼，这个时候一个温柔的女性声音从军营里面传了过来。
　　我朝那边看过去，看见的是一个红色长发的美丽少妇一手持短剑一手持圆盾从军营里面出来。
　　看起来布狄卡也不是像历史记载的那么恐怖丑陋嘛！看来这历史的书写者是真的有问题啊。
　　就在我这样想着的时候，斯卡哈凑到我的面前，对我小声说道：“那个女人，已经不是活人了。”
　　不是活人？已经变成从者了吗？算时间，这段时间应该是她刚刚自杀的时候，也不知道尼禄知不知道。
　　“哦？是布狄卡卿啊！斯巴达克斯卿呢？”这个时候，尼禄对布狄卡问道。
　　“他啊！很快就过来了。”布狄卡微笑着说道。随后，军营里面掀起了一阵猛烈的沙尘暴。
　　然后，看着一个身上还冒着闪电的高大男子直接蹿了出来。
　　“哈哈，欢迎来到这拥有着无数压制者的战斗之园，勇士们啊，让我们一起来反叛这暴政吧！在反抗暴政之前，我还是想要见证你们的勇气啊！”这个高大的男人一边四处挥舞着他手中的短剑一边对我们大声笑着说道。
　　“这，他说的是什么？”我下意思的就问道。不过，我也指望不出能有什么回答。
　　但是，竟然有人回答了我的问题。
　　“他说，欢迎你们来到这远征军之中，他对你们的到来感到十分高兴。不过，他待会儿会向你们测试一下你们的力量能不能给我们形成帮助。”红发的艾西尼部族女王布狄卡回答了我的问题。
　　嚯！这女王的语言水平到底是有多高啊！竟然连斯巴达克斯的胡言乱语都能翻译的出来。
　　这样当初她在场，我是不是就能听得懂那个赫拉克利斯的话了呢。
　　这样想着，她言语中的一个意思我却是听明白了，待会儿，可是有架打了！
　　我兴奋的握紧了拳头。
　　“好啊！我正是求之不得呢！”我也兴奋地看着斯巴达克斯。
　　“来吧！我们来见证这角斗场上谁才是真正的王者吧！”斯巴达克斯看见我的神色不由地高兴地举起了短剑。
　　“他说，我们马上来决斗吧！”布狄卡翻译了斯巴达克斯的语言。
　　“等等，我先洗个澡再来战斗吧！”我对布狄卡说道。
　　我身上，还有好多的粘稠的血液粘在身上，很难受的说。
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢FFF团的领先人的打赏；感谢棉花糖君、书虫老司徒、Alex。的月票）


第一百二十九章 我和斯巴达克斯的摔♂跤活动
　　没有什么是比身上沾了一堆粘稠的液体之后再去泡个澡舒服的了。在提出了沐浴的请求之后，布狄卡她立刻为我安排到了营地中间的几处建好的高大建筑之中。走进去，发现那里和罗马市内的浴池没有太大的区别。
　　“虽然这个国家有些地方我很看不惯，但是它的沐浴方式我还是十分喜欢的。”布狄卡对我说道，停顿了一下，她继续说道：“这处浴池是专门为了罗马的高级将领所准备的，在这里有这个级别的只有斯巴达克斯一个人，他又是个从来不洗澡的性格，所以这个浴池你还是第一个使用，十分干净的。”
　　“谢谢了。那么，我现在要开始洗澡了。”我对布狄卡道了一声谢，然后示意布狄卡回避一下。
　　“那么，待会儿见吧。”布狄卡说了一声，然后就走出了浴室的门口。
　　那么，接下来面对着浴池，我直接跳下去开始清洁身上的血迹。
　　啊！有女仆小妹妹服侍多好啊！可惜这里是战场啊！就算那些跟随在军队后面的有一些技术精湛的女性我也嫌脏不会让她们过来的。
　　至于其他在军营里的女性嘛......
　　斯卡哈，尼禄和布狄卡这种天生的女王肯定不会同意的，尤其是布狄卡肯定会把我当做人渣处理掉的。
　　伊莉雅和小杰克要是叫过来估计会同意的。
　　但是我感觉我要是这样做了之后，就会出现斯卡哈抱着我的脑袋放进一个包里面然后坐着一艘船缓缓向大海开去的景象了。
　　生命诚可贵啊！
　　.......
　　既然是自己一个人，那么我洗澡的速度就非常的迅速了，很快我就泡好，然后穿上衣服走出了军营。
　　刚刚走出军营，就看见玛修和咕哒子她们也从另外一处建筑那边走出来，只不过玛修的脸一直是红红的。
　　”怎么了？“我一边跟咕哒子打招呼，一边问着玛修的情况。
　　“这个啊，在浴池遭遇了三个流氓的集体调戏。”咕哒子搂着玛修回答了我的问题。
　　脑补了一下她们几个人在浴池里面的场面。
　　教练，我也想一起去.
　　“看着你的笑容，我怎么感觉你好像在想什么极为流氓的事情呢？”咕哒子像是看出我的心思一样对我说道。
　　“不，我这是想着待会儿要和斯巴达克斯的战斗有些兴奋而已。”我找了个理由。
　　“要跟别人打有这么兴奋吗？你还不如直接说对玛修有什么臆想，你这么说感觉气氛变得很怪异啊！”咕哒子继续吐槽着我。
　　“......”我露出了一个尴尬而又不失礼貌的微笑。
　　接着过了一会儿，斯卡哈和尼禄她们几个人洗好了澡换上了干净的衣服走了出来。
　　“那么，咱们的比试现在开始吧。”我对走在队伍后面的布狄卡说道。
　　“好的，我现在就叫斯巴达克斯过来。”布狄卡点了点头，然后吹了一个口哨，那个两米多高的身影就从旁边的军营跑了出来。
　　“啊！勇士已经为推翻暴君的政治做好了准备了吗？”
　　“他说，现在就要开始了战斗了。”布狄卡继续翻译。
　　“好！”我点头，然后找到了一块平整的土地面对着手持着短剑的斯巴达克斯。斯卡哈，尼禄她们在周围围观。
　　“你要什么武器，雷尔先生。”在一旁的布狄卡对我问道。
　　武器，我用什么都差不多，刀枪剑戟，罗马士兵都可以当做武器。充其量也就对枪有些特别的爱好，但是其实我也不怎么会枪法，只是投枪会准一点。
　　但是现在要是用斯卡哈的贯穿死翔之枪也实在是太欺负只拿着普通短剑的斯巴达克斯了。
　　“给我一把短剑吧！”我对布狄卡说道。
　　“好。”布狄卡直接抄起一把短剑扔给了我。
　　随手接过短剑，我看着斯巴达克斯说道：“我开始了啊！”
　　“好！”斯巴达克斯兴奋地点头，同时摆好了招架的架势。
　　拎起短剑，直接对着斯巴达克斯跑过去跳起来一剑劈了下去。
　　铛！一声激烈的金属交击的声音响起，我和斯巴达克斯两个人的短剑猛烈地碰撞到了一起。
　　随后，我们两个人的短剑都折断了。
　　是个好对手！我这样想到。
　　看着这两把折断的短剑，我和斯巴达克斯两个人随手扔到了地上，我兴奋地看着斯巴达克斯，同时伸出手对尼禄说道：“再给我和斯巴达克斯一人一把短剑。”
　　“好！”尼禄拿起一把短剑扔给了我，同时一个士兵也给了斯巴达克斯扔了过去一拔短剑。
　　“那么，继续吧！”我对斯巴达克斯喊道，同时拿着剑和他展开了对砍。
　　......
　　过了一会儿，虽然斯卡哈和尼禄看得是津津有味，但是布狄卡的嘴角都抽搐了。
　　“停！”她直接暂停了我俩的战斗。
　　“怎么了？他们不是大的好好的吗？”尼禄有些不满地看着布狄卡。
　　“尼禄陛下啊，虽然他们的战斗很是精彩，但是这军营的武器储备可是不够了。再要打一会儿，咱们明天的战斗就只能斩木为兵了！”
　　“......”我看了看这地上被打的四分五裂的短剑不由地挠了挠头。
　　“怎么办？要不枪借我两把？”我对斯卡哈问道。
　　“滚！我常年使用的枪借给你可以，让其他男性沾了可是不可能的。”斯卡哈直接拒绝了我。
　　听了斯卡哈的话我觉得很舒服，于是我转过头看向斯巴达克斯，脱下了上衣，露出了白皙消瘦的上身。
　　“那么，咱们就直接肉搏吧！”我对斯巴达克斯叫道。
　　“吼！肌肉间的最直接的碰撞才是角斗士的浪漫！”斯巴达克斯回答道。
　　他的话，不用说我就听懂了。
　　“那么，开始吧！”我抡拳就对着斯巴达克斯一拳打了过去。
　　砰！斯巴达克斯双臂交叉挡住我的拳头。然后，他直接向后滑行了数米。
　　“噗！”正在喝酒看戏的布狄卡直接把嘴里的葡萄酒吐了出来。
　　“这白白瘦瘦的伪娘身体竟然有这样的力量！”布狄卡表示很惊讶。
　　“要不然，你以为我会让他成为我的丈夫嘛？”斯卡哈白了一眼布狄卡说道。
　　“是啊，要不然这个男人怎么会让我感兴趣呢？”尼禄点头赞成了斯卡哈的话。
　　“你还想插一手是怎么样呢？”斯卡哈用危险的眼光看着尼禄。
　　“那又怎么样？我不光对他有很大兴趣，对你也有点兴趣。”尼禄毫不畏惧地回看着斯卡哈。
　　......
　　不理会她们两个人之间的明争暗斗，我和斯巴达克斯的战斗也进入了更加激烈的阶段。
　　我和斯巴达克斯的双臂直接交缠在了一起，正在比拼着力气。
　　“啊！”斯巴达克斯双臂的青筋暴起，面目狰狞。
　　我这个时候也暗自咬牙用力，渐渐压制着斯巴达克斯的身体。还好，这斯巴达克斯的耐力虽然极为的惊人，但是力量上面还是差了一点。
　　“给我走！”我终于抄起了斯巴达克斯的身体，然后用力直接甩了出去。
　　来，丢你斯巴达克斯，谁来接一下啊！
　　重重的烟尘飞起，地面上出现了一个大大的人形深坑。斯巴达克斯直接被砸到了地面里。
　　“唔！”斯巴达克斯摇了摇头，身体摇摇晃晃的站了起来。
　　看着他站了起来，我助跑了几步，然后对着他直接一脚踢中他的太阳穴，把他再次踢飞了出去。
　　旁边除了斯卡哈她们之外还站着很多的罗马士兵，这个时候我的表现直接让他们全部愣在了那里，然后直接把斯巴达克斯就砸进了人群之中。
　　好在，我踢的时候估计留下了几分力度，倒也不会出现什么人命，只不过伤筋断骨是免不了的了。
　　“吼！有意思，真是太有意思了！”人群中，我听见了斯巴达克斯兴奋的怒吼，接着我又听见他大声的叫喊。
　　“呶哈哈哈哈哈！上吧！我的爱啊！爆发咯咯咯咯！”
　　浑身冒着闪电就直接向着我跑了过来！
　　你这是什么鬼？这速度快要赶上我了吧！还有你这闪电是什么鬼？
　　面对这个两米多高的闪电球，我直接用力一脚踢了过去阻拦他的行动。
　　“啊！在这给我停顿！”我一脚下去总算把他的身体阻拦了下来。
　　嘶，这闪电打在身上还真是有些痛啊！我这一条腿都有些麻痹了。
　　但是啊，接下来就是我反击的时刻了！看着他的身体，我直接一拳打在了他的被铁箍罩起来的脑袋。
　　一拳，直接把铁箍打弯，鼻血直流。
　　接着，我双手架住他的肩关节，把他的面目朝下。
　　“那么，体会到我这些年来看得摔跤技术吧！”我就这样把他抬起来，然后脸面朝下狠狠地砸到了地面。
　　青石的地板直接被我又砸出了一个人形。
　　在接下来的时间内，我证明了我这些年来没少看过各种摔跤节目，直接就把身高两米多的斯巴达克斯摔的七荤八素。
　　“怎么样？”我双腿把斯巴达克斯的肩关节扭成了一个奇异的角度，然后坐在他身上向着众人问道。
　　“不错，余很喜欢。”尼禄点了点头。
　　“那你呢？斯巴达克斯？”我又对斯巴达克斯问道。
　　“这场角斗，我很喜悦，反抗暴政又多了一个勇士。”
　　“他说，他认输了。”布狄卡翻译着斯巴达克斯的话。
　　“那就好。”我摇了摇头，起身走到了人群之中。
　　“满意吗？”我直接搂着斯卡哈问道。
　　“不错。”斯卡哈这样说着，然后直接亲吻了一下我的嘴唇。
　　“这是给你的奖励！”
　　作者留言：
　　早起第一更


第一百三十章 高卢作战会议
　　“这是给你的奖励！”斯卡哈双手抱着我的头对着我的嘴唇轻轻一碰以示奖励。
　　“满足吗？”双唇分开，脸色有些发红的斯卡哈问着我。
　　“当然。”我一边搂着斯卡哈得意的笑着，一边看着周围的众人。
　　玛修和咕哒子脸色有些发红，然后我看见玛修娇羞地看了咕哒子一眼；奥尔加和布狄卡则是双手交叉抱胸冷漠地看着，奥尔加甚至给布狄卡递了一袋狗粮。
　　“谢谢！”布狄卡对奥尔加道了一声谢，然后和奥尔加一起冷漠地把狗粮塞进了口中。
　　至于尼禄，则是脸带羡慕地看着我们。等等，她一脸羡慕的看着谁？我怎么感觉她看我们两个人的眼神中都有羡慕啊！
　　恐怖如斯啊！
　　往下看去，我看见伊莉雅和小杰克正在咬着手指看着我。
　　“大哥哥（爸爸），我也要奖励你！”
　　“是吗？”我直接低头看向她俩。然后，她两个稍微踮起脚尖亲了我的脸颊。
　　啊，好幸福！搂着斯卡哈的我想到。
　　至于其他在场的罗马士兵和那个还躺在地上的角斗士的反应，我在乎那个做什么啊！
　　“那么，我再去清洁一下吧！”和斯巴达克斯打了那么久，身上沾上了很多尘土之类的东西。
　　于是，我就抱着斯卡哈进去了浴场。
　　.......
　　等我和斯卡哈洗浴出来的时候，天已经慢慢西斜了，一出来，我就看见玛修正在举着她的‘餐桌’和布狄卡正在战斗。
　　“这是什么情况？”我冲着咕哒子问道。
　　“测试了你们的战斗力之后，当然也要测试我们这一边的战斗力了！”
　　“那么，情况怎么样？”
　　“看不出，不过我相信玛修。”咕哒子信心满满地说道。
　　于是我和斯卡哈也兴致勃勃地看着她们的战斗。
　　又过了一会儿，布狄卡跳出了战圈，对着玛修大声说道：“不打了，我认输不打了。你们的实力确实真的很不错，我很满意你们的表现。”
　　这个时候，只看见尼禄大声地笑着对布狄卡说道：“你看吧，余所找的挚友和新任的高卢和不列颠总督都是这样的出色。布狄卡卿，佩服余的眼光吧！”
　　等等，尼禄你在说什么啊！我知道你把咕哒子和玛修她们封为总督，但是你要封不列颠是什么意思？你真的不怕布狄卡反了吗？
　　于是我观察着布狄卡的反应。
　　“恩，是啊。”布狄卡笑着回答了尼禄，但是我刚才注意到了她笑容的牵强。
　　药丸药丸，这待会儿还没打起来自己这边就乱了套了。
　　但是尼禄好像还没有看出来的样子，在夸耀完玛修的武技之后，她看见了我然后一把拉住我的手，朝着中间的那座大帐走去。
　　“现在天色已经晚了，我们还是一边享受着晚宴一边研究明天对那些叛臣贼子的惩罚吧！”
　　唉，算了，待会儿再和她说一下吧。
　　......
　　过了一会儿，那座中央最为高大的一座营帐之内，远征军的士兵们已经为我们准备好了各种的极佳的美味。
　　斯巴达克斯不知道跑到哪里去找野兽去搏♂斗去了，远征军这边的将领只剩下了布狄卡一个人。
　　“来尝一尝吧，这可是罗马难得一见的珍惜野味啊。”布狄卡给在座的我们介绍到这些菜肴的来历。
　　啊！没有野生动物保护法真好！一边吃着吃着烤小鹿胸脯肉一边喝着鹿血的我这样想到。
　　“恩，确实真的很不错。”斜靠在椅背上的尼禄吃着烤肉懒散地说道，同时她两条洁白的美腿直接搭在了我的身旁，秀气的小脚丫直接抵在了我的大腿边上。
　　“的确，劳累了一天之后确实需要这种高能量的美味来补充体力。”斯卡哈则是直接地多了，直接把裹着黑丝的大腿直接放到我的膝盖之上。同时，她还在给抱在怀里的小杰克不断地喂食。
　　恩，这样的战地生活还真是很惬意啊！
　　就这样，再加上之后我也对伊莉雅的喂食play之后，这场持续了两个多小时的罗马战地晚宴结束了。
　　“那么，我们研究下一步的计划吧！”吃完之后，尼禄从翻身站了起来，穿上了靴子，喊着士兵来收拾饭局，之后铺上了作战的地图。
　　“布狄卡，你来为我们介绍我们要面对的敌人吧！”尼禄看着布狄卡问道。
　　“那么，尼禄陛下你请看，这边是我们远征军的营地。目前加上你带来的援军，我们这边大约有四支军团的兵力，其中正规军团两个。”布狄卡一直在地图角落里的一块平原说道。
　　尼禄点了点头，然后继续问布狄卡道：“那么，那些自称‘皇帝’的叛军的营地在什么地方？还有，他们的兵力大约如何？”
　　布狄卡接着一指地图中间那片地方说道：“从我们这边出发，越过这片丛林就是敌方军团的驻扎地，目测其中正规军团就超过了五支。”
　　“也就是说，我们的兵力处于下风吗？”尼禄如有所思的点了点头，然后继续对布狄卡问道：“那么，敌方的高端战力有哪些呢？要知道，如果对方有一个像是雷尔这样的人物至少能抵过一两支军团。”
　　“这点我们并不知道。不过，我可以肯定的是高端战力我方应该是处于上风。要不然我和斯巴达克斯支持不到现在。”布狄卡先是对尼禄摇了摇头，然后用猜测的语气对尼禄说道。
　　“是吗？”尼禄若有所思地点了点头，然后仔细看着地图思考着接下来的行动。
　　“直接冲过去把对面的从者宰了不就好了吗？”看见尼禄愁眉不展的样子，我放下了刚才留下来的鹿血，然后直接对尼禄提出了这个很具有雷尔风格的主意。
　　“这可以做到吗？”尼禄仔细看着我问道。
　　“我也觉得这是一个可行的建议。”很久没有出现的罗曼医生端着一碗泡面出现在了影像之中。
　　“玛修和布狄卡小姐的宝具都具有守护的能力，再加上雷尔先生和斯卡哈夫人的战斗能力，即使是面对五个军团的敌人也可以确保能冲到敌方首领面前来进行斩首行动。吸溜，吸溜。”这样说着，罗曼又吃了两口泡面。
　　“医生，注意形象啊！”好孩子玛修提醒着罗曼要注意形象。
　　“你以为我想啊！我在旁边看着你们吃了半天了，可怜我的库存蛋糕已经吃完了，再新的做好之前我只能吃泡面来解决问题了。”罗曼端着泡面，像是要哭出来一样。
　　“那，好吧，医生你慢慢吃吧。”玛修对影像里的罗曼说道。
　　这个时候，尼禄也对罗曼说道：“呦，好久不见啊，异世界的魔术师啊！”
　　“你好，尼禄陛下。”
　　“那么，你也认为雷尔的计划是可行的吗？”尼禄想起了罗曼刚才的话，对他说道。
　　“恩。”罗曼点了点头，“现在我方最大的优势就在于从者这一方，直接过去把对方的从者打倒是最佳的选择。”
　　“好！”尼禄深吸了一口气，然后对着我们众人说道：“那明天，就拜托玛修和布狄卡你们两个来守护好我们了。我会带领着军队为雷尔和斯卡哈你们两个打开前往敌方首领的通路。”
　　“好的，我会解决掉对方的，尼禄你就放心吧。”我拍着胸脯对尼禄说道。
　　“那一切都拜托了！为了罗马！我的挚友还有余的不列颠总督。”尼禄认真的看着我们说道。
　　这个女人啊，我待会儿还是看一下布狄卡的情况吧。要不然我看这罗马迟早药丸。
　　饮下了今晚第三杯鹿血的我这样想到。
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢御坂炮妹、保罗班扬、ハサン?サバ`ハ的打赏；感谢黑雪姬的连裤袜的月票）


第一百三十一章 解开布狄卡的心结
　　军营的深更半夜，大多数的罗马军士已经安然入睡，准备好养精蓄锐以迎接明天将要开始的残酷战斗。
　　因此，当我精神奕奕地走出我和斯卡哈的营帐之外的时候，除了那些正在守夜的军士之外已经很少有人走动了。
　　这个时候，我心中还一直想着今天布狄卡的情况。于是，决定先去找一下尼禄然后再去看看她。
　　要是明天打一半的时候布狄卡被直接被对面一顿嘴炮弄得投敌，这乐子可就大了去了。
　　那么，我就直接奔着离我和斯卡哈的营帐不远的尼禄的宫帐走去。
　　走到门口，守门的士兵没有阻拦我，我就直接进去了里面。
　　“谁啊？”我走进去，尼禄懒懒的声音就从床上传了过来，然后，她抱着被子坐起了身。
　　“啊咧？你睡觉了？”我看着身上衣服已经脱得干净，修长的美腿与玉足，雪白的香肩都露了出来。
　　我还以为她还没有睡觉呢？想不到她这么怠惰。
　　“当然了，余可是要养足精神啊，和你这种变态可是没有办法比啊？怎么，现在过来找余干什么？斯卡哈她不知道吗？”尼禄一边把腿翘起来，一边对我说道。
　　“斯卡哈她今天疲惫地睡着了。”
　　“那么，你是找我来做一些快乐的事情吗？我可是说过，等到一切都结束的时候再说啊！”尼禄一边在我脸前摇晃着她的白皙的小脚丫一边对我说道。
　　“当然......，不是了，我是找你有正事的，关于布狄卡的。”虽然身体还是很兴奋，但是我还是想起了要找她的事由。
　　“布狄卡，她怎么了？”尼禄听见我说正事，也收起了调笑的心情。
　　“你今天的话是不是有些问题。”
　　“余的话有什么问题？”尼禄有些疑惑。
　　“你今天说，要封咕哒子做什么官职啊。”
　　“我封她做高卢总督和不列颠总......”
　　“明白了吗？”我看着尼禄明白的神情，以一副孺子可教也的表情看着她。
　　“你是说，她会为了这个事情而介怀吗？”尼禄凑到我的面前对我问道。
　　“你说，如果有一天有人把你的老家赏赐给另外一个人你会愿意吗？我跟你讲，幸好还是咕哒子这种的好孩子，要是换成别人当不列颠总督，估计她早就掀桌子砍人了。”最起码，我感觉要是尼禄封我这种臭名昭著的吸血鬼当总督的话，布狄卡估计就直接跳反了。
　　“这个，确实是余考虑不周了。”尼禄抱着被子想了一会儿，然后缓缓对我说道：“那么，现在余要去向她解释一下吧。”说着，尼禄就要站起身来换衣服。
　　“那么，我先过去看看布狄卡那边的情况了。”这样对要换衣服的尼禄说了一声之后，我走出了营帐。
　　那么，布狄卡的营帐在哪？
　　“大人，您有什么事情需要我效劳的吗？”就在我这样想着的时候，一个正在巡夜的罗马士兵看见了我，走过来向我恭敬的答话。
　　“那个，你知道布狄卡她在什么地方吗？”我对他问道。
　　“布狄卡将军她在那里。”那个士兵指了指在军营中间的一个相对简陋的营帐，对我说道。
　　“恩，好的，那谢谢了。你去忙你的吧！”
　　“是，大人！”那士兵回答了我的问题之后，转身离开了。
　　告别了士兵，我径直地走向布狄卡所在的营帐。
　　在随脚踩过一个躺在地上呼呼大睡的斯巴达克斯之后，我来到了布狄卡所在的营帐。
　　这个，她会不会睡了呢？我有些疑惑地想，毕竟她也不像我是个血族还喝了那么多使人兴奋的东西。
　　不过，营帐中隐约可见的灯光提醒着我她没有休息。
　　“布狄卡，在吗？”我直接对着她问道。
　　“恩？雷尔，怎么了？我现在正在收拾好明天的武器。”布狄卡在里面立刻回答了我。
　　“没事，只是想找你谈一下，关于你和尼禄的事情。”这样说着，我就直接走进了她的营帐之中。
　　进帐一看，我感觉到事情更加棘手了。这间营帐，完全可以看出来是那种这个时期英格兰风格的装饰，而且，我还看见了两个少女的画像。
　　这个，大概是她的两个女儿吧。
　　“你还在为今天的事情耿耿于怀吧！”我直接开门见山地对着布狄卡说了出来。
　　“今天，什么事情？”布狄卡还在装傻充楞。
　　“就是，今天尼禄亲自封咕哒子当做不列颠的总督的事情吧！”我盘腿在她的营帐门口坐下，盯着她说道。
　　“怎么可能。”布狄卡笑着摇头表示否定，“我说过我会帮助尼禄取得对那些‘皇帝’们的胜利，就是一定会帮助她到底的。”
　　“那么，你敢说你对尼禄就没有一点怨恨吗？还有，那些皇帝其实和你一点仇恨都没有吧，反而是你一直帮助的尼禄才是你真正的仇人吧？还有，你真的放心让别人去统治你曾经的部族吗？”
　　“那又怎么样？我又能做些什么呢？”布狄卡苦笑着摇了摇头，然后对我说道：“既然斯卡哈陛下能看出来，相信你也知道了。我已经死去了，估计等到战斗解决之后，我就会消失了吧。而且，从战斗力的角度上讲不说比不上你，就连玛修那边还差一点。我只能期盼到时候，尼禄会对我的部族好一点。”
　　“你说错了，余才不会因为强弱而去比较人。”听见布狄卡的话，刚刚走到门口的尼禄直接大步迈了进去。
　　“尼禄陛下？”布狄卡有些惊讶。
　　“你还对余有怨恨吧！”尼禄找个地方坐下来，看着布狄卡说道，“当年的罗马士兵的所作所为虽然不是余的授意，但是如果你说源头的话确实是出自余的征服命令。所以，你要怨恨也好愤怒也吧，都可以对余说出来。”这样说着，尼禄看了看那两张少女的画像，做了一个悼念的姿势。
　　“唉......，只要你到时候能对我的部族好一点就行了。”布狄卡摇了摇头，叹了一口气说道。
　　“没问题，到时候余封你为不列颠总督。咕哒子她们我会让她们再领一个富庶的色雷斯总督。”尼禄看着布狄卡说道。
　　“尼禄陛下啊！你刚才也听见了，我已经是从者的存在了，根本不可能长时间留存在世间。”
　　“那么，余也会记得你的功绩的，不管怎么样，你都是余的不列颠总督。”尼禄看不布狄卡缓缓地说道。
　　接下来的时间，我就在旁边亲眼见证着尼禄和布狄卡的友好♀交流。
　　过了一会儿，我看见布狄卡的心情慢慢好转，不由为我今晚的决定表示欣喜。
　　“那么，余先休息去了，布狄卡卿你也好好休息，以准备好明日的战斗。”到了深夜，尼禄向布狄卡告别。
　　“好的，那尼禄陛下还有雷尔先生，晚安吧”布狄卡对我们做着告别。
　　“恩，晚安。”我和尼禄走了出去。
　　到了尼禄营帐门口，她在进营帐之前，看着我说道：“今天，余还是真的要好好谢谢你了。”
　　“没事的。”我微笑着摇了摇头。
　　“到时候，等到我军打到反贼之后，我会好好感谢你的。”尼禄看着我大声地说道。
　　“那还真是谢谢了。”我转身向我的营帐走去。
　　到了我的营帐，轻轻抱起还在熟睡的斯卡哈，我也开始为明日的战斗养精蓄锐。
　　作者留言：
　　早起第一更
　　（感谢凛酱(●―●)嗬、一个人的颠沛流离的月票）


第一百三十二章 高卢之战开启
　　“众位远征军的将士们啊，那些自称为‘皇帝’的叛臣贼子就在我们的前方的平原之中，击溃他们，让我罗马的威名永世长存。”
　　早上，士兵们已经列好了阵势，穿着一袭红色戎装的尼禄皇帝正在站在军队的最前列做着讲演。
　　“为了罗马！”将士在欢呼声中开始列队走出军营向着前方的森林出发了。
　　“雷尔，玛修卿，布狄卡卿还有斯巴达克斯卿你们准备好了吗？”从台上下来，尼禄对着我们问道。
　　“恩，当然了，尼禄你就放心吧。”拿着两把贯穿死翔之枪的我对着尼禄懒懒地说道。
　　“那就好，话说斯卡哈她真的不去吗？你一个人可以吗？”尼禄接着问道。
　　“废话，永远不要怀疑我的战斗能力。另外，斯卡哈那边还要保护小杰克和伊莉雅她们两个人，实在是腾不出手来。”应该来讲，比起这场战争的胜负，我更加关心的是那两个小丫头的安全。
　　战争可以输，萝莉须保全。
　　“好吧，随你便吧，那我就期待你的表现吧！”这样说着，尼禄骑上了战马直接冲到了队伍的最前方。
　　“某家雷奉先，万军从中取上将首级如探囊取物尔。”我舞着双枪，学了一个吕布的腔调自信满满地说着，这样说完我随手拿起一杯葡萄酒。
　　“.......，我跟你讲，我另外一路军队的将领可是自称来自东土的吕奉先，你们有什么关系吗？”
　　“噗！”我口中的酒直接喷了斯巴达克斯一胸口。
　　什么鬼？怎么天朝的英灵还跑这边来了。
　　“哈哈，有机会让你们见面吧！”尼禄大笑着开始走到了军队的最前面。
　　摇了摇头，我也和玛修，咕哒子她们一起开始向着队伍的前列出发。
　　......
　　“啊，为什么有这么多蚊子啊！”走在丛林之中，咕哒子和尼禄一边赶着蚊子，一边不住地抱怨这里的蚊子。
　　“这里可是潮湿的森林地带啊，怎么看也不会少了这些可爱的小东西啊！”我在一旁看着笑话。
　　“布狄卡和玛修是从者状态我可以理解，但是你这个家伙怎么也一点不招蚊子呢？”咕哒子盯着我说道。
　　“我可是吸血鬼啊！只听说过我吸别人的血，怎么可能会有吸我血液的生物呢？”我看着在我面前飞来飞去的小昆虫，得意地对着咕哒子笑道。
　　“我要是能手撕了你多好啊！我当年要是能坚持每天100俯卧撑，100仰卧起坐，100深蹲，10公里跑我现在早就把你生撕了。”咕哒子翻着白眼。
　　“即使你能生撕了我还是解决不了蚊子的问题啊！”我觉得，吸血鬼之所以没有尾巴就是为了防止我这种鬼不用翅膀直接用尾巴转着飞上天去。
　　就在我们这样说着的时候，前面的侦察兵跑回来向着尼禄开始报告。
　　“报告皇帝陛下，前方的森林之中存在的敌人的小股伏兵，请问陛下应该怎么处理？”
　　“伏兵吗？第一大队给我前去清除他们。”尼禄对着手下吩咐道。
　　“不用这么麻烦吧，交给我吧！”在行军的途中，那些第一大队的人对我还算恭敬，所以我也不想让他们承受无谓的伤亡。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”我走到队伍的最前方，双手按在地上，然后口中念着。
　　“那么，接下来见证地狱的降临吧！”我站起身，张开双手听着丛林里面传来的哀嚎声笑着说道。
　　但是，很快一声声动物的嘶吼声盖过了我的笑声。
　　什么东西？我看见几头身上插着我用魔力构成的长枪的像是各种动物身体拼出怪兽冲了过来。
　　“小心！这是奇美拉！”影像里面罗曼医生出现向我们做着提醒。
　　奇美拉？那个传说中的怪物吗？我冲过按住其中最大的一个怪兽的脑袋的时候想到。
　　“你们小心一点，这些家伙的力量不小啊！”我按着它的脖子都有些按不住了。
　　“哦？这些野兽是决斗场送来见证我们勇武的祭品吗？”看见这种东西，斯巴达克斯有些按耐不住，也直接找了一个比我这个稍微小一点的奇美拉打了过去。
　　“众军士结阵，小心应付这些怪物。”尼禄对着罗马的士兵吩咐着，同时小心谨慎地带领人员走了过来。
　　这个时候，我已经渐渐压过了这头奇美拉的力量了，把它的狮子头渐渐压低，然后我就翻身骑上了它的后背。
　　它的蛇头和羊头还想要过来咬我，然后被我一脚一个狠狠地踢开了。
　　“看你服不服啊！”我用手肘狠狠地砸了一下它的狮子脑袋对它狠狠地说道。
　　“吼！”奇美拉怒吼着，然后狮子头试图转过来，同时另外被我踢开的两个头也试图转回来想要攻击我。
　　“有点意思！”我笑着这样说道，翻身从它身体上下来，继续搂住它的脖子，然后伸出腿绊着它的前腿。
　　“呃～哈！”我用力直接把它绊倒在了地上，露出了它柔软的肚皮。并且，它的另外两个脑袋也被直接砸到地面之上。
　　“看你这次投降不？”我站在它的肚皮上，然后用长枪做出要给它做去势手术的样子。
　　“吼......”看了看我的动作，那头奇美拉开始做出了剧烈的心理挣扎。过了一会儿，它低头表示臣服了。
　　“这还差不多。”我起身让它站起来。
　　“吼！”翻身起来，奇美拉还是想要反水对我攻击。
　　然后，继续被我揪着脑袋来了一个背摔。
　　“来！看我的驯服术的水平吧！”按着它的脑袋继续开展了惨无人道的教育。
　　反正上次我不管我怎么去虐打库丘林，小动保的人员都没有找过来。这次我打这个东西，相信那些烦人的东西不会穿越时空来找我过来。
　　......
　　打了一会儿，那只野兽终于表示屈服了，它低着头跪着，然后用讨好的眼神看着我。
　　来吧，我的坐骑找到了。
　　坐到了这头奇美拉的背上，我转过头看向其他的人员。
　　“尼禄，你们没事吧？”
　　“雷尔先生，我们这边除了斯巴达克斯那头之外，都已经把那些怪兽o驱逐了。人员伤亡很低。”马修回答了我的问题。
　　“那斯巴达克斯呢？”我有些好奇，按道理来讲，如果要是杀死或者驱逐奇美拉的话，斯巴达克斯应该早就结束了啊！
　　“斯巴达克斯卿好像也想要和雷尔你一样的想法！”拄着剑休息的尼禄回答我的问题。
　　“哦？”我冲着那边的吼叫声看去：满身都是闪电的斯巴达克斯也坐在那头稍小的奇美拉身上一边乱打一边高声地大笑。
　　“你快点，我们都结束了。”我冲着他高声地喊道。
　　“好得，我马上就好了。”斯巴达克斯身上的闪电更加大了，于是没过多长时间他也坐上了这头奇美拉。
　　“不错嘛，这头奇美拉啊！”尼禄笑着摸着我身下的奇美拉，羡慕地对我说道。
　　“是不错，怎么样？要不要感受一下吗？”我走下去，让尼禄坐上去，同时用拳头示意那头奇美拉。
　　可惜，这奇美拉的身上只能坐一个人。
　　感受了一下，尼禄翻身下来恋恋不舍地对我说道：“要不，你把这头奇美拉送给我？”
　　“那你能告诉我那时候你给我的血液是哪来的吗？”
　　“不能，我先走了。”尼禄没有回答，翻身先走了。
　　......
　　坐着奇美拉往前走了一段距离，终于走出了森林。刚一出森林，迎接我们的就是对方整整上万的罗马军队的阵势。
　　“那么，我来带头冲锋吧。”我在奇美拉上高声地对着尼禄喊道。这个时候，需要的就是一个勇力之士来冲锋打开局面。斯巴达克斯被吩咐到后面保护后方，这个时候我来当这个冲锋之人最为合适。
　　“拜托了。”尼禄对我说道。
　　“好说。”我骑着奇美拉直接冲了过去。
　　“「Red Magic」！”一边冲锋一边放着血红色的魔术。与此同时，我刚刚收服的奇美拉的蛇头和羊头喷出了黑色的能量。
　　砰砰砰！一连串的爆炸声在把那些罗马步兵阵炸开的同时也掀起了一阵阵的烟尘。
　　然后，我就直接冲到了人群里面，一枪直接穿透了一排的士兵。
　　一个罗马士兵已经很好用了，这回一队罗马士兵该是不是更好用一点了吧！于是，这个罗马和影之国混合制成的大号狼牙棒就新鲜出笼了。
　　别说，这就是比我原来拎着好用多了，还不容易坏。一边杀着，我一边这样想到。
　　......
　　“诸君，敌人已经被我的挚友打的开始溃散了。我们现在去支援他吧“尼禄拔剑带领着罗马士兵过来支援我的攻击。
　　“怎么样？”尼禄冲过来问着我。
　　“我可是刚刚热身完毕啊！”我把那个‘狼牙棒’放到地上，对着尼禄说道。
　　“你就为我准备好庆功的晚宴吧，我继续向着敌人的首脑那边冲锋了。”我直接催促着奇美拉继续向前跑去。
　　......
　　在我身下的奇美拉又咬死了一名士兵之后，我终于冲出了敌阵。这个时候，我看见了对面的山坡之上站着一个穿着红衣，同时手上拿着一把长剑，头上戴着花环的大胖子。
　　这是敌方的首脑吗？怎么长得这么不像个反派的首脑啊！哪个反派这么胖啊！
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢FFF团的领先人的打赏；感谢大炮玻璃渣的月票）


第一百三十三章 这个胖子是凯撒
　　怎么说呢？眼前这个人是我来到了这个罗马之后长得最对得起罗马那丰盛的美食的人。
　　营养的吸收率真好啊！
　　“哦？过来人了吗？还真是麻烦啊，为什么我要以saber的职介降临到这里呢？难道就没有个eater的选项吗？”那个胖子看见我，叹了一口说道。
　　这口气，还真是对得起他这种体型啊，语气里面吐露出来的懒惰气息让我都提不起多少干劲来。
　　随手把我枪上的几具尸体给扔到了地上，然后举起这杆被鲜血染的更加红亮的长枪，对着这个胖子大声地喊道：“喂，你就是敌军在高卢的最高统帅吗？”
　　“恩。”那个胖子拿起一个苹果啃了一口，然后点了点头，“没错，我就是联合军在高卢地区的最高统帅盖乌斯・尤利乌斯・恺撒。你也要来一个苹果吗？”
　　“哎，好的谢谢。”我接过他扔过来的苹果，也咬了一口。接着，我反应过来了。
　　“等等，你？凯撒？”我目瞪口呆地看着面前这个胖子。
　　“怎么？有什么问题吗？”胖子继续吃着苹果。
　　我记得，凯撒不是个难得一见的美男子吗？怎么现在成了这般样子啊？难道凯撒活着的时候这记录历史的官员这么无节操吗？
　　又或者，其实那个时候，罗马已经被来自从天朝唐代的穿越者给统治了？这把风气都改了？
　　“你这个相貌真的对得起那些罗马的民众吗？”我直接就对他问道。
　　“怎么了？我这副相貌有问题吗？只不过稍微丰满一点了嘛！怎么你们和克里奥佩特拉一样都在嫌弃起我来了，早知道我就不这样对圣杯召唤偷懒了。”凯撒继续吃着苹果说道。
　　恍惚间我好像听到了从远处传来一声极为好听的女子笑声。但是，我还是把精力注意在了凯撒的发言上。
　　圣杯战争都能偷懒，这从者是有多极品啊！
　　凯撒你看看我遇到的其他从者，不论是阿福啊，小黑啊，美狄亚啊.......，好吧，还是凯撒你比较正常吧。
　　“那么，你这么偷懒是不是可以直接向我投降呢？我可以保证你的安全。”我对这胖凯撒说道。
　　“哈哈，这个可是不可能的啊。”凯撒摇头大声地笑了笑。
　　“不管怎么说，虽然严格意义上讲我不算是罗马的皇帝，但是我可也不会放弃我的尊严啊！尤其是这里是高卢，这是我最为出名的地域！”凯撒持着他那边黄色剑柄的长剑对我大声说道。
　　“是吗？那我就只能一枪来结束你的威名了。”我这样说着，就要拿着枪冲了过去。
　　“好，我等着你，但是这个时候你还是先陪我我的小玩偶来玩耍一下吧！”凯撒继续回复了他懒散的状态，把剑插到了地上，饶有兴趣地看着我。
　　接着，地面上传来了轰隆隆的巨响，许多的石塑人偶从地面上爬了出来。
　　“你以为这些就能阻拦我？”我笑着看着凯撒。
　　“不试试怎么知道呢？还有，你还要不要苹果吗？”凯撒接着吃着苹果。
　　“好的，再给我一个。”他人不怎么样，这苹果还是不错的。
　　于是我一边吃着苹果一边冲进了人偶群里面。
　　“怎么样？这些个皇宫里面的魔术师所制造的人偶怎么样？”看见我冲进魔偶群里面，凯撒笑着对我说道。
　　“不怎么样？”我拽过一个人偶的手臂，然后一脚把他的岩石臂膀踢碎，然后轻蔑地说道。
　　这倒不是什么在逞强，毕竟当初我就算面对着秦始皇的十二金人我也并没有什么问题，何况现在只是些用魔力把岩石聚在一起形成的东西呢？
　　当然，我也要感谢我老婆斯卡哈赠送的两把贯穿死翔之枪，要不是它们足够结实，那么我现在估计就要和这些石头肉搏了。
　　虽然输是不太可能，但是弄得满身尘土估计是免不了的。
　　现在嘛，我就可以用这两把长枪当做棒球棍一样，一下一个的把这些石头脑袋直接给打飞了出去。
　　“所以说啊，你们的宫廷魔术师真的是不怎么样啊！赶紧换人吧。”我对凯撒嘲笑道。
　　这个胖凯撒耸了耸他肥厚的肩膀，有些无奈地说道：“所以我说那个家伙靠不住啊。不过，他的手段也不止这样的。”
　　这样说着，从他的身后的山丘后面出来了几个纯白色的大理石所构成的石像。这几个石像，比我现在打的整整高出一半来。
　　“那么，吸血鬼的小哥，你看看你能不能接下这个石像吧。”凯撒拿着剑指挥着石像冲了上来。
　　“那么，我来试试这些家伙的力量吧！”我直接开始了和石像拳对拳的对轰。
　　砰！石像被我震退开来，石头所制的拳头也被打出了一条条裂纹出来。
　　“运命「MiserableFate」！”看着这些石像的力量也就一般般，我直接伸出锁链来绑住了它们，接着我直接举起它们就朝着后面跟着我过来的罗马敌军士兵砸了下去。
　　“看你这次还有什么手段？”我直接飞过去，同时身后剩下的锁链也有数条跟着我刺向了凯撒。
　　“所以啊，为什么要我亲自来战斗啊！”凯撒又叹了一口气，把手里的苹果扔了下去，掏出黄色长剑直接挡开了那几条锁链。接着，我的长枪和他的剑直接碰到了一起。
　　巨大的碰撞直接把这个胖子的身体直接打飞了出去。然后我又冲了过去补上了一脚。
　　这个凯撒直接向一个球一样在地上翻滚，直到狠狠地撞在一块石头上停止了他的行动。
　　这死胖子，还真的是不清啊！别看他没有比我高出几厘米，甚至还没有斯卡哈的身高高，但是这个家伙的体重绝对不下于比我高出半米有余的斯巴达克斯。
　　这肚子，要是换成现代的官员判个无期一点都不冤枉。
　　不过，胖也是有胖的好处，最起码凯撒他的身体受到脂肪的保护，没有受到多大的伤害。
　　“看来接下来要多吃一点补一补啊，但是可惜她会用鞭子让我打消这个念头啊！”凯撒摇摇晃晃地站了起来，拍了拍他的肥厚的肚子说道。。
　　“接下来，我可是要动一点真格的了。”在我的眼前明显可以看到这个胖家伙的气势明显的上涨。
　　同时，他的左手手臂上出现了一个白色的铠甲。
　　“你这个家伙，刚才是隐藏着自己的力量吗？”我可以感受到他身上力量的增加。
　　“没办法啊，刚才我只是以为是一个跳梁小丑来给我做的表演，没想到来的却是一个值得我动手的敌人。所以我只能解放我真正的力量了，啊，真是麻烦啊！不过，难得的我还不是那么讨厌。”凯撒对我高声地说道。
　　“来吗？来吧！”我勾了勾手，看着凯撒。
　　“好！那么，我就要开始了。我来，我见，我征服！”凯撒笑着说了一声，然后像是一个球的身体直接像是泰山压顶一般持剑对着我砸过来。
　　这招，凯撒用起来至少比我强过三倍。恩，没错，凯撒的体重是我的三倍。
　　但是啊！这种力量咱还是可以硬接的啊！
　　“喝！”我直接持枪硬接这劈下来的剑身。巨大的冲击力把我身下的大理石直接弄得粉碎。
　　这家伙，力气还变的真不小啊！虽然是凭借着一定的从上而下的冲击力，但是他现在的力量能和我不相上下还是真的有些意思了。
　　就在我这样想着的时候，凯撒看见对我的攻击被我硬接了下来，立刻在空中后翻身，站在了我的面前。
　　“好灵活的胖子啊！”我看着他的动作嘴角抽搐地说道。
　　“哈哈，谢谢你的夸奖了。”凯撒笑了笑，然后认真的看着他的长剑。
　　“那么，雷尔啊，接下我这一招吧！接下来就是我征服的时刻了！『黄之死』！”
　　凯撒直接冲过我的面前，长剑以闪电般的速度向着我劈下去。同时，每道剑劈下都带着尺长的剑气。
　　真快，看着这些剑光的我这样想到，
　　这种速度，即使凭借我极佳的敏捷也只能左右躲闪。就算这样，我的身上还是被剑气割出了不少伤口。
　　“结束了。”凯撒这样说着，长剑对着我的心脏捅了下去。
　　然后，就被我接住了。毕竟这些对常人影响很大的伤口对我这种吸血鬼来讲根本不算什么大的事情。
　　一只手按住他持剑的手腕，另外一只手打到他的肩甲，同时伸腿踹他的肚子。
　　于是，凯撒牌皮球又一次出现了。
　　而这个时候，尼禄她们带着人马冲了出来。
　　“那么，你现在是不是该结束了呢？快说出你们的首都在哪里？”我用枪指着凯撒问道。
　　“啊呀，看来我还是太久没有做运动了。好了，我承认我不行了。”凯撒叹着气说道。
　　“那么，你说吧。”
　　“谁说我要说出来的。”凯撒诡异地笑道，然后他大声地喊道：“你还不出来吗？你要再不出来可就是要继续做寡妇了！”
　　“所以说，你还是早点给我去减肥吧！”从凯撒身后的空气中，传来了一个极为动听的声音。
　　作者留言：
　　早上第一更 啊，咱是个钉宫病晚期
　　（感谢西斯武士不搞基的月票）


第一百三十四章 超高校级的艳后登场
　　“所以说，你还是早点给我去减肥吧！”
　　随着这句话说出，空气中突然间出现了一条鞭子向着凯撒的旁边抽过来。
　　“喂！你要谋杀亲夫啊！ ”凯撒吓了一跳，然后不满的朝着后面喊道。
　　“亲夫？等你什么时候把这身死肥肉给我去掉再说吧！话说你顺应圣杯召唤的时候为什么那么懒惰啊！”后面，突然出现了一个面容妖艳的女人。
　　蓝色的长发分成一股一股地直接垂到了地上，头上戴着黄金所制的神秘头饰，画着深蓝的眼线。
　　再往下看，则是长袖衫短裤和用黑丝包裹的可玩年长腿，下面蹬着一双黑色的短靴。
　　“我哪里知道被圣杯召唤出来之后你也会一起出现啊。”凯撒摇着头站了起来。
　　“那你就可以不重视外表了，你这头蠢猪！”那女人气急败坏地对着凯撒说道，同时手里面那一节一节的鞭子不断地挥舞着，像是对凯撒的警告。
　　“咳，你们够了不！”在一旁我可是因为好奇已经看了半天了，你们不要在我面前打情骂俏了好不好。
　　你们要在这么无视我的存在的话，待会儿这个死胖子可是要被我卖给那个津门人做包子，你这个女人可是会被我拉到军营里面的啊！
　　到时候，各种片子估计能拍十好几部了。
　　“你给我闭嘴！”那个女人直接对着我直接甩了一记鞭子。
　　“我说，除了我家那个死老太婆之外，我可是不会向任何人屈服的。”我直接伸手抓住了这飞来的鞭子。
　　“啊，同志啊！”这死胖子凯撒直接用着一种知己的目光看着我，然后又从他那个肥大的衣服之中掏出了一瓶酒给我扔了过来。
　　“同志，来，喝点那个魔术师带来的伏特加！”
　　......
　　“你们给我够了！”女人直接转过来一鞭子抽到了凯撒的身上。
　　看着那胖子身上的鞭痕，我突然感觉其实斯卡哈这个女人对我还是不错的，充其量只是用手而已。
　　“少废话，你这个女人究竟是什么人，三围是什么，可以约吗？”看了看后面的尼禄他们带人快要过来了，要是没有解决他们我的脸就丢尽了。
　　“妾身吗？妾身可是埃及最后的法老，克利奥帕特拉七世非罗巴特。三围什么的还有可以不可以做一些羞羞的事情这个你得问这躺在地上的胖子吧！”那个女人捋了捋她的长发，然后踢了踢躺在地上的凯撒说道。
　　克里奥佩特拉？那个把自己裹进地毯里面的埃及艳后？
　　“好了，那么自我介绍完了，接下来就是继续战斗的时刻了，跪下吧。我会好好疼爱你的，然后就一直恭恭敬敬的仰视我吧！”克里奥佩特拉先是对我一个飞吻然后挥舞着鞭子对我继续攻击下来。
　　“还有，不要指望你们后面的军队能够上来支援你。”一边挥舞着鞭子这个埃及的艳后一边笑着说道。
　　什么意思？我跳起来躲过攻击，同时转过头看去。
　　......
　　“冲吧，咱们一起去接应雷尔吧！”尼禄冲在队伍的最前面开始进行着冲锋。
　　这个时候，马修直接拿着盾冲了上来，一把把尼禄拉到了身后，然后举起了盾牌。
　　”小心，尼禄陛下！前面的地里面有着魔力反应！”
　　“什么？”尼禄愣了一下 ，然后直接看见了冲在前面的罗马士兵被掀飞的惨状，同时我和尼禄之间的开阔的平地上出现了巨大的烟尘。
　　从烟尘中涌过的冲击力直接砸在了马修的盾牌上面，差点把马修直接击倒。
　　等到烟尘消失之后，我看见了一个巨大的生物出现在了这片空地之上。
　　不，应该说这不是生物，一节一节的身体都是由足量的黄金所制成，每一个上面都映着青金交映的颜色。最上面，则是一个狰狞的金属蛇头。
　　现在，这个巨大的金属蛇把我和尼禄所带领的军队之间隔开了一道长长的裂缝。
　　“这是什么玩意？”我对艳后问道。
　　“这个啊，可是我的小可爱啊！ 终结黎明之蛇！”克里奥佩特拉对着那条金属蛇伸出了双手，用妩媚的语气说道。
　　“你知道，我对你这个宝具有什么不满吗？”我伸了伸腿，然后直接冲过去跳起来伸腿向下对着艳后的脸砸去。
　　“什么？”艳后扭着她柔软的腰肢躲开了我的攻击。
　　“那就是啊，你这蛇没办法炖啊！”我一边对着她继续攻击一边笑着说道。
　　“你这个低贱的男人，看看你能为我来多大的乐趣吧。”闪开我的攻击，艳后直接蹲下去，然后一记扫堂腿踢到了我的小腿之上。
　　然后，我纹丝不动的站在大地上，然后伸出手对着她的胸腔就是一拳。
　　“小心点啊，朕的女人啊，这个家伙可是个披着人皮的泰坦啊。”在一旁的凯撒提醒着艳后。
　　“我的凯撒大人啊，你还是在这里安安静静地看着妾身的表演吧！”艳后一边躲开我的攻击，一边回应着凯撒的提醒。
　　然后，艳后对着我开始了反击。
　　于是，我和克里奥佩特拉开始了拳脚相加的攻击。
　　打了一会儿，虽然她的拳法十分诡异，但是身体上的巨大差异还是让她浑身香汗淋漓，气喘吁吁。
　　“其为埃及之日落，显示终结的时之蛇。我作为最后的法老命令你。――『 终结黎明之蛇啊，降临此处』！”
　　面对这种局面，艳后直接命令着她的长蛇向着我开始了攻击，巨大的身躯向着我飞来，然后层层把我环绕住，同时它的身体上燃烧着熊熊的烈火。
　　“哼哼，即使你的身体在强健，在我的小可爱的攻击之下也只能像是莎草纸一样脆弱。”艳后舞着鞭子看着被蛇包裹起来的我笑着说道。
　　“这个可不一定啊！”我直接忍着灼热的火焰，把这条蛇给踢开，然后伸出翅膀冲了出来，在天上笑着看着艳后。
　　”你给我乖乖去死不好吗？”艳后跳起来，然后两条腿直接对着我就踢了过去。
　　你这是乖乖给我送福利来了！我一把抓过她穿着黑丝的双腿想到。
　　然后，她还要想挣扎，两条腿试图夹住我的脑袋。
　　可惜，被我死死地按住。
　　就在我想要继续一拳对着她的小腹打过去的时候，一道剑气对着我的后背砍来。
　　“我说，虽然我喜欢在一旁欣赏着剧目，但是这种剧情我可不喜欢啊！”肥胖的凯撒对着我大声地喊道。
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢战神风间幽香的月票）


第一百三十五章 这对狗男女后面跟着三百个基佬！
　　在高卢的平原之上，有着两男一女正在面色潮红地贴身做着各种激烈的搏斗。其间，三个人的喘息声不停地从三个人的嘴里发出。
　　恩，那就是我和凯撒以及他的情妇，埃及最后一任法老艳后克里奥佩特拉三个人。
　　那条艳后的宝具在被我击溃之后，就被它的主人命令着去阻拦着尼禄她们的行军，让他们两个人可以安心地对着我展开加工。
　　“我说，你们什么时候产生了两个人就可以打得过我的错觉呢？”一脚踹着凯撒的胖脸，一边抓住克里奥佩特拉的大腿把她甩了出去之后，笑着说道。
　　“哼，妾身可是不会对你这种不懂得怜香惜玉的贱男人认输的。“克里奥佩特拉揉了揉她的大腿对我说道。
　　“我说啊，下次打的时候能不能不要打我这张英俊的脸啊，我感觉我现在的脸好像更加圆润了。”凯撒顶着一张印着鞋印的胖脸对我说道。
　　说完，两个人继续向着我冲了过来。
　　“这下如何？”凯撒双手持剑和我硬拼了一记，然后对着我咬牙说道。
　　“一般般，真是对不起你的体型啊！”虽然双手确实有些震得发麻，但是我口中还是轻蔑地说道。
　　“那么，在加上妾身这一招呢？你这个卑贱的男人！嚯―！”借着凯撒庞大的身躯躲藏在后面的克里奥佩特拉踩着他的肩膀一跃而起，对着我就是一鞭子抽过来。
　　刷！鞭子飞快地向着我的脸飞了过来，我急忙侧头躲过。不过，有些晚了，腮上还是被她留下了一道红色的印记。
　　“哎呀，你这个女人啊！吸血鬼的血可是十分宝贵的啊！”伸出舌头舔了舔我脸上的那道伤口，脸色有些狰狞地笑着说道。
　　“.......，你就不怕妾身在鞭子上涂毒吗？要知道，妾身可是对毒药这种东西还算是”艳后像是用看白痴的眼光看着我。
　　我的脸色顿时僵硬了一下，然后干笑着说道：“这个，我相信我的吸血鬼强健的身体！”
　　“你的脸色可是出卖了你啊！”艳后嘲笑地看着我。
　　然后，我就恼羞成怒地继续向着他们这一对狗男女继续发起着进攻。
　　......
　　“雷尔，那条长蛇被我解决掉了，现在我们来支援你了。”我和这两个人又打了一会儿，耳边传来了尼禄的声音。
　　“雷尔先生，你还好吧！”
　　“芙芙，芙芙......”
　　我抽空转过头看去，看见尼禄和玛修她们跑了过来。尼禄身上还带着刚才长蛇弄出来的尘土，靓丽的红色裙装有些破损，里面还隐约可以看见血痕。
　　“『无以约定守护的车轮』！”
　　“假想宝具 拟似展开/人理之础！”
　　看见我和凯撒他们的战斗还处于相持阶段，冲过来的布狄卡和玛修直接展开了她们的宝具。接着，一道光盾在我面前形成，同时周围还有疾驰而过的车轮在我的周围行驶着。
　　“雷尔先生，防御就交给我和玛修了！你只需要把对面打垮了就好了！”布狄卡冲着我大声地喊道。
　　“好的。”我大声地笑着答应了，然后不管不顾他们的攻击，直接冲着他们双手用枪不断地刺向了他们。
　　应该说，马修和布狄卡的防御还真是值得信任。面对凯撒和克里奥佩特拉的不断进攻，这些的防御也没有打破的迹象。
　　相反，面对我的不断攻击，他们两个人还有花费大量的心思用在防御之上。这一下子，高下立判。
　　枪出如龙，贯穿死翔之枪如同流光一般直接对着凯撒的肥硕的身体直接贯穿了过去，而凯撒的攻击则被玛修挡了过去。
　　“哼哼，结束了呢！”我奋力的一枪直接把凯撒贯穿了过去。虽然凯撒向旁边用力一闪，躲开了要害，但是贯穿的伤口还是让他几乎丧失了行动的能力。
　　而后，我手中的另外一支长枪把克里奥佩特拉的鞭子给搅到了一起，然后把她的人拽了起来。
　　跟着，我一拳直接打在了她的小腹。
　　“啊！”艳后的双眼翻白，表情变得狰狞。
　　飞到了半空中，我掐住了克里奥佩特拉的脖子，把她举起来。啊，真是的，这个女人竟然比我还高出一截来，掐脖子还要飞起来。
　　“尼禄啊，敌将凯撒和克里奥佩特拉已经被我所讨伐。”我看着地上的尼禄说道。恩，在天上飞着真好，看什么都是俯视。
　　“凯撒？”尼禄看着那个胖子愣住了。
　　“恩。”我对着尼禄点了点头，接着我转过头看向手中的埃及艳后。
　　“现在，准备好变成阿黑颜吧！”我笑着看着艳后说道。
　　“是吗？你以为现在在这个历史的特异点我看不出未来来你就可以随意胡作非为了呢？”一个我熟悉的女性冷笑的声音传了过来。
　　“雷尔先生，我们一直在和斯卡哈夫人做着通讯的联络。”玛修老老实实地和我说道。
　　“.......”玛修，你们要害死我啊！
　　“咳咳，我开玩笑的。”我干笑着说道，“咱们还是直接解决掉他们两个人吧，这样我们高卢的战斗就结束了呢。”
　　于是，众人都用看人渣的眼神看着我。
　　“这场战斗，看起来是我输了呢。”凯撒这个时候勉强站了起来，吐着口中的鲜血说道。
　　“当然，所以说你还是快点给我去世吧！”我斜眼看着他说道。
　　“真的吗？我说了，这场战斗是我输了，但是在高卢的战役输的可不是我啊！”这个胖子的脸上带着狡猾的笑容。
　　什么意思？我下意识地转过头地看向了军队的后面。
　　那后面，突然掀起了巨大的烟尘，人马的厮杀声音响彻云霄。
　　“怎么回事？”尼禄看着后方拧眉看到。
　　“报告陛下，后面敌人的援军冲了上来。”正在尼禄看着的时候，一名传令兵跌跌撞撞地从裂缝中间爬了过来。
　　“斯巴达克斯呢？”
　　“报告陛下，斯巴达克斯将军寡不敌众已经身受重伤，幸好有那只将军他刚刚驯服的奇美拉的保护，昏迷之后成功从后方逃脱出来。”
　　斯巴达克斯战败？那么后方可能就不是普通人那么简单了，估计又是从者吧。我脑海中这样想着，接着突然感到了手部一阵刺痛。
　　“雷尔啊，妾身忘了告诉你，咱还算是用暗杀的行家了。” 从我手中逃脱出来的克里奥佩特拉半空中翻身落在了地上。
　　手上，还有着一只吐着信子的翠绿色毒蛇。
　　“哼哼，那么我们就撤了，到头来还是指望那个讨厌的宫廷魔术师的后手。”凯撒由克里奥佩特拉搀扶着准备逃走。
　　“谁说过你们可以走的？”我还想要继续追踪。
　　“雷尔啊，你可以继续追我，但是你的后方人员就不要了吗？”凯撒笑着说着，然后身体渐渐向远处走去。
　　这个时候，厮杀声清晰可见，我们已经肉眼可以见到敌人了。
　　“小心，前方出现了大量从者反应。”罗曼医生大声地提醒着我们。
　　从者？我眼前着二百多人都是从者？
　　话说，这些人的装束好熟悉啊。
　　“This is sparta！”站在这一群只穿着一条短裤的健壮♂男士中领头的大声地对着我们喊道。
　　作者留言：
　　第一更
　　（感谢大穿越城管、血界榫的月票）


第一百三十六章 高卢战役的结束
　　真的有和历史描述中一样的从者啊！我看着正在罗马军队后面大杀特杀的二百多个健壮大汉欣慰的想到。
　　真的，经过亚瑟，阿福和凯撒这种从者的印象之后，我就一直不相信从者在历史上的真实面目了。
　　也就说，有时候你告诉我其实斯巴达三百勇士其实是三百个只穿着蓝白条纹的蠢萝莉，我的san值都不用过一个鉴定了。
　　但是，竟然他们真的是和历史上描述的一样。总算，创世神还算要点面子。
　　虽然我脑海中乱想了这么多，其实只是经过了一瞬间。那个三百个壮汉的领头的带着头盔的那个已经冲到了我们前锋的面前。
　　“斯巴达之王，列奥尼达一世在此，接下来，就是让你们见证我斯巴达赖以文明的战术的时刻了。”列奥尼达一世这样说着，同时他还用手中的短矛向着我们这边投掷了过来。
　　“罗曼医生，现在怎么办？”玛修一边警戒着用盾牌防御着即将要冲过来的斯巴达士兵，一边冲着影像里面的罗曼问道。
　　“虽然对方的人数很多，但是其实真正的从者只有列奥尼达一个人，我们只要解决了他其他斯巴达士兵都会消失。或者说，等被打乱的阵势重新集合好以人数来围剿他们。”罗曼想了一会儿，然后对着玛修他们说道。
　　“反正不管怎么样，果然还是要先打倒列奥尼达再说吧！”我在空中说着，然后直接奔着列奥尼达这边冲了过去。
　　“接招！”我在空中直接一枪对着列奥尼达就竖劈了下来。
　　“喝！”随着在头盔里面沉闷的暴喝声，列奥尼达往后退了几步，然后用枪支撑在地上，凭借大地的力量来格挡我的攻击。
　　“你是想直接杀死我吗？”头盔了沉闷的声音继续说着，“如果是在平时遇到的话，即使是明知道必输我也会和你决一死战，但是现在是在战场之上，我可不会那么意气用事。”这样说着，他示意旁边的斯巴达士兵协助他的攻击。
　　“给我滚开！”我直接喝道，同时对着两个士兵就是各自一脚踹过去。
　　砰！砰！随着两声沉重的响声，这两个士兵被我踢飞出去，但是立马又站了起来。要知道，我的一脚可是能把罗马士兵连人带盾直接穿透了的，现在面对这种攻击，这几个光着上身的斯巴达士兵直接就防御住了？
　　“虽然我的士兵们确实和你比不了，但是他们也是我斯巴达最无畏的勇士们！”列奥尼达沉闷的声音继续陈述着，同时语气中的自豪感觉却是谁都可以听出来的。
　　“是吗？那么，我现在就要做出当年波斯上百万万大军才能做到的事情了。”我看着其他要冲上来的斯巴达士兵，笑着对他们说道。
　　“拭目以待！”列奥尼达带领着众人拿着枪冲了上来。
　　“荣耀「Vlad?epe?的审判」、运命「Miserable Fate」！ ”我直接对着冲上来的斯巴达士兵放出了魔术。
　　“咱可不止是一个战士而已啊！”我看着他们笑着说道。
　　冲上来的斯巴达士兵先是被从地上伸出的长枪阻碍了一下，接着就是面对着我身后飞来的锁链。巨大的锁链直接洞穿了冲在最前面的几个人，然后直接冲到后面把众人分割开来。
　　“接着，就是杀戮的时刻了！”我冲到一个被锁链捆住的一个士兵的身边，对准他的脑袋就是一拳下去。可惜的是，被他抬起来的胳膊挡住。
　　只是在补一下而已，我看着他被打断的胳膊这样想到。不过，很快我的周围就有几杆长枪刺了过来。
　　“要知道，我们能够对抗百万大军的不只是我们个人的勇武而已，我们的配合可是很重要的。”列奥尼达一边挥舞着手中的短矛，一边对我说道。
　　“所以说，你们平时的生活是有多gay啊！”我看着这些士兵亲密无间的配合，我不由地想到。要知道，即使是我和斯卡哈或者刚才的凯撒和克里奥佩特拉都比不上其中任何两个士兵的配合。
　　“这就是我们斯巴达赖以成名的战术，现在看看你是不是能够打破他们吧！”列奥尼达笑着对我说道。
　　确实，面对这种几百人的围攻我确实有些力不从心，即使我打飞打死几个之后，剩下的人还会接连不断地冲了上来。
　　所以说，尼禄你的军队到底整理好了不！再过一会儿我可就飞起来不管了。
　　又过了一会儿，我正在和列奥尼达以及他的身旁的战士做着战斗，耳边传来了欢呼的声音。
　　“现在，看看谁的人多吧”我一只手掏进了一名斯巴达士兵的胸腔里面，一边对列奥尼达笑着说道。
　　随后，鲜红色的甲胄把斯巴达士兵淹没了。
　　......
　　此战，最终以列奥尼达三百勇士全军覆没而告终，列奥尼达在重伤之后被潜伏着的克里奥佩特拉和凯撒他们带走。
　　所以说，有气息遮蔽就是好啊！
　　接下来，群龙无首的五个罗马联合军团则被我们屠杀殆尽，只剩下一些还没有死透的人挂在长枪上哀嚎。
　　“人员伤亡统计出来了吗？”我转过头看着走过来的尼禄。
　　“还没有，不过也快了。余先休息一下吧，今天实在是太累了。”尼禄摇了摇头，也像我一样直接坐到了地上，靴子踩进血水里面也没有在意。
　　“报告陛下，伤亡已经统计出来了。”过了一会儿，尼禄的手下的士兵前来报告。
　　“伤亡多少？还有斯巴达克斯卿的情况怎么样？”尼禄站起来问道。
　　“报告陛下，我军伤亡超过了一万人，尤其是围攻斯巴达人的第一军团伤亡过半。至于斯巴达克斯将军他现在的伤势趋于平稳，已经苏醒了过来。”士兵沉重地说道。
　　“好吧，余知道了。现在马上把这些尸体全部处理掉，防止瘟疫的发生。”尼禄吩咐手下的士兵去处理掉剩下的事情。
　　“是，陛下。”士兵回答之后，转身离开。
　　等士兵走后，我看着眼睛有些发红的尼禄，有些关切地问道：“怎么？你在为那些死去的人伤心。”
　　“废话，那可是余最忠实的部下啊！他们是为了余的帝国而奋战到死的，余怎么可能不会这些战士的死亡而感到悲痛呢。”尼禄眼珠有些发红的对着我说道。
　　“难得你还有柔弱的一面啊！”我不由的感叹那一直坚定而高傲的尼禄会有这般感伤的一面啊！
　　“废话，作为皇帝的余，可是有着人世间最真挚，最炙热的情感啊！要不然，咱怎么可以称得上是罗马之花呢？虽然，咱的软弱只能在朋友面前表露出来。”尼禄直接躺倒了说道。
　　“看来能当你的朋友还真是我的幸运了呢！”我站起身看着尼禄说道。
　　“那是当然了，要知道能被余认可的朋友只有寥寥几个啊！而且，你可是唯一的一个男性啊，雷尔。”说到这里，尼禄的情绪又变得高涨了，尤其是最后一句，语气中又带着几分魅惑。
　　“那还真是荣幸之至呢啊，尼禄陛下。”
　　“哼哼！”尼禄得意地哼哼了两声，接着看着我说道：“那么，余当初的建议你想的怎么样了？当余的大臣怎么样？或者你和余共治罗马怎么样？”
　　“我说过，我只要最好的享受就可以了。这个罗马。始终还只是你一个人的！还有，你要是再诱惑我的话，我可是把持不住的。”恩，把持不住，然后就是鲜血の终末了。
　　“我先去看看斯巴达克斯的情况吧。”我直接向着军队那边走去。
　　“恩，好的。”尼禄点了点头，然后又冲着我大声地喊道：“告诉布狄卡她们，准备回去了。”
　　“知道了。”我也希望早点回去，咱可是个爱干净的吸血鬼啊！
　　于是，我张开翅膀，向后方飞去。
　　等到了斯巴达克斯那里，他已经醒了过来，布狄卡在旁边看着他。
　　“怎么样，大块头。”我随手拿起一杯放在他床头的葡萄酒，看着他说道。
　　“咱可以再发动一场对那些君主的叛逆！”他拍着胸口说道。
　　“那就好。”我点了点头，然后看向布狄卡她们。
　　“准备走吧，我们先回到军营里面去吧。”
　　“好的。”布狄卡点了点头。
　　......
　　等到了军营的时候，天色已经接近了傍晚。我是直接第一个飞回了营帐里面。
　　哼哼！这次的士兵有经验了，没有看见我之后就直接几发弩箭射过来。
　　“那么，现在的当务之急是要清洁一下自身。”我口中碎碎念，然后直奔我的浴室就冲了进去。
　　一进浴室，我看见斯卡哈正在浴室里面，背对着我。
　　哈哈，正好，我满脸笑容地飞扑了过去。
　　然后，我就被斯卡哈一脚踢在脸上给踢飞了出去。
　　“你给咱好好看看，这浴池里是只有咱一个人吗？” 斯卡哈冷笑地看着我。
　　这个时候，我一边捂着鼻子止住鼻血，一边看见斯卡哈的身边钻出了两个银发的小脑袋。
　　啊！咱的家长形象啊！
　　不过，家长形象什么的我有过吗？
　　作者留言：
　　ps：推荐一本看着有点意思的小说《别激动，我不是什么好暗.》，有兴趣的可以去看一下。
　　ps2：感谢欢乐书客扫黄部的打赏和月票；感谢狄方的月票


第一百三十七章 走，出海去抓女神去
　　“呕，呕.......”我趴在船上有气无力地地看着海面。
　　“真是个没用的男人啊，呕！”斯卡哈和我一起趴在船边上。
　　“你们这么强的身体素质竟然也会晕船吗？呕......”趴在另外一边的咕哒子回头问着我们。
　　“这和身体强大没有关系吧，我活了这么多年了，第一次见过开到这样的船还不翻的了。”我已经说不出话来了，斯卡哈直接替我吐槽了。
　　“是啊！”咕哒子看了看她身旁已经晕过去的玛修，然后又看了看已经在甲板上躺尸的两个小萝莉，她不由地赞同斯卡哈的话来。
　　那么，我们为什么会这样呢？这要把时间倒退到几天以前。
　　......
　　几天前，高卢的军营里面。人员的伤势基本上已经处理好了，这个时候军营里面的士兵从战友悲痛的情绪中走了出来，开始了为成功收复高卢而开始了庆祝。
　　这些士兵让那些一直跟着军队后面的商人等等人员好好地发了一笔。
　　而在最中间的营帐，我，斯卡哈以及尼禄她们正在举行着宴会。
　　“来，雷尔，斯卡哈夫人，尝一尝我做的家乡美味。”宴会上，布狄卡亲自下厨为我们做了一道据说是来自她的家乡的美食。
　　“哎，谢谢布狄卡了。”我这边沉浸在宴会上的歌舞以及杯中那尼禄给我的最上乘血液，看都没看就把布狄卡递过来的食物放到了口中。
　　等等，等我吃到嘴里面的时候我突然意识到一个大问题：布狄卡，她是来自英格兰的吧！
　　就在这一瞬间，我的口腔中顿时涌现出了一种难以名状的味道。怎么说呢，这股味道让我想起了当初那瓶被我誉为神器的秋子果酱。
　　布狄卡啊，当初你要拿出这种武器来的话，我估计高卢之战就不会死伤那么惨重了！
　　于是，下一秒我下意识的就想要直接吐出来。布狄卡，不是我不尊重你，但是这种尊重要是拿生命去换还是算了吧。
　　就在我要吐出来的时候，斯卡哈直接一把把我的嘴捂住，然后拿靴子的跟踩了我的脚面，跟着把我脑袋抬高，强迫我把那些食物都咽下去。
　　“哼哼，你以为当初你在别的女人面前的胡言乱语就可以过去了吗？要不是这几天我的身子都有些疲惫我早就把你你翅膀给卸了，今天难得有这么好的办法我当然要试一试了。”
　　“咳咳。”我闭着眼睛恢复了一下，然后流着眼泪的对着斯卡哈说道：“惩罚也太严重了吧。要不古人说的好啊，唯小人与.......”看了看周围，除我之外唯一的男性斯巴达克斯早就不知道跑去哪里去猎杀野生动物去了,明哲保身，我还是咽下去了。值得一提的是，这几天我这几天打着为斯巴达克斯帮忙的口号，把他打来的熊、鹿，老虎之类全部解决掉了。
　　就在我说着对她食物的无限恐惧的是时候，布狄卡她幽怨地看着我一眼，然后也拿了一块她的食物吃了下去。随后，她看着我的眼神只剩下了同情。
　　“我本以为，烹饪这种东西看一遍就能做出来，想不到这么复杂。”
　　“这么有趣吗？”尼禄从座位上站起来，然后凑到我们面前，也拿起一块食物放到了口中。
　　缓缓，尼禄从地上站了起来，然后恐惧的看着桌子上的食物，一把按住了布狄卡的双手。
　　“布狄卡卿，请你一定要把这道菜的食谱交出来，我会让我的继承者们记住的，以后要是有人谋朝篡位企图夺权就直接拿这道菜暗杀掉他。”
　　于是，宴会就在这种阖家欢乐的情形下结束了。
　　那么，宴会结束之后是不是该开始了各种有意♂思的活动了呢？一般情况下是这样的，但是今天是一个例外。
　　“诸位，我最近听说了一个有趣的消息。说出来可能会对我们接下来的行动有所帮助。”吃完了食物，尼禄坐在座位上叼着牙签对我们说道。
　　“什么有意思的事情？”我好奇地问道。
　　“那就是，这段时间一直有人报告称在地中海的一个小岛之上出现了神灵的踪迹。”尼禄拿起一份地图指着地中海面上的一个小岛说道。
　　“神灵？”斯卡哈睁开眼睛嗤笑一声，然后继续享受着女奴隶的轻柔的掏耳服务。
　　“那种东西，归顺就好好对待，要是为敌就解决掉她呗。恩，按得用力点。”现在，还是眼前的享受重要。
　　众人翻着白眼看着我们。
　　“爸爸，神灵是什么样子呢？”小杰克好奇地跑过来问着我。
　　“神灵啊......，神灵是什么样子？”面对小杰克的问题，我只能转过头看向斯卡哈问道。
　　“那是一群自以为是的蠢货。不过，要是个女神的话还算可能有点意思。”斯卡哈看着小杰克说道。
　　“那么，我们要不要去看看呢？”小杰克怯懦着问着我。同时，一直装模作样学着我的伊莉雅也直接从女仆的大腿上起来，也对着我说道：“大哥哥，我也要见识一下女神是什么样子！”
　　“好！”我也站起了身，然后对着尼禄喊道：“走吧，尼禄，我们现在就出发去地中海捕捉女神吧。”
　　“正合我意。”尼禄一脸高兴地答应道。
　　随后的几天，我为当初这个决定后悔不已。早知道，小孩子就该给她一个手机让她安心玩玩游戏算了，反正咱有的是钱，随便氪。
　　......
　　“怎么样？余的驾驶技术怎么样？”尼禄在休息的时候走上了甲板看向了我们，一脸得意的对着我们说道。
　　“很不错，我是第一个见到过有人能把战船开出眼镜蛇机动这个动作的人。”我有气无力地吐槽着尼禄。
　　早知道我当初就不偷懒坐在船上了，要是直接飞过去也可以。可惜一上船，一开始航行我就直接废了。
　　“那是，咱的驾驶技术你就放心吧。当初，航海员当初可是咱的第二愿望。随带一提，咱的第一愿望是当一个歌唱家！”尼禄继续得意的说道。
　　“.......”没有理会尼禄，我把眼神投向了远方。
　　很快，我的眼神从死气沉沉变兴奋了！
　　终于看见陆地了啊！
　　作者留言：
　　早上第一更
　　（感谢书客437547、一拳的野望、月上新投、书客3125631385的月票）


第一百三十八章 洞窟冒险
　　咱雷尔，自从五年前有了意识以来，只怕过两样东西：第一，就是我的爱妻斯卡哈的一夫多妻去势拳。唉，早知道当初我就多陪陪她了，不要让她乱交笔友了；第二样，就是尼禄的驾船技巧。
　　不过，不管怎么样，咱现在已经脚踩在了沙滩之上。
　　“啊！我又活过来了！” 站在滩头的我高声地呼喊道。
　　“至于吗？”尼禄嫌恶的看了我一眼，吐槽道。
　　“至于。”旁边斯卡哈和玛修，奥尔加，咕哒子认同的点了点头。至于伊莉雅和小杰克两个人已经躺在船舱里面进行休养了。
　　哦，忘记一提，目前船上除了我们几个下来的之外，所有的士兵，女仆，舞娘之类的全军覆没了，到现在没有一个爬起来的。
　　可见，有时候敌人不一定是来自外部，内部的敌人伤害更加巨大。
　　......
　　“走吧，我们去捕捉女神去吧！”躺着沙滩上休息了一会儿，我对着其他人说道。
　　“等等！有从者的反应接近！还有，这份从者的反应和正常的从者反应不同！”突然，影像里面的罗曼医生的影像出现了，同时他的手中的爆米花还没有放下来。
　　“怎么回事？还有，医生你手中的爆米花是怎么回事？”咕哒子沉着气，对着罗曼问道。
　　“不知道前方从者的反应。至于爆米花的事情啊！刚才不是我一直看你们在海上行驶吗？我发现尼禄陛下的操作比电影里面刺激多了。”罗曼笑着说道。
　　“虽然不知道你所说的电影是什么意思，但是还是很高兴你能够欣赏余的驾驶技术。”旁边的尼禄得意的说道，这样说完，她手中的长剑对着前方用沉重的语气对前方说道：“还有，隐藏在前面的家伙，快点现出你的踪迹！”。
　　“你们好啊！欢迎你们来到我在这个世界的蜗居的场所，这座位于地中海的有形之岛啊！”前面一个出现了一个比伊莉雅高不出一指宽的紫衣幼女，同时她的脑后还有这一个光环。
　　“阿拉拉，还以为能够有什么出色的勇士过来了呢！结果只是来到一些从者和血脉混杂的蝙蝠而已，真遗......，我错了。”本来这个小萝莉的清秀脸庞一直在用嫌恶的语气和表情对着我们说着。结果，说着一半的时候，一直趴在沙滩上的斯卡哈站了起来，看了她一眼就直接威吓住了这个女人。
　　“你在说些什么？”斯卡哈淡淡地说道。
　　“那个，是小人没看见您，实在是万分抱歉而已。”那个萝莉直接一路小跑地跑了过来，一双小粉拳开始为着斯卡哈敲着肩膀。
　　“好浓重的神性反应，毫无疑问眼前的存在是为神灵，不，应该说是女神更为合适。”影像里面罗曼医生眼角抽搐地看着正在给斯卡哈揉肩敲腿的这个小萝莉。
　　“哼哼，那是当然的了。我可是传说中的女神大人......”紫衣萝莉得意地说着，然后――
　　“恩？”斯卡哈转过头看向她一眼。
　　“小的名字叫做斯忒诺，是戈尔贡三姐妹中的长女。”紫衣萝莉连忙继续为着斯卡哈开始按摩。
　　“那么，神灵大人您出现在这里到底有什么事情吗？”影像里面罗曼对着斯忒诺问道。
　　“我......”斯忒诺小心翼翼地看了斯卡哈一眼，然后看见她没有什么反应，然后笑着对罗曼说道：“没有什么事情，我只是受到这个历史特异点的影响才出现在这个岛上的。”
　　“那么，你是不是可以来当余的罗马来呢？余可以把你当做神灵来供奉起来。”旁边的尼禄看了半天，对着斯忒诺这样说道。因为她的表现，尼禄没有了那时候在船上提到神灵的崇敬之情。
　　“这个，是不可能的。”斯忒诺摇了摇头，对着尼禄遗憾地说道。“虽然我成为了类似于从者的存在给我提供了一些能力，但是我也不能用来作战的，所以对于你的好意只能拒绝了。”
　　“是吗？”尼禄也是遗憾地点了点头。
　　“但是啊，你们既然来到这里面我不给你们一些奖赏也说不过去。”斯忒诺继续说道。
　　“奖赏？”斯卡哈看着她。
　　“不，是我孝敬您的。”斯忒诺立马低头说道。
　　“还不给我拿过来！”
　　“是。”斯忒诺立马就要小跑着向着里面走去，等走了几步之后，她又停了下来。
　　“不，在洞窟里面埋起宝物等待冒险者去前往深处挖掘是我的坚持。”斯忒诺犹豫了一下，然后坚定地说道。
　　“哪怕我也不行？”斯卡哈冷笑着看着斯忒诺。
　　“那个，要不留我在这一边伺候着您，其他人去探险怎么样？”斯忒诺一脸乞求地对着斯卡哈说道。
　　“好，反正我还是有些劳累了，我就在这里面等待你们回来吧。”想了一会儿，斯卡哈点头同意了。
　　于是，斯忒诺立马给斯卡哈端来了一个把椅子让斯卡哈坐下，然后开始给斯卡哈她端茶递水。
　　“你们快点去吧，我很好奇宝箱里面会有着什么。”斯卡哈喝了一口茶之后开始催促着我们快点前去探险。
　　本来我也不想前去的，但是被斯卡哈残忍地拒绝了。
　　然后，我们就开始前往洞窟里面。
　　......
　　“前辈，这里好黑啊！”玛修和我走在洞窟的最前面，一手拉着咕哒子，一边探路。
　　“是啊！”咕哒子点头迎合。
　　“总之，脚底下小心一点。”因为是吸血鬼的缘故，我可以清楚的看见到洞窟里面的全景。看着地面上乱七八糟的石头，我拉住奥尔加和尼禄，对着她们提醒道。同时，芙芙也趴在了我的肩头。
　　“芙芙。”
　　“余知道了。”
　　继续深入了洞窟里面一些，我看见了前面隐隐约约出现了结果披着斗篷的人影。
　　“小心些！”我沉声对着她们说道，同时伸手把她们挡在了后面。
　　“这是什么？”我对着影像里面的罗曼医生问道。
　　“这些，是鬼魂系的敌人，注意一些。”罗曼回答道。
　　“是吗？”我笑着看着这些鬼魂，然后狞笑着对它们说道：“今天，我要教你们怎么做鬼！”恩，吸血鬼也算是鬼吧！
　　“玛修，保护好她们。”我冲着旁边的玛修说了一声，看见她已经撑开了盾牌，我直接把手按在了地上。
　　“荣耀 「Vlad?epe?的审判」！”从地上直接伸出了长枪对着鬼魂攻击而去。
　　要知道，咱的长枪上面附带着我的能量的。
　　“嘶！”鬼魂们在被我的长枪刺穿之后，纷纷发出了痛苦的嘶吼。但是可惜的是，我的能量不单不是那种克制鬼魂的光明系，而是更加偏重于邪恶。所以对这些鬼魂的伤害严重不足。
　　“既然伤害不足那就数量来凑吧！”我又伸出了双手，对着这些鬼魂口中念着：“「Red Magic」！”。
　　于是从我的手中出现了大量的红色能量团。然后，这些血色能量对着鬼魂们直接飞了过去。
　　很明显，这些鬼魂没有我点到极点的闪避能力，我的魔术大部分命中了这些鬼魂们。
　　接着，在我的视线中，这些鬼魂的身形越来越淡。最终，这些鬼魂全部消失不见了。
　　“罗曼，还有鬼魂吗？”我对这罗曼医生问道。
　　“没有了。”罗曼回答道。
　　“恩。”我点了点头，然后把手递给了尼禄和奥尔加。
　　“走吧，我们继续出发吧。后面还不一定让那个女神设置了什么阻碍，你们注意一点！”
　　“没事，有你在余很放心。”把手放在我掌心的尼禄对着我说道。
　　“那是，咱可是最强的。”我把尼禄和奥尔加的手紧紧地握住了说道。
　　同时，玛修也红着脸用手继续握住了咕哒子。
　　于是，我们继续向着里面出发了。
　　作者留言：
　　第二更


第一百三十九章 猫娘，以及偶像演唱会
　　啊，刚打完鬼魂，这次又是骷髅了吗？”尼禄拿着剑兴奋地说道。
　　继续的深入，我们又过了一段距离之后有发现了新的敌人――骷髅怪。可惜，这点怪物一点儿都提不起我的兴趣来。
　　“罗曼医生，这些骷髅情况怎么样？”玛修对着影像里面的罗曼问道。
　　罗曼看了一会儿，然后对我们说道：“从能量的反应来看，这些家伙只是普通的骷髅，但是还是要小心一些。”
　　既然没有什么问题，那么就直接解决掉他们吧。我脑海中这样想着，同时身后也伸出了锁链。这个时候，尼禄伸手拦住了我。
　　“余也要试一试战斗。余可不是那种一直要受人保护的公主角色啊！”她这样说着。
　　“好吧，你随意。”我示意让尼禄自己去打。反正这些家伙儿我随手都可以解决掉，根本不需要担心尼禄的安全问题。
　　于是，接下来的时间里面，我看到了一场激烈刺激的低水平战斗。
　　......
　　“打完了！真是一场紧张刺激的战斗啊！”尼禄香汗淋漓地看着地面上被她打成粉末的骨架们，骄傲地对着我们说道。
　　“恩，确实是真的不错。”我微笑着应和着她的话。
　　然后，我们继续出发了。
　　继续朝着洞窟里面走去，我们并没有发现什么奇怪的东西，直到最深处，我们看见了一个硕大的宝箱。
　　“看来，那个女神没有骗余啊！她确实是给我们放置了宝物了呢。”尼禄看着那个箱子点了点头。
　　“那可是当然的了，她要是敢骗我，估计今天这座岛上就要上演女神の无惨了。”我随意地走到箱子的旁边。
　　现在，是开箱子的时刻了。看看咱的手气到底如何。
　　一、二、三。开了！
　　啊，没有史诗，没有传承。只有一个在啃着胡萝卜的猫娘。
　　“啊啦，这么快你们就来了吗？汪！”只穿着一件围裙的猫娘叼着胡萝卜看着我们，最后一句还发出了狗一样的叫声。
　　“看来，女神为我们准备的礼物还算不错嘛！来，从今天开始你就叫香子兰了！主人我会好好疼爱你的。还有，以后不要在句尾加汪，要加喵。否则，以后我就会把你叫做旺财了。”我努力的装作一个好人一样对着猫娘说道。
　　“汪！好可怕！还有，我才不要用旺财这个名字呢，香子兰我也不喜欢。我的名字叫玉藻猫，汪！”猫娘把最后一口胡萝卜咽下去恐惧地对我说道。
　　“现在，你的主人可是我了，我让你叫香子......，等等，你叫什么？”我先是狞笑着要对这个猫娘展开恶堕计划，然后突然意识到了她名字。
　　玉藻猫！不会这么巧吧！
　　“你和玉藻前是什么关系？”我对着她问道。
　　你要是和她有什么关系，你今天可就是注定要上演恶堕的剧情了。
　　“我也在找她呢。我要找到她之后，要杀了她，让她见识下什么是真正的酒池肉林！”玉藻猫对我这样说道。
　　“真好，我也是这样想着的。”我对玉藻猫说道。
　　“是吗？那真的是太巧了。”玉藻猫高兴地说道。
　　“那你同意当我的宠物了！”
　　“不可能的，汪！我可是自由自在的玉藻喵啊！”
　　“那可由不得你了！”我直接把她绑起来，扛着带走了。
　　“前辈，这个不用管吗？”玛修胆战心惊地看了我一眼，然后对着咕哒子说道。
　　“不用管，现在看着不是很有意思吗？”咕哒子大大咧咧地阻拦住了玛修。
　　于是，我们众人踏上了回去的旅途。
　　......
　　等我们回到沙滩的时候，天色已经是接近傍晚了，夕阳已经慢慢快要降到地平线以下了。
　　但是，请问这片沙滩上的为什么会出现一个露天的演唱会台子啊！这是什么展开啊！我不认为我那个可爱的老婆会干什么演唱会的事情。
　　天下第一武道会还差不多。
　　“这个，是什么情况？”和我有相同想法的咕哒子也目瞪口呆地看着天台。
　　“这个啊，当然是爱抖露的露天演唱会了，你们好啊，小鹿崽子们，还有新来的小蝙蝠啊！”在天台上，出现了一个穿着偶像衣服的红发少女，只不过她的身后还有着一条龙尾巴。
　　“伊丽莎白小姐？”咕哒子有些迟疑地说道。
　　“当然是我了！咱可是元气满满的偶像伊丽莎白・巴托里！”那个少女高兴的回答道。
　　等等，那个传说中的女伯爵？本来我看到这个和历史上大不一样的女伯爵应该很吃惊的，但是为何我一点反应都没有呢？
　　可能，是习惯了吧。
　　“那么，斯卡哈夫人和斯忒诺女神呢？”玛修接着对着伊丽莎白问道。
　　“我们在这里！”演唱台的对面，一个类似观众席的位置上，斯卡哈坐在那里，旁边是为她端茶递水，捏腰捶腿的斯忒诺。
　　“啊，斯卡哈你在这里啊，你看，我这是咱们要新养的宠物猫。”我也看了斯卡哈一眼，然后我突然想起来我肩膀上抗的玉藻猫，连忙向着斯卡哈解释道。
　　“恩，不错。”斯卡哈用欣赏的眼光看着玉藻猫，然后手中直接画了一道卢恩符文。
　　“这样，你就打上了我的烙印了。虽然有可能在这个历史特异点消失之后你也会回到英灵殿，但是这份烙印是不会消失的。下次，再找你就方便了。”
　　“好过分啊！汪！”玉藻猫垂头丧气地说道。
　　......
　　就在我们在这里说着话的时候，突然一声乐器的声音引起了我们的注意。于是我转过头看向看台，发现尼禄和伊丽莎白凑到了一起。
　　“你在那里做什么啊？”我好奇地问道。
　　“当然是，做个演唱家啊！余不是说过了吗？余的愿望是做一个演唱家的啊！有这个机会，余可是要和伊丽莎白亲好好做一回爱抖露啊！”尼禄拿起话筒对着我说道。
　　“是吗，那我可要好好听听啊！”我兴致勃勃地做着倾听的姿势。
　　“等下，雷尔啊，演唱会还缺一个伴奏的，你来担任这个职责吧。”尼禄又对着我说道。
　　“哦？有乐器吗？”我也有些兴奋地说道。当年，咱也是学过音乐的。虽然，第二天那个老师一边哭一边跪着说我已经出师了。
　　“有啊。”伊丽莎白对着我说道，“咱出现的时候，还带着一把天朝的乐器二胡和一把墨镜，咱可以给你做乐器用。”
　　“用二胡，这个配吗？”虽然没学过二胡，但是我还是相信我的技术。只不过，这和演唱会的气氛不搭吧。
　　“没事，反正余的歌声足以征服一切了。”尼禄自信地说道。
　　“那好，我就为你们伴奏吧！”我走上台去，拿起那个二胡，然后带上了墨镜。
　　“雷尔，你准备好了吗？”伊丽莎白看向了我。
　　我点了点头。
　　伊丽莎白和尼禄深吸了一口气，然后对着斯卡哈她们大声喊道：“那么，演唱会现在开始了！”
　　就在她们的歌声响起的时候，我也开始拉起了二胡。
　　一曲肝肠断，天涯何处觅知音。
　　啊，尼禄和伊丽莎白跟我的配合真是太好了。我这样想着，然后睁开了眼睛。
　　啊咧？人呢？怎么都躺地上了！
　　斯卡哈，醒醒，醒醒！我知道你老公的演奏水平好，但是也不至于这样啊。
　　“这是什么情况啊！”尼禄惊奇地看着周围。
　　“大约，是她们太陶醉在我们的演唱会吧。”伊丽莎白自信满满地说道。
　　“是吗，看起来咱们的演奏还是很不错的嘛？”尼禄高兴地看着我们。
　　“那是，也不看看咱的伴奏水平。”我也十分得意。
　　“看来，以后有必要回去之后专门建一个演唱的歌剧院啊！”尼禄说道。
　　“恩，没错。”我点了点头。
　　“还有，为了防止他们因为听见我们的演奏而太过失态，咱们有必要在他们进来之后把剧院的门锁上。”我又补充地说道。
　　作者留言：
　　第一更   真是万分抱歉，今天停电了，我只能用手机重新码出来了


第一百四十章 三英战雷尔
　　唉，真是的，为什么有些人就是受不了好听一点的音乐呢？我抱着斯卡哈到一个稍微平整的地方，然后让她枕到我的大腿之上。
　　“啊，别，雷尔，你别再拉了。老公，亲爱的，我求求你了，只要你不拉，你什么过分的要求我都会答应的。只要你不在这么折磨我什么都好说了！”昏迷中的斯卡哈口中还在念叨着。
　　她是不是太陶醉了，连话都说反了。
　　嘛，等待会儿她醒过来就好了。
　　于是，我继续让她躺在我的腿上，并且为她按摩着。
　　......
　　过了一会儿，伊丽莎白走了过来，神色有些怪异地看着我。
　　“怎么了？伊丽莎白？”我对她问道。
　　“那个......”伊丽莎白指了指远处的一个沙滩，“那处海滩之上出现了很多昏迷的罗马军队士兵，而且那边还有三个英灵的气息。”
　　恩？有敌人吗？
　　“我这就去看看。”轻轻把斯卡哈放下，对着她的嘴唇吻了一下，然后站起身朝着那片沙滩走过去。
　　三个？不会是那时候逃跑的三个人吧！
　　等到了那片沙滩之上，我果然听见了凯撒那浑厚的声音。
　　“列奥尼达啊，咱们的军队已经全军覆没了吗？”
　　“凯撒阁下，恐怕是的，咱们这次的一个军团几乎已经是全军覆没了。这股音波攻击实在太过强势，即使是相距了这么远，也只有咱们三个从者凭借着强健的体魄能够幸存下来。”我又听见了列奥尼达的声音。
　　啊，听见你们都这么陶醉我们的音乐，我很欣慰，待会儿就给你们一个痛快吧！
　　“吵死了，这种难听的声音到底是谁发出来的啊！我要知道是谁发出来的我一定要把他给放到铜牛里面活活烤死。”剩下一个克里奥佩特拉说道。
　　“喂，我说啊，你这个埃及艳后的声线虽然很好听，但是凭空说假话可就说不过去了吧！要是不听话的孩子我可是要给她好好处罚的啊！” 看见她这样污蔑我，我忍不住跳出来看着他们。
　　反正这是我要解决的对象，那么现在就把他们送回英灵殿吧。
　　“雷尔！是你弄的音乐！好，很好，现在咱们之间的仇恨又多了一条了！”肉眼可见，克里奥佩特拉的怒气值快要爆棚了，眼睛变得血红，已经离狂化不远了。
　　这样说完，她就直接一脚对着我就踢过来了。
　　砰！我用双臂挡住了她的攻击。
　　这个女人，真的狂化了！我感受着双臂上传来的疼痛感不由地想到。
　　“但是啊，谁说过你加了狂化就能打赢我了呢？”我看见她落地还没有站稳的状态，直接就是一拳狠狠地打了过去。
　　然后，疯狂的克里奥佩特拉直接被我震回到了凯撒那边。
　　“雷尔啊，咱们又见面了。还有，你们的其他人呢？”凯撒对我说道，然后又看了看周围四周，像是要找寻什么有没有埋伏的样子。
　　“别找了，她们没有在这里。更何况，你认为她们是那种喜欢在背后阴人的人吗？”我冲着凯撒高声喊道。
　　“哦，确实。”凯撒摇头笑了笑，然后又对着我说道：“那么，现在在这里的就你一个人吗？”
　　“嘛，还有爱抖露我一个。”伊丽莎白也站了起来。
　　“乖，一边傻去。”我把伊丽莎白的头转到另外一个方位，然后对着凯撒他们说道：“对付你们，我一个就足够了。”
　　“是吗？妾身要见识一下了。”克里奥佩特拉早就按捺不住，她脱离了凯撒对着我的脸上就是一鞭打下去。
　　“好的，伊丽莎白，枪借我用一下。”出来的时候，没有带着斯卡哈的枪，于是我随手拿起了伊丽莎白的格挡鞭子。
　　“啊咧？”伊丽莎白惊讶了一下，然后就有趣味的看着我们。
　　怎么说呢，伊丽莎白的枪以为前面枪头的缘故，我用起来比贯穿死翔之枪还要好用一些，面对克里奥佩特拉的长鞭，我应对更加轻松。
　　“帮忙来！”艳后对着剩下两个男人说道。
　　“好的。”列奥尼达答应了一声，然后对着我就是一枪刺了过来。
　　劲风袭来，我和列奥尼达硬碰了一记。
　　上次在乱军之中没有注意，现在硬碰了一记之后我突然发现这个家伙的力量还算是不错的嘛。
　　趁着列奥尼达被我击退的空挡，凯撒直接欺身上来，那把象征着他的权利与力量的宝剑对着我大开的胸口直接砍了过来。
　　“这次，可是我们三个人的争斗啊！”凯撒的胖脸上带着认真的表情。
　　“也只有你们三个人才能提供一点乐趣吧！”面对凯撒的攻击，我急忙向后仰出一个铁板桥躲开砍来的长剑。
　　海滩好比虎牢关，咱雷尔今日就要1v3！
　　于是，我的神情专注起来，应对着他们三个人的攻势。
　　......
　　“喝！”打斗之中，我一腿直接把列奥尼达的头盔打落下来，露出了一个红色短发的刚毅男子。
　　“哦，在我面前一直遮遮掩掩的家伙终于露出正行了吗？”我口中笑着说着，同时手上的动作也没有放缓。一边说着，一边对着凯撒就是一枪砸过去。
　　“这只是我们斯巴达人的习惯而已。”列奥尼达古井无波的脸上淡淡地说着，而且反击我的动作更加犀利。
　　“既然斯巴达的传统已经被打破了，那么现在我就不是作为斯巴达的国王而战斗，而只是战士列奥尼达！”这样说着，列奥尼达的脸上平淡的表情突然变得狂热而且兴奋，身上的气势也加强了几分。
　　“看见列奥尼达这样了，那么我也不能输啊！”凯撒的气势也上升了。
　　“『炎门的守护者』啊啊！！”
　　“我来了！我看到了！那么接下来就是我征服了！『黄之死』！”
　　剑光枪影相交映着向我袭来。
　　“那么，就接我这招吧！雷尔式枪术第一式――乱披风枪法。”其实就是瞎挥，只是要有气势一点。
　　于是，我们三个人的武器相互碰撞。
　　......
　　良久，我看着他们两个人。
　　“完了吗…，不过能够作为战士死在战场上我也没有什么好遗憾的了。”列奥尼达看着刺进他胸口的长枪说道，然后，他的身体变为灵子消失了。
　　然后，我把视线转向了倒在地上口吐鲜血的凯撒。
　　“接下里就是你了，凯撒。”
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢水渣、时常来看的月票）


第一百四十一章 艳后你真的要在雾夜绑架小杰克吗？
　　应该说，经历了良久的战斗，此时的太阳已经完全沉浸了地平线之中，海边上的雾气渐渐弥漫到了沙滩之上。
　　这个时候，我看着已经消失的列奥尼达，同时把枪对准了凯撒。
　　“说吧，你还有什么遗言吗？”染血的长枪贴在凯撒的胖脸上，我缓缓地对他说道。
　　“遗言，那种东西从来不存在的。”凯撒像是没有看到眼前的枪一样，“失败者的哀鸣我才不会流露出来。不过，你也不要高兴地太早了，雷尔。这个帝国真正的领导者可是会让你们意想不到的啊。还有，替我转告尼禄，永远不要忘记罗马的精神！”说完，凯撒摆出一副引颈受戮的样子。
　　“是吗？那么再见吧。”这样说着，手中的长枪就要对准凯撒的颈部刺了下去。
　　“不要动！”这个时候，刚才打斗中消失的无影无踪的克里奥佩特拉出现了。并且，她的手中还抱着小杰克，手中的匕首还对准了她。
　　“放开小杰克！”我紧张并且愤怒地看着克里奥佩特拉。我可是最讨厌别人威胁我的了。
　　“只要你放我和凯撒大人离开什么都好说。”艳后拿着匕首盯着我说道。
　　“克里奥佩特拉，你放开她，咱们可以输，但是罗马的精神不要失去了！”这个时候，倒在地上的凯撒突然为我说话。
　　“你给我闭嘴！”艳后大声对着凯撒喊了一句，然后看着我说道：“我还是那个条件，放我们离开，要是有什么仇恨你冲着我来就好了！”
　　“你......”我看着她，不知道该说什么好。
　　良久，我突然笑了起来。
　　因为，我看见小杰克揉着睡眼朦胧的眼睛醒了过来。
　　“恩？爸爸，已经到岸上了吗？”小杰克半梦半醒地说道。
　　“给我闭嘴。”克里奥佩特拉对着小杰克喊道。
　　“什么情况？”小杰克看了一下克里奥佩特拉一眼，然后瞬间就消失了。
　　讲真，论起气息遮蔽和敏捷，你克里奥佩特拉比起小杰克不知道要差出多少来。
　　“啊咧？”克里奥佩特拉瞬间懵了。
　　这个时候，从大雾里面，小杰克的声音传了出来。
　　“爸爸，她是敌人吗？”
　　“恩，没错，这个女人就是敌人，给我抓活......”我话还没说完，小杰克的声音就传了出来。
　　“此处开始即为地狱。“我们”乃是火、雨、力量――将杀戮降临于此……『解体圣母』！”
　　有雾、夜晚、女性。克里奥佩特拉，你是要到大霉啊！
　　果然，我在一瞬间就看见了艳后她的小腹出现了一道肉眼可见的伤口。
　　“爸爸，我做的怎么样！”小杰克直接闪到我的身边，等待着我的夸奖。
　　“恩，不错，干的漂亮。”我摸了摸小杰克的头说道。
　　虽然有把克里奥佩特拉拉到一个小树林拍几十个G的片子的想法，但是一开始听见她对凯撒的话我就打消了这个念头。
　　当然，最重要的还是要看小杰克的感受，她高兴我就高兴了。
　　......
　　“呵呵，不错吗？小丫头你很能干啊，可惜了，凯撒大人这次我还是没有能够拯救你了。”捂着小腹的克里奥佩特拉欣赏地看了小杰克一眼，然后深情注视着凯撒，最后变为灵子消失了。
　　“呵呵，结束了吗？朕的女人啊，你还真是傻啊。看来，待会儿我要好好治疗一下你的傻气啊。当然，是以我真正的样子。”凯撒看着艳后消失的地方说着。
　　然后，他又看向了我。
　　“雷尔，把这一切都终结吧。”
　　我点了点头，然后拿起枪来一枪刺进了他的腹腔之中。
　　然后，凯撒的身体也越来越淡，渐渐消失了。
　　我看着这个地方良久，然后转身抱着小杰克离开。
　　......
　　“结束了吗？”这个时候我看见伊丽莎白和尼禄走了过来。
　　“恩。凯撒和列奥尼达他们已经阵亡了。”我点了点头，对着尼禄说道。
　　“是吗，那么叛军的将领又解决了一个了。”虽然这样说着，但是尼禄并没有多少高兴的感觉。
　　毕竟，这些敌人都是她以前为之骄傲的先烈。
　　过了一会儿，尼禄深吸了一口气，然后对着我说道：“走吧，现在斯卡哈她们已经从我们美妙的歌声中苏醒了过来。我们把这个好消息告诉她们吧。”
　　“啊咧，看来咱们还需要继续努力啊。天朝有句话叫绕梁三日，咱们的歌声还没有达到啊！”
　　“是啊，以后多多练习配合吧！”我抱着小杰克先行飞走了。
　　因为这座小岛并不大的缘故，我们很快就飞到了那时候我们过来的地方，抱着小杰克的我一眼就看见了已经坐起来的斯卡哈。
　　“怎么样？从我的乐器声中恢复过来了吗？”我微笑着对着她说道。
　　“别，别跟我提乐器。以后，雷尔你给我记住，咱们家里面一把口琴都不能有。”斯卡哈立马脸色大变地对着我说道。
　　“那咱女儿的音乐课呢？”我委屈地说道。就因为怕沉迷就这样做吗？
　　“......，单独买间房子学习音乐用。记住，要是让我见到你雷尔用一回乐器，我立马把你的七肢全部卸了。”斯卡哈冷笑着看着我。
　　“怎么多出两肢来？”
　　“把你翅膀也拆了！”
　　“......”
　　就在我们这里和谐探讨的时刻，咕哒子她们也走了过来。
　　“斯卡哈夫人，你怎么样了？我和玛修对下午发生的事情忘记的一干二净了。”咕哒子对着斯卡哈问道。
　　这个时候，我看见斯卡哈一脸羡慕的看着咕哒子她们。
　　“能够忘记事情，真好啊！”
　　“啊？”咕哒子满脸问号。
　　“咕哒子，你还是不要知道的好！”影像里面，一个棕色长发的女人代替罗曼出现了。
　　“达芬奇？罗曼医生呢？”咕哒子好奇地问道。
　　“他？现在还在抢救之中。顺带一提，刚才和罗曼一起在指挥室里面的所有工作人员全部接受治疗去了。整个迦勒底只剩下了我还能正常工作而已。”达芬奇淡然地说道。
　　“......”玛修和咕哒子沉默了。
　　“前辈，我们还是不要继续打听了。”
　　“恩。”咕哒子点了点头。
　　作者留言：
　　第一更
　　这是定时发送的，咱这个时候已经再去旅游的路上了。


第一百四十二章 夜晚单独遇到黑皮少女怎么办？
　　海面，风平浪静，天气蔚蓝。我张开蝠翼在空中航行，而斯卡哈则是紧紧搂着我的脖子靠在我的怀里面。与此同时，我双手还抱着伊莉雅和小杰克。
　　啊！垄断生意就是好做啊！
　　因为回去的战船驾驶员还是尼禄的缘故，所以唯一能够飞行的我成了她们的救命稻草。所以斯卡哈她们三个人在答应了我n多个不可描述的不平等条件之后，我带着她们离开了地狱。
　　嘛，至于奥尔加和玛修她们。自求多福吧，我会为向上帝你们祈祷的。至于上帝听不听我这个吸血鬼的祈祷，那就另说吧。
　　继续的飞行，我们很快就要到达了陆地。
　　“雷尔啊，我们很快就要回到罗马了！荆轲将军那边据说已经有了关于叛军首都位置的情报。”船上唯一还能站着的尼禄兴奋地对着我说道。
　　“是啊，咱们估计后天就能回到罗马了，到时候我们要好好准备对敌人的打击了！”我也对着尼禄说道。
　　“后天？不是今天晚上就能到吗？”尼禄有些意外地问道。
　　“你是要一个人回去吗！你看看你的军队啊，已经全军覆没了！要是你一上岸立马就要回去的话，我相信即使是有我镇压着，你的禁卫军们也会造反的。”我看着那些士兵说道。
　　虽然我不会读心术，但是我也能看出那种我不想干了的禁卫军心理。
　　“啊，好吧。”尼禄只能无奈地点头答应了。
　　于是，船靠岸了，我把斯卡哈她们放到岸边之后，开始了船上人员的转移活动。
　　恩，玛修、咕哒子和奥尔加她们我轻柔地公主抱到地上，而普通士兵就直接往沙滩上扔吧！
　　哦，对了，还有玉藻猫和斯忒诺两个。
　　虽然她们不是很想过来，但是还是被斯卡哈以‘女儿没见过神灵’和‘我正好缺个猫娘’为理由带了上船。
　　最后把她们两个抱下来之后，我把船固定了起来。
　　那么，接下来就是该到了晚宴的时间了。飞了好久，实在是有些疲倦了，尤其是顶着阳光飞行实在是太耗费力量了！我要好好享受一番美味的鲜血啊！
　　但是，尼禄看着我说道：“雷尔啊，你去准备晚上饭菜的材料吧！”
　　“为什么是我？”
　　“因为你是唯一还能站着的男士啊！难道你要让伊莉雅或者小杰克去打猎吗？”
　　“......”好吧，我去还不行吗！
　　晚上，我们的营地里面勉强开启了宴会。
　　因为只有我一个干活儿的缘故，所以我只是打了几头野生的鹿和老虎作为食物。至于士兵们，反正饿一顿也饿不死。
　　在我用斯卡哈亲传的容嬷嬷式清醒法把厨子弄过来做完饭之后，我们的晚宴开始了。
　　“总之，今天晚上先这样凑合一下吧。等我们回到罗马之后在好好地展开庆功宴会。”尼禄端着酒杯做着致辞。
　　“恩。”于是我们端起酒杯来展开了宴会。
　　酒过三巡，菜过五味。再喝完拿我今天打到的所有猎物和船上保持着处子之身的舞娘妹子的鲜血混合做成的饮品之后，我们今天的晚宴结束了。
　　......
　　半夜，我大步流星地从军营里面走出来，开始向着远处的荒郊野外开始进发。   啊，晚上的时候进补的吃的太多了，又加上吸血鬼的体质，在这半夜里面我是处于一种极度亢奋的状态。
　　去打打猎物来放松一下吧！反正也没有野生动物保护法！我脑海中这样想着。
　　于是，我张开了翅膀开始了猎杀的活动。
　　......
　　“一百一十七，一百一十八。”我看了看地上的两只狮子，计算着今天晚上的猎杀的狮子的数量。
　　值得一提的是，估计今晚过后，这片地上野兔就是最大的动物了。
　　“啊，回去吧。”我口中喃喃自语道，然后准备飞回军营。但是这个时候，我突然看见在远处的荒草地上，有着一个火堆。
　　是什么人在那里！我只能隐隐约约地看见貌似是一个女性的背影。当然，我也不能排除其实是阿福的情况。
　　于是我选择直接走过去看看。
　　等我走进她不足五百米的时候，她转过头看向我这一边。
　　“谁！”她直接喝问道。
　　而我，也借着火光看见了她的面容。
　　银白色的头发，和我一样的血色眼眸，身上的肌肤呈现出和小黑一样的深色，并且这种深色不但不难看，甚至还有一种野性的美感。
　　身上穿着一件白色的抹胸和短裤，手旁边还有着一把呈现出五颜六色的长剑。
　　“我只是一个路过的吸血鬼而已。” 对于她的问题，我是这样回答的。
　　“真的吗？”女人用怀疑的眼光看着我。
　　“要不然呢？难道我专程过来喝你的血吗？”我装作正直的说道。
　　“虽然我不是很介意，但是以我这种从者的身份即使给你血液也是无济于事。”女人淡淡地说道。
　　“你是从者？那你的名字是......”我对着她问道。
　　“我的名字，真名我不是很喜欢，你以后就叫我阿蒂拉吧。”
　　“......”我沉默了一下，然后对她说道：“那么，你出现在这里面是有什么事情吗？如果没有，方不方便到我的营地里面坐一下呢？”我以一副拉人传销的语气说道。
　　虽然，所有的劝说都会变成武力强抢。
　　“没兴趣，我有自己的事情要去做。”
　　“什么事情？”这个时代的从者还有使命吗？不会对方是联军那边的人吧！
　　“破坏坏文明，比如说罗马。”阿蒂拉看着我说道。
　　“哪个罗马？”
　　“两个罗马！”阿蒂拉用着认真的语气对我说道。
　　“你没亲眼见到怎么会知道那是个坏文明呢？我带你去仔细看一看吧！”我继续使用着我拙劣的劝说。
　　“没兴趣。还有，如果你继续想拉我的话，你也是坏文明。”阿蒂拉盯着我缓缓地说道。
　　“好吧。”我耸了耸肩，然后试图转移话题。
　　先找点她感兴趣的再说。
　　于是，我看见了火堆上的烤肉。
　　“你在烤肉啊！我来帮你吧。”我对她说道。
　　“恩，谢谢。我正好不会烤。”
　　“那就交给我吧！”虽然没学过，但是以我的聪明才智没问题的。
　　过了一会儿，肉烤好了，我拿起一块递给阿蒂拉，然后我也拿了一块。
　　“来，尝尝我做的肉。”我这样说着，就看见她咬了一小口。然后，我也咬一大口。
　　再之后，我的意识就完全模糊了。
　　等我清醒的时候，我的身边只剩下了一张纸条。
　　“烤肉是个坏文明！”纸上写道。
　　作者留言：
　　第二更
　　依然是定时发的。


明天请假一天
　　啊，咱今天在高速上被gank了，一公里啊，咱走了俩半小时。到现在了一天没睡，还没吃东西。明天咱要修养，抱歉了。还有，今天北京单张家口我看见了六起事故，出去玩的朋友一定要注意安全啊！            （凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百凑一百）


第一百四十三章 走，去肛了那群黑叔叔
　　早上，天色还没有完全变亮。刚刚回到军营之中不到一个小时，刚刚闭眼的我就被冲进来的尼禄给吵醒了。
　　“雷尔还有斯卡哈啊，准备出发吧，余的大军已经完全恢复了，现在就等着回到罗马开始下一步的计划吧。”风风火火闯进来的尼禄对着我们大声喊道。
　　然后，她就被斯卡哈三枪钉在了固定在了营帐上面。
　　“不要试图打搅我的睡眠。”半睡半醒的斯卡哈揉着眼睛半裸香肩对着尼禄说道。
　　“喂！你们昨晚到底干什么了，都这个时候还没有睡醒！难道说......”尼禄从枪尖中间抽身出来，然后坏笑着看着我们，甚至准备用手去掀开被子。
　　“......”斯卡哈苏醒，瞪了尼禄一眼，站起身来，毫不在意地全身的春光露了出来，然后一把抓过尼禄。
　　哦！要看见女王和女帝的百合画面了！在罗马的军营里面啪了他们的皇帝真刺激啊！一直躺着的假寐的我这样想到。
　　就在我期待的时候，我突然感受到一股巨力从我的腰间传了过来，我整个人就这样飞了出去。
　　“哼！你以为假睡能够瞒过我？给我好好在门外站岗放哨！”斯卡哈冷笑着说道。
　　“......”为什么我想起了一个叫房遗爱的可怜孩子啊！还有――
　　“斯卡哈！你给我扔件衣服出来啊！”我可是一丝不挂的被斯卡哈扔了出来。虽然我因为体质的缘故，即使在凌晨我也不会感到寒冷，而且即使面对看着我的罗马士兵我也不会感到自卑甚至会打击罗马的士气。
　　但是，我可不是什么寡廉鲜耻的男人啊！
　　“给我看好了！”从营帐里面扔出了我的那个白色的平角内裤，从露出的一个缝隙里面可以看见两具白花花的酮体在纠缠着。
　　隐隐中可以听见尼禄被堵上的呜呜的叫声。
　　......
　　过了两个小时之后，我看见斯卡哈穿好衣服从军营里面走了出来，脸上带着一脸得意的笑容。
　　“好了，走去吃点早饭吧，早上的活动有些累了。尼禄她估计到中午才能起来，咱们下午出发吧。”斯卡哈搂着只穿着一条内裤的我说道。
　　“等等，我去拿一下衣服。”从斯卡哈的怀里面出来，我走进营帐的门去拿我的衣裤。
　　扫了一眼尼禄，只见她双眼泛白，口中一边流着口水一边傻笑着，没有被被子盖住的一条雪白大腿还在无意识地颤抖。
　　“......”看了一眼站在门口的斯卡哈，我急忙小步跑了出来。
　　于是，我们这对无良夫妻开始去寻找食物了。
　　等过了中午，我们的军队开始出发了。而尼禄也暂时性的恢复了，懒洋洋地躺在战车长，隐隐约约可以听见尼禄的嘀咕声。
　　“这次只是没有准备好，要不然以咱丰富的经验怎么可能会输的这么惨！下次一定要让你见识见识余皇帝的威严。”
　　你想多了，尼禄。我在心里吐槽着。
　　继续的前进，我们眼前已经可以看见那座伟大都城的轮廓。但是这个时候，前方出现了一名正在急速奔跑的士兵。
　　“报告皇帝陛下，荆轲将军和吕布将军在回军途中遭遇了敌方的突袭，目前的情势危急。”
　　“是吗？敌人有多少！”尼禄听见这个消息，直接站了起来。
　　“敌人只有大约一万人左右，但是他们的战斗力明显高过我们的士兵。”传令兵回答道。
　　“估计，又是敌方的从者。”脑袋上打着绷带的罗曼医生对着尼禄说道。
　　“哎？医生你怎么受伤了？”这个时候的我还有闲心去关心乱七八糟的事情。
　　“当初昏迷的时候脑袋磕到了设备上。”罗曼幽怨地看了我和尼禄一眼。
　　“不过，不管怎么样，咱们还是快点去支援他们吧。”尼禄掏出剑来说道。
　　斯卡哈和我点了点头，然后斯卡哈直接伸出手来让我抱住。
　　“看在你的早上让我还算舒适，我们先帮你去解决他们吧，你们随后跟过来清理战场吧！”斯卡哈对着尼禄说道，然后示意我先行飞去。
　　“要不要我舍弃自己让他们两个人来为罗马效劳呢？”尼禄小声嘀咕着。
　　“好啊。”我想要兴奋的说道，但是斯卡哈抵在我身下的她特制的五寸死翔之枪让我瞬间从心。
　　“走，快点解决掉敌人吧。”因为不敢对斯卡哈有什么反对意见，现在烤肉也来不及了，于是我只能把怒气撒到了敌人的身上。
　　......
　　虽然我在厨艺这一个技能上点的稀烂，但是我其他生活系技能还是点的很好。没有迷路，顺着厮杀声，我和斯卡哈很快就飞到了战场之上。
　　等等，什么时候还有从非洲来的黑叔叔啊！而且，什么时候那些家伙能有这种战斗力。多对多都能压制住摆好战列的罗马军团。
　　我在空中看着正在和罗马士兵厮杀的黑人士兵这样想到。
　　“这支罗马军团的首领一点都不合格。这两个家伙儿只知道一对一的单挑。”斯卡哈冷笑着说道。
　　这个时候，我在发现到了那两个明显是黄种人的从者。
　　一个身材高大，拿着方天画戟的男人正在和一个比他还要高出一米，相当于我两个还多点的黑人正在对砍。
　　两个人貌似都没有什么理智，正在兴奋地对砍。
　　而另外一边，在人群之中，有一个穿着白衣拿着匕首的少女正在不断地割着敌方的咽喉。
　　“走吧，我们现在去帮助这些家伙吧。”这样说着，斯卡哈从我的怀中挣开，然后对着人群中就砸了过去。
　　在空中，斯卡哈手中画着卢恩符文，然后落在地上，掀起了巨大的灰尘。
　　“让我斯卡哈来见识一下你们无谓的挣扎吧！”斯卡哈随手一枪射出穿透数个黑人士兵之后，嘲讽着说道。
　　“嗷！”这些黑人士兵没有说出什么，只是嗷嗷叫的继续提刀冲过来。
　　“为什么你们就不点一点智力呢？”斯卡哈像是无奈地说了一声，然后继续屠杀。
　　“说什么我也不能让老婆给比下去啊。”我在空中微笑着说道，然后伸出了双手。
　　“「Red Magic」！”
　　所以说空军对没有防空能力的陆军是压倒性的优势啊。
　　作者留言：
　　咱更新了。
　　ps：推荐一本极佳的小说《我，五河家中的一只猫妖》
　　神秘的魔法阵散发着鲜红的亮光照亮了夜晚的天空，在这不详的光芒之中，一高挑的身影渐渐的从魔法阵中出现，而随着她的现身魔法阵也渐渐的黯淡下去。
　　“我问你......”迈着修长的纤腿，在月光照射下的Servant，那精致的面孔下露出了无比美丽和残忍 的笑容。
　　“你就是我的master吗？！”
　　黑贞德扬起高傲的头，准备一探这胆敢召唤自己的无礼之徒，然后......
　　黑猫好奇的看了看自己猫爪背上亮着微小光芒的令咒，然后看向呆呆望着自己的黑贞德......
　　黑猫：“......喵？”
　　黑贞德：“......”
　　ps2：感谢保罗班扬的打赏，感谢梦惊禅（抽喝烫）、黑白岩的月票


第一百四十四章 这个红毛肌肉大汉是谁？
　　论起这些年来我使用过的兵器，当前来讲最顺手的是当初吉尔伽美什给过我的冈格尼尔，排名第二的曾经是罗马士兵。
　　如今，第二的排名貌似要换了。这黑人士兵是要比罗马士兵要更加长一些，同时结实耐操一些。
　　随手拍死了几名黑人士兵之后，那个白衣少女灵巧的几个闪烁来到了我的面前。
　　“你们是罗马来的援军吗？”一边用着锋利的匕首割断了一名敌军的咽喉少女一边对着我说道。
　　“没错，我叫雷尔，我和我妻子就是尼禄请来的援手。” 恩，通过援x交际请过来的帮手，简称援手。
　　“在下荆轲，谢谢你们的帮助。那么，尼禄陛下呢？”白衣少女荆轲一边开始杀戮一边对我问道。
　　“她，大概待会儿会带领军队来打扫战场吧。”我一边杀着人，一边向着那个最为高大的黑人走过去。
　　竟然敢超过我一倍！你是不是求着我手撕啊！
　　“小心一些，敌人貌似是传说中的大流士三世。”荆轲对着我提醒着说道。
　　“谢了，我会注意的。”我微笑着对着荆轲道了一声谢。
　　“运命「Miserable Fate」！” 我伸出锁链对着大流士三世飞了过去。
　　然后，它们就被吕布打飞了。
　　“吼！”吕布咆哮着。
　　“吕布说，他不希望有别人的帮助，这是我作为温候的尊严。”荆轲对着我翻译吕布的话。
　　“......”荆轲你当初语言能力稍微给刺杀一点，感觉你杀掉秦始皇不是什么太难的事情。
　　“好了，我知道了，那么我现在就去解决掉这些黑人军队吧。”于是，我调转枪口开始对准黑人屠杀。
　　到时候不会有着什么把别的种族看得比他自己还重要的极端种族主义者来找我的麻烦吧！我一边用着黑人屠杀他们的同胞一边想到。
　　......
　　即使这些军队是当初波斯帝国号称不死的长生军，但是对于我和斯卡哈来讲其实和普通人的差别并不大，很快，我们的清场就完成了。
　　“那么，现在就是看他们两个人的战斗了！”在已经奠定了胜利的基础之后，我坐到了一具地方黑人的尸体之上，然后把斯卡哈搂着坐到我的腿上，使得她不会衣服上粘上尘土。随后，我们开始饶有趣味地欣赏着两个狂战士的战斗。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两个人都在一边大声吼叫一边开始互相对砍。
　　“他们在说什么？”我对着荆轲问道。
　　“吕布说你是我见过的最好的对手，比之前见过的那几个自称皇帝的家伙强的多。”
　　“大流士说那当然了，孤毕竟是当过统帅万里帝国之王者啊！”
　　当初选错就业方向的荆轲小姐对着我们解释道。
　　“......”我和斯卡哈用不明觉厉的眼神看了她一眼，然后转过头看向了战场。
　　这个时候，双方都已经经过了长时间的激烈战斗。大流士满身的黄金已经被吕布砍的差不多了，鲜血也从他漆黑的皮肤之上流了下来。
　　当然，吕布这边的情况也没有好多少。胸前的铠甲也被大流士的双斧劈开了一道巨大的口子，隐隐可以看见白骨。
　　镗！居高临下的大流士对着吕布当头就是砍去，然后吕布格挡住开始反击。
　　方天画戟和双斧相撞，周围四周已经包围起来的罗马士兵直接被气浪掀飞出去。
　　这种风格，才是我喜欢的嘛！我兴奋地看着在这里对砍的两个人。
　　虽然吕布两米多的身高让我很是失望，但是他的这种硬刚的作风咱十分欣慰啊！
　　我雷奉先认同你吕奉先的称号。
　　......
　　过了一会儿，他们二人的战斗还在继续，而从远处传了一声声的马蹄声，我转过头看去，发现尼禄带着一队骑兵先行赶来了。
　　“怎么样？战斗结束了吗？”从马山下来，尼禄第一时间就看见了我们。
　　“就差一点了！”我努着嘴指着还在战斗的两人。
　　大流士的胳膊已经被吕布卸掉了一只，而吕布的腰腹上面也有着一道从左到右的伤口，顺着伤口，可以清晰地看见内脏。
　　继续战斗，吕布一戟逼开大流士，然后大声的吼叫着。
　　“他说，这是我决胜的一击，兵主蚩尤大神赐下的军神五兵啊！现在是发挥你最大威力的时候了！”荆轲这边向着我们说着，那边吕布的方天画戟散发出夺目的光彩。
　　接着，他一戟砍下。
　　在这刺眼的目光之中，只有我和斯卡哈可以清晰地看见吕布直接一戟砍断了大流士。
　　看着被腰斩成和我一边高的大流士，吕布骄傲地笑了笑，然后直挺挺的晕了过去。
　　看着已经消失的大流士，尼禄关心的看了吕布一眼，然后对着荆轲说道：“辛苦你们了，荆轲将军你先把吕布将军带下去吧。剩下的事情就交给余来解决吧！等到晚上，你们把联合帝国的情报报告给余吧！”
　　稍微迟疑了一下，荆轲点了点头，然后带人拖着吕布向着后方走去。
　　“那么，现在是清理战场的时候了。”尼禄对着我说道，然后开始指挥军队起来。
　　“杰克和伊莉雅她们呢？”我对尼禄问道。
　　“我让玛修她们领着大军先把你的‘女儿’们带回罗马去了。然后余带领着小部分骑兵过来清理战场。”尼禄用着对于我和斯卡哈极度自信的语气说道。
　　我点了点头，然后开始继续和斯卡哈在一旁摸鱼。
　　毕竟，我和斯卡哈不可能亲自去干捡尸体的事情，而我俩的指挥估计也是稀烂。
　　术业有专攻嘛！这个时候就是尼禄排上用处的时候了。
　　临近夕阳，战场上的尸体打扫的差不多了，尼禄叫醒了躺在地上快要睡着的我和趴在我怀里面已经睡着了的斯卡哈。
　　“走吧，这边的事情已经干的差不多了。现在咱们回去罗马吧。”
　　回罗马！好啊！这个时候我就精神了起来。好怀念罗马城里面的美食，还有那些兢兢业业侍奉我和斯卡哈的女奴妹子啊！
　　“走，我们现在就出发吧！”我这样说着，就抱着斯卡哈上了一匹白马。随后，尼禄也上了一匹马和我们开始向着罗马前进。
　　......
　　脱离了大部队，我们一行三人行走在了道路之上，这个时候一直在我怀中假寐的斯卡哈突然睁眼。
　　“那座山丘上，有点意思！”
　　有敌人吗？我这样想着，然后骑马直接奔着山丘而去。
　　随后，我听到了一个中年男人低沉的声音。
　　“这就是大军师究极的阵地。『石兵八阵』！”
　　话音一落，我们的四周出现了八个石柱，然后雾气弥漫把我们三人困在其中。
　　随后，前方的雾散去，出现了一个身材高大魁梧的中年男人。
　　火红的头发，茂盛的胡须，身上的肌肉纠结，随意地坐在地面上，一边喝着酒，一边笑着看着我们。
　　这个男人，是谁？
　　作者留言：
　　第二更
　　（感谢御坂炮妹的打赏）


第一百四十五章 交谈以及要开始的罗马防卫
　　“现在是什么情况？”尼禄对我小声地问道。
　　“不知道，不过我想面前这个人估计可以告诉我一切事情的答案！”看了看周围的雾气，我对尼禄说道。
　　于是我越过斯卡哈和尼禄，径直的走到了这个家伙的面前，低头直视着他问道：“你是谁？”
　　“想知道我的身份？那就看看你到底有没有这份实力了。”这样说着，这个红毛的家伙直接放下酒杯，然后拎起拳头直接对着我打过来。
　　我看你是自寻死路！我这样想着，对着这个拳头也是一拳打出。
　　眼前这个人的拳头，握起来可是比砂锅还要大，而我的拳头则显得纤细修长。当然，最后的结果依然是我这边的力量程度更为强大一些。
　　砰！这个壮汉被我击退了好几步。
　　那么，我先给他个教育再说吧！我于是又开始准备着我的霰弹枪飞踢。
　　“不打了，不打了。”那个壮汉连忙摆摆手示意停手，“虽然我对我自己的实力有信心，但是那是建立在支撑着我的部下和战友身上的，单打独斗什么的还是不适合我。”
　　“所以说，还是直接说明来意的比较好！”从雾气中，刚才那个释放宝具的中年男子走了出来。
　　身材修长，比我高出一头，穿着一身打理整齐的西装，面容消瘦和冷峻。
　　“嘛，虽然是作为一个君主而不是一个战士，但是面对勇武之人的好战之心还是不会少的。”壮汉大笑着，然后站起来拍了拍中年男人的肩膀。
　　“这次重新介绍一下，这个是我新任的军师――埃尔梅罗二世，是这个世间难找的足智多谋之辈。而我，名为伊斯坎达尔！”
　　那个建立了人类历史上领土面积可以排进前十的大帝国的君主吗？我点了点头看看他，然后又把目光看向埃尔梅罗二世。这个人，是谁？
　　“看得出你对我的身份有所疑惑。”埃尔梅罗二世淡然地说道，“ 在下本来是时钟塔的一名讲师，这次人理崩坏，我有幸和英灵诸葛孔明先生相互融合到了一起，作为类似于半从者的存在。”
　　“是吗？那么你们今天来的目的到底是为了什么？”面对着伊斯坎达尔他们，我直接问出了这个问题。我并不认为我这种脑子里面一半是斯卡哈一半是其他死刑起步的东西的脑子能在智力上面超过诸葛村夫。
　　“我们啊！当然是为了罗马的皇帝尼禄来的。”伊斯坎达尔大笑着说道，一边笑着一边直接走到了尼禄的面前，居高临下的看着她。
　　虽然我还是愿意相信伊斯坎达尔的人品，但是我还是伸出胳膊来挡在尼禄面前，抬起头用威胁的眼神看着伊斯坎达尔。
　　“为了余？”尼禄好奇地看着伊斯坎达尔。
　　“恩，我和军师本来是作为联合帝国那边的从者被召唤出来的。”伊斯坎达尔一边掐着手一边对着尼禄说道。
　　“那你们就是余的敌人？”尼禄这样说着，同时得意的看了我和斯卡哈一眼，没有半分惧色。
　　“本来是的。但是啊，作为征服王的我可是不会对那些企图灭绝人理的家伙同流合污。虽然那个帝国的首领还算是有趣，但是道不同不相为谋。于是，我想看一看你这边是否能够有趣。”
　　“哦？你是要归降余吗？如果你归降的话，余会赏赐你足够的领地和财富的。”尼禄骄傲地说道。
　　“投降？这个可是做不到啊。我只是想问问你是否是个合格的王者，然后决定到时候看看能不能帮助你一下。”伊斯坎达尔苦恼地摇了摇头，然后对着尼禄说道。
　　尼禄遗憾地看了伊斯坎达尔一眼说道：“谢谢你的好意。不过，我有着我的挚友和部下已经可以解决了那些叛军了。这个世间，能和余并驾齐驱的人有两个足够了。”
　　“是吗？这股自信的气势还真像一个合格的王者啊！”伊斯坎达尔笑着对尼禄说着，笑了一小会儿，伊斯坎达尔认真的对着尼禄问道：“那么，我问你，你战斗的理由到底是什么，或者说你是为了什么才战斗的！”
　　“ 战斗的原因？那就是因为余是此刻君临在这万世繁华的罗马帝国之上皇帝尼禄・克劳狄乌斯！不管那些叛臣贼子到底是什么身份，我都会一一给予他们皇帝的制裁！”尼禄骄傲地说道。
　　“哪怕敌人是你们的信仰？”
　　“没错，即使是神祖大人我也不会认输的。罗马不是谁的罗马，罗马只属于坐在皇帝位子上的那个人。而这个人，现在是我！余的繁盛帝国，余的万民歌颂可不是谁能都夺取的。”
　　“小丫头，这股气势我很是喜欢。请记住，不管未来遇到多大的困难都不要忘记这份心啊！”伊斯坎达尔大笑着，然后试图拍拍尼禄的肩膀，被我一只手拦住了。
　　恩，咱就是那种吃着碗里瞧着锅里，同时还不许别人碰锅一下的主儿。
　　“哈哈，有意思的家伙儿。那么再见吧！”伊斯坎达尔笑了笑，然后拉着埃尔梅罗二世走上了一辆装扮精美的牛车之上。
　　“这样就可以了吗？”埃尔梅罗二世问道。
　　“已经，足够了。”伊斯坎达尔摸了摸他的头说道，“接下来，就是讨伐那些企图破坏这些我想要征服的土地的罪人们吧！”
　　说完，他们就并肩驾车而行。
　　......
　　“走吧，和余一起回罗马吧。”沉默了一会儿，尼禄对着我们说道。
　　“恩。”斯卡哈点了点头，然后拉起我走上了战马。
　　我沉默了一下，然后对着斯卡哈和尼禄问道：“这个家伙，你们怎么看？”
　　“我和他完全是两种人，如果从性格来看我和你以及当初那个吉尔伽美什都是那种以自我为中心的王者；而伊斯坎达尔这个家伙，则是把他和部下的羁绊看做是他为王的基础。”斯卡哈对着我说道。
　　“是吗？”我又把视线转向尼禄：“那么，你作为王的基础又是什么呢？是和那个家伙一样吗？”
　　“余的皇帝，是建立在罗马的万民的基础之上。民众的爱戴就是我作为皇帝的基础。”尼禄大声地说道，然后率先骑马跑去。
　　我们继续向着罗马城飞奔而去，只不过跑了一段距离之后，我看见一个人飞奔而来。
　　“怎么了？”尼禄对着那个人问道。
　　“ 报告陛下，罗马城门被人攻破了！”


第一百四十六章 女王之间的决斗
　　罗马城又破了。我叹了一口气，然后见怪不怪了。
　　不过，有个人却是十分紧张。
　　“城破了？那么余的民众情况怎么样？”尼禄一把狠狠地抓住了传令兵的肩膀问道。
　　“报，报告陛下，当时城破的时候正好玛修将军她们正在那里，所以大部分在那道城门的民众都及时撤离了，并没有多大的伤亡。”看着尼禄逼问的眼神，那个传令兵咽了一口气，然后赶紧报告道。
　　“那就好。”尼禄松了一口气，然后继续看着士兵问道：“那么，敌人有多少人？“
　　“一个！”
　　“一个人？”尼禄惊讶地问道：“只有一个人的话，你们这么多人拦不住？”
　　确实，虽然从者的实力很强劲，但是在我交战的从者之中单凭个人能力突破几万罗马军队的估计只有吉尔伽美什一个人。
　　而不是从者的，也就只有我和斯卡哈两个人。
　　那么敌人也是这样强劲吗？有点意思。
　　“是，是的，敌人是一个拿着五彩斑斓的长剑的黑肤少女。”传令兵继续报告道。
　　“阿蒂拉！？”我直接脱口而出。
　　“哦？有趣啊，某只小蝙蝠竟然在我不知道的情况之下和敌方的女人勾勾搭搭啊！是不是你要来一个第五年の见异思迁呢？”斯卡哈冷笑着看着我，同时手里面的枪在我的脐下三寸不断地来回晃动，随时可能一枪直接扎过来。
　　“这，这个不是那天咱们在地中海旁边的军营之中晚上你太疲惫睡着了，我还很精神就出去逛一圈碰见的吗？”我结结巴巴地解释道。
　　“出去溜一圈就能见到妹子啊！你这个运势还是真强啊！”斯卡哈一边用魔术针扎着我一边冷笑着说道。
　　“偶遇，偶遇。”我讪笑着回答道。
　　“不管是偶遇也好，是别有用心也好，总之我就是要把她给解决掉。”斯卡哈舞了舞枪，然后伸出双臂让我抱着她向着罗马飞去。
　　于是，我抱起了她，向着罗马飞去。
　　就当我想着这事情已经过去的时候，在空中的斯卡哈悄声地对我说道：“还有，别以为最近这些事情就算了。我已经托人订好传说中的天朝神器搓衣板，并且我还让人把这附近的鹿全部捉过来。到时候你就一边喝鹿血一边跪在搓衣板上欣赏着我专门为你准备的舞娘的舞蹈。”
　　何等狠毒的女人啊！我差点就直接从天空中摔了下去。
　　“你要再不表现好点我会想出你更喜欢的办法的。”斯卡哈一边掐着我一边对我说道。
　　“我错了。”我更加轻柔地抱着斯卡哈了。
　　......
　　临近罗马，我们已经清楚地听见了爆炸的声音和玛修的大声地呼喊声。
　　急速地飞了过去，发现了正在扛着盾牌的玛修和一脸轻松惬意砍着她的阿蒂拉。
　　“无趣，真是无趣，你能够再强力一些吗？难道就没有能和我一战的人吗？”阿蒂拉一边挥舞着她那把彩色的长剑一边对着玛修嘲讽道。
　　“是吗？你是要见识一下什么是真正的力量吗？”在空中，斯卡哈对着阿蒂拉冷笑着，然后挣开我的怀抱从空中直接落下去。
　　“有趣的女人。”阿蒂拉看着从天而降的斯卡哈，露出一个感兴趣的面容。然后她一只手持着剑柄，一只手按住剑身静静地站在地上等待着斯卡哈的攻击。
　　随着斯卡哈的枪尖和阿蒂拉的剑身相互交合，一股彩色的波动直接产生，然后向着四周扩散，甚至把这座千年都城的城墙都给震塌了几处。
　　而斯卡哈也凭借着这股冲击直接把阿蒂拉给推到城墙里面。
　　随着烟尘散去，我们看见斯卡哈和阿蒂拉还保持着刚才那个姿势。枪尖，距离阿蒂拉只有不足五厘米。
　　“这两个家伙，是在拼力气吗？”我看着保持不动的两个人，默默地想到。
　　“雷尔先生，要不要我们去帮助斯卡哈夫人？”好孩子玛修对着我问道。
　　“不用。”我摆了摆手，示意玛修不要过去。
　　“那里啊，现在那边已经被这两个人的气势所笼罩了，除了我以外，估计没人能近她俩的身了。而且，斯卡哈也是十分讨厌有人去插手她的战斗啊！”
　　我对玛修这样说道，然后继续观察斯卡哈她们的战斗。
　　......
　　“你，很强。足够当我的对手。”阿蒂拉向后撤出攻击范围，沉默了一下然后对着斯卡哈说道。
　　“虽然我很不喜欢那个小蝙蝠的到处拈花惹草，但是我还是不得不承认他的眼光的。那么，在正式开战前，我还是自报一下家门吧！吾为影之国的女王，斯卡哈。”斯卡哈用欣赏的眼光看了阿蒂拉一眼，然后拢了拢头发说道。
　　“虽然我不是特别喜欢我的名字，但是既然你已经报出来了，那么我也不能遮遮掩掩了。虽然这个名字很不可爱，但是我乃阿提拉，是为匈人的军神战士。不过，我还是希望你们能称呼我为阿蒂拉。”阿蒂拉这样说道。
　　“好的，那么阿蒂拉我可是要攻过去了。虽然你确实不错，但是偷腥的小猫就是要好好地教训一下啊！”斯卡哈这样说着，一把长枪直接对着阿蒂拉就投掷了过去。
　　“雷尔先生，斯卡哈夫人说的是什么意思啊？”在一旁的玛修对着我问道。
　　“这个......，好孩子不要打听。”一边对玛修说着，我一边考虑是不是趁着现在去做一副铁质的护膝。
　　......
　　“虽然不懂你说的是什么意思，但是我以我这把军神之剑发誓，我的战斗绝对不会输的。”阿蒂拉手中的彩剑化作一道彩色的长鞭然后把飞过来的长枪缠住，扔了回去。
　　“那么，今天就看看我这种弑神者能不能斩杀了所谓的军神。”斯卡哈接过枪然后对着阿蒂拉的前胸就是一枪刺过去。
　　阿蒂拉沉默不语，然后看着刺过来的长枪一跃而起，然后等斯卡哈的枪落到地上之后一剑对着她劈下来。
　　斯卡哈翻身躲开，然后对着阿蒂拉的小腹就是一脚踹过去。
　　而阿蒂拉也反应过来，一把抓住斯卡哈的足踝然后投掷了出去。
　　在空中，斯卡哈翻身过来，然后对着阿蒂拉继续冲过去，酒红色的瞳孔中，兴奋的神色更加浓重了。
　　作者留言：
　　感谢JCDBZ、不滑稽就会死的月票。
　　另外，咱开新书了，求给新书点收藏票票


第一百四十七章 双线作战的开始
　　达达的马蹄响起，在爆炸声中只有我注意到尼禄一个人骑着马赶过来。
　　“你们没事吧？”冲过来，尼禄直接对着我们问道。
　　“人暂时是没事，但是，你的罗马好像需要重建了。”我看着那两个正在战斗的两个人然后对着尼禄说道。
　　“没事，没事，只要余的部下和子民们没有事情就好了。只要人还在，余的罗马随时能重新建起来。反正余也有想要重新修整罗马的想法，现在罗马的布局实在是太危险。”
　　这样说着，尼禄甚至还饶有趣味的欣赏着斯卡哈和阿蒂拉两个人的战斗。一边看一边对着我说道：“话说对面的敌人是谁啊？竟然能够和斯卡哈小姐打了不相上下。”
　　“她吗？名为阿提拉，是为传说中的匈人领袖。”
　　“匈人？”
　　“你不用介意这些，只是到时候提醒你的后代要注意这件事情就行了。”我随口对着尼禄提醒道。
　　“我的后代？我的家族真要有这种东西就好了。”尼禄自嘲似的的说了一声，然后她又看了我一眼说道：“要不，你帮我贡献出一个后代吧。”
　　听见尼禄的话，我先是为着她之后罗马的皇帝不是出自凯撒家族而叹息，然后又听见她最后一句话，直接呛了一口。
　　斯卡哈还看着呢！尼禄你是要让我不跪搓衣板改趴钉板上吗？
　　“给我好好观看战场啊！”我直接拽着她的呆毛把她的脑袋转向斯卡哈这边。
　　........
　　而在斯卡哈这一边，二人的战斗依然在继续，而且还看不出高下的样子。
　　轰隆！阿蒂拉手里面的剑化作鞭子直接对着斯卡哈抽了过去，斯卡哈闪身而过抽在城墙之上砸开了一个巨大的口子。
　　而就在这个时候，闪身的斯卡哈手中直接对着阿蒂拉画出卢恩符文，地面上出现了很多的树枝对着阿蒂拉就绑过来。
　　“没用的。”阿蒂拉看了看以一种极为有艺术水平的技艺绑在她身上的藤条树枝，在斯卡哈的长枪攻过来的时候直接震开，然后论起剑来硬拼了一记。
　　然后阿蒂拉和斯卡哈两个人同时向后面后退了三步。
　　“热身完毕，现在是正式的战斗时间。”斯卡哈认真的看着阿蒂拉，然后掏出了第二把枪，两把枪同时对着阿蒂拉射过去。
　　接着，她拿出了第三第四把贯穿死翔之枪对着阿蒂拉就刺了过去。
　　“军神马尔斯在保佑着我。”阿蒂拉这样说着，然后把手中的彩剑向着地面狠狠的一砸然后产生了夺目的光彩。
　　这种光彩，甚至比太阳还要耀眼。
　　而斯卡哈射出去的两把长枪也直接被推了出去。而斯卡哈她的肩膀上的肩甲也被打飞出去，露出了雪白色的香肩。
　　看见这种场面阿蒂拉直接对着斯卡哈开始砍了过去，
　　斩，劈，撩，提，各种各式的剑术招式在短短的时间内都被阿蒂拉使用出来，甚至彩剑化作长鞭向着斯卡哈抽了过去。
　　“真是的，抽到脸怎么办？咱的年轻漂亮的脸颊可不希望受到一点破外啊。”斯卡哈一边叹息着一边灵巧地躲开阿蒂拉的进攻。虽然不是游刃有余，但是也没有受到过太大的伤害。
　　又躲了一会儿，斯卡哈找准了机会，死翔之枪直接挂住长鞭，然后把阿蒂拉拉到近身，对着她的胸口就是一记肘击。
　　阿蒂拉也不甘示弱，看见斯卡哈的进攻不闪不避，抬起脚直接对着斯卡哈的小腹就踢下去。
　　噗噗！两声沉闷的声音响起，两人同时打中了对方。
　　斯卡哈的肘击直接把阿蒂拉打飞了出去，鲜血直接从阿蒂拉的口中喷涌而出，溅在了她小麦色的肌肤和雪白的衣服和抹胸上面。
　　当然，斯卡哈这一边也并不好过，被阿蒂拉一脚踢中小腹的她也直接在原地半跪起来，嘴角也流出了一点的鲜血。
　　“再来。”斯卡哈摸了摸嘴角，然后站起身继续对着阿蒂拉展开了攻击。
　　阿蒂拉翻身躲过，也开始了反击。
　　......
　　随着她们两个人的战斗，刚才被阿蒂拉一个人击溃的罗马士兵重新集合到了一起，开始把她们两个人包围。
　　“报告陛下，军团已经集合完毕，等待您下一步的指示。”军队的负责人单膝跪地对着尼禄说道。
　　“指示，只要你们不要干涉她们的战斗就可以了。”我在一旁一边修着指甲一边说道，然后我靠近他小声说道：“要是，你敢多事的话我会把你挂在长枪上，你在枪上活不到一个月我就自卸翅膀。”
　　敢于破坏老婆好事的人只有死路一条。
　　“恩，雷尔的话就是我的意思。”尼禄点头对着我的话表示赞同。
　　“是。那么，现在解散这些士兵吗？”那个负责人立刻点头。
　　尼禄正要点头赞成的时候，一名骑兵飞快地跑了过来，然后把一封信件交给了尼禄。
　　尼禄看了一会儿，然后皱眉想了一会儿，对那个军队的负责人说道：“暂时不用解散，我们可能待会儿还要出发。”
　　“是。”那个人点头答应了。
　　“怎么了？”我对她问道。
　　“现在，荆轲将军手下的侦察兵把那些叛军的大本营已经探查出来了，但是刚才接到急报说那边也正在发生着战斗。于是我决定趁这个良好的时机去突袭敌人的大本营。”尼禄看着我说道。
　　“好啊。”我点头赞同。
　　“真是不好意思，你们夫妻还没有休息就要继续战斗。”尼禄看着我，眼神中带着不好意思的表情。
　　“没什么啊。还有，这可不像是你皇帝的作风啊！”我笑着说道。
　　“余是把你们当做平等的朋友对待的。”尼禄脸色发红地说道。
　　就在我们这样说着的时候，斯卡哈和阿蒂拉的战斗更加激烈，两个人的身上又出现了数道伤口。
　　“怎么样？你还能坚持下去嘛？”斯卡哈舔了舔手上的血迹对着阿蒂拉说道。
　　“完全可以。”阿蒂拉继续拎起剑来开始战斗。不过，这个时候阿蒂拉的肚子却是响了起来。
　　“饿了，那晚开始一直没有进食，烤肉是个坏文明。”阿蒂拉红着脸说道。
　　“那就算了，你还是什么时候吃饱了之后再来吧，我可是要光明正大的战胜你啊！毕竟你也算是一个有趣的对手啊！”斯卡哈摆摆手，然后用卢恩魔术从旁边的店铺拿出了一些面包递给了阿蒂拉说道。
　　“谢谢，我会再来的。”阿蒂拉点了点头表示感谢，然后直接离开了。
　　“我会等着你的。”斯卡哈笑着说道。
　　作者留言：
　　感谢八云貘、书客28217337136的月票


第一百四十八章 向着敌人首都前进
　　“当前，我们的敌人是有两处，一处是罗马这边的匈人首领阿提拉，另外一方面是路西塔尼亚行省的正处于混乱之中的叛军联合首都，那么我们下一步的计划是什么？”
　　等待斯卡哈的战斗结束，草草的收拾了一下，尼禄拿出地图来对着我们说道。
　　“要不，先解决掉其中一方？”玛修尝试提出建议。
　　“这个方案，可行，但是不是特别好。”影像中，包着纱布的罗曼医生想了一下说道。他组织了一下语言，然后缓缓地说道：“首先，如果是要解决其中一方的话必然是要解决掉阿蒂拉这边以解除对于罗马的威胁。那么，我们就可能错过一个解决掉联合帝国首都的大好时机。”
　　“有没有可能，其实联合帝国的首都其实是故意装出来诱导我们过去的吗？”奥尔加提出了一个疑问。
　　“确实有这种可能，所以我在这里只是提出一个意见。”罗曼点头说道。
　　“不管怎么样，直接夯过去就行了。”赶紧打吧！我在这里被扎的太难受了。我以为斯卡哈在打完一场酣畅淋漓的战斗之后能够把我这件事情给忘了。但是，很明显的就是我家的女王大人的记性是不会那样的差的，面对试图蒙混过关的我，她果断搂住我，然后拿着枪直接刺进去我的体内，然后来回旋转。
　　因为是吸血鬼的缘故，所以我的伤口愈合的很快，因此我所受到的痛苦也在不断的加剧。有心想要离开，但是仰头看着她的神色，我感觉肯定会有更恐怖的事情发生。
　　“反正不管怎么说，那个名字叫做阿蒂拉的女人是我的对手。”斯卡哈一边脱下靴子用着穿着黑丝的脚在我的脚上面来回摩擦并且继续拿着枪在我体内来回转圈，一边对着众人说道。
　　“那么，咱们接下来是不是要分兵两路了呢？”尼禄对着众人问道。
　　“那，咱们怎么分配呢？”咕哒子双手托着头对着尼禄问道。
　　“这个，余作为皇帝当然是要亲自去斩下叛军的首领的，那么你们的想法呢？”尼禄拔出剑来说道。
　　我看了看在场的众人：吕布现在还没有恢复过来，而荆轲她的战斗能力在大规模的战斗并不会起到太大的作用，玛修的能力又主要集中在守护而不是进攻上面。
　　所以，其实主要的战斗力还是我和斯卡哈吗？
　　“那么，我肯定是要去的。如果没有我的话可能会出现意外。这样，玛修你和咕哒子留在罗马守护着伊莉雅和小杰克，然后再给斯卡哈压阵。”我率先发言了，然后趁机摆脱了斯卡哈的‘魔爪’。
　　“这一点恐怕不可能。”玛修摇了摇头说道：“我们需要亲自过去收回圣杯历史特异点，恐怕不能承担守卫后方的责任。”
　　“这样啊。”我遗憾地点了点头，虽然我对斯卡哈的能力很是信任，但是我还是怕万一出现什么意外的情况，所以我很想要把玛修这个守护能力极强的从者留下来压阵。
　　“雷尔啊，不用这么担心我，我可是从来不会失败的。”斯卡哈翘着腿对着我说道。
　　“好吧！那你给我记住了，好好保护自己，可不要弄坏了一点你的身体啊！那可是我的专属玩具，不能有一点一滴的损伤啊！”我转过身抓住她的腿说道。
　　与此同时，周围同时响起了一阵咔嚓咔嚓的声音。
　　我抬眼一看，奥尔加拿出一袋狗粮正在给着周围的众人发放。
　　吃了两口狗粮，尼禄拍了拍手，然后对着我说道：“好了，食物已经补充完毕了，那么我们就准备出发了。现在我的军团已经集结完毕了正好现在向港口出发，明天就能到达路西塔尼亚行省。”
　　“恩。”我点头然后松开了抓住斯卡哈的手站了起来。
　　于是，决定出发的尼禄和我以及奥尔加，玛修和咕哒子她们开始向着门外面走去。
　　走到门口，我看见伊莉雅和小杰克站在门口。她们两个人刚刚沐浴完毕，身上披着紫色的儿童式长袍，银色的头发上还有着没有擦干净的水珠。
　　“大哥哥，你要走吗？”仰着头看着我问道。
　　“恩。”我点了点头，然后伸出手摸了摸小杰克和伊莉雅的头发，把头发上的水珠擦掉，然后柔声对着她们说道：“乖乖在罗马享受几天奢侈的享受，爸爸就回来了。”
　　“亚达！伊莉雅也要和大哥哥一起去。”伊莉雅摇着脑袋说道。
　　“乖，大哥哥是要做一些18x的事情去了，不太适合你看。”恩，血腥也算是18x的范围，而且凭借着咱的能力估计到时候的场面会十分的血腥。
　　“18x？大哥哥不是已经和伊莉雅做过了吗？而且伊莉雅已经十九岁了！”伊莉雅天真地说着足以让我被周围的人乱刀砍死的话语。
　　“你可别乱说啊！”我瑟瑟发抖地说道。
　　要知道，那些个报警的奥尔加，擦剑的尼禄，举着盾保护咕哒子的玛修，紧紧抱在一起的玉藻猫和斯忒诺我都是可以无视的。但是啊，那个一直在磨枪的斯卡哈可是会让我生不如死的存在啊！
　　“难道当初大哥哥给伊莉雅看的那些被穿起来的士兵不是18x的存在吗？”伊莉雅咬着指头说道。同时，我也从她的脸上看出了小恶魔的微笑。
　　伊莉雅！要不是我怕在这医疗条件落后的罗马弄出人命，我现在就拉着你研究洞玄子。
　　“好了，现在我们还是开始出发吧。”在又躲开了几枪之后，尼禄出面帮我解围。
　　我连忙点着头对着斯卡哈说道：“好了好了，还是准备接下来的战斗吧！”
　　“哼。”斯卡哈冷哼的一声，然后放过了我。接着对着伊莉雅微笑着说道：“你不听话了吗？”
　　“我错了。”伊莉雅土下座中。
　　......
　　等到我们进入城门口的时候，超过四万人的队伍已经在城门口集结了起来。
　　“将士们，那些自称‘皇帝’的叛乱军的首都已经找到，现在是我们给予那些叛贼最后的打击的时刻了，现在，出发！”
　　随着尼禄的言语，这十支整装的罗马军团开始向着地中海的方向前进。
　　而我和尼禄，这个时候也在队伍的最前面行走着。
　　一边走，尼禄一边递给了我一个水袋。
　　“什么啊？”我问道。
　　“你喝了就知道了。”尼禄微笑着说道。
　　于是，我直接拿起来倒进了嘴里面。入口，即是那熟悉的甘甜。
　　“这最上等的处子鲜血好喝吗？”尼禄问着我。我点了点头，尼禄又继续说道：
　　“珍惜吧，这估计就是最后一次了。等战争结束之后可能就不会有这种处子鲜血了！”
　　作者留言：
　　今天的第二更，更完这章咱要去码新书《英灵剧本》去了。求新书收藏和票票


第一百四十九章 抵达叛军首都
　　有时候，落后给别人带来的震撼是能够超越到先进的科学。
　　受限于古罗马的造船技术，十支军团将近五万人的部队以及庞大的后勤部队整整装上了上千只战船。
　　风帆的响动和士兵的呼号声直接响彻云霄。
　　至于为什么我能看得这么清楚？那是因为我现在在天空中飞着。经过上次的事件之后，我发誓这辈子再也不上船了。自己有翅膀我还是老老实实地飞行吧。
　　“喂！雷尔！奥尔加还有玛修，你们真的不下来吗？”在船舱上，尼禄端着一杯红酒，拿着肉在看着我们问道。
　　“不要，坚决不要。”我和我抓住的奥尔加她们两个坚决地摇了摇头。
　　至于咕哒子，她那个时候和玛修一起企图逃去别的战船失败之后，把最后活下去的希望送给了玛修。
　　而她，现在还在尼禄的船舱里面。
　　愿主保佑她吧，我一边笑着一边替咕哒子祈祷。
　　不光是咕哒子，尼禄所在的那艘战船上面，船舱上的人已经全部倒下了，周围的战船全部都远远的离开了尼禄的座船。很显然，这些罗马的军团虽然会为了他们的皇帝不顾自身的生命，但是如果因为这种情况死掉实在是太不值当了。
　　于是，海面上一马当前的是就是呈75度航行的尼禄战船。
　　幸好，这个时候牛顿还没有出生，所以我不用费劲心力去帮助尼禄压住他的棺材板。
　　......
　　夜晚，船停了下来，我飞回船里面开始补充食物，因为还是要航行几天的缘故，所以我们还是要休息一下。
　　在船舱里面女仆的大腿上躺了一会儿之后，我站起身走到了甲板上。可能是因为血族的缘故，我在这个满月的夜晚显得十分的兴奋。
　　本以为船舱上除了守卫的士兵之外只有我一个人，但是没想到等到了甲板上的时候我又发现了另外一个人。
　　“啊咧，奥尔加啊！你怎么不休息呢？难道是知道我晚上也会来到这里，所以特意过来和我做一些谈情说爱的事情吗？”我对着奥尔加开着玩笑。
　　像是已经习惯了我不正经的玩笑，奥尔加白了我一眼，然后继续静静地坐在甲板上，任由海风吹着她。
　　“喂喂，这股浓浓的文学少女风可是一点和你的性格不搭啊！”我走过去，随手把身上的外套脱下来盖在了只穿着短裙和红丝的奥尔加的身上。
　　“盖上吧，不要着凉了。你也知道的，咱身上也是没有异味的，甚至还是很香的。”说真的，咱不管怎么运动，身上也不会出现什么汗臭味。相反，还会散发出一种很好闻的香气。
　　据斯卡哈说道，这种香气对于普通的女人有着无法抵抗的吸引力。所以说，如果我去当牛郎的话，支撑一个街的牛郎店不是什么问题。
　　“谢谢你的好意了。”看着盖在她身上的外套，奥尔加对我到了一声谢，然后紧紧的拽住外套，继续看着海面，眼神中流露出忧郁的神色。
　　“我的大所长啊！你到底是因为什么啊！难道是日子到了吗？”我在一旁夸张的对着奥尔加说道，想要吸引她的注意力。
　　“滚！”奥尔加终于受不了我，一边骂着我，一边想要用脚踢向我。
　　“这才是正常的奥尔加嘛！”我一边接过她踢过来的脚揉搓着一边笑着对她说道。
　　奥尔加急忙收起脚，然后咬牙切齿地对着我说道：“我真的应该把这一幕录下来然后给斯卡哈递过去。”
　　我耸了耸肩，装作一个无所谓的样子，然后和奥尔加一起静静地看着海面。
　　过了一会儿，奥尔加突然转过头对着我问道：“你说，玛修和咕哒子她们做的怎么样？”
　　“她们啊！不是做的很好吗？玛修比上次见到她的时候已经强了很多，并且她们已经成功解决掉一个历史特异点了，这次再解决一个不就离完成任务拯救人理更近了一步了吗？”我想了想，然后对着奥尔加说道。
　　“那么，她们已经做得很好了，我这个所长还有什么用？”奥尔加苦笑着问着我。
　　为什么又是我当心理医生啊！咱明明是个战斗派啊！为什么还要去关心心理啊！不过，反正都是美女的心里治疗我还是比较心甘情愿的。于是我微笑着问着奥尔加道：“那么，你认为你有什么价值呢？”
　　“我的价值？”奥尔加摇了摇头，然后说道：“原先我一直以为虽然我没有作为御主的能力，但是只有凭借着我的领导才能，迦勒底才能做出一番事业，拯救人类的未来。上次在冬木的时候，我也是十分无奈地把未来托付给了咕哒子她们，但是我实在是没想到她们会做的比我在的时候还要好。因此，我一直在想着我到底有什么价值。”
　　“难道你认为现在的迦勒底是真的比你那个时候还要好吗？”我脑子里面想了一想，然后对着奥尔加说道。
　　“难道不是吗？现在全部迦勒底的能量得到最大限度的发挥，然后历史的特异点正在不断地被拯救，一切都在向着好的地方发展。”奥尔加说道。
　　“那么，你认为这种一直紧绷的情况能够持续多久？”我正色地对着奥尔加说道。
　　“什么意思？”
　　“我的意思就是，现在迦勒底的情况，完全可以说是一种在战时紧急实行的一种情况。所有人，包括玛修和咕哒子她们都处于一个紧张的状态。在这种状态下，到达一个阈值或者成功拯救人理之后迦勒底就会出现大问题。”
　　“是吗？”奥尔加有些游移不定。
　　而我，则是继续地说道：“那么，现在留在迦勒底的负责人只有医生罗曼和那个女人。你说，你还算是没有价值吗？。”
　　“可是，我现在也回不去啊！虽然身体的问题解决了，但是说到底这具身体只是一副魔力组成的人偶，那么回到迦勒底的时候我还是瞬间死亡。而罗曼医生那边试图解决，但是因为研究所人员不足的情况，至少在这次的事件解决完之前是完不成的。不过，还是谢谢了。”奥尔加继续无奈地说道。
　　“那......，我想你还是有用的。”我想了一下又说道。
　　“什么？”
　　“福利担当和狗粮供应商？”
　　“滚！我现在就给斯卡哈发讯息去。”
　　“哈哈！”我笑着然后直接一飞上天。
　　......
　　在经过这次晚上的聊天之后，我感觉到奥尔加的心情好了一些。当然，我的进一步动手动机计划并没有成功。
　　过了几天之后，我们终于看见了陆地。
　　“到了吧？”我对尼禄问道。
　　尼禄掏出地图来翻了一翻，然后肯定的对我说道：“恩，没错，如果航海图没有出现问题的话，我们眼前的土地就是帝国西班牙的路西塔尼亚行省了。”
　　“好，那么我们现在就登岸吧，我可是在天上飞了好几天是要好好的休息一下了。那么，我先过去了。”我在空中这样说着，然后带着玛修和奥尔加直接向着陆地飞过去。
　　“喂！前面有敌人怎么办？”尼禄大声地对着我问道。
　　“敌人？那种东西不就是给我带来乐趣的东西吗？放心，我会为你的军队留几个练练手玩耍一下的。”我在空中笑着，然后开始俯冲。
　　砰的一声，我带着奥尔加她们两个牢牢的落在的地面上。
　　抬眼望去，已经可以看到敌军的首都了。只不过，那里已经狼烟四起了。
　　那么，现在就出发吧。我这样想着，然后突然从眼前的树林之中出现了几十个拿着剑的士兵。
　　“啧啧，看来这里好像不简单是叛逆的罗马皇帝的问题了。”我看着眼前十几个衣着各异的士兵笑着说道。
　　作者留言：
　　早上第一更


第一百五十章 野蛮人的入侵
　　一般来说，正规军和杂牌军的一个重要区别在于他们的军装是不是整齐划一。整齐的军队不一定是正规军，但是不整齐的估计十有八九是一堆乌合之众。
　　但是啊，凡事都有例外。比如我眼前的几名侦查兵，他们身上的装束虽然没有一件是一样的，可是他们的气势却是那种杂鱼所比不了的。
　　“你们是什么人？”前面的几个一边拿着剑，一边逼向了我们。同时，他们的口中还说着各种不同的言语。我还是在我知道的两个语言中分辨出了这句话的意思。
　　“你们呢？”我一边说着，一边就直接冲了过去，对着其中一个穿着链子甲的士兵就是一拳打过去。
　　看他们的架势，这可不像是什么好人啊！
　　随着我的一拳穿过他的短剑和胸腔，剩下的敌人也纷纷冲了上来，对着我开始砍到。
　　但是很可惜，这几个普通人再英勇也不可能伤到身为吸血鬼的我的。于是我把这些人的头颅依次按进他们的胸腔里面。
　　“那么，剩下的你们怎么说？”我冲着那些还待在远处的披着兽皮抹着装饰的弓箭手和浑身穿着重甲的骑兵问道。
　　“嗖！”那些弓箭手没有回答我，反而对着我直接弯弓搭箭射过来。
　　“自寻死路的道理你们就不懂吗？”我重重地一踏地面，数十只长枪直接从那些弓箭手的地面出现把他们穿成串。
　　剩下的骑兵想要逃跑，我随手拿起一个死亡士兵的枷锁对着骑兵就扔了过去，把他的脑袋直接给击飞出去。
　　“那么，我们来自己看看这些死人吧。”没有理会开始反胃的奥尔加和玛修，我对着影像里面的罗曼医生问道。
　　“恩，”罗曼点了点头。
　　“你看出这些人的来历了吗？”虽然我感觉这些士兵的甲胄的样子很熟悉，但是毕竟我也不可能对历史上全部的甲胄都了解。
　　“等下，我去翻下资料。”罗曼这样说着，然后开始进行资料的查找。
　　而这个时候，尼禄他们也冲上了滩头。
　　“怎么了？上岸的时候出现什么意外了吗？”尼禄拿着剑走过来对着我问道。
　　“只是一些敌方的侦察兵而已，但是，这些侦察兵的样子很是奇怪。”我指了指地上的尸体对着尼禄说道。
　　虽然他们的头颅大部分都被我拍了进去，看不出面容。但是仅有保存完好的尸体却是给尼禄展示了这里面的士兵是来自不同的地方。
　　“这不就是一群乌合之......，等等。”尼禄看着这些士兵先是露出一个鄙夷的神色，接着她的眼神变成了惊讶。
　　“这个，好像是传说之中迦太基人的装备。”尼禄蹲下来仔细看着其中一具身材较为矮小精壮的披甲尸体说道。
　　“还有这具，好像是当年的卢西塔尼亚叛军的装扮。”尼禄又看着一具尸体说道。
　　“这里还有日耳曼蛮族的装备。”尼禄继续指认。
　　“剩下的......”
　　“剩下的还有东哥特人和西哥特人，以及汪达尔人的装备。”接着尼禄的话，罗曼替着尼禄说道。
　　“这些.....”我好像有点明白了。
　　“这些，都是在历史上反抗过罗马帝国的蛮族。”罗曼说道，然后他又犹豫地说道：“另外，其中还有两具尸体貌似是爱西尼的士兵。”
　　“你是说布狄卡？”我有些疑问。
　　“不知道，也许是和当初法兰西那个时候一样。”罗曼说道。
　　“您是说，这里会有两个布狄卡吗？”玛修终于忍住了那种想要呕吐的欲望，然后对着罗曼说道。
　　“不太清楚，一切都要等到时候再说吧。”罗曼不确定地说道。
　　“管他那个做什么，我们直接向着前方出发吧！不管有什么阻拦在余的面前，余的军团都会把他们全部击垮。”尼禄在一旁提着剑说道。
　　“恩，出发吧。”我点了点头，然后也直接开始向着前方出发。
　　......
　　继续的前进，我们一路之上不断地斩杀穿着各种服饰的侦察兵。
　　穿过丛林，我们已经可以清晰地看见那座叛军的都城。抬眼望去，从外形上看，和那座罗马一模一样。
　　只是，这座宏伟城池上各种破损随处可见，城池上下，两只军队正在殊死厮杀。
　　“这个场面，也太大了吧！“从丛林里面出来，尼禄看着城池下面的阵仗顿时有些目瞪口呆。
　　要知道，其实是全盛时期的罗马全国军队加起来也就三十万上下，但是现在集聚在这座城池下面的军队我目测已经超过了五十万。
　　“确实有点多啊！”我的嘴角也有点抽搐。虽然面对这些敌人，我倒不至于出现什么生命危险，但是不管是我的长枪还是魔术都不可能解决掉这么多敌人啊。
　　而在这个时候，那些后备的大军也发现了从丛林中出现的我们。
　　“你们是什么人？”在我们那边的士兵立刻调转方向，对着我们。
　　“我们啊！是替这个帝国解决叛乱的人啊！”虽然杀起来有些麻烦，但是我只能不辞辛苦的开始动手了。
　　“冲！”这边的士兵看向我，然后开始向着我们冲过来。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”
　　地面上伸出长枪开始对着冲上来的士兵开始穿刺。在这些蛮族士兵的哀嚎声中，我清理出前面的一片空地。
　　“玛修，开始防御敌方的弓箭。尼禄，指挥士兵们列阵吧。”我对着玛修和尼禄说道。
　　尼禄点了点头，然后开始准备列阵。而玛修也展开了她的‘饭桌’
　　“假想宝具 拟似展开/人理之础！”玛修念道，展开宝具开始防御起了飞来的羽箭。
　　过了一会儿，对面的弓箭停止了射击。
　　“没用的，你们这些普通的士兵是不会对着从者起作用的。“这个时候，一个沉稳的男性声音传了过来。
　　然后，这些士兵从中间分开，里面出现了几个男性，其中一个人的脚还有一些瘸。
　　“什么人？”我率先出列沉声问道。
　　“雷尔，小心！这些家伙都是英灵。”影像里面的罗曼提醒着我说道。
　　“恩，你说是英灵也没错。不过，我们更像是复仇的亡魂！”前面那个中年男人盯着我们说道。
　　“亡魂？”
　　“恩，我们就是那些受到罗马所侵害的所谓‘野蛮人’。”中年男人继续说道。
　　“那你们是谁？”我继续问道。
　　“我，汉尼拔。”他先自我介绍，然后依次介绍着其他人的身份。
　　维里阿修斯、阿米尼乌斯、菲列迪根、阿拉里克、盖塞里克。
　　在介绍完那个瘸子盖塞里克之后，汉尼拔又对着尼禄笑着说道：“还有一个人，她可是最想见到你的。”
　　说完，从那些蛮族的军团里面出现了一个穿着黑色上衣和短裙的红发女人。
　　“尼禄，咱们终于见面了！我女儿的仇现在终于可以报了！”
　　作者留言：
　　第二更


第一百五十一章 神祖出手
　　“布狄卡卿？你怎么在这里？还是说，你是和真的和罗曼魔术师一样，是个被召唤出来的伪物？”尼禄拧着眉看着从人群里面出来的那个黑衣少妇，有些愤怒的说道。
　　“伪物？”那个‘布狄卡’看见尼禄这么说，神色变得更加愤怒，“不，我才不是伪物，那个为了点利益就投靠这个肮脏帝国的那个家伙才是假的布狄卡。”
　　“什么叫肮脏帝国！余的罗马虽然不能说是尽善尽美，但是余也可以保证那也是是值得后世的吟游诗人所歌颂的存在。”
　　“值得歌颂？这真的是我今天听过的最意思的笑话了。”黑衣布狄卡先是捧腹大笑，然后拿出她那把带着漆黑色火焰的短剑。
　　“这些呓语，你还是留着死后和我的女儿们面前忏悔的时候说吧。”这样说着，黑衣布狄卡就要冲了过来。
　　“吾为布狄卡，爱西尼的女王，是为向着丑陋帝国复仇的存在！”
　　“虽然当初你女儿的事情我很遗憾，但是余可不会因为这件事情而束手就擒啊。”尼禄也拔剑而对。
　　“玛修，保护好尼禄吧！”我一把把尼禄拉了回去，然后对着玛修说道。
　　“你啊，还是好好指挥军队吧！”我对着黑衣布狄卡就是一枪砸过去。
　　看见我的长枪砸了过来，布狄卡的眼神中变得极度愤怒，然后蹬着我咬牙说道：“给我走开，你这个帝国的走狗。”同时，她手中的短剑上面漆黑的火焰变得更加巨大。
　　这样说着的时候，我们的枪剑相交在一起。因为愤怒的力量加持，这一击布狄卡和我不相上下。
　　啧啧，这家伙还是有点水平啊。我这样想着，然后准备继续攻击。
　　然而，这个时候突然有一把拐杖向着我如同流星一般过来。
　　有点危险啊！我这样想着，然后身子向着旁边一躲，拐杖只是贴着我的腰间擦过。
　　虽然拐杖飞出又飞回，那个瘸子冷笑着，像一把毒蛇一样看着我。
　　“你不会以为我们这些人都是摆设吗？”瘸子盖塞里克用着诡异的语气说道。
　　与此同时，阿米尼乌斯、菲列迪根、阿拉里克几个也拿着剑对着我。
　　看着这个盖塞里克，我的心里面有的只有鄙夷。其他人有资格说对罗马复仇我还是可以理解，但是这个屠夫还是算了吧。
　　就在我这样对峙的时候，黑衣布狄卡直接奔着尼禄冲了过去。而玛修则持盾迎上。
　　“雷尔，我们这边可以牵制布狄卡，你不用担心。”咕哒子对着我喊道。
　　我微笑着点了点头，然后对着尼禄喊道：“尼禄啊，今天我就为你的罗马报一个大仇！你到时候一定要为我准备好大礼啊！”
　　我这个人啊，对于屠城和烧杀掳掠是十分讨厌的。
　　“大礼早就准备好了！就看你的表现了！”尼禄对我大声喊道。
　　听见尼禄这么说，我一边大笑着一边对着盖塞里克就是一脚踢了过去。
　　看见我踢过来，盖塞里克把他的拐杖横过来迎接我的攻击。砰的一声巨响，盖塞里克直接被我击退了三四步。
　　在我想要继续追击的时候，菲列迪根和阿拉里克两个人拎着剑对着我展开了攻击。
　　作为哥特人的两个人身材高大，庞大的身躯直接把我追击盖塞里克的路线给完全封住了。
　　“给我滚开！”我对着拦着我的两个人大声喊道，然后把枪一横然后直接推了过去。
　　因为面前两个人的力量都不会逊色于斯卡哈多少，所以他们的力量加起来面对我还是有些优势的。因此我的攻击就被他们用剑推了回去。
　　我在空中一个翻身，然后张开翅膀对着他们重新飞了回去。
　　“接我一记吸血鬼头槌！”我对着阿拉里克就是冲过去就是一记头槌。
　　“哼，不自量力。”身材高大带着头盔的阿拉里克这样说道，然后他就为他的想法而后悔了。
　　我的一记头槌狠狠的把他的头盔撞的凹陷进去，然后他就直接昏迷了过去。
　　就在我想要补刀的时候，阿米尼乌斯和菲列根迪冲过来救回了他。
　　与此同时，汉尼拔拔出了短剑。
　　“全军压上！”汉尼拔这样说着，他们麾下的军队直接压上对着罗马军队展开了压制。
　　“「Red Magic」！”我在空中张开翅膀对着人群放出了血红色的魔术弹幕。
　　然而，这几千的伤亡对于超过五十万的敌军只是杯水车薪而已。
　　“全军列阵！”尼禄这个时候已经把在森林中出来的罗马军团已经准备好了。
　　接下来，如同潮水一样的敌军向着军团开始冲击。
　　而我，也正面临着他们四个复仇者的围攻。
　　......
　　时间渐渐到了中午，最先支撑不住的就是尼禄那边的罗马军团。玛修对面黑衣布狄卡的攻击还是可以防备下来，而我面对对面四个人的围攻，虽然有些落在下风，但是有来有回，能够支撑的住。
　　但是，现在最危险的是尼禄这一边。
　　作为统帅的能力来讲，尼禄虽然很强，但是和那种百战名将汉尼拔还是差了一筹；至于从军队的角度来看，人数远远落在了下风，并且对面的素质也并不会落后于罗马军团。
　　“看来，这次是我军的胜利了。”看着已经摇摇欲坠的防线，汉尼拔策马冲到了尼禄的身边开始指挥着军队向着尼禄冲锋。
　　这样说着，士兵们就要一拥而上砍向尼禄。
　　“那么，余的霸业到此结束了吗？”尼禄闭上眼睛小声说道。
　　“当然，没有了！”这个时候，看见尼禄这边的情况危急。我拼着胳膊上被砍伤，冲到了尼禄的身边，然后把她抱起来飞上天空。
　　“你可还没有给我大礼呢？我怎么可能让你去死呢？这个帝国又怎么可能出事情呢？”我搂着她笑着说道。
　　虽然我的话是这样说，但是其实局面上并不乐观。而我，也想不出什么太好的主意来解决当前的困局。
　　“尼禄，接下来怎么办？”遇事不决向着周围人征询一下意见是一个好的选择。
　　“我......，你看，那边是什么情况？”尼禄先是和我一样想不出什么好办法。但是这个时候她突然看着那些军队的后面中掀起的烟尘。
　　我抬眼看去，发现一支军队从城里面冲了出来，开始向着尼禄这边前进。
　　当头的，是一个穿着短衣，披着红色披风的古铜色肌肤男人。
　　作者留言：
　　第二更
　　感谢棉花糖君的月票
　　ps：另外，咱想要声援玛修一波。只要玛修能够拿到B萌，咱就一礼拜之内加更5章


第一百五十二章 这里是，罗马
　　“那是谁？”尼禄在空中看着那个古铜色的身影，隐隐约约的像是有了一些猜想，但是她自身却是不敢承认。
　　“那个，估计就是咱们一直以来所要面对的对手以及接下来所要联手的对象了吧！”我在空中一边抱着尼禄一边说道。
　　这样说着，我的直接对着那个男人的身边俯冲过去。
　　“第一次见面啊，对手你好啊！”我冲到他的面前，一边轻松惬意地对着他打着招呼。
　　此刻的他正用着他那把极为奇异的长矛在前方开路。听见我的话，他把头转了过来。
　　“来了啊。余的孩子和那个异族勇士啊！”他冲着我们说道。
　　尼禄从我的怀抱中挣脱出来，用着一脸忐忑的表情看着那个男人。
　　“请问，你到底是谁？”
　　“你在问余吗？”那个男人严肃的表情笑了笑，然后把手上的长枪往地下一顿，高声地喊道：“余，即是罗马！”
　　随着这股气势，前来进攻的士兵都为之一滞。
　　所以说为什么这种在历史上留下赫赫威名的人都会有这样的气场啊！明明我比他们还要强，但是为什么我的威严就一点都体会不出来呢？站在一旁的我这样想到。
　　这股气势，不单镇住了进攻的蛮族士兵，同时也把刚才那些和我战斗的英灵们吸引了过来。
　　“罗马的神祖，罗慕路斯，你好啊。终于肯从那座虚伪的宫殿中出来了吗？”领头的汉尼拔从人群中走出来微笑着说道。
　　“哼，余的孩子怎么可能任由你们蛮夷伤害呢？”罗慕路斯看了一眼尼禄，然后骄傲的对着汉尼拔说道。
　　听见罗慕路斯的话，汉尼拔也并没有生气的模样，反而是继续微笑着说道：”也许我们确实是你口中的蛮夷，但是我们却是能灭亡罗马的存在。”
　　“是啊，我还清晰的记得罗马城池被攻陷之后的雄伟景象啊！那些建筑啊，可是费了很大的功功夫才拆除干净的，而那些罗马的平民我们也是杀了很久的。那些血，可是真的艳丽啊！”在一旁的瘸子盖塞里克阴冷着补刀。
　　此言一出，不光是我们这一边，就连汉尼拔和维里阿修斯都皱眉地看了盖塞里克一眼。
　　不过罗慕路斯听见盖塞里克的话却像是听到了什么天大的笑话一样，哈哈大笑道：“你们确实有可能攻破余的城池，屠戮余的子民。但是啊。你们永远改变不了罗马的精神的流传。只要余的孩子还在，这里，就是罗马！”
　　“是吗？那么，我们在这里今天就要把所有的罗马人斩杀干净。让你这虚荣的帝国就此烟消云散。”盖塞里克继续挑衅道。
　　“那么，我就见识一下你的力量是不是和你的嘴皮一样有趣。余的孩子啊，接下来的指挥就交给你了。面对外敌，所有的罗马人都要积聚起来。”
　　“是，神祖大人。”尼禄点头答应了。
　　看见尼禄点头答应了，罗慕路斯笑着拎着那把枪对着盖塞里克就冲了过去。
　　“帮助盖塞里克。”汉尼拔对着维里阿修斯他们说道。
　　这个时候，一直在旁边打酱油吃豆腐的我就要出手了。
　　“我说，你们是不是无视我的存在了啊！”看着那几个援军，我懒洋洋的说道。说完，我拎出长枪对着他们就杀了过去。
　　这个时候，我看见汉尼拔继续微笑着，眼神中也没有着一丝慌张。
　　“你的对手，是我。”他这样说着。拎着短剑就对着我砍了过来。
　　“知道为什么他们都会选择我作为总指挥吗？”他和我硬拼了一记。
　　“难道因为你是长者？人生经验丰富？”我游刃有余的接下了汉尼拔的攻击。
　　“不是的，只是因为我是这个人里面最强的。”汉尼拔自信的和我说道，同时手上的剑舞的也是越来越快。
　　我随意的接住他的短剑，然后对着他反问到：“即使你是最强的又怎么样？你还是比我差一点啊。还有，你不担心你的军队会被尼禄所打垮吗？”
　　听见我的话，汉尼拔笑着说道：“我并不要胜过你，只要能够拖住你就好了。另外，我的军队的大势已经铸成，一切都已经没有办法改变吧！我劝你还是老老实实的逃命吧，反正你与这个丑陋帝国也没有什么多大的关系啊！”
　　我听着汉尼拔的话，摇了摇头说道：“你啊，看错了三个人。第一，尼禄可不是那种废物指挥官啊。第二，罗慕路斯这个家伙也不像是你认为的那样孱弱啊！第三，我也不是那种拿完好处就跑的人渣啊！”
　　这样说着，我的气势上涨，然后开始对着汉尼拔开始压制。同时，我伸出一条锁链对着维里阿修斯攻了过去。
　　“我说老罗啊！我已经为你牵制住了一个敌人了，你要是再解决不了盖塞里克你就趁早不要自称罗马的始祖了，”
　　“恩，余对余父马尔斯发誓，今天必定要铲除这个汪达尔人。”罗慕路斯对着我点了点头，然后转身开始了战斗。
　　看见罗慕路斯这样说，我把开始把头转向汉尼拔这边。
　　“来，看你们两个能拦住我多久吧！”我戏虐的看着汉尼拔他们，然后开始认真模式。
　　毕竟这两个人都不是什么好相与的，稍微不认真的话输了我可是威严扫地啊！
　　......
　　“「Red Magic」！”因为占据了空对地的优势，我能够在应对这两个人的时候还能展开一些魔术的轰炸来帮助尼禄。
　　一边释放着魔术，我的枪也并没有慢下来，每次俯冲下来都来着风雷之声向着汉尼拔他们两个人刺了过去。
　　砰！我重重的一枪砸到了地上，然后借着烟尘的掩护我贴近了维里阿修斯的身边。
　　“嘻嘻！”我对着他笑道，然后双手抓住了他的衣服，对着他的小腹就是一记膝撞。
　　作为战士来讲，维里阿修斯更擅长的是弓箭而不是近身格斗。也就是说，如果这次不是以复仇者职介出现的话很有可能就是作为弓兵出现了。
　　因此，我的近身攻击直接把他就给打晕了过去。
　　正在我想要给他补刀的时候，汉尼拔及时来救场了。
　　“我可不能任由你杀我的战友啊！”汉尼拔微笑着说道，但是紧跟着他的神色突然愣住了。
　　就连我，也着实惊讶了一下。
　　只见罗慕路斯那边的战场上突然出现了一片茂盛的树木，直接把战场中间给请出了一片空地。
　　“余说过，不存在不属于罗马的东西。如果有人敢反对，那么，就处理掉他吧！”站在树木上面，罗慕路斯把枪从盖塞里克的身体中拔了出来。
　　作者留言：
　　第二更 
　　开始准备罗马卷的收尾部分了，下一卷咱要开漆黑，咱要萝莉


第一百五十三章 布迪卡之间的对决
　　看着被罗慕路斯贯穿，胸口处破出一个一尺长圆形破洞的盖塞里克的身体从树林上缓缓落下，所有在场的士兵都惊呆了。
　　“我，我好恨啊！”这样说完，盖塞里克的尸体化作灵子消失在了这天地之间。
　　看见盖塞里克的尸体消失之后，罗慕路斯高举长矛，对着我这边喊道：“雷尔啊，现在抓紧机会带着余的孩子一起让两支军队汇合吧，余来为你们殿后。”
　　“逞英雄？抱歉，我可不会让你就这样白白的死掉。你给我们填了这么大的麻烦可是不能一走了之啊。这殿后的工作还是我来吧！”应该来说，作为武艺超过他并且还具有飞行能力以及近乎不死的属性的我着实比他更加擅长殿后。
　　罗慕路斯还想要说些什么时候，这个时候突然一阵尖细的声音传了过来。
　　“今天就不要争了，反正待会儿都会留下来的。”空中突然出现了一个我很熟悉的带着绿帽子的身影。
　　啊，雷夫，啊，你好惨啊！
　　我看着雷夫现在的状态是真的忍不住要发笑了。虽然他身上还是那样的整洁与斯文，但是他那怪异的走路姿势和断了的一条胳膊真的是太滑稽了。
　　“我说雷夫啊，是谁又在我给你断了一肢之后再给你断了一肢啊！”一枪逼开汉尼拔，我飞上天对着雷夫调笑着说道。
　　听见我这么说，雷夫的脸上表情变得更加抽搐了，咬着牙对我说道：“这个你就不用管了，老老实实的给我下地狱去吧！反正等我回到吾主身边的时候自然一切都会恢复了。”
　　“唉，恢复了就不好玩了。”一边说着，我一边直接靠近雷夫就是一脚踢过去。
　　雷夫一个侧身躲过，然后闪烁出现在另外一个地方。
　　“现在，我的任务就是拖住你，然后看着你的一切都被我召唤出来的复仇者的火焰所吞噬。我会等着看你绝望的表情。”雷夫说完，摘下了帽子变成了巨大的魔神柱。
　　看着那些因为在雷夫底下而来不及躲开的蛮族士兵们，我不由的咂舌，嘲笑的对着雷夫说道：“真是有意思啊，你就是这样对待你的部下的吗？还真是具有魔神柱的风格的啊！”
　　“那些家伙，只要我想，我随时都能召唤出很多来，炮灰的价值不就是这样吗？”雷夫闷声闷气的话从魔神柱中传了出来。
　　“所以我说，你们这些魔神柱啊，就是天生要给别人送经验的家伙啊！”这样说着，我手中的长枪开始对着魔神柱刺了下去。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”
　　.......
　　在战场的另外一边，因为没有了我的阻碍，所以汉尼拔他们选择去围攻罗慕路斯。
　　看着围上来的几个身影。罗慕路斯的神情变得更加兴奋了起来。
　　“看着天空，看着大地，此刻尽为罗马。”这样说着，罗慕路斯的手中的长枪开始对着众人横扫过去。
　　并且，在这众人的脚下面，一颗颗参天树木从地上伸出想要把他们包裹起来。
　　“注意好自己，罗慕路斯他坚持不了多久的，”汉尼拔对着周围的人嘱托道，然后闪身躲开罗慕路斯的攻击。
　　至于尼禄这边，汉尼拔已经布置好了一切，所以即使是尼禄亲自身先士卒也并没有取得太好的突破。
　　“皇帝陛下，后备队已经严重不足了。”正在前线冲锋，罗马的传令兵对着尼禄说道。
　　“那么，就全部给余压上去吧！做好最后的冲锋，坚持到两军汇合。余相信，玛修卿那边会为余带来一个好消息的。”
　　正在说着的时候，在某个阴暗的角落里面一个羽箭向着尼禄飞了过去。
　　“小心！”旁边的士兵们大声的喊道，但是尼禄因为专注战场而没有注意到。
　　等她回身的时候，箭矢已经离她很近了。
　　不过好在，就在着危急的时刻，一扇巨大的盾牌挡在了尼禄的身前。
　　“尼禄陛下，我们赶到了！”跑在后面的奥尔加和咕哒子对着尼禄喊道。
　　“你们怎么来了？”尼禄有些奇怪的问道。虽然她也十分相信玛修她们的能力，但是怎么也不可能突破到这里吧！
　　“那个，是布狄卡小姐赶了过来。”咕哒子跑到尼禄身边弯腰喘着粗气对着她说道。
　　就在咕哒子的话刚刚说完之后，一个即使是几十万人的厮杀声都没有掩盖过的笑声传了过来。
　　“哈哈哈，看来这里能够和我在角斗场上一决高下的人还真不少啊！”斯巴达克斯一路带着闪电冲了过来。
　　“斯巴达克斯卿，余现在请求你，帮助罗马的神祖大人吧！”尼禄看见斯巴达克斯高兴的对着他说道。
　　斯巴达克斯没有说话，只是笑着点了点头，然后对着菲列迪根那边就冲了过去。
　　看见斯巴达克斯去帮助罗慕路斯之后，尼禄转过头又问向玛修：“那么，布狄卡卿呢？”
　　“布狄卡小姐她......，正在和另外一个布狄卡战斗。”玛修吞吞吐吐的说道。
　　玛修这样说着的时候，战场之上两个女人的怒吼声响起。
　　“你这个为仇人卖命的肮脏女人！”
　　“那么你呢？你就甘愿把这个世界毁灭吗？”
　　从战场的另外一边，两个一模一样的女人正在拿着剑对砍。区别只是一个人穿着白衣，一个人黑衣而已。
　　“世界？毁灭了又怎么样？即使要把这个世界给毁灭掉我也要报我女儿的仇。”黑衣布狄卡怒吼着说道。
　　看着黑衣布狄卡狰狞的表情，白衣布狄卡显得很是痛心，她沉声对着黑布狄卡说道：“已经够了，难道你杀死的那么多人还不够吗？收手吧，这个世界的稳定不能少了罗马！”
　　“稳定？不，没有女儿的世界还是毁灭掉吧！”黑衣布狄卡狰狞的说道，然后她手中短剑的黑色烈焰更加盛大。
　　“你到底要怎么样才肯收手？”白布狄卡对着她说道，试图尝试做最后一次的挽救黑布狄卡的努力。
　　“怎样都不可能的。你认为已经发生过的一切就能这样消失吗？”黑布狄卡斩钉截铁的说道。
　　看见黑布狄卡冥顽不灵的样子，白布狄卡只能遗憾的摇了摇头，然后坚定的看着她说道：“那么，我就只能让你回到英灵座之后再好好的想一想了。”
　　黑布狄卡像是听到什么最好笑的笑话一样，笑了笑，然后狰狞的说道：“不要大言不惭了！该回去反思的是你！”
　　“憎恨吧！恐惧吧！这是我向着虚伪且丑陋的罗马发起的复仇的烈焰！『爱西尼的黑色烈焰』！”
　　“即使你的愤怒在重我也会守护给你看的！『无以约定守护的车轮』！”
　　接着，黑色的复仇焰火和散发着耀眼红光的车轮剧烈的碰撞在了一起。
　　作者留言：
　　早上好啊！


第一百五十四章 伊斯坎达尔的援助
　　黑色的火焰最终还是在距离白衣布狄卡身前一米左右被挡了下来。
　　“不，这不可能！”黑布狄卡难以置信的看着眼前的局面。
　　“这没有什么不可能的。可能在几天前的我还不能防御的住你的攻击，但是今天的我已经明白了我要守护的东西了！”
　　“你要守护什么？难道就是这个曾经迫害你女儿的世间吗？”黑布狄卡对着白布狄卡恶声的问道。
　　“那些伤害过我和我女儿的恶徒都已经被我杀掉了。而我，现在真正要守护的只是我和我女儿生活过的这个世间。”白衣布狄卡对着黑布狄卡说道，同时手持着短剑直接冲了上来。
　　看见白布狄卡的进攻，黑布狄卡也冷笑着回击。只不过，此刻的黑布狄卡的神色不像一开始的时候那么坚定。
　　随后，白布狄卡一剑直接贯穿了黑布狄卡的前胸。
　　“这个，就是我守护的力量。即使是这个世间再对不起我，但是我也要守护住人理的存在。”白布狄卡坚定的看着黑布狄卡说道。
　　看着白衣布狄卡的言语，黑布狄卡像是要反驳什么似的，但是她说不出来就化作灵子消失了。
　　......
　　看着黑布狄卡消失了之后，白布狄卡直接坐到了地上。
　　“接下来就看你们的了，我刚才也受了不少的伤害。”布狄卡苦笑着说道，开始处理自己身上的伤口。
　　看着坐下来的布狄卡，尼禄她在玛修的保护之下走到了她的身边。
　　“你已经做的很好了！那么接下来就交给余了！”尼禄伸出手扶住了布狄卡，然后看着这三支罗马军团。
　　“结阵迎敌！”
　　随着尼禄的话语，这三支罗马军团开始摆好了阵势面对起蛮族士兵的进攻。
　　这个时候，我已经开始压制住雷夫的攻击了。
　　“我说雷夫啊，你看你的计划是一点又一点的失败了，你这个号称通晓古今的魔神还真是不怎么样啊！依我看，你包括你的主子所罗门都是差的要命啊！”我一边笑着，一边直接抓住一根触手拽了下来。
　　听见我这些污蔑他的主子所罗门，魔神柱状态的雷夫的脸上能露出了我能看得出来的愤怒和痛苦表情。
　　“等你见到吾主的时候你就知道自己是多么渺小了！”
　　“呦？是吗？”我把那根被我拽下来那根触手摇着对着雷夫笑着说道：“等我真正见到所罗门再说吧！现在的你只是我一个手下败将而已。待会儿你的其他触手我都会一一把它拔下来，然后送到隔壁的马猴烧酒剧目组作为男主角登场。放心，那里面给的钱比你给所罗门当狗强多了。”
　　“多说无益！我看你所帮助的罗马能够在那些蛮族的军队能够支撑多久！”这样说着，雷夫重新化作人型飞到了蛮族军队的后面。
　　我跟着雷夫冲到了蛮族军队之中，在随手撕开了前面挡住我的几个蛮族士兵之后，我和雷夫中间已经有着层层密密的士兵挡住了。
　　“运命「Miserable Fate」！”我周围的锁链以我喂中心向着四周开始伸了出去。
　　雷夫看着我的屠杀，脸上反而露出的是嘲讽的笑容。
　　“杀吧，你就杀吧。我看你还能在罗马军队崩溃之前能够杀多少人！”
　　即使加上罗慕路斯的军队和布狄卡带来的援军，我们这方的全部兵力也没有超过15万。
　　即使是有尼禄在压阵，但是我也并不看好这些军队能够承受超过两万人的死亡。
　　“那么，我就只要在罗马军团崩溃之前先把这些蛮族打到崩溃就可以了！”我冷笑着看着这些人。
　　汉尼拔那帮人被罗慕路斯已经牵制住了，我不相信这些蛮族士兵能够承受住比罗马士兵还高的伤亡比。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”挂在枪上的士兵给予其他人的打击更加巨大。
　　看着我的攻击，雷夫嘲讽的神色依然不减。
　　“我看你能够在我的干扰下杀多少人！”这样说着，雷夫冲了过来对我的身边释放着魔术。
　　而我想要冲过干掉他的时候，他则是一溜烟就躲进人群里面。
　　“雷夫啊，你在当魔神柱之前是做记者的吧！”我嘴角抽搐的看着他。
　　雷夫没有理会我，继续在暗处给我下绊子。
　　这样下去可真的不妙了啊！我飞上天空看着已经摇摇欲坠的罗马防线。
　　要不？先带着尼禄她们脱离战场然后我一个人回来慢慢杀掉这些人？我脑海中都流露出了这样的想法。
　　正在我这样想的时候，我们周围的景色突然发生了变化。
　　什么情况？我看着周围漫天的黄沙百思不得其解。不过，看雷夫和我一样惊讶的表情应该也不是他的主意。
　　就在我和雷夫对视的时候，一声我熟悉的声音大声的呼喊道：“此刻正是得胜良机，现在敌人已经疲惫，我的勇士啊，跟着我一起把这些企图破坏我要征服的土地的敌人斩杀掉吧！”
　　在敌人阵型的侧面出现了一支装备精良，声势浩大的军队。而领头的就是那个被誉为征服王的伊斯坎达尔和他的军师埃尔梅罗二世。
　　“雷尔小哥啊！我们来的还不算晚吧！”伊斯坎达尔第一眼就看见了正在人群中的我。
　　“来的正是时候啊！现在就是彻底击垮他们的时刻了！”看见伊斯坎达尔他们冲了过来，我直接飞到了天空之上，然后释放着血红色的魔术开始轰炸。
　　“其实我们早就已经赶到了。”这个时候的埃尔梅罗二世骑另外一匹马上对着我解释道：“虽然我们这一方有着一万多生力军而且全部都是英灵可以保证不会崩溃，但是如果一开始投入战局则不会起到太大的作用。相反，现在这个时候切入敌人的侧面正是最佳的时机。”
　　“你还真是个好军师啊！”我对着埃尔梅罗二世称赞的说道。
　　“不，这只是我体内的诸葛孔明先生的功劳。”埃尔梅罗二世摇了摇头，把功劳全部推给了诸葛村夫。
　　这个时候，已经冲到前面和敌人短兵相接的伊斯坎达尔听见埃尔梅罗二世的话，转过头来不满的说道：“这就是我对你唯一不满意的地方了。明明是你自己想出来计策就不要推脱给别人了，有时候还是要自信一些比较好！”
　　“是。”埃尔梅罗二世点了点头，然后掏出羽扇对着前方的敌人放起了火焰与落石。
　　看见埃尔梅罗二世的魔术，伊斯坎达尔转过头笑着说道：“那么，这次就看看你这些年来的成长吧，韦伯。”
　　“什么！您已经知道了！”埃尔梅罗二世这个时候一直严肃的表情突然变得震惊起来。
　　“那当然了，当年那个傻小子我可是印象十分深刻啊！看见我的臣子如今已经成长为了足智多谋的军师我是真的很高兴啊！”伊斯坎达尔豪迈的笑着。
　　“你个白痴。”埃尔梅罗二世先是看着他骂了一声，然后又微笑着说道：“但是，也是我的王啊！”
　　“哈哈哈！韦伯啊！跟着我一起冲锋吧！”
　　“是！”
　　......
　　在战场的另外一边，看见伊斯坎达尔的突入，罗马这边军队的士气也上涨了起来。本来已经接近于崩溃的阵营渐渐守住了。
　　看见这种情况，尼禄赶紧叫过来玛修。
　　“怎么了？尼禄陛下？”玛修对着尼禄问道。
　　尼禄这个时候举起了长剑，对着玛修说道：“现在把全部军队都压上吧。虽然伊斯坎达尔带着军队已经冲了过来，但是我们的人数依然处于劣势。现在就是要趁着敌人还没有反应过来的时刻把他们彻底击垮。”
　　“是，尼禄陛下。”玛修点头称是，然后开始在她的领头下开始反冲锋。
　　看见局势这样不利，汉尼拔的神情也变得有一些凝重了，他紧紧盯着罗慕路斯说道：“看来，我是要动真格的时刻了。”
　　“随便你。反正，罗马是永恒的，余也是不灭的。”罗慕路斯含笑着回应道。
　　作者留言：
　　庆祝我今天有猫了，待会儿再更一章。
　　预计明天结束罗马，后天开始漆黑


第一百五十五章 朕与将军解战袍 芙蓉帐暖度春宵
　　“此为我所立之誓言，此为我所行之目的，此为我所梦之理念。出现吧，『吾对虚荣的罗马的毁灭』！”汉尼拔掏出了剑，对着罗慕路斯说道，同时他的身体周围也被黑色光团所笼罩。然后，这种黑光的光团向着罗慕路斯缓缓逼近。
　　“万象，万物，皆汇于吾枪！『万物皆由我枪生』！”罗慕路斯掏出长枪直指天空。
　　此刻，我们所有人的目光都看向了这里。
　　要是汉尼拔胜利，那么脱身的他可以从容指挥起军队阻拦住尼禄的反攻，而凭借着他高超的指挥尼禄不一定会是他的对手。
　　那么我就只能带着尼禄逃命去了。
　　相反，要是罗慕路斯胜利，那么我方就已经奠定了基本的胜局了。
　　现在，就是见证奇迹的时刻了！
　　.......
　　“我们赢了！”看着那黑光中伸出的参天树木我微笑着对着雷夫说道。
　　看到这种情况，雷夫的脸色也变得难看起来。
　　“可恶啊！”这样说着，他想要再次离开。但是，他飞了几步又停了下来。
　　“我早就料到你会有逃跑这一手。”埃尔梅罗二世深吸了一口烟说道：“所以我在一开始就在rider的结界里面布上了石兵八阵，你是逃不掉的。”
　　“那么，我把你们都杀掉不就好了吗！”雷夫愤怒地对着我们吼道。
　　这个时候，我懒洋洋的拿出了贯穿死翔之枪，对着雷夫说道：“真是大言不惭啊！现在，请你给我乖乖的退场吧！”
　　说完，我手中的长枪就直接射了过去。
　　然后，一枪贯穿胸。
　　看着他胸前的长枪，雷夫反而笑了。他抬起头死死的盯着我说道：“这次算是你们的胜利，但是啊，想要拯救人理你们还不够资格。”
　　说完，这个魔神柱也化为烟尘。
　　啊，报完当初的仇我是神清气爽，那么接下来就是对着剩余敌人的追杀了吧！我则这样想着，然后对着残余的蛮族士兵开始展开屠戮。
　　但是，还没等我尽兴，这些蛮族的士兵已经开始慢慢化为灰烬了。与此同时，尼禄所代领的罗马士兵中的一部分也开始变回烟尘。
　　“这是什么情况？”我目瞪口呆的对着埃尔梅罗二世问道。
　　“差不多是时间告个别了。”埃尔梅罗二世看着已经慢慢走过来的尼禄和咕哒子说道。
　　“什么意思？”
　　伊斯坎达尔这个时候也转过头看向我们一边擦拭着剑上的鲜血一边对着我们说道：“我们和那边那个红发从者不一样，我们是凭借雷夫的召唤来到这个世界的。如今雷夫已经消失了，那么我们身体内的魔力供应将不足了，所以我们就会慢慢消失了。”
　　“所以，如果下次有机会的话记得召唤我们出来吧！”埃尔梅罗二世这个时候也微笑着对着我们告别。
　　“好的，下次我一定召唤你们出来！”咕哒子点头答应道。
　　“还有，雷尔啊！记得帮助我好好守护住这个需要我来征服的世界。”临消失的时候，伊斯坎达尔对我告别道。
　　我点了点头表示答应。
　　虽然，我也不一定就能保证还能穿越到这个世界。
　　看着我点头，伊利坎达尔大笑着说道：“这次的远征，真是让我心潮澎湃啊！韦伯，你说呢？”
　　“恩。”埃尔梅罗二世点了点头表示同意。
　　随后，这两个人化作灵子消失了。
　　......
　　这个时候，已经解决掉其他敌人的罗慕路斯也走了过来。
　　“神祖大人......”尼禄忐忑的对着罗慕路斯说道。
　　当然，这个时候我不会对着罗慕路斯有什么敬畏之心，踮起脚搭在了他的肩膀对着他问道：“我说老罗啊，你是不是应该对于这个帝国有什么解释呢？”
　　“我，就是罗马！没有什么好说的，这个世界是罗马，而我即为罗马。”罗慕路斯笑着说道。
　　“好好好，都是你的。那么现在你也要差不多要消失了吗？你还有什么好说的吗？”我不耐烦的对着他说道。
　　听见我不耐烦的语气，罗慕路斯也并没有什么生气的意思。当然，也可能是因为就算是全盛时期的他也打不过我的缘故。只见他直接盯着尼禄，然后开口说道。
　　“余的孩子――尼禄啊！”
　　“神祖大人，怎么了？”
　　“余的孩子啊，你是多么的闪耀啊！这永恒的深红与黄金的帝国。这一切都交给你了！记住，罗马是永恒的！”
　　这样说完，罗慕路斯的身影渐渐的消失了。
　　“是的，神祖大人，我会永远守护这帝国的。”尼禄低着头，对着刚才罗慕路斯消失的地方坚定的说着。
　　那么，这样一来，敌人就解决的差不多了。现在只差一个还在罗马的阿蒂拉就完事了，这个世界就得到拯救了。
　　过了一会儿，尼禄平复了一下心情。转过头看着玛修和咕哒子说道：“今天辛苦你们了，我会好好感谢你们的。咱们先到那座城池里面休整一下，然后明天就回罗马吧。”
　　“恩，好的。今天是真的有些累了。不过，这座城池真的可以住吗？不会突然消失吧。”咕哒子点着头说道。
　　“没有问题的。虽然这个历史特异点被修正之后这座城市虽然会消失，但是目前当做驻地还是没有问题的。”影像里面罗曼医生对着咕哒子回答道。
　　尼禄听见罗曼的回答显得很是高兴。然后她走到还坐在地上的布狄卡，扶起她并低声对着她问道：“你还好吧。”
　　“我没事的。”布狄卡微笑的说道。
　　“今天真的是感谢你了，”尼禄对着布狄卡低声表示感谢，然后抬起头对着士兵说道：“今天辛苦你们了，余在这里为了帝国向你们表示感谢。”
　　“誓死为帝国效力！”罗马的士兵都跪下来对着尼禄发誓道。
　　“那么，现在开始打扫战场，救助伤兵，然后今晚就在这座城中休整，准备夜宴。”接下来，尼禄把善后的事情一一吩咐下来。
　　“那么就这样吧，余先去城里面休息一下了。”说完，尼禄转过身然后向着城市里面走去。
　　喂！你是不是一直无视一个人了吧！作为这次战争出力最大的我你一句都不说啊！你当初说好的大礼呢？别说大礼了，你多给我点血也是好的啊！
　　做人要有信用啊！尼禄你给我等着啊！我的阿黑颜教育法可是很久没有使用过了啊！
　　这样想着，我也走进了城池里面，开始准备休息。
　　......
　　“啊！泡澡还就是舒服啊！”我躺在伪皇宫的浴池里面舒适地泡了起来。
　　能够在这宽阔的池子里面泡着，可能就是今天我碰到的第一件还算是舒服的事情。
　　那时候我进入城池，没有待多久宴会就开始了。而在宴会上面，尼禄也并没有对我多说几句话。而后，闷闷的我吃饱喝足之后等宴会结束就开始向着浴室出发。
　　因为罗慕路斯是男性的缘故，这座皇宫的男浴池比女性浴池修筑的更加的富丽堂皇。而这里有资格在这里洗浴的只有我和固定不会在浴池出现的斯巴达克斯。
　　因此，只有一个人的我张开翅膀泡在了水面上。
　　漂浮了一会儿，我坐在了浴池的边上，闭着眼睛开始休息。
　　这个时候，要是有两个女奴过来替我擦身子加按摩就好了！闭着眼睛微酣的我这样想到。但是很可惜估计是不现实的。
　　就在我这样想着的时候，我听见了一个赤足踩在大理石上的声音。然后脚步声渐渐靠近，拿起毛巾来为我擦拭着。
　　“恩，不错，尼禄这个小丫头还算是识相。”从走路声和手指的触感能得知是个女性，所以懒懒的我并不想睁开眼睛，就这样半梦半醒的接受服侍吧。
　　等到她拿着毛巾把我的全身的血迹污垢擦干净之后，我听见她把毛巾放下，迈步走进浴池，伸出手开始按摩着我的肩膀。
　　“恩，不错，再用力一点。”我舒适的享受着，甚至哼哼了两声。过了一会儿，我感觉后背享受的差不多了，然后对着她说道：“好了，换一个吧！”
　　没有听见她说什么，我突然就感觉一对柔软紧紧的抵住了我的后背。然后，她直接凑了上来含住了我的耳朵。
　　我的耳朵顿时感受到了口腔的温润感觉，同时口腔里面小巧的舌头在我的耳壁上来回摩擦，甚至卷在一起直接伸入耳道里面。
　　“不错。”我闭着眼睛抚摸着她的大腿说道。占便宜已经成了我的习惯。
　　“哈姆～哈姆，怎么样？舒服吗？”那个女人一边含着我的耳朵舔舐，一边在我的耳边轻声的说道。
　　只不过，这个声音让我吃了一惊。
　　“尼禄！你怎么在这里啊！”我转过头去，看见尼禄披着头发，身上只围着一个浴巾笑吟吟的看着我。
　　她直接抱住了我的头，然后盯着我微笑的说道：“余不是答应过你要给你一份足够豪华的礼物吗？”
　　“礼，礼物是......”我结结巴巴的说道，像是已经明白了什么。
　　“没错，这个世界上最豪华的除了余之外怎么可能还有别的呢！”尼禄继续微笑着说道。
　　随后，她直接解开了她的浴巾。
　　这身体，看得我口干舌燥。
　　看着我的神色，尼禄满意的笑了笑，然后直接趴到了我的身上。
　　“上次和你说那个处子鲜血你以后再也喝不到是骗你的。你其实，还能再喝一次。”这样说着，尼禄把我的头按向了她雪白色的脖颈。
　　......
　　朕与将军解战袍，芙蓉帐暖度春宵。
　　轻拢慢捻抹复挑，蓬门今始为君开。
　　情深既肇桃源会，妙蹙西施柳叶颦。
　　金枪鏖战三千阵，从此君王不早朝。
　　作者留言：
　　第三更


第一百五十六章 天道有轮回
　　头痛啊，头痛！
　　借着清晨的阳光，我看着躺在我怀里面的尼禄。秀气的眉头轻轻蹙着，樱唇微张，吐出如兰如芳的气息，美丽的脸庞上露出少妇般魅惑的气质。
　　作为身心健康到过分的吸血鬼，在昨天晚上遇到那种情况之后当然不会选择控制自己的欲望。所以昨天晚上发誓的要对尼禄的阿黑颜教育法就真的完成了。
　　后来，我又继续抱着她开始研究洞玄子三十六，大江户四十八。
　　等到她刚才缓缓睡去之后，我被欲望支配的脑子终于冷静了下来。然后，我的冷汗就涨了上来。我想，估计瞒不住自己老婆吧！而且，我也没有刻意隐瞒的意思。
　　早知道来罗马会遇到这样的事情，我就应该在家里面的时候去搜一搜铁裆功的练法了。现在罗马还没有架设网络，现在搜是不可能的了。估计回到罗马之后，一记一夫多妻去势拳我是跑不掉的了。
　　正在我这样想着的时候，玛修和咕哒子以及奥尔加三个人直接冲进了尼禄的寝宫。
　　“尼禄陛下，军队已经休整好了，请问什么时，时.......”咕哒子走进来，大咧咧的想要说道，一句话没有说完，她顿时被眼前的景象弄得有些懵。
　　虽然我的身上的重要部位被薄被给盖住了，但是我和尼禄露在外面的身体以及异样的气味只要稍微智商超过一眼就能看出来。
　　“嘘！”我把手指伸到嘴唇上面做出一个禁声的手势，让她们不要吵到刚刚睡下的尼禄。然后示意她们先出去我换一下衣服。
　　她们点了点头，然后走了出去。
　　随后我也披上了衣服离开了尼禄的寝宫。
　　“走吧，我们先回到罗马再说吧。”我头痛欲裂的看着她们说道。
　　“那，雷尔先生，尼禄小姐这边......”玛修吞吞吐吐的说道。
　　奥尔加则直接简单明了一脸看人渣和死人的表情对我说道：“雷尔啊，你还有什么遗言没有？”
　　“我的遗言就是――反正我是死定了，不如死之前多做一点鬼畜的事情来。奥尔加啊，机巧少女可是不会怀孕的啊！”我邪笑的说道，然后做出一个要扑的姿势。
　　看着奥尔加躲闪的动作，我露出一个贱贱的笑容。
　　再乐一会吧，等回到罗马之后，死就死吧。
　　于是，我们就开始向着罗马出发吧。
　　......
　　回去的时候，这是咕哒子和玛修她们最幸福的时刻。因为我怕给尼禄造成二次伤害，于是我一直抱着她飞在天空中。所以现在尼禄的座船则是由专业的航海人员驾驶。
　　过了没两天，我们就回到了罗马所在的亚平宁半岛。
　　等到了岸边，我抱着尼禄飞回到陆地上面，我扶着她站在了地上。看着已经隐隐可以看见的罗马城，尼禄高兴地说道：“雷尔啊，咱们又回到罗马了。”
　　“恩，是啊。”啊，现在离死又近了一步了啊。
　　于是我抱着尼禄迈着沉重的脚步向着罗马城走去。
　　等到了罗马城的门口，我深吸了一口气走了进去。然后，我和尼禄的表情瞬间就懵了。
　　“余的罗马，亡了吗？”尼禄看着已经打成断壁残垣的半个罗马城，嘴角抽搐的对着我说道。
　　“我.......”我也搞不懂什么情况，正想要说些什么的时候。两个银发小脑袋突然从旁边的树上露了出来。
　　“爸爸（大哥哥），早上好啊！”伊莉雅和小杰克对着我们打着招呼。
　　“早上好啊！伊莉雅，小杰克。”我对着她们回应道，然后又对她们说道：“现在罗马城是什么情况啊？”
　　“这个啊，这几天斯卡哈大姐姐一直在和阿蒂拉姐姐战斗造成的破坏。”伊莉雅仰着头回答我的问题。
　　“......，她们就不知道出去打吗？”尼禄的脸都绿了。
　　伊莉雅继续天真的笑着说道：“那个啊，她们一开始是在外面打的，后来越打越起劲就没有再计较她们在什么地方打了。”
　　“那么，余的民众没有什么事情吧？”接着，尼禄又问了她最关心的问题。
　　伊莉雅摇了摇头，对着尼禄说道：“尼禄姐姐，这点是没有问题的。你手下的百夫长和元老会的人已经组织民众转移了。”
　　“那就好。”尼禄听到这里就放心了，然后说道：“反正余早就想要重建罗马了，这次正好。”
　　看来，我的到来是把历史提前了。在正史中，尼禄还要在4年后基督徒放的罗马大火之后才要重建罗马。
　　“那么，斯卡哈呢？”尼禄问完了之后，现在轮到我最关心的问题了。
　　这个时候，我就看见伊莉雅的表情流出了戏谑的表情看着我。
　　在我用你再不说我就要做一些死刑起步的事情的威胁眼神之后，伊莉雅才得意的对着我说道：“这几天斯卡哈姐姐白天再和阿蒂拉街机打完之后，回到皇宫里面就一直把尼禄姐你皇宫里面的漂亮舞娘都拉进了她的卧室，尤其是前两天的晚上。另外，今天早上起来她就一直在那边的城墙上磨枪。”
　　等等，这个算是我绿了还是尼禄绿了。在听伊莉雅前半句的时候我一直在考虑这个问题，然后听到了她说出了让我毛骨悚然的下半句。
　　我绝对有理由相信斯卡哈不会不知道我的行程，就算她看不破我的命运，但是她还是能够有类似千里眼的技能。
　　“这个，走吧。”我干巴巴的笑着，然后奔着城墙那边走去。
　　等我走到城墙下面的时候，我看见一个身影直接对着我飞了下去。
　　喂！要不要这样啊，我直接向着旁边躲闪了过去。
　　那道人影一击不成，又对着我踢了过来。
　　于是，我伸出手抓住了脚踝。
　　“我说，斯卡哈能给个宽容处理的机会吗？”我对着冷笑着看着我的斯卡哈说道。
　　斯卡哈放下了腿，然后对着我说道：“当初，我是怎么说着来着。你想要开后宫，可以，但是要彻底打过我再说。”
　　这样说完，她还看了尼禄一眼。而尼禄也坦然的看着斯卡哈。
　　“余之所为皆为余之所想，没有什么好羞愧的。”尼禄这样说道。
　　但是啊，这样会更加加深斯卡哈的怒火啊！然后――
　　“贯穿死翔之枪！”
　　斯卡哈就把怒火全部发泄在我身上了。
　　所谓天道有轮回，苍天饶过谁。过去我是一直用粗又硬贯穿别人，今天终于轮到我被贯穿了。
　　......
　　又过了一会儿，阿蒂拉走了过来。
　　“斯卡哈，我今天又来和你战斗了。”阿蒂拉对着斯卡哈说道，然后她又看见了挂在城墙上的我问道：“你今天是要做罗马烤蝙蝠吗？”
　　罗马有烤蝙蝠吗！还有，阿蒂拉我当初给你做的烤肉你都不知道给我说点好话吗？忍着疼痛不喊出来的我这样想到。
　　斯卡哈啊，你能不在我身上抹盐吗？这罗马的盐也不富裕啊！
　　作者留言：
　　第一更


第一百五十七章 尼禄：雷尔，下次余要穿着嫁衣见你
　　罗马城下，在被挂在枪上的我的注视之下，阿蒂拉和斯卡哈正在对峙着。
　　“今天，差不多是最后一天了吧。”阿蒂拉看了我一眼，然后对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈点了点头，眼神中也没有任何惊讶的表情，含笑着说道：“恩，现在的敌人估计就剩下你一个了。”
　　“那几个人，我当初看见时候就知道他们还是差了一筹。”阿蒂拉回忆了一下对着斯卡哈说道：“遗憾的是我感觉我并没有能够发挥我本体的实力，否则这个局面还会有转机。不过，如果面对你一个我可是不会输的。”
　　说完，阿蒂拉把手中的彩色长剑抬起伸直，眼神坚定的看着斯卡哈说道：“那么，我开始了。”，说完，阿蒂拉小步向着斯卡哈这边跑过来。
　　“不错的气势。”斯卡哈嘴中含笑着说道，然后向后撤了一步侧身躲开阿蒂拉的攻击，接着对着阿蒂拉的太阳穴就是一脚踢过去。
　　等踢过去的时候，阿蒂拉手中的长剑化为长鞭缠绕起斯卡哈，然后把她卷起来抛到了天空之中，长鞭归为彩剑跳起来对着斯卡哈一剑就要穿过去。
　　斯卡哈看见这种情况神色中没有露出一点的慌张，反而在空中舔了舔嘴唇，伸出死翔之枪格挡住阿蒂拉手中的军神之剑。
　　接着，另外一只手抓住了阿蒂拉小巧的手腕，然后直接给了她一记背摔，把阿蒂拉她砸到了地面之上。
　　当然，阿蒂拉也不是那种随便就能被打到的路人乙丙丁，摔倒地上之后她单手撑地，手指抠在地面上然后向后滑行一段距离之后站了起来。
　　而这个时候，斯卡哈也从空中落下开始了继续的攻击。
　　“一夫多妻去势拳・改！”斯卡哈在空中一脚对着阿蒂拉就斜踹了过去。
　　但是很可惜，这套拳术可能是和小杰克的解体圣母一样是对专一性别特攻，阿蒂拉从容躲开了斯卡哈的攻击，然后开始了反击。
　　一时间，双方枪剑相交，周围剑气浪飞溅，光影四射。
　　......
　　看着眼前激烈的战斗，我一时间忘记了我的处境，开始兴致勃勃的欣赏起了他们的战斗。甚至，我对着尼禄说道：“帮我准备点美味的食物呗，我看东西的时候习惯吃点东西。”
　　“你这样还有闲心吃东西！”美少妇尼禄美眸中流出惊讶的神色看着被五六把死翔之枪一起插在身上的我，哭笑不得的说道。
　　一边说着，尼禄一边还拍了拍我身上的长枪。
　　“那当然了，斯卡哈还是留了一手的，我身体中重要的部位都没有穿过去。而且啊，我这个人最好的习惯就是善于苦中作乐......”我先是这样说着，然后感受到尼禄拍枪所带来的枪的颤动，然后痛呼了一声，然后对着尼禄抱怨道：“虽然我还能忍受的住这种被长枪贯穿的痛苦，但是你也不能乱拍啊！”
　　“那要不要我把你弄下去啊！前两天的事情说到底是余的主意，让你来受刑余有些过意不去。一切，由余来为你面对。”美少妇尼禄看着我，还是有些心疼。
　　我摆了摆手，对着尼禄说道：“你算了吧。这件事情说到底对不起斯卡哈的是我，得到享受的也是我，所以承担一切的也要是我。而且啊，你也知道的，咱的身体是多么的强壮，也对于我来讲只是一点小意思而已。”
　　恩，咱虽然是个受到欲望控制的动物，但是对于自己要付得到责任还是十分重视的，可不是那个曾经被我害死的泽越止所能比的。
　　“是，是吗？”尼禄犹豫的看着我。
　　“当然，当然，你就给我预备点食物就可以了。那个，给我点烤肉和加血液的红茶。记住，血液最好要和你一样是B型血。”我继续在枪上说道。
　　美少妇尼禄迟疑了一下就点头同意了，然后她对着我说道：“那好吧，我现在为你准备最上等的美食。”
　　这样说完，尼禄又凑近了我的耳前，然后对着我的耳边轻轻吹了一口气，舔了一下我的耳边之后聘聘婷婷的走了。
　　你是要给斯卡哈打气吗？在我的视线中，斯卡哈看见了尼禄的动作然后直接气势上涨，把本来不相上下的阿蒂拉瞬间就压制了下来。
　　“看来，是时候要解决战斗了，要不然那只偷腥猫又要做些什么了。”斯卡哈继续压制阿蒂拉说道。
　　“好。”阿蒂拉点了点头，然后两人分开之后，她深吸了一口气，对着斯卡哈说道：“那么，接下来我要释放我的宝具了。这一剑，就让你的性命以及你的文明都粉碎吧！”
　　说完，阿蒂拉的身上的气势上升到了极点，手中的军神之剑开始绽放出如同星辰一般璀璨的光芒。随后整个人和剑像是融合在一起一样对着斯卡哈直接冲了过去。
　　看着这一剑，斯卡哈露出兴奋的笑容，然后手中握紧了死翔之枪。枪尖上也露出了死亡的黑暗。
　　“溢满死亡的魔境之门！”斯卡哈这样说道。
　　随后，一股充满冥气的光彩吞噬了军神之剑的光彩。
　　过了短暂的一瞬之后，军神之剑的光彩又重新出现在人们的视线之中，只是那股光彩还是暗淡了许多。
　　“能够在我的魔境之门中冲了出来，你还是真的不错。”舞了舞枪，斯卡哈赞许的对着阿蒂拉说道。
　　“可惜还是我输了，这具容器的极限就到了这里了。”阿蒂拉淡淡的说道，然后从怀中掏出了一个杯子形状的东西。
　　“这个，大概就是你们一直所要追求的事物吧。我先走了，下次有机会的话就把我召唤出来吧。最后，我还是要说一句，烤肉是个坏文明。”
　　随着阿蒂拉的话语，她的身体变为灵子渐渐消失。
　　看了阿蒂拉消失的地方一会，斯卡哈捡起那个杯子，然后对着城墙上的咕哒子说道：“这个，就是你们一直所要找的东西吧。”
　　“没错，这样一来圣杯回收，这个时代的特异点就确认修复完成了。”影像里面的罗曼医生说道。
　　这个时候，咕哒子和玛修直接坐到了地上。玛修看了咕哒子一眼对她说道：“前辈，辛苦了。这下子我们离成功修复人理又近了一步。”
　　喂！真正辛苦的是依然被挂在枪上的我吧！我做了这么多玛修你就不牺牲个色相替我向斯卡哈求个情！我一边享受着尼禄给我带来的烤肉一边对着玛修她们翻着白眼。
　　“那么，我们现在开始准备灵子转移吧。接下来这个时代将会修复到它应该有的轨道。”罗曼医生继续对着咕哒子她们说道。
　　“恩，那么前辈，我们和尼禄小姐他们告别之后就回去吧。”玛修对着咕哒子说道，然后她们二人就走到我的身边对着尼禄做着告别。
　　“尼禄小姐，能够和你相遇真的太好了。希望我们以后还能有再相聚的时候。”咕哒子对尼禄告别道。
　　这个时候，尼禄恋恋不舍的对着她们说道：“真的不留在这里当总督吗？”，看见咕哒子她们坚定的神色，尼禄又换了一个宽慰的表情说道：“也难怪嘛，整个人类都压在你们的身上了。那么，我就祝你们接下来继续一路顺风吧！还有，下次不要再叫我尼禄小姐了，叫我尼禄夫人吧。”
　　斯卡哈脸色一黑，我身上的枪又多了一根。咕哒子和玛修同情的看了我一眼，然后转过头对着斯卡哈说道：”斯卡哈夫人，再见。还有，伊莉雅和小杰克，再见。“
　　“恩，再见。”斯卡哈对着她们告别道：“不过，我有一种预感，我们下次见面不会过很久。”
　　“哦，是吗？那真是太好了。”咕哒子高兴的说道，然后开始和玛修一起进行灵子转移。
　　......
　　等到玛修她们两个人消失之后，整个空间也开始变得动荡起来。
　　“看来，现在也到了我们应该离开的时刻了。”斯卡哈淡淡地说道，然后把我从长枪上放了下来。
　　“怎么？现在就要走了？”尼禄先是一愣，然后不舍的看向我和斯卡哈。
　　“确实是该走了。现在这里不是正常的空间，而是属于一个历史的特异点。如果我们继续留在这里的话我们不会继续和你待在一起，而是转移到空间的裂缝之中。”难得的，斯卡哈还解释了一下。
　　“这样啊。”尼禄点了点头，表示了解。
　　这个时候，从枪上刚刚能活动的我走上到了尼禄的前面，对着她说道：“那么你呢？你和我们一起走吗？”
　　即使这句话再作死，不管我待会儿会被斯卡哈怎么样，我都是要说出来的。有些东西，即使是死我也不会放弃的。
　　于是，我又重新回到了长枪之上。
　　“虽然很舍不得雷尔，但是很抱歉余还是选择余的帝国。”然后，尼禄摸着她的小腹说道：“要是，这个帝国能够留给余和你的继承人就好了。”
　　不过，斯卡哈对着尼禄开始泼冷水道：“这点就不用想了，雷尔这个家伙的生殖隔离太过厉害了。你和他不太可能生下后代的。”
　　“......”尼禄沉默了一下，然后苦笑着说道：“看来，凯撒家族的统治确实是在余这一代结束了。”
　　“但是，即使不是余的家族的人接任皇位，罗马只要永恒存在下去就足够了。”尼禄低落了一下情绪又重新高涨回来了。
　　“那么，再见吧，雷尔，斯卡哈。如果，如果下次没有帝国这份责任的话，余会穿着这个世界上最为华丽的嫁衣去见你，到时候就让这世间的一切为余和你献上祝福的钟声吧！”尼禄张开双臂高声呼着。
　　反正到时候再见面有没有钟声我不知道，我现在只知道的是我前胸穿过去的枪是越来越多了。


④ 漆黑萝莉起义


第一百五十八章 走，咱们穿越去
　　“运命「Miserable Fate」！”
　　我这样呼喊着，周围的锁链如同蛛网般笼罩住了整片树林。随后，我在空中极为灵巧的向着地面俯冲下去。
　　最后，我的嘴唇贴在了她的咽喉上面，牙齿紧紧的压在她的动脉上面。
　　“那么，这次是我赢了。”我含糊不清的对着斯卡哈说道。虽然现在我的双臂已经被卸的差不多，大腿上已经被卢恩魔术弄出深可见骨的破损，腹部也被死翔之枪贯穿。
　　但是，这次比斗最终的胜利者还是我。
　　“好了，好了，这次就让你一次。关于尼禄那件事情我就放过你一马，不会再追究你的责任了。”斯卡哈抱住了我，突然从背后拿出一个杯子，把杯子里面的血液往我的嘴里面到了进去。
　　啊，真好啊！抱着斯卡哈温暖柔软的身体的我舒适的想到。
　　这几天，一直被斯卡哈扔出去孤零零一个人的去睡沙发。虽然按照我的身高来讲不会出现什么腿蜷缩睡的不舒服的情况。
　　但是啊，一个人一连睡了一个多礼拜的沙发对于一个身心发育健康的吸血鬼是多么煎熬的一件事情吗？更何况，白天的时候还会有别的体罚。
　　说实话，那几天我的脑海中一直闪现着偷偷溜进奥尔加和伊莉雅房间或者去研究一下这里的援助交际文化。
　　当然，如果我真的那么做了之后可能现在的市面都会出现一种新型的烤蝙蝠以及蝙蝠汤了。
　　不过好在，再过了一个多礼拜的今天，斯卡哈给了我一个机会：打赢她，这件事情就过去了。
　　所以，我今天才会如此拼命的想要去打赢斯卡哈。而且，好像在经历了罗马这次的事情之后，不光我体内的魔力有了一定程度的上涨，而且体质好像也变得更加变态。
　　吓得我这几天一直在浴室的镜子里面观察我的头发有没有变稀疏的样子。
　　幸好，我变强了，但是我没有变秃。
　　“总之，我们先回去吧。”我是补充了一点鲜血就可以恢复了过来，所以我对斯卡哈这样说道。
　　斯卡哈点了点头，然后身体直接趴在我的怀里面，
　　“咱打的很累了，把咱抱回去。“
　　“好的，我的女王大人。”
　　我伸出手把斯卡哈公主抱起来，然后向着天空中飞了上去。
　　......
　　啊，终于到家了！我终于可以回到我那张柔软无比的床上和斯卡哈一起研究一下关于怎么解除吸血鬼的生殖隔离问题的实证研究。
　　但是，我走到门口的时候突然看见一个穿着西装的女人从我的房门里走了出来，一边走一边对着她身边的奥尔加不断用着天朝话说着“谢谢”。
　　这什么鬼啊！
　　等那个女人走了之后，我对着奥尔加问道：“这个是什么人啊？我记得我在天朝没有什么认识的人吧！我唯一有印象的是有一个从天朝过来向我推销盗版盘的国字脸西装男。
　　“这个啊，是天朝某家生产搓衣板的厂商。本来他们已经要倒闭了，是斯卡哈小姐的订单让他们重新能够生产了。所以他们过来表示感谢，顺便好奇的询问用途，用来打开霓虹市场。”奥尔加用着嘲笑的眼神看着我。
　　“当初在罗马的时候真的应该就应该把你送到迦勒底让你直接灰飞烟灭，而不是等下次迦勒底研究好了再把你送回去。”我咬着牙说道。用途，现在搓衣板的用途除了让我跪之外还能有什么别的作用。这几天的功夫，我已经扔了3辆卡车的断搓衣板了。
　　不过好在现在的我终于不用在跪搓衣板了，那家厂商想要找寻新销路的计划估计实现不了了。哎，不对，按照我的性子指不定什么时候又得要再跪一回。看来是不是要和那家厂商商量一下是不是生产一些特制的搓衣板了吧。
　　我脑海中这样想到，然后直接抱着斯卡哈走进了卧室里面。
　　......
　　等我们从卧室里面出来的时候，已经到了晚上时分。上学的小杰克已经背着书包走进了房门。
　　“哎，爸爸晚上好啊！您今天终于能从卧室里面出来了吗？”小杰克仰着头对着我用着童稚的声音对着我说道。
　　“恩，是啊。”我对着小杰克摸了摸头说道。
　　“唉，可惜了，斯卡哈大姐姐就这样放过了大哥哥了。”在一旁的伊莉雅不住的叹气说道。
　　然后，我就用皮笑肉不笑的语气对着伊莉雅说道：“小丫头，你是不是欠收拾了，要不要我好好教♂育你啊！”
　　“喂，110吗？老地方，还是那个人。”奥尔加在一旁习惯的掏出了手机。
　　“......，吃饭吧，塞拉她们都做好了饭。”我抱着小杰克来到了餐桌之上开始对她进行着喂食play。
　　于是，我们的晚饭就这样开始了。
　　等到吃完饭之后，我一手抱着小杰克一手抱着与伊莉雅坐在沙发上看着电视。而斯卡哈她则给我端了一杯咖啡走了过来。
　　“怎么了？今天这么好心？”我接过来喝了一口咖啡对着斯卡哈说道。
　　“为了你的身体恢复，我们再去下一个世界吧！”斯卡哈没有回答我的问题，反而对我这样说道。
　　“啊咧，为什么啊？”我有些疑问的看着斯卡哈。
　　斯卡哈直挺挺的盯着我说道：“你没有原来的记忆所以你不知道，我发现在上次的穿越过后。虽然你的能力没有全部恢复，但是你的身体强度甚至比当年我第一次见到你的时候还要更加强盛。所以，我推测可能这些穿越会对你有所帮助。”
　　“因此，为了完成我的梦想，所以我希望和你继续的向着别的世界进发。”说道最后，斯卡哈看着我，眼神中带着一丝狂热的气息。
　　但是，我皱着眉看着她说道：“但是啊，你要知道我要是能完全打过你的话一定是要把你教导成贤妻的，可不会伤害你啊！”
　　“但是这点也需要你的力量啊！要是你有压倒性的力量，我就此屈服也不是不可能的。”斯卡哈坐到我的腿上继续诱惑着我。
　　好吧，我可耻的心动了。为了我的家庭地位，为了我的威严，为了我的将来能够大胆的说出‘你们这些人都是我的翅膀’这句话。我很欣喜的同意了。
　　于是，我们向着一个新的世界出发了。
　　作者留言：
　　早上好啊，新的一卷开始了，求订阅求支持
　　感谢紫发老妪的月票


第一百五十九章 准备开抢萝莉
　　“这里，看来也不是一个什么好地方啊！”斯卡哈对着她身后的我们说道。
　　这个时候，我们已经借由我的能力穿越到了一个新的世界。而一出现，我们就到达了一个茂密的树林里面。
　　而且我们的正前方大约十几公里的地方，一个巨大的石碑矗立在那里。在那之后，隐隐约约的可以看见城市。
　　“走吧，我们先去那边到的城市去看看吧。”我看了斯卡哈一眼，然后转过头对着伊莉雅和小杰克，奥尔加以及塞拉她们两个女仆说道。
　　这次出行，我们是全家集体出动，连塞拉她们两个女仆都带了过来。虽然和在罗马时候穿着清凉，服侍全面的女奴没法比，但是对于我和斯卡哈这种由奢入俭难的主儿来讲不错的。
　　“恩，好的，大哥哥，咱们快点去城市里面吧。这里黑漆漆的很可怕。”伊莉雅摇着我的手说道。
　　“好的，我们这就出发了。”我弯腰抄起伊莉雅的小腿抱了起来，然后开始向着石碑那边出发。
　　只不过，没走两步，奥尔加惨叫声突然响了起来。
　　“啊！这些是什么啊！”奥尔加惨叫着说道，然后身子不断的扭动着。
　　我转过头去，看着奥尔加问道：“发生什么事情了呢？”，与此同时我把伊莉雅放到了地上，走近了奥尔加的身边。
　　“这里，这里好像是有蛛网在束缚着我。”奥尔加左右乱扭着身子对着我说道。因为剧烈的扭动，她身上玲珑的曲线更加明显了。凭借着我吸血鬼的极强的夜视能力，我可以看见她身体上面缠着的蛛网。
　　虽然我很想再看一会儿福利，但是突然传过来的一阵风声打断了我的念头。
　　毕竟，咱也不是那种为了福利不顾别人的性命的人。于是我一把拽住了奥尔加，然后向着后面急退了几步。
　　这蛛网，还真是有够坚韧的。我费劲心力的才把奥尔加从蛛网上面扯了下来。
　　“唉，今天我怎么这么倒霉啊。”奥尔加口中抱怨道。
　　你貌似不止是今天倒霉，打我自从一见你你就没幸运过。虽然我很想这样吐槽道，但是从树林里面冲出来的阴影打消了我说话的动作。
　　于是我直接把奥尔加挡在了我的身后，然后随手抓起一块一人合抱的石头对着阴影就扔了过去。
　　砰！那个阴影直接被我砸进了树木之中。
　　“这是什么？”惊魂未定的奥尔加对着我问道。
　　“大概，是一只大一点的蜘蛛吧。”我看着那个被石头掩埋的身体上面长着的八只细长的蜘蛛腿说道。
　　“蜘蛛？这么大吗？”奥尔加和伊莉雅有些难以置信。
　　我耸了耸肩，然后微笑着说道：“管它呢，反正现在我们已经解决掉了。不过，看来这个世界真的有点意思啊。”
　　这样说完，准备转身继续抱着伊莉雅走去。
　　“等等，貌似还没完。”这个时候斯卡哈突然对着我说道。
　　恩？什么意思？我这样想着，然后就听见耳边传来了一阵风声。我转过头去，看见一个丑陋而且恐怖的蜘蛛脸飞到了我的面前。
　　之后，被我一脚踢回去了。这家伙，除了长得丑了一点之外并没有什么太大的能力。
　　“长的这么丑的东西还出来丢人现眼，你赔我的san值！”我对着那只被我踢的身体凹进去的蜘蛛说道。
　　“走吧，这次应该死透了......，怎么还没死！”我本来以为这个蜘蛛被我一脚踢死了，但是它凹陷下去的身子又慢慢恢复了过来，数十双小眼睛直挺挺的盯着我，并且发出嘶嘶的声音。
　　这个家伙啊！你是真的能续命啊！我一边看着一边一记手刀打断一棵树，然后抱着树开始砸向这个蜘蛛。
　　来，咱倒要看看没有嘴念诗的你能活下去多久。
　　于是我开始拿着树木对着蜘蛛开始着殴打。
　　一次一次又一次，这个蜘蛛被我打成肉泥了好几次，但是顽强的生命能力让这只蜘蛛多次重生。
　　最后，这个蜘蛛疯掉了。我看着它目光呆滞，手脚乱舞的样子我也不忍心再继续打下去了。
　　“你说，我拿这个怎么办？”我对着斯卡哈问道。
　　“要不，我试试卢恩魔术吧！”斯卡哈看了一下说道。然后手中画出了‘F’的字样开始对着蜘蛛开始燃烧起来。
　　随后，在漫天的大火之下，这只蜘蛛慢慢的被燃烧殆尽。
　　“有趣的生物。”斯卡哈看着蜘蛛的灰烬说道：“这种生物，我加上了来自魔境的力量才把它消灭掉，正常的火焰根本不起到什么作用。”
　　哦？是吗？我这样想着，然后开口对斯卡哈问道：“那么，我应该怎么处理这些生物呢？”
　　“用你的魔术吧，虽然效率很低，但是还是有点作用的。又或者，看看这个世界的原住民有没有什么好的办法。”斯卡哈想了一想，对着我说道。
　　“好吧，那么咱们现在奔着城市继续出发吧。”我耸了耸肩，继续抱着伊莉雅向着前面出发。
　　继续的向前走去，除了几只不长眼跑过来的奇异动物之外并没有发现到其他任何踪迹。
　　而这些动物，全部被已经转职成了caster的斯卡哈给消灭掉了。
　　“好，这下子马上就要到城市了。”在收拾完一只大螳螂之后，那座石碑已经离我们很近了。
　　但是这个时候，在这漆黑的夜晚里面出现了一个火堆。
　　“那边有人，我们去看看吧！”我第一眼就看见了那里，然后领着她们向着火堆走了过去。
　　走了过去，我们看见一个带着面具的男人和一个短发的小萝莉站在火堆旁边。
　　看见我们走了过来，他们的视线也转向了我们这一边。
　　“啊啦，啊啦，看来来了一些有趣的客人啊！”这个面具男用着悠闲的语气对着我说道。但是，这句话里面的杀气我和斯卡哈还是听出来了。
　　“哎，爸爸你看，这些人里面红眼睛的好多啊！他们也是和我一样吗？”那个短发小萝莉仰着头对着面具男问道。
　　啊咧，红眼睛的怎么了？确实我，斯卡哈，伊莉雅和那两个女仆都是血红色或者酒红色的眼眸。但是，这个有什么事情吗？
　　“这些人和小比奈你可是不一样啊。毕竟，受诅咒的孩子怎么也不可能有男的和少妇的。”那个面具男摸了摸小萝莉的头说道。
　　作者留言：
　　ps1：推荐一本不错的舰娘变百小说《从舢板到死星的舰娘养成系统》
　　“请宿主注意，如果在24小时内没有找到附身的船只，那么宿主只能够附身你身下的舢板了！”
　　“卧槽你，系统！”
　　女孩悲鸣的喊道，为了不成为有史以来最悲惨的舢板舰娘，女孩奋力的开始划动身下的舢板，而在女孩的四周，是一片汪洋大海，看不到任何的船只。
　　“系统！能不能告诉我哪里有船啊！”
　　这是一个主角从舢板升级到死星的故事。
　　ps2：感谢鬼神永恒的1600打赏，感谢樱月・飘零的打赏，感谢八云零音、两仪时臣、书客92112499889、书客主宰天阳的月票


第一百六十章 父女vs父女
　　在拂晓的月光下，我对着这个面具男和他身边那个被他称为小比奈的萝莉细细打量着。露出一个感兴趣的笑容。然后从口袋里面掏出了一颗棒棒糖。
　　“来，吃棒棒糖吗？”我对着小比奈笑着说道，然后试图递给她。
　　然后，小比奈眼睛红色的眼睛突然睁大，露出了一个嗜血的笑容，对着面具男说道：“爸爸，这个人好恶心啊！我可以砍了他吗？”
　　啧，看来小萝莉在这个变态面具男的身边都被教导的歪了。那么，这个时候就应该由我这种专业的人民教师来教导蓝发小萝莉了。
　　一定会让她娇、喘连连，翻着白眼，含糊不清的承认着自己刚才说的话的错误。
　　“既然小比奈这样想的话，那你就去吧！”就在我这样想的时候，那个面具男对着小比奈这样说道。
　　而在听完面具男的话之后，小比奈像是看见女人的泽越止一样直接奔着我就冲了过来。手上拿着两把锋利的刀刃，然后高高跃起想对着我砍下去。
　　就在我想要有些动作的时候，我身边的小杰克则是直接冲了出去。
　　“爸爸啊，我好久没运动了，让我也来玩一下吧！”小杰克这样说着，然后从怀中掏出了两把匕首对着小比奈迎了上去。
　　我看了看小比奈，然后对小杰克说道：“好吧，小杰克你慢慢玩。等你玩完了记得抓活的，爸爸把她教导成你的贴身丫鬟。”
　　刚才小比奈的攻击我也看了，虽然远远超过了正常人，但是还是比小杰克差一些。再加上有我和斯卡哈在旁边看着，所以看着十分凶险，实际上稳如狂犬。
　　“嘻嘻，好的爸爸。”小杰克笑嘻嘻的说着，然后用匕首架开双刀，对着小比奈的前胸就是一脚踢了过去。
　　可惜的是，小杰克的身体还是差了一些，要不然当胸的一脚就能直接把小比奈踢成阿黑颜，然后决定了战斗的胜利。
　　于是小比奈在被小杰克的一脚踹到地上之后翻身冲了上来。
　　“有趣，有趣，小比奈好想砍了你啊！”小比奈眼上的红色更加鲜艳了。
　　“嘻嘻。”小杰克依然只是用嘲讽戏谑的眼神看着小比奈，等待着她的攻击。
　　......
　　“不是受诅咒的孩子，还能有这样强的力量。是新人类改造计划的产物吗？”那个面具男先是看着小杰克这样说着，然后他貌似又否定了他自己的看法，“不，新人类计划不是这样的。看来是更加有趣味的东西啊!”
　　在一旁，津津有味的看着小杰克和小比奈的战斗，同时欣赏着小比奈露出的小熊胖次的我听见面具男的话，皱眉的说道：“你在乱七八糟的说些什么啊！”
　　“这点你就不用管了。”面具男笑着对着说道。
　　啧，这是赤果果的挑衅啊。
　　“你，想死吗？”我微笑着对着这个面具男说道。同时按了按手指，发出清脆的响声。
　　那个面具男听见我的话，感觉像是在听笑话一样，他大笑了几声之后，对着我说道：“我可不认为你有这种本事啊！”
　　说完，他就以极快的速度冲到我的面前，在常人眼里像是闪烁一般出现在我眼前。然后他低着头看着我，像是要嘲笑着我一般。
　　接着，我就直接一记上勾拳对着他的下巴打了过去。
　　你是以为我真的看不到吗？你的速度和我比，差的不是一星半点。
　　“什么？”面具男用着震惊的语气对着我说道，然后他的身体向着后面直接飞了出去。
　　我拍了拍手，看着那团烟尘对着小比奈笑着说道：“小比奈啊！看来你的爸爸还是差一点了呢。你以后还是老老实实做我家的小女仆吧。”
　　这个时候，面对小杰克的压制，小比奈努力躲开了小杰克的一脚，然后对着我说道：“爸爸啊，可不会那样的差啊！”
　　小比奈说着，然后那团烟尘中出现了一个人影。
　　“小比奈说的没错，爸爸我可不是那种软弱无力的人啊！”面具男又站了起来。
　　然后他又对着我深深施了一礼说道：“很抱歉，看来是我低估你了。那么，接下来我可是要认真一些了。”
　　认真？你认真又能到哪去？我这样想着，然后对着面具男直接冲过去就是一脚踢了过去。
　　“假想装置！”面具男看见我的攻击这样说道，同时打了一个响指。然后以他身体为中心，向着四周出现了一个圆形的屏障。
　　屏障吗？我这样这样想着，也没有撤回我的攻击的想法，对着那个圆形的屏障直接就踢了下去。
　　我的脚一碰触到那个屏障，顿时感受到了一股巨大的斥力想要把我直接推了出去。但是，这种程度的力量还是差了一些。
　　“你的力量，还是差了一点！”我微笑着说道，然后我的脚直接挤进了屏障里面对着面具男的脸上踢了上去。
　　感受到脚踩着的树枝，我对着面具男不满的说道：“你啊，害的我又要换一双鞋子了，你说你要怎么赔呢？”
　　啊，鞋子又坏掉了。而且就算我不嫌脏把面具男给扒下来，大小也是十分不合适啊。
　　“那还真是失礼了呢，”面具男摇了摇头说道，然后指着火堆旁边的一个箱子对着我说道：“那里面有超过一亿的日元，就当做对你的赔礼了吧。”
　　“一双鞋子赔一亿，你还是有够大方的。”我摇了摇头说道。
　　“当然不是一双鞋子了。还有，你的性命啊！”面具男趁着我看一眼箱子的时候，手中掏出了一把枪械对着我开始疯狂的射击。
　　哒哒哒哒。
　　一声声激烈的枪声响起，一个弹夹的子弹全部对着我开始射击了过来，想要把我打成一个马蜂窝。
　　但是啊，只要是飞行的东西对于我来讲几乎是没有任何作用的。
　　面对着飞来的子弹，我是一边拿着口袋里面的手绢擦着脚上面的泥土一边轻松的躲过。
　　“以后，不要用子弹这种东西来射我吧。”我叹了一口气对着面具男说道，然后一脚就踢中他的面具把他击倒，然后踩在了他的胸膛上面。
　　而这时，小杰克也用匕首架在了小比奈的咽喉上面，小红鞋也踩在小比奈的胸膛之上。
　　“爸爸，你看我已经把我的小女仆给抓住了。”小杰克高兴的对着我说道。
　　作者留言：
　　早上好啊！


第一百六十一章 教导女仆要实行论外play
　　我一直说，当初我把小杰克收做女儿是一件无比英明的决定。你看，现在的小杰克无论是踩住敌人的动作，神情和言语都和我越来越像。
　　“现在，你们还有什么可以翻盘的机会了吗？所以，赶紧把我们需要的事情都交待出来，然后我可以放你一个人走。”我脚跟紧紧压着面具男，然后脚尖轻踏对着他说道。
　　既然面具男已经对我们展开了攻击，那么我怎样对待他们都是可以允许的了。所以说，这个家伙最适合我来刑讯逼供探求世界真相的最好办法了。
　　顺便，在为女儿加一个女仆。
　　毕竟，曾经有过古人说道战胜者的最大乐趣就在于抢夺失败者的妻女。不过，我可是没有某位为了人妻折将死子的丞相那种强烈的人妻爱好。
　　所以，抢劫别人的女儿可是我最大的乐趣了。
　　“咳咳，好久没有遇到这种情况了。没想到在这偏僻的东京地区竟然能遇到一个不弱于IP前两位的存在。”那个面具男剧烈的咳嗦起来，在咳嗦的同时，他的面具里面流出鲜血出来。
　　看着他的这副面具，我不由的皱眉起来。然后伸出手去，一把把面具摘了下来。
　　“遮遮掩掩的算什么事情。”
　　“别！”他高声喊着，然后试图遮掩住他的面容。但是，被我一把抓开了。
　　看着他的面容，我有些沉默了。眼前这个男人，长相可以说是剑眉星目，十分的英俊。但是，那只是半张脸。
　　剩下的半张脸则是如同未来科技的产物一样，全是机械所制造的金属头颅。
　　“你这是什么鬼？你的头颅是由什么打造的呢？”我好奇的问道。
　　这个时候，面具男用奇异的眼神看着我，然后说道：“我是蛭子影胤，曾经是排名第排名第134的民警，那是我的起始者蛭子小比奈......”
　　“然后呢？”我继续冷着脸问道。虽然这样估计会让我们暴露出一些什么来，但是有斯卡哈这种长者在，我们也不在乎他会有什么隐瞒着我们的事情。
　　至于他要不要算计我们，武力和智慧并存的我们并不在乎。
　　果然不出我所料，面具男蛭子影胤用更加奇怪的语气对着我们说道：“看来，你们是真的什么都不知道呢。”
　　“少废话，做俘虏就要有做俘虏的觉悟。你要再多说一句话，我今天就要在你面前和你女儿研究怎样造小蝙蝠了。”我对着蛭子影胤威胁道。
　　“他要说了是不是就不当着他面研究了。”在一旁的奥尔加小声嘀咕着说道。
　　不过，蛭子影胤没有听到奥尔加的话，他看了一眼小比奈然后举起手来对着我说道：“好吧，好吧，只要能够放走我和我的女儿怎样都可以。”
　　“恩。”我点了点头，然后对着他说道：“那么，你所说的被诅咒的孩子到底是怎么回事？那些奇怪的怪物又是什么有没有什么好对付的办法。”
　　面对着我一连串的问题，蛭子影胤一一作出了回答。
　　这些具有极强生命力的生物据他所讲是十年前出现的原肠生物，而所谓的被诅咒的孩子就是在十年前在母体中被感染后出生的孩子。
　　值得注意的是，这些孩子无一例外都是女孩。
　　这句话听的我是心花怒放啊！
　　啊，一堆拥有能力的小萝莉啊！这个不就是我天然的女仆的后备队吗！咱一定要把她们教导成一个个合格的罗马式女仆。
　　“那么，最后一个问题，用什么对付这些怪物呢？”我踩着他继续问道。
　　“钬。用金属钬做的武器是对付原肠生物的最好办法。”蛭子影胤这样对着我说道，说完之后，他又对着我说道：“那么，我现在已经说完了，是不是可以放我和我女儿离开了呢？”
　　“你可以走啊！”我笑着对着他说道。
　　当然，我没有说出来的另外一半意思他也知道了。那就是，小比奈不能走。
　　“看来，还是要动手啊！”蛭子影胤长叹了一声，然后身体上突然爆发出一股强大的斥力把我微微震开，接着一股浓烈的雾气出现。
　　“小比奈，我们走。”蛭子影胤这样说着，隐隐的一道人影就对着小杰克和小比奈那边冲了过去。
　　“咳咳，小杰克小心！”我对着小杰克提醒着说道。
　　“没事的，在雾里面可是我的专长啊！”小杰克笑着说道，然后直接带着小比奈来到了我的面前，而那道身影则是扑了个空。
　　然后他又向我扑了过来，接着，我一脚直接踢了回去。然后蛭子影胤像是棒球一样被我打飞了出去。
　　“小比奈就托付给我了吧，你就等着我死了你再来接回去吧。”我冲着蛭子影胤喊道，然后也不理会他是死是活，就看向小杰克这边。
　　在我把头转过去的时候，我看见小杰克这样把小比奈举高高，对着我炫耀道：“爸爸，你看。”
　　虽然这副画面很是怪异，但是以小杰克超过正常人几十倍的力量而言也不是什么奇怪的事情。于是我把目光转向了小比奈。
　　“不，不可能。爸爸怎么可能输呢？”小比奈双目无神，难以置信的说着。接着，她看见了我眼神中顿时出现了凶光。
　　“都是你弄出来的幻象，我现在要砍了你。”小比奈挣扎着说着。
　　然后，老流氓斯卡哈就过来了，看着小比奈笑着说道：“这个时候，就轮到我出马了！”斯卡哈一边笑着，一边随手掏出了一根绳子，然后开始以极为艺术的方式绑了起来。
　　唯一可惜的就是，小比奈平板的身体再怎么绑也不会出现什么曲线的。不过，咱喜欢。
　　“嘿咻，这样一来就绑好了。”斯卡哈拍了拍手看着她的作品满意的说道。然后，她又伸出手开始画着卢恩符文。
　　一边画，斯卡哈一边诡异的笑着。
　　“怎么我感觉小比奈要无惨了呢。”在一旁的我突然发出这样的感叹。
　　这个时候，斯卡哈已经画完了符文，转过头看向我说道：“没什么啊，只是要教育女仆就要让她先老实听话。”
　　“你干了什么？”我好奇的问着。
　　“没什么，我就是加速了一下她的新陈代谢而已。”斯卡哈微笑着说着，然后开始嘴里面吹起了口哨。
　　最毒妇人心啊！我看着脸色已经变得通红的小比奈不由的想到。
　　“怎么样？你愿意不愿意投降呢？”斯卡哈邪邪的笑着。
　　小比奈咬了咬牙，坚定的说道：“不可能，小比奈是不会认输的。这点事情忍一忍就过去了。”
　　“真的吗？”斯卡哈笑着说道。同时，对着我使了一个眼色。
　　明白！我给了斯卡哈一个放心的手势。然后从塞拉和莉洁莉特那边拿过来饮用的水壶。
　　“来，小比奈喝一点吧！”我捏开小比奈小巧的樱唇开始往里面倒水。与此同时，斯卡哈一边吹着口哨一边用着卢恩魔术制造着水流的声音。
　　哗啦哗啦哗啦，一会儿如同小溪涓流，一会儿如同大河直泄而下。反正我听过的各种水的声音都出现在了这里。
　　“小比奈，现在你是不是要乖乖认命了呢！要知道，我可只是让你当小杰克的贴身女仆啊！你倒是待会儿憋出什么问题来，精神失常的话就只能做我的专属热兵器了。”随便说道一半的时候我的身体中穿过了一把枪，但是这并不能阻拦我的话语。
　　“休想！”脸色已经变白了的小比奈咬着牙对着我说道，同时双腿想要紧紧并在一起。可惜，她两条腿被斯卡哈的绑法呈大字状分开，不可能合拢。
　　“休想是吧？”我邪邪的笑着，然后开始继续倒水。
　　过了一分钟，小比奈终于对着我们大声喊道：“我错了，我认输还不行吗！小比奈我当女仆行吗！”
　　不过，可惜的是，随着她说出这句话，她脚下的地面上已经出现了水迹。
　　作者留言：
　　第二更
　　感谢AAAHQZ的月票


第一百六十二章 这个世界，也许还是毁灭算了
　　“嘻嘻，小比奈坏掉了呢！嘻嘻，爸爸，小比奈已经是个坏孩子了。”已经惨遭论外play的小比奈整个人的精神已经趋于崩溃的边缘。
　　她此刻直接坐到了地上，双腿弓起来不自觉的抽搐，双目无神的眼睛看着她腿上的液体和小熊胖次商上的湿印一边笑着一边喃喃自语。
　　“这丫头，看来是坏掉了。”斯卡哈摸着小比奈的头对着我说道。
　　“恩，看来是要斯卡哈你亲自拉到一边做非人道处理了。”我摸了摸我光滑的下巴，打量着小比奈说道。
　　一听见她要被斯卡哈单独拉到一边做非人道处理，小比奈顿时的神经就反应了过来，然后她立马蹿起来恭恭敬敬的低头对斯卡哈表示臣服。
　　“我，错了，小比奈以后会好好听话的。”小比奈立马装出一副完美潇洒的女仆状态对着斯卡哈说着好话。
　　但是很可惜的是，小比奈小腿上还在滴答滴答的水迹完全破坏了此刻她的形象。
　　“还是先给她换上一套新的衣服吧。”我对着塞拉和莉洁莉特她们说道。
　　“好的，我们立刻准备。”塞拉点了点头对着我说道。
　　因为当初在罗马的时候，为了远离尼禄的‘魔爪’小杰克和伊莉雅答应了我很多不平等要求，其中就有穿女仆装这一选项，因此此刻塞拉背着的行囊里面还是有些小小的女仆装的。
　　“来，换上吧！”塞拉一边拿着湿毛巾一边拿着女仆装对着小比奈说道。
　　“恩。”小比奈点了点头，开始把手放在小熊胖次上，扯住胖次的边缘就要往下脱。
　　随后，正当我准备好好欣赏的时候，我的小腹突然感觉一痛，接着又被打飞了出去。
　　“给我在一边守着去，不要以为你不说话我就把你忘记了！”斯卡哈的冷笑声在我耳边闪过。
　　“......”我于是只能沉默着在一旁远远的望着。
　　不过，很快斯卡哈让我守着的作用体现出来了。正当小比奈穿好女仆装，塞拉要给她递上干净的蓝白胖次的时候，她突然伸出手打开了塞拉，然后向着远处跑去。
　　“小比奈怎么会向爸爸以外的人表示臣服呢？”小比奈一边跑着一边做着鬼脸。然后下一秒，她就悲剧了。
　　“运命「Miserable Fate」！”粗长的铁索对着小比奈直接射了过去，然后绕着小比奈的双臂和双腿围了一圈，随后锋利的尖端紧紧插入了土地里面把小比奈牢牢的固定住。
　　随着锻炼，我的技能运用的是越来越成熟了。
　　“所以啊，你还是乖乖回来吧！你的雷尔主人会好好疼爱你的。”我拽起铁索开始向后拉。而小比奈的身体也随着我的动作朝着我飞过来。
　　啊！萝莉骑脸真的不亏啊！小比奈被我拽过来就直接砸到了我的脸上，两条小腿直接架到了我的肩膀之上。
　　“好了，变态老公，快点把小比奈交给我吧。”斯卡哈看着小比奈说道。
　　虽然我不是很情愿放下来，但是注意斯卡哈的语气，如果我不交的话估计今天晚上她们就要吃烤蝙蝠了，所以我立马把小比奈递了上去。
　　“来，给老婆递萝莉。”
　　斯卡哈接过小比奈之后，然后用着微笑的语气对着小比奈说道：“看来，你的教育还需要加强啊！”
　　“哦！不！”小比奈惊恐的看着摸着她的斯卡哈喊道。
　　可惜，斯卡哈已经按了上去......
　　“你看，我对你做了这么多你感不感动？”过了一会儿，斯卡哈对着摊坐着的小比奈问道。
　　“不敢动，不敢动，小比奈再也不敢乱动了。”小比奈听见斯卡哈的话连忙惊恐的摇着头。
　　虽然她们俩说的话歧义很大，但是我也没有去计较这些，开始向着城市里面进发。
　　又走了几步，越过一些对于我们来讲根本不成问题的阻碍，我们直接来到了城市之中。
　　“那么，今天很晚了，我们是不是先要找一个住的地方了呢？”我们走进城市，立马就来到了一个寂静无人的街区。看着伊莉雅和小杰克疲惫的眼神，我心疼的说道。
　　“恩，好的，我们现在先去找个地方休息吧。”斯卡哈点了点头，对着我的话表示同意。
　　不过这个时候，一声萝莉刺耳的尖叫声传了过来。
　　什么情况？这里治安这么不好吗？我和斯卡哈听见声音就直接走了过去。
　　走到一个小巷里面，我看见一个身材肥胖的警察正在对着一个穿着十分破旧的小萝莉不断的殴打。
　　“都是你们这些家伙害的我们蜗居在这里，我的老婆，我的女儿，都是死在你们这些怪物的手里面。”一边打那个满身酒气的警察还在对着小萝莉骂着。
　　“不，不是我，求求你放过我，呜！”被打的小萝莉一边呼痛一边求饶。
　　听见小萝莉的求饶声，他没有半分停止的意思，反而解下了自己的腰间的手枪，想要开枪对着小萝莉的胸膛射击
　　这个场景正好被赶来的我看见，于是我再也忍不住心中的怒火，直接一个箭步冲了上去，把这个比我高的多也胖的多的家伙直接举到了空中。
　　“混蛋，你在干什么！”在空中他还不断的叫骂。
　　“当然是找人教育一下你了！而教育你的人我都想好了，那个人，就是阎罗王！”我抓住了他说道。
　　然后把他抛到了空中，接着一拳给他打了一个对穿。鲜血，内脏和脂肪如同雨水般落下。
　　“看来，哪个世界都不缺败类啊！”我一边用手绢擦了擦手，一边对着斯卡哈说道。
　　不过这个时候突然从小巷里面又出现了一个持枪的警察。
　　“你们这些怪物都干了什么！”他用枪指着我说道。指了指我之后，他又看见斯卡哈，然后用色眯眯的眼神看了一眼。
　　很好，你今天死定了！我在心里面想到。
　　“虽然你们的样子很奇怪，但是绝对是原肠生物无疑。现在，立马跟我走一趟。”他拿着枪指着我们说道。
　　“走，我看你是要陪你的朋友一起到阎罗王那边报到吧！”我这样说着，地上出现个数支长枪把这个警察给穿刺了过去。
　　“现在，你好好体会一下来自罗马尼亚的惩罚的吧！”我一边玩着他的配枪一边说道。
　　看着这个世界警察的表现，我转过头看着斯卡哈说道：“看来，这个世界还真是没救了呢！”
　　作者留言：
　　早上第一更
　　感谢丶无奈、PRPRPR的月票


第一百六十三章 里见莲太郎和蓝原延珠
　　在寂静的街道上面，无耻败类的惨叫声一直没有断绝。而我，听到这种声音感受到的是无比的愉悦。
　　这个时候，听见人渣的哀嚎实在是为我们来到这个新的城市最好的欢迎曲。
　　这个时候，其他几个人都走了过来，即使是伊莉雅和小杰克都已经习惯了我喜欢虐杀敌人的状态，看见在枪杆上挣扎着的人，没有半点害怕的表情，反而兴致勃勃的仔细打量着他。
　　难得的是，穿着女仆装的小比奈也没有流露出半点恐惧的意思，反而欣喜的对着我说道：“这个是你做的吗？实在是太有趣了！以后的敌人都这样处理好吗？”
　　我伸出手去捏了捏小比奈的脸颊，对着她说道：“难得的你能够这样欣赏主人的作品，那么我答应你，以后要是再看见这种人渣主人我会展现出更加有趣的艺术来的。”
　　“喂！你们就不怕有人过来吗！”在一旁看着我们主仆二人这样和谐有爱相处的奥尔加忍不住对着我们泼着冷水。
　　“你说，我会在乎吗？”我耸肩对着奥尔加说道。
　　仿佛是为了印证我的观点似的，这个时候好像有一户人家的主人像是听见声音骂骂咧咧的走了出来。不过，我血红色的眼眸看了他一眼之后，他立马惨叫了一声连滚带爬的跑了回去把房门紧紧的关起来。
　　于是，我用着嘲笑的眼神看着奥尔加。看见她哼了一声转过头去，我笑了笑把目光转向了那个脏兮兮的小萝莉。
　　这个时候，伊莉雅已经走到了她的身边，用着塞拉递来的手绢轻轻擦着她脸上的泥土和血迹。
　　“你也是被诅咒的孩子吗？”那个小萝莉怯生生的看着伊莉雅的红色瞳孔，对着她说道。
　　“伊莉雅当然不是了！她可是我宠着的天之骄女啊！”我也走了过去，拍了拍伊莉雅对着小萝莉说道。
　　“您是她的促进者吗？等等，为什么您也是红色眼珠呢？难道您和我们一样吗？”小萝莉继续怯懦的对着我说道。
　　我摸了摸小萝莉的脑袋，看着她害羞的躲了过去，我笑着对着她说道：“我只是一个兴趣使然的有着美少妇老婆的萝莉控而已。”
　　“这个家伙其实只是一个彻头彻尾的变态而已。”在场的，有胆子这样说我的只有斯卡哈一个人。只见她也走到了我的身边，一边掐着我一边继续对着小萝莉说道：“不要怕，有我们在你不会有事情的。”
　　可能是感觉到了斯卡哈强大的母性，小萝莉顺从的向着斯卡哈靠近，然后任由萝莉控程度不下于我的斯卡哈来回摸索。
　　占了一会儿便宜，斯卡哈对着小萝莉问道：“你是为什么来到这里的？”
　　“妹妹生病了，我需要一些感冒的药物。从药店出来之后，就碰到了那个叔叔。”小萝莉回答了斯卡哈的问题。
　　她这样说着，我注意到她手上拿着的感冒药，手背还有着砸玻璃造成的擦伤。很显然，她拿药的方式不是那么合法。
　　“那你为什么不反抗呢？那个家伙可绝对不是你的对手啊！”斯卡哈仔细看着小萝莉问道。
　　“那个，”小萝莉的声音更加怯懦的说道：“长老说过不要随便去伤害别人。要不然，那些大人会更加歧视着我们，我们也更加没法好好的生活了。”
　　听见小萝莉的话，我和斯卡哈的脸上同时露出了嘲笑的表情。
　　“让有力量的人甘愿遭受欺负，不知道你们那个长老是怎么想的。好好的勇士素材全部被培养成懦夫了。这个家伙，真的是不怎么样。”斯卡哈冷笑着说道。
　　“不许你这么说长老！要是没有他我们都会饿死了。”小萝莉这样说着，同时试图开始反抗着斯卡哈。
　　不过，她直接一把就被斯卡哈给按住了。她冷笑着对着她说道：“于是呢？他就这样培养你的！明明是人上人的资格现在成了溜门撬锁的小偷！你这样有什么未来？”
　　小萝莉被斯卡哈按得面色通红，倔强的看着斯卡哈。
　　“啧啧，看这脾气，你还有点救。”斯卡哈满意地打量她一下，然后突然抬起头看着我说道：“好像，貌似有自诩正义的人士过来了啊！”
　　哦？是吗？我转过头对着小巷的路口看了过去。
　　这个时候，从巷子的路口出现了一个穿着学生制服的高中学生，手里面还拿着一把手枪。这个时候他看见被长枪插在地上的那具尸体先是大吃了一惊，然后他警惕的看着我们，用枪指着我们。
　　“你们是什么人？”他对着我们喝道。
　　“看着这种场面你还敢拔枪，你还算有点勇气。”我微笑着对着他说着，然后又换了一个嘲笑的语气说道：“不过啊！有没有人告诉过你：不能在雷尔先生面前用枪指着他啊！”
　　说完，我就直接冲到了这个高中生的面前，然后一脚就踢中了他的手腕，把他的手枪给踢了出去。不过，我踢中他的手腕的时候，突然感觉到了一种金属的质感。
　　看着已经到底的他，我对着他说道：“要不是看你和我的学生一样大，你今天可能就和这个人渣一样挂在枪上了。我跟你说，这个滋味可是很舒服的。”
　　就在我这样子威胁他的时候，一阵风声从我耳边传来。
　　“给妾身放开莲太郎！”我抬眼看见就是一个萝莉对着我开始飞踢了过来。
　　然后，我伸出手臂格挡住她的进攻。
　　砰！她的小巧的靴子直接和我的手臂碰撞起来。这股力量把我从这个莲太郎身边撞开了几步。
　　这个丫头的靴子有些古怪。我感受着手臂穿来的轻微疼痛这样想到。
　　正在我这样想着的时候，那个丫头继续向着我踢过来。
　　“竟敢伤害莲太郎！”丫头继续向着我踢过来，她眼神中的红色变得更加浓重了。
　　看着她的攻击，我侧身躲开然后伸手一抓，她就被我抓住腿倒吊起来。
　　这样一来，她的红白胖次就可以公开的展示出来了。
　　正在公开展览的时候，那个高中生站了起来，对着我一脚踢过来。
　　“天童流战斗术・隐禅・黑天风！”
　　看着他一脚踢过来，我伸出另外一只手也把他给倒吊起来。当然，这个时候的他脑袋直接是垂到地上的。
　　“那么，现在我们是不是能够好好沟通一下了呢？”我对着他们两个说道。然后，我把这个还有着一些气息的败类情况对着他们一一道来。
　　“哦，原来是这样啊！那么他真的是该死。妾身误会你了，对不起啊！自我介绍一下，妾身蓝原延珠，这是妾身的未婚夫里见莲太郎。”小丫头对着我说道。
　　这个时候，那个男高中生刚刚把头从地上扭了出来，没等他阻止，小丫头蓝原延珠就都说了出来。
　　作者留言：
　　第二更
　　感谢卡奥斯℃、DONTE的月票


第一百六十四章 道不同不相为谋
　　“雷尔先生，你们是为什么来到东京呢？还有，你们到底是什么人呢？”蓝原延珠在被我欣赏了半天胖次之后就被我放了下来，对着我们好奇的问道。
　　很明显，我们一行人中间没有一个是亚洲黄种人的样子。尤其是看见我和斯卡哈，伊莉雅的红色瞳孔则是更加奇异了。
　　“这个啊，只是巧合而已。至于我们的长相，这只是天生的而已。”我耸了耸肩对着蓝原延珠说道。
　　“这样啊......，那么能放下莲太郎了吗？”蓝原延珠看着我们点了点头，然后看着还被我抓住了莲太郎对着我说道。
　　我想了想，然后松开了抓住莲太郎的手。
　　“莲太郎没事......，哈哈，莲太郎你这个样子很搞笑啊！”蓝原延珠先是关切的看着莲太郎，然后看着他一直和地面亲密接触所造成的红印忍不住的笑了起来。
　　莲太郎擦了擦脸上的沙石，然后站起来看着那个依然喘着气人渣，对着我说道：“雷尔先生，现在这种情况你打算怎么处理？估计有人报警了，其他警察很快都会赶过来的。”
　　“赶过来就一起杀了呗。”我无所谓的笑着说道。这些所谓的在乱世中维护治安的警察在我眼里的威胁还比不上当初在罗马看到的二线部队的士兵。
　　“雷尔先生，请不要这样......”接着，里见莲太郎开始对着我苦口婆心的劝说。
　　虽然我很烦这种婆婆妈妈的性格，但是我还是看的出来这个家伙还算是个好人，于是对着他说道：“好了好了，我们现在就走吧。那么，告诉我们这里最近的一家豪华酒店在什么地方？”
　　于是，里见莲太郎对着我们指了一个方向。
　　“那么，再会吧！”我正准备走，斯卡哈突然点了点我。我转过头看见里见莲太郎奇异的眼神，心领神会的点头，然后打了一个响指，地面上又出现了几支长枪把那个人渣的生命彻底终结。
　　“你！”里见莲太郎愤怒的看了我一眼，然后又无奈的叹了一口气。
　　“高中生就该好好的学习，大晚上的不要出来啊！”我对着莲太郎微笑着说道。只是，这种笑容在莲太郎眼中看起来是那么的邪恶。
　　“我......”里见莲太郎还想要说些什么，这个时候突然从里见莲太郎和蓝原延珠的肚子上出现了剧烈的响声。
　　这个时候，就看见蓝原延珠不满的看着里见莲太郎说道：“莲太郎，都怪你多管这个人渣的闲事。现在造成我们现在还没有吃饭。妾身要不多吃一些怎么才能成长为你的合格新娘呢？”
　　“好的，好的。延珠我们现在就去......”里见莲太郎安抚着延珠，然后看着手表大吃一惊，“超市，关门了。半价便当什么的没有了。”
　　这个时候，我看见延珠的脸色由白变青，然后重重的踩了里见莲太郎一脚说道：“妾身现在很饿，你自己看着办吧！”
　　我在一旁忍不住的笑了，然后对着延珠说道：“反正也是因为我们的事情才害的你没有吃上晚饭，那么我今天晚上就请你吃一顿大餐吧。”
　　“是吗？总感觉你这个家伙不怀好意。但是难得的本小姐看见你的行为心情很好，那么我们现在就出发吧。”延珠看着我，用一种大发慈悲的语气对着我说道。
　　莲太郎看事情已经无法挽回，于是选择认命的跟着我一起去。
　　......
　　“雷尔先生，你们这次在东京打算呆多长时间。”正在吃饭的里见莲太郎对着我问道。
　　这个时候，伊莉雅和延珠她们几个已经吃完了饭，在延珠的建议之下她们几个小丫头已经去我在酒店开好的房间去看什么《天诛少女》了，而那个小萝莉也在吃完东西后拿着药选择离开了。餐桌上只剩下了我们几个成年人和莲太郎一个。
　　这个时候听见莲太郎的话，我想了想对着他说道：“大概，是让我心里面感到愉悦的时候吧。”
　　“那雷尔先生你什么时候会感到愉悦呢？”莲太郎继续貌似随意的问道。
　　“应该就是那些孩子真正获得她们应该有的权利的时候吧！”我直接大大咧咧的说道。反正这次也没有看到什么我的敌人，那么帮一帮可怜的小萝莉，顺带可以扩充一下女仆队就是我的最佳目标了。
　　听见我的话，莲太郎直接凑到我的身前，对着我说道：“那么您是想为着这些被诅咒的孩子争取平等的人权了？”
　　平等的人权？我像是听见什么好笑的笑话一般摇了摇头，对着里见莲太郎说道：“当年，某个国家还说过黑人和白人是一样的呢？结果呢？该有的歧视不是还是存在吗？所以啊，法律上的平等不是平等，只有力量上的平等才是真正的平等。”
　　“雷尔先生你是想......”里见莲太郎听见我的话直接站了起来，震惊的看着我。
　　“嘛，谁知道呢？我今天第一次来东京，这只是我的一个想法而已。”我摇了摇杯子中的红酒，对着莲太郎说道。
　　不过，这个时候的里见莲太郎已经向看恐怖分子一般看着我了。不过我也没有在意，随意聊了几句，喝完杯子中的酒之后我就搂着斯卡哈离开了座位。
　　走进电梯里面，我对着斯卡哈问道：“这个家伙怎么样？还有，这座城市你怎么看？”
　　斯卡哈沉吟了一会儿对着我说道：“这个城市里面的家伙，基本上都没有救了。刚才那个小哥已经算是难得的好人了，不过他还是站在那种以正常人类为主体的角度思考，想着的是如何施舍给那些被诅咒孩子以貌似平等的权利。而其他的人，就更不怎么样了。那些人在享受着孩子的保护的同时又在伤害着那些孩子，真是无可救药。”
　　“所以说，人类是多丑恶的一种东西啊！”我微笑着说道。道不同不相为谋，莲太郎的选择怎么和我无关。
　　当然，我也为他准备了一份‘惊喜’，那就是我刚才只说过请小延珠一个人啊！
　　就在我愉悦的想着的时候，伊莉雅和延珠她们高兴的从房间走了出来。看见延珠的笑容，我已经可以想象到她和楼下应该愁眉不展的莲太郎形成鲜明的对比。
　　我这样想着，伊莉雅凑到了我的身边，一边围着我转圈一边对着我说道：“大哥哥，大哥哥，《天诛少女》超好看的。伊莉雅以后也要当魔法少女。”
　　“恩恩，咱一定要让你成为一个合格的马猴烧酒的。”我微笑着摸了摸伊莉雅的头发说道。
　　作者留言：
　　早上好
　　感谢我是路边一小瑟、B叔、艟车穆萌说脑缕


第一百六十五章 要不，咱也当个民警？
　　在酒店，无视了楼下餐厅服务人员打给我的电话，让里见莲太郎彻底陷入到绝望的深渊之后。我开始鬼畜的笑了起来。
　　“为什么，你的恶趣味这么强呢？”奥尔加在一旁看着我嘀咕着说道。
　　因为斯卡哈已经先进去我们的房间里面开始洗澡，所以我就饶有趣味的看着她说道：“人生苦短，所以就要及时行乐啊！因此，善于在各种情况中寻找到愉悦则是我最大的能力。”
　　“人生苦短用在你身上一点都不实用，几千岁你也没过青年期吧！还有，你的愉悦就建立在别人的痛苦之上吗？”奥尔加继续吐槽道。
　　“当然了，建立在我不喜欢的人身上的痛苦则是我最大的愉悦。另外，如果那个叫里见的小子是我的敌人的话，今天的场面就是欠下巨额欠款的里见莲太郎先生被逼无奈把他的‘未婚妻’蓝原延珠小姐抵押给债主雷尔先生当情人，最后在腿上被画了二十多个‘正’字的故事了。”我用着十分鬼畜的眼神看着奥尔加说道。
　　“又或者，你看不过去，代替里见莲太郎，让我把我的愉悦建立在你的痛苦之上吗？”我看着奥尔加继续邪笑着说道。
　　奥尔加面无表情的看着我，没有平常时候那种恼羞成怒，转过头，看着小比奈说道：“证据录下来了没有，我们交给斯卡哈，然后待会儿就能吃烤蝙蝠了。”
　　啊咧，难道我被威胁了吗？
　　“你以为我会害怕吗？”我继续看着奥尔加说道。
　　“你的魔术我都防备着的，一旦你过来我就直接开始喊了。”奥尔加看着我得意的笑着。然后让小比奈示意她手中的手机
　　“是吗？可惜啊，你是没有领会到我全部的能力啊！”我这样说着，然后打了一个响指。
　　“必杀「Heart Break」！”
　　接着，小比奈手中的手机应声而碎。这个就是我的新能力，能够在一定程度上突然让魔力出现在一个物体的中心部位，然后爆炸。
　　“所以说，你们还有什么可以威胁我......”我正得意的笑着，突然我的胸口前面出现了一把红灿灿的长枪。
　　“你以为我洗澡要那么长时间吗？”这样说着，斯卡哈冷笑着把我拖了进去。
　　啊，接下来估计要上演雷尔先生の无惨了。在被拖进去之前我这样想到。
　　......
　　时间已经到了深夜，折腾了很久的我们开始了休息，为了明天开始对东京地区的探索而养精蓄锐。
　　“话说，我们明天应该干什么啊？”我对着像只慵懒的小猫般趴在我怀里面，在我胸口上画着圈的斯卡哈问道。
　　虽然我说过要给这些小萝莉们以彻底的解放，但是真的如何去做我也是不太清楚。难道，要我去把这个东京市的大人全部宰了？然后让那些小萝莉开始自治？
　　虽然这种方法简单粗暴我十分喜欢，但是很明显只靠着这些小萝莉是没有办法完成自我生产与发展的。
　　所以说，还是要寻找到一种更加合适的办法，因此我只能向着斯卡哈征询着意见。
　　“你为什么这么着急寻找方法呢？这种事情不是应该先调查一下再去研究合适的办法呢？比如说，和这些孩子距离最近的不就是所谓的民警吗？又或者说，去找今天那个小丫头说的长老那边的备被诅咒的孩子的暂居区，”斯卡哈直接骑坐在我的身上对着我说道。
　　“目前也只好这样了。”我点了点头，然后拽住撑在我胸膛的斯卡哈，然后翻身压下，开始了新一轮的‘休息’
　　......
　　第二天临近中午时分，我才从和梦中的周公女儿不可描述的剧情中退出来。这个时候，我身边的斯卡哈已经醒来，躺在我身边用手臂支撑着她的脑袋然后注视着我。
　　“怎么了，看见你英明神武，风度翩翩，英姿飒爽的老公沉迷了吗？”我调笑着对着斯卡哈说道，说完，我抬头对着她的嘴唇吻了一下。
　　然后，她直接拍了一下我的脑袋。
　　“小伪娘不要说些有的没的。”斯卡哈娇嗔着对着我说道，然后从旁边的桌子上面拿过来一杯血液。
　　“你尝一尝这杯血液。”斯卡哈对着我说道。
　　什么啊？我脑子中这样想到，然后接过杯子一饮而尽。
　　不过，这一喝下去我直接吐了出去。
　　这是什么味道啊！感觉像是同时把秋子果酱，早苗面包和我做的烤肉共同搅碎到一起的存在。
　　“这个是什么东西啊！”我对着斯卡哈问道。
　　“这个，就是小比奈这些被诅咒的孩子们的血液。”斯卡哈淡淡地对着我说道。“虽然我尝起来是和平常的血液一样，但是这些血液和基因是遭受到原肠生物的侵蚀的。而她们，则是需要定时注射抑制剂来降低侵蚀率。”
　　“你是说，小比奈也是需要这种抑制剂的？”我对着身边的斯卡哈问道。这个可是不好玩啊。我特意找的小女仆可是不希望过段时间就会出事情的啊！毕竟我以后能不能过上罗马式的生活就完全看这批女仆的了。
　　“是的。”斯卡哈点了点头，然后继续说道：“所以说，我们现在需要弄到一批这种的抑制剂，然后从中找出一些可行的办法。毕竟，我对这些还是太不了解了。”
　　“好的，那么我们现在就起床出发，注册民警去吧！”这样说着，我直接从床上一跃而起，然后拿起晚上被斯卡哈扯下来扔在地上的衣服，开始准备出发了。
　　......
　　两个小时之后，我和斯卡哈带着墨镜走到了民警认证部门的门口。在我们身后，奥尔加她们也跟在我的身后，并且伊莉雅和小比奈也戴着墨镜。
　　如果问我们为什么带着墨镜，主要还是为了怕麻烦。虽然不会害怕，但是如果按照我的性子的话，可能就会一直杀到这里了。所以为了今天的顺利，我们戴上了墨镜。
　　拿着刚办好的身份证明，我对着斯卡哈说道：“走吧，现在进去里面认证民警去吧。”
　　要问为什么我们会有身份证明？有句古话说的好啊，有钱能使魔鬼推磨，有钱能使巫女脱衣。
　　至于钱怎么来的？当然是咱的能力啊！咱可是擅长做一本万利的博彩生意啊！
　　给我一个硬币，我就能造出一座都市；给我一个御币，我就能造出一个幻想乡。
　　啊咧，为什么我会说出幻想乡这个名字？
　　搞不懂，搞不懂。
　　作者留言：
　　第二更
　　感谢Primeo的月票。
　　话说，我好像越来越有绿帽莲太郎的心了


第一百六十六章 成为民警与收养盲女
　　在和门口的前台小姐打情骂俏，上下其手了一阵，并答应对着这座民警注册机构捐助五亿日元的金额之后，我们立刻被当做贵宾上楼开始进行民警注册。
　　哦，顺带一提，前面说的打情骂俏的是斯卡哈。而我，只是负责在一旁拎着钱箱的存在。
　　等我们走上电梯然后在高层出来的时候，已经有一位中年人在那里等候着了。一看到我们到来，他马上满脸堆笑着看着我们说道：“雷尔先生，斯卡哈夫人，你们今天是来注册民警的吗？”
　　我点了点头，然后对着他说道：“是的，那么，请开始为我们认证吧。”
　　“好的。那么，首先为两位拍一张照片作为档案留用。请二位解下墨镜。”那个中年人点了点头对着我们说道。
　　“恩。”我和斯卡哈点了点头，然后用眼神示意了一下斯卡哈，斯卡哈用一个了解的眼神回复了我，然后手指在空中开始画出着卢恩符文。
　　接着，我们把墨镜摘下来露出了天蓝色的瞳孔。这些，都是斯卡哈的魔术所造成的，之前不用这个魔术是因为这个对视线影响很大。
　　看见我们摘下墨镜之后，那个男人对着我们说道：“好了，现在拍照已经完成了。请二位填一下档案吧。”
　　于是我们又开始了档案的填写工作。只是在填写年龄这一项的时候，我的嘴角不由自主的开始抽搐了。
　　当初办身份的时候我没有注意，现在看见斯卡哈的年龄上面赫然写着的‘17岁’。
　　“为什么要写17岁啊！要知道班的结婚证上面已经显示结婚五年了啊！虽然我的国籍标注的是罗马尼亚，然后你也算是嫁过去改国籍了，12岁结婚合法但是太过分了吧！我说那个时候所有的工作人员都是以一种看人渣的神情看着我啊！”我开始对着斯卡哈用着只有我们两个人能够听到的声音开始了吐槽。
　　斯卡哈回应的我很干脆，看着我直接说道：“当然了，像咱这种美少女怎么可能年龄超过17岁呢？”
　　“是啊，有儿有女的美少女啊！”我继续吐槽道。
　　“是啊，儿子女儿一个也不是丈夫你亲生的啊！”斯卡哈回应了我。
　　“......，停，咱还是说点别的吧。”虽然知道她的儿女都是她自己一个人制造出来的，我也不存在帽子变色的问题，但是还是很不舒服啊。
　　所以，看我什么时候穿越世界能找到一个极为高明的医生来为我们解决生育的难题吧。要知道，吸血鬼也要面临传宗接代的压力的啊！
　　我一边这样想着，一边把这档案填好交给了那个中年人。
　　“恩，好的，这样就完成了。那么，现在就开始战斗力的测验吧。”中年人接过档案之后点了点头，然后通知我们开始进行能否成为一个合格民警的战力测试。
　　之后测试的情况就没有什么好说的了，在我一脚穿了七块钢板，斯卡哈一枪打碎了七个测试人偶的情况下很顺利的通过了。
　　看见我们的表现，那个中年人满头大汗的对着我们说道：“雷尔先生，斯卡哈夫人恭喜你们通过民警测试。”
　　“恩。”我点了点头，然后对着他说道：“那么，请问你们这里的和民警搭档的孩子们是怎么来的？是你们发啊，还是需要我们自己去带，又或者是杀掉其他民警然后爆萝莉，还是说是需要花钱购买定制的啊！如果是最后一种的话我要那种温柔可口善解主人衣的。”
　　这个时候，我看见斯卡哈以手扶额，装出一副我不认识他的样子。而那个中年人头上的汗出的更加严重了。
　　“这个，我们的起始者会由机构这边统一为您调配，请您稍微等候两天。”我估计，要不是那五亿日元的作用，这个中年人估计早就扬长而去了。
　　“啊，这样啊，还真是遗憾啊。”我遗憾的点了点头。
　　“不过，您放心我们一定会为您挑选最好的起始者的。”中年人继续讨好的向着我说道。
　　我只能点了点头，然后对着他说道：“那好吧，等到有好的记得通知我们啊！”说完，我又想起了一件事情，继续对着他说道：“对了，你知道这边哪有地方卖房的吗？”
　　既然要做民警就要做个全套的，一家自己开办的警备公司当然是不可避免的了。
　　“这样啊，我知道有一个地方的房子的一二四层正准备出售。”这个时候，这个中年人又露出了一个奸商的神情。
　　......
　　从警备公司走出来，我们已经办好了房子的交接手续了，准备待会儿那边开始装修公司。一层做前台，二层做办公室，四层做我的社长室。到时候再让斯卡哈穿上ol制服做秘书。恩，不错，不错。
　　不过，三层还是被人买下来了，待会儿看看能不能把那个房主也清理出去，这样才算完美。
　　这样想着，我们来到了中心商业区。按照斯卡哈的说法，作为年仅17岁的美少妇怎么能不多逛街买衣服呢！
　　唉，可怜的我到现在也没有分清她那堆口红的色号，还要一直给她提着各种服饰和化妆品的意见，真的是很发愁啊！
　　正在我头痛的胡思乱想的时候，我突然看见了在商业街的道路上面站着一个小萝莉。
　　平常时候，我看见一个漂亮的小萝莉都是心花怒放，欣喜万分，然后四处寻找她是不是有主的，从而决定是直接抱养还是把她监护人处理之后再抱养。
　　不过，现在我看见她的时候只有的是满满的心疼的感觉：银色的短发和秀气的脸颊上面都是尘土，身上穿的也不能称之为衣衫，只能说是两块破布拼成的东西而已，再到下面，光溜溜的小脚直接踩到了地面上，因为大理石的地面和商店持续开的冷气很冻得通红。
　　当然，最让我心疼的是她那眼睛之上缠着的一段破布，显示着她其实是一个盲人的事实。
　　这时，她的胸前挂着一个上面写着‘我是外围区的被诅咒的孩子’的牌子正在乞讨。不过，可能就是因为她是被诅咒的孩子，路过的人没有几个给予她怜悯之心。
　　我刚要走过去，这个时候有几个年轻人走了过去，他们随手把手里面的易拉罐的环给扔到了这个盲眼小萝莉乞讨用的碗里面。
　　听见金属碰撞的声音，盲眼萝莉低着头对着几个年轻人鞠躬说着‘谢谢’，而那几个年轻人满脸嘲笑的向着前方走去。
　　看到这里，我再也忍不住了，直接走到这几个人的前面，对着他们说道：“我这里有事情想麻烦兄弟几个，你们能过来一下吗？”这样说着，我把手上的一张一万元的钞票递给了他们。
　　“哦？是吗？好，那我们帮你。”看见钞票，这几个人显得十分高兴。而我的外貌又显得十分人畜无害，所以他们很放心的跟着我走了。
　　到了一个无人的街巷里面，那几个年轻人中的头颅忍不住的对着我问道：“那个，你找我们是有什么事情？”
　　“这个啊，主要是我最近感觉杀得人渣少了，需要再多一点啊！”我笑的很是灿烂，同时地面上出现了很多的长枪把这些年轻人给穿刺了过去。
　　“我跟你们讲啊！我应该算是罗马尼亚国籍的，而我们这个国家最有名的一种刑罚啊，可就是这种穿刺刑啊！不过，想必你们这种没有文化的渣宰也不会知道这种好东西。你们只要记住，在你们人生最后的几个小时或者几天之中好好忏悔吧。”我微笑着看着他们说道。
　　看着他们想要呼痛，我又直接伸出手去把他们的舌头一一拔断，然后再把他们的腮给撕开。
　　“这样，你们就不会产生污染环境的噪音了。那么，各位咱们永远不见吧。”说完，我随手拿起几块巨石挡住了小巷口然后走出去了。
　　等我回到小萝莉所在的地方，她依然在那里和人乞讨，脸上一直露出的是感谢的笑容。
　　我走了过去，摸了摸她的头，心疼的对着她说道：“为什么会在这里，你的眼睛怎么了呢？”
　　“这个啊，”小萝莉微笑着把绑在她眼睛上的布条解了下来，让我看见了她黑漆漆的眼眶，接着她对我说道：“因为丢弃我的妈妈十分讨厌我的红色眼珠，然后我就往里面灌进了铅。”
　　听到这里，我更加心疼的抚摸着了她。
　　这个时候，她反过来摸着我的脸颊对着我说道：“我感觉的到您是一个很善良的人，所以不要为我难过了，我自己都习惯了。一切都会越来越好的。”
　　这样说着，她的肚子突然响了一声。
　　“不好意思，这几天吃的有点少。”小萝莉红着脸对着我说道。
　　不过，我一点感到好笑的心都没有，直接拽着她走到了一家快餐店。在直接甩了一张一万纸币到一个刚拿到餐食的顾客的身上之后我直接把他的饭菜抢了过来递给了那个小萝莉。
　　“吃吧，吃完以后跟着我走吧。”我一边看着她狼吞虎咽的吃下去，一边对着她说道。
　　“那怎么好意思。”小萝莉连忙摇着头。
　　“不要不好意思，以后记得叫我主人就是了。主人庇佑仆人那是天经地义的事情。”我继续微笑着对着她说道。
　　作者留言：
　　早上好啊！
　　感谢书客25132760143的月票


第一百六十七章 濒临破产的天童公司
　　为什么人有时候会选择无偿的去做好事呢？这个主要原因就在希望能够看到被帮助人感谢的笑容。
　　虽然我对这种一般人的感谢从来都是不屑一顾的，但是面对可爱小萝莉的感谢我是真的发自肺腑的喜欢。
　　在用手机短信告诉斯卡哈这边的情况之后，我就一直等待着盲目萝莉吃完手中的快餐。这个时候我看见盘子里面已经吃的差不多了，于是对着她问道：“怎么样？吃饱了吗？不够我再拿一份来。”
　　“我，我吃饱了，主人。”小萝莉对着我怯生生的说道。
　　虽然她的话是这样说的，但是我看她的动作还显然是意犹未尽。因此我就直接站起身来，对着她说道：“你等一下，我再去买一些过来。记住，你可是咱的小女仆啊，不好好吃饱可是应付不了接下来繁重的事情啊。”
　　于是我不由分说又给她买了点吃的和甜品。
　　看着她高兴的吃着，我一边喝着可乐一边对着她问道：“对了，你叫什么名字啊？作为我雷尔家的女仆没有一个好听的名字可是不好的啊！”
　　“我，我没有名字。”小萝莉迟疑了一会儿对着我说道：“当年出生的时候妈妈十分厌恶我，根本就没有给我起名字，后来所有的人都管我叫怪物。”
　　“这样啊，那么我就给你起一个名字吧。”我想了想，然后看着她说道：“以后，你就叫爱衣吧。”
　　听见我给她起的名字，她脸上露出了满意的笑容，对着我说道：“恩，谢谢主人赐名，以后我就叫爱衣了。”
　　看见爱衣酱满意她的新名字，我的高兴的摸了摸她的头。这个时候，斯卡哈她们逛完街走了过来，时间也已经快到了晚上。
　　“这个，就是你新收养的女仆吗？”斯卡哈一进来就看见我，然后摸着小爱衣的头对着我说道。
　　我点了点头，对着爱衣说道：“这个就是你的主母斯卡哈。”说完我又拉着小杰克对着爱衣说道：“你以后就陪着小杰克吧。”
　　恩，这样小杰克也有两个女仆了。
　　“恩，我知道了。斯卡哈主母好，杰克小姐好。”小爱衣顺从的打着招呼。
　　“真好，我又有了一个玩伴了。”小杰克一边拉着小比奈一边拉着爱衣对着伊莉雅说道。
　　“是啊，伊莉雅也很高兴啊。”伊莉雅也十分欣喜的看着爱衣。
　　等到她们打完招呼，斯卡哈看着爱衣说道：“爱衣酱，你先把你眼睛上的布条拿下来，我看看还有没有救。”
　　“等等，你是说......”我有些迟疑的看着斯卡哈问道。
　　“恩，没错，如果只是单纯的铅伤的话我想凭借卢恩符文还是可以试一试的。”这样说着，斯卡哈解开了布条，然后细细端详起爱衣的伤口来。
　　过了一会儿，斯卡哈看着我说道：“还好，这个伤口治疗起来虽然很麻烦，但是也不是不能治疗。”
　　“真的吗？太好了。”我和爱衣都是十分欣喜。
　　“恩，没错，所以小爱衣你就等着过几天恢复光明吧。”斯卡哈安慰的对着小爱衣说道，接着她话锋一转：“省的到时候被某个渣到极点的小蝙蝠吃干抹净。”
　　我白了斯卡哈一眼，看着她玩着的短枪，我没有说什么。
　　然后在吃完了食物之后，我对着斯卡哈说道：“我先去看看那边新买的公司地址的情况，你要一起吗？”
　　“不了，我还是先会酒店休息去了。这些小事情就交给你处理了吧。”斯卡哈打了一个哈切对着我说道。
　　“好吧，那么我先过去吧。”我依次摸了摸伊莉雅她们四个的小萝莉的脑袋，飞快的给了斯卡哈一个告别吻，然后跑了出去。
　　那么，之后我就直接奔着那处地方走了过去。
　　......
　　“所以说，我们还是让那个奸商给骗了。”我在新买的办公楼的旁边，看着已经要拆除的几处招牌不禁嘴角抽搐起来。
　　一家同性恋酒吧，一家布满了各种技术人员的夜店还有一家高利贷公司。
　　这都是什么鬼啊！我一边看着那些失望而走的gay们和要去二层的秃着顶的老男人们一边咬着牙骂着那个奸商。
　　看了一会儿，实在有些无聊。二层那处夜店的里面的人员也已经搬了出去，而且那些也实在勾不起我的兴趣，可是因为要监工的原因又不能离开。
　　哎！三层那个地方还灯火通明，要不我上去看看？
　　这样想着，我就直接走了上去。等我走上去的时候，我看见一大批手拿各种管制器具的男性黑社会人员和一个穿着水手服的黑发少女。
　　当然，让我知道这里不会发生18x剧情的是这些个男人的动作。
　　“大姐，您快还钱吧，我们公司实在是要倒闭了。我们卖高利贷的也是有家有口需要养家的啊！”领头的那个男人一边跪着一边对着少女哀求的说道。
　　这个时候，我看见那个少女无奈的说道：“我也想给你们结账啊！但是实在是没有办法啊！昨天刚刚得到的一笔工作报酬突然用掉了。”
　　说道这里，她的开始咒骂着说道：“可恶的莲太郎，大晚上的去什么五星级酒店去吃饭啊！我都不敢这么奢侈啊！”
　　等等，我好像听见了一个很熟悉的人名啊！
　　这个东京虽然很小，但是这个也太巧的了吧！
　　我这样想着，楼道里面我一个还算熟悉的声音传了过来。
　　“木更姐，今天是怎么回事？怎么其他几处公司都搬走了呢？难不成你有钱把其他几个楼层都买下来了吗？”
　　然后，我用着无比灿烂的笑容看着走上楼梯的里见莲太郎，然后打着招呼。
　　“晚上好啊！里见莲太郎同学。昨天晚上吃的那一顿还好吗？”
　　“是你！”里见莲太郎看见我气就不打一处来，对着我就直接冲过来，想要抓住我的衣领质问着我。
　　然后，他又被我倒提了起来。这次幸好有楼梯在，他才没有头被按进地里面。
　　“我说啊，不要一上来就这么冲动嘛！昨天晚上是你自己没有听好，我只说过请延珠一个人啊！你说这怪的了谁啊！”我一边装作叹气一边对着里见莲太郎说道。
　　然后，我又伸出手对着蓝原延珠打着招呼。
　　“晚上好啊！延珠酱。”
　　“不好，因为没钱的缘故我们已经快要连菜都吃不起了，以后只能吃菜泡饭了。”延珠闷闷不乐。
　　“没事，以后找叔叔来，雷尔叔叔我请你。”我微笑对着延珠说道。
　　“你要请的话，不如连我这一份也请了吧！”里面那个少女听见我们的声音走了过来，然后一脸幽怨的看着我和里见莲太郎。
　　“可以啊！”我微笑着对着她说道，“而且我还可以帮你把这些高利贷公司给打发走。”
　　“真的吗？”她高兴的看着我。
　　“真的。”我点了点头。只不过，到时候拿到欠条的我怎样炮制这个可怜的小公司可就不一定了。
　　作者留言：
　　第二更
　　感谢书客25132760143的月票


第一百六十八章 蛭子影胤：我又回来了
　　“谢谢雷尔先生，谢谢雷尔先生。”随着那些收高利贷的打手们一边弯着腰对着我鞠躬，一边向着门外面走出去，天童警备公司和高利贷的公司之间的纠纷暂时结束了。
　　看着我把那些欠条和里见莲太郎的器官抵押书拿在手里面，天童木更一脸谄媚的笑容对着我说道：“那个......，雷尔先生啊，现在是不是能够把欠条送给小的我呢？”
　　这样说着，天童木更还把衣服拉低了一些，试图对着我展开魅惑。但是很可惜的就是你的胸怀比起斯卡哈来差的不是一星半点。
　　于是，我用着一脸比她还灿烂的笑容看着她说道：“这个，是不存在的。欠债还钱，这个可是天经地义的事情啊。我雷老虎可是向来以德服人啊！没有钱，你可以拿你的员工抵债，我今天新认识了一家往东南亚地区介绍劳工的公司啊！”
　　天童木更看了看我，估计要不是她那个时候看见我一下就制服里见莲太郎的场景，估计现在就能拔刀冲向我来个杀人越货。
　　天童木更仔细盯着我一会儿，然后泄气的对着我说道：：“好吧，我承认我拿你没有办法。你想怎么做你就说吧，反正我们是要钱没有要命不给。实在不想你就直接把莲太郎的器官摘几个。”
　　旁边的里见莲太郎的脸色都白了，我竟然能从他看向天童木更的眼神之中看出幽怨的神情来。
　　而我这个时候也被天童木更的话惊呆了。我以为我已经算是够黑的了，没想到和现代的资本家们的心肠比起来我还算是一个善良的普通民众。
　　看来暂时从他们身上找不到什么乐趣了，本身接手这些债务就是想着什么时候有点事情调剂一下。
　　“那么，今天就算了吧，这些债务以后再说吧。哦。对了，今天我已经把这栋楼的一二、四层买下来了，估计明天我也要成立一家警备公司了。”我对着天童木更说道。
　　“雷尔先生也是民警？”天童木更好奇的问道。
　　我点了点头，然后对着她说道：“是啊，今天注册的。现状还没有起始者所以没有排名。”
　　“这样啊......”天童木更点了点头，然后垂头丧气的对着我说道：“那好吧，以后请多多指教吧。”
　　我的看得出来，天童木更她对着自己的警备公司被其他警备公司包围的事情显得很是不满，但是迫于资本的压力也是无可奈何。
　　“不要这么愁眉苦脸的嘛，走吧，我刚才答应请小延珠吃饭，现在在顺便捎上你一个。当然，还是没有里见的份啊！”我对着天童木更微笑着说道。
　　“这个，不好吧。”天童木更看着一眼幽怨的里见莲太郎想要拒绝。不过，想了一下，觉得美食的诱惑还是超过了里见莲太郎，于是她最后还是点头同意了。
　　当然，我也不是那么狠心想要饿死别人的人，所以我还是大发慈悲的拿出两百日元递给了里见莲太郎，嘱托他买点泡面食用。
　　......
　　“啧，我竟然让那个小丫头摆了一道啊！”
　　吃完饭之后，延珠向我说着那个《天诛少女》开始了想要回家去看，于是她就先行回去了。
　　至于安全问题，虽然小延珠面对我只是一个被随意摆弄的存在，但是她真实的战斗力和这个城市中的大多数人比起来还要高过不少，因此我还是十分放心的。
　　说着这个时候等我出去结账的时候发现账单上还有很多食物显示打包外带走了。
　　虽然我对钱没有任何的在乎情绪，但是这种被坑了感觉还是不爽。
　　看来，我有必要和老婆学那种加速新陈代谢的卢恩魔术了。
　　因为吃完饭之后已经是晚上了，天童木更在和我告别之后也选择了回家。而我，这个时候要去视察一下装修的情况怎么样了。
　　不过可惜的是我们到现在还没有想好这家警备公司的名字。
　　来到这栋建筑的时候，令我有些诧异的是负责清理的人员都离开了，整个屋子都是空荡荡的了。
　　什么鬼？他们连工钱都不要了吗？这个世界上还有这么好心的人吗？
　　就在我这么想着的时候，我听见屋子的深处传来了一阵脚步声，我稍微抬头看去，一个带着面具的身影出现在我的面前。
　　“晚上好啊！雷尔先生。”蛭子影胤对着我打着招呼。
　　“呦，晚上好啊，蛭子影胤。”我微笑着对着他说道：“怎么，这里是你给我打发走的吗？那我还是谢谢你给我省下一笔开支呢。”
　　“这点钱，对于雷尔先生来讲算是个事情吗？以雷尔先生的挣钱速度来看估计买下整个东京也就是几天的事情吧。”说道我挣钱速度的时候，蛭子影胤的嘴角都有些抽搐了。
　　“你能监视我？”我有些好奇，你的隐蔽还能够瞒住斯卡哈？
　　听见我的话，蛭子影胤也没有一点隐瞒的意思，他直接对着我说道：“我可没有你能瞒住你们的手段啊！只不过这个城市的监控系统还是比较完善的，而我，恰好和政府的高层有一点联系。”
　　一个明显属于恐怖分子的存在和政府高层有联系？！这破东京迟早要完。
　　我这样想着，接着又对着蛭子影胤问道：“那么你找我来的目的是什么？要找回小比奈？那个你应该去酒店去找吧。”
　　“我可是不敢和您夫人面对面啊，在我的眼中您夫人可是比您还恐怖的存在啊！”蛭子影胤用着无奈的语气对着我说道。
　　这点倒是没错，即使到现在，如果是生死之斗的话我对上斯卡哈也是输面比较大。虽然，按斯卡哈的话讲如果我能够觉醒全部力量已经可以战胜她了。
　　“而且啊，小比奈在你那里估计可以的到更好的锻炼。这点我还是无比相信你们的。”就在我向着的时候，蛭子影胤继续说道。
　　恩，这点到不假。我早晚会把小比奈培养成那种上可灭神，下可屠龙，百米三秒，力抗山岭，精通各种厨艺，十八般兵器，洞玄子三十六式的完美潇洒的女仆的。
　　“所以呢？你今天来是为了干什么的啊？”我对着蛭子影胤继续问道。
　　这个时候，我看见他微笑着对我说道：“当然是为了那些孩子们的未来啊！”
　　作者留言：
　　早上好啊！恭喜玛修萌王，医生燃王，那么我当初承诺加更的事情也要兑现，这样吧，下月一号开始一共加五更，然后一礼拜之内加完
　　感谢保罗班扬的5000打赏；感谢濑川佑太、保罗班扬的月票


第一百六十九章 在搞事方面我们有着相同的爱好
　　“为了那些被诅咒的孩子？你到底是什么意思？”我听到蛭子影胤的话，感觉到有些意思，于是就饶有趣味的问着他。
　　他笑了笑没有说话，随意从身后掏出了一瓶红酒递给了我，对着我说道：“不着急，咱们慢慢谈。”
　　我随手接过他递给我的杯子，然后拿起红酒一饮而尽。
　　“怎么样？红酒还算不错吧？”蛭子影胤对着我问道。
　　“一般般，要是加点B型的处子鲜血还差不多。”我撇了撇嘴说道：“总之，你还是赶快说吧，别卖关子了，你要再卖关子小心我让你十个月之后当外公。”
　　“好吧，好吧。”蛭子影胤状似无奈的举了举手，然后对着我说道：“我这里，有一个计划想要需要你的帮助，这点对那些被诅咒的孩子也是有好处的。我今天通过监视器里面看到你的所作所为我就知道你其实是一个对普通民众无感而对那些被诅咒的孩子很亲切的存在。”
　　我默默的喝着酒，不置可否。确实，从我内心的性格来讲我是极度的自我主义者。当年即使我认为我是个人类的时候我也没有对陌生人类有过任何特殊的同情心，更何况现在已经了解自己血族身份的我了。
　　对于我来讲，还是那些同是属于异类的被诅咒的孩子们更加亲切一些。当然，最主要的是那些孩子们好看啊！我怎么也不会和一些不可名状的生物产生什么认同感和亲切感啊。
　　于是，在喝完这杯酒之后，我对着蛭子影胤说道：“那么，你的计划到底是什么？”
　　“其实道理很简单，就是让这个平静的东京市区变得热闹起来。让这些已经安于现状的东京市民们享受到来自原肠生物所带来的恐惧。”蛭子影胤看着我神秘的笑了起来。
　　“怎么说？”我对着他问道。
　　“我手头有一样东西，通过它我可以召唤出名为‘天蝎座’的原肠生物来攻击东京市区以达到让这个东京彻底混乱的状态。”蛭子影胤接着对我说道。
　　“‘天蝎座’？那是什么啊？”那天我只是和蛭子影胤草草的问了一下有关于原肠动物的事情，我可不知道他们还会有闲心去给各种原肠动物去编号。
　　“原肠动物可以分为一到五五个等级，其中阶段五的原肠动物全世界只有十二只，所以我们以黄道十二宫来为其命名。”蛭子影胤来为我科普道。
　　我听到这些，了解的点了点头，然后对着蛭子影胤继续问道：“那么，这些个阶段五的原肠动物实力如何呢？”
　　应该讲，这些原肠动物就应该是这个世界上最为高级的战斗力了。因此，可以作为一个好的参照来决定我在这个世界里面的行动。
　　“目前存活的阶段五动物还有十只，有两只已经被排名第一二位的民警组合给消灭掉了。”蛭子影胤这样对着我说道原肠动物的实力。
　　“也就是说，我应该还要比那天蝎座强一些了？”我想起那天晚上蛭子影胤的话，对着他这样说道。
　　蛭子影胤看了看我，点了点头说道：“恩，没错，雷尔先生的综合实力确实能够和排名第一二位的相媲美，如果再加上斯卡哈夫人的话可能只有前两位联手或者三个以上的阶段五才能抗衡。不过，要是没有合适的钬武器，雷尔先生恐怕也可能会有失手的情况。”
　　听了蛭子影胤说了这么多关于原产动物的介绍和计划，虽然我对着这种热闹有点兴趣，但是这个依然打动不了我。
　　“所以呢？这个和帮助那些可爱的孩子们到底有什么关系呢？”我直接看着蛭子影胤说道，同时也装作不耐烦的打了一个哈切。
　　“你还不明白吗？”蛭子影胤用一种夸张的语气对着我说道：“等到时候原肠动物侵入到东京市区里面的时候，只有那些被诅咒的孩子们才能保证那些普通民众的生命。这样战乱一起，那些孩子们的地位就顿时达到了救世主的这一个级别。”
　　我仔细打量了一下蛭子影胤，然后对着他问道：“这些虽然听起来不错，但是我还是有几个疑问：第一，你说的这些和我到底有什么关系，你为什么要去寻找我的帮助；第二，你破坏了东京市造成这里战乱不是对孩子们的发展更为不利吗；第三，你要知道这些孩子是很容易就被利用之后在过河拆桥的。”
　　“所以说我才会需求你的帮助啊！”蛭子影胤对着我诚恳的说道；“就是因为那些孩子们需要一个引导者，所以我才会需求你的帮助。以一个击杀天蝎座的英雄人物来登上东京市区的政坛。”
　　“也就是说，咱要自编自导自演一场东京保卫战。”听着这话，我有些哑然失笑，然后对着蛭子影胤说道：“但是啊，你有没有想到一个问题啊！那就是我可是一个罗马尼亚人啊，怎么就被钦定成东京的政府官员了？”
　　“这点你放心，我在东京领导层里面也是有友人的。只要你不要一开始暴露出对着那些被诅咒的孩子强烈的同情感觉就好了。等你正式任命下来之后怎样办就随意吧。”蛭子影胤继续对着我解说道。
　　“说的好，但是我是不会做的。我可不会选择屈从在任何人之下的。大不了我把东京的领导层给宰干净之后我直接掌握政权不就好了吗？”我对这个提议不太认同。
　　蛭子影胤继续耐心的想要劝着我说道：“这个只是一时的权宜之计，等到掌握了东京之后，您拿那些领导人怎么样处理都可以。”
　　我点了点头，然后看着蛭子影胤问道：“所以说了这么多，你到底是为了什么才做到这种程度的啊！”
　　“我啊，大概只是想要寻找到我存在的意义罢了。反正我是不会做对那些孩子们有害的事情就对了。”蛭子影胤对着我说道。
　　虽然不是十分明白，但是我还是感觉的出来他没有说谎话。于是我想了一会儿，对着蛭子影胤说道：“我可以帮助你，但是我有一个条件。”
　　“什么条件？”蛭子影胤问道。
　　“那就是原肠动物不能给那些孩子们造成伤害，否则我就立刻掀桌子翻脸了。”我对着蛭子影胤说道。
　　他想了想，对着我点头表示同意。
　　作者留言：
　　第二更
　　感谢疯兔雷曼、迪奥(DIO)、永远的幼月的月票


第一百七十章 红魔（萌）警备公司开张了
　　幸好这个东京地区虽然还是有天子的存在，但是其制度和礼节已经变得和现代没有什么区别。要知道，那种的跪拜甚至弯腰的礼节对于我来讲都是不可能接受的。
　　到现在为止，我可是只在斯卡哈面前跪过啊！
　　哎，等等，好像和尼禄那次我也跪了几个多小时。
　　咳咳，总之既然不会有让我感受到人格受到侮辱的事情，那么我原则上就同意了。
　　“那么，我就等着你到时候召唤天蝎座喽？”我双手抱着后脑勺，然后悠哉的对着蛭子影胤说道。
　　蛭子影胤点了点头，对着我说道：“恩，离开始发动的时间还有几天。这段时间您就先寻找到一把合适的武器和起始者，然后顺利参加几天之后应该会召开的会议。”
　　我点了点头表示了解，然后看着蛭子影胤说道：“好吧，那我过几天就等你的消息了。”
　　说完，我对着蛭子影胤做出一个送客的手势。
　　“那么，再会吧。”蛭子影胤说完，整理整理身上的衣帽，然后直接从四楼跳了下去消失在街道里面。
　　看了看他消失的身影，我耸耸肩然后关上公司的大门向着我们住的那家酒店走了过去。
　　我也不担心蛭子影胤会骗我，毕竟大不了到时候我和斯卡哈直接掀桌子砸烂东京市再说。
　　......
　　等我打开我那间客房的房门的时候，斯卡哈还没有睡，一边端着咖啡一边看着电视剧。
　　“怎么这么晚？”她看见我走进了房门对着我质问道，秀气的眉毛也紧皱了起来。
　　于是，我把刚才遇到蛭子影胤的事情都一一告诉了斯卡哈。终于让她因为我这么晚回来而不满的情绪有所缓解。
　　“所以，你说我答应他的这件事情到底对还是不对呢？”躺在斯卡哈的大腿上，一边享受着来自影之国女王的掏耳服务，一边对着她问道。
　　斯卡哈把棉棒从我的耳道里面掏出来，轻轻用手绢把我的耳朵擦一遍，然后对着我说道：“这件事情目前来看应该还是可行的。只是我们需要弄明白几件事情：第一就是和蛭子影胤合作的政坛人物到底是谁；第二就是那些被诅咒的孩子们是否真的都是我们看到的这种情况的，她们受到的教育怎么样？形成的性格怎么样？”
　　“你是说，过几天要去外围实地考察一下那些孩子们的情况？”我转过头，仰面看着斯卡哈。恩看不见她的脸色，被挡住了。
　　斯卡哈点点头，对着我说道：“这些孩子们论起身体素质来讲确实都是不错的好苗子。所以我有想要亲自教导她们的念头，毕竟我也是很久没有做过师傅了，还是有点手痒的。”
　　“好吧，到时候咱们一起去教那些孩子们吧。”我应和着斯卡哈的话。到时候斯卡哈你去教十八般兵器，我去教三十六式洞玄子。
　　斯卡哈显然也看不到我脸上的邪恶的表情，她还是很有趣味的对着我说道：“那么什么时候去呢？”
　　“后天吧。”我想了想，对着斯卡哈说道。毕竟明天我筹划的警备公司要正式开业，还是有许多事情要忙的。
　　对了，说道公司我突然发现还有一件重要的事情没有解决呢。
　　“你说，我们的警备公司到底用什么名字比较好呢？”我对着斯卡哈问道。
　　起名字什么的我可不是专长啊！
　　“名字这种东西不是随便起吗？我的影之国的名字也只是因为那里阴影地带比较多的缘故起的。”斯卡哈打了一个哈切说道。
　　“名字什么的要不是高档大气上档次的话说出去就丢人啊！你说要是出去说一个你是来自什么马猴烧酒警备公司的话估计就让人笑死了。”我对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈摸了摸下巴，喃喃自语道：“那么，那么，叫什么好呢？雷尔警备？不好听啊......，你是管不住你手乱动的毛病了是吧，雷尔啊！”
　　斯卡哈用着她的短枪狠狠扎着托住她胸怀的我的手。
　　我讪笑着收回了手，然后坐起来看着斯卡哈。这个时候突然我脑子里面灵光一现。
　　“要不，直接叫吸血鬼警备公司？”
　　斯卡哈白了我一眼说道：“你是想告诉前来办事的人员你这里是专门坑钱的吗？”
　　“那叫血族警备？”
　　“有区别吗？”
　　斯卡哈先是这样吐槽着我，然后又对着我说道：“反正你作为吸血鬼的魔术大多数都是以鲜红为主，要不干脆就叫红魔警备公司吧。”
　　恩！这是个好主意。而且这个名字我听起来还有一种莫名的亲切感觉。
　　“不错，不错。我们的公司就叫红魔警备公司了。”我对着斯卡哈的建议表示着大力赞同。
　　于是，在解决了这个对于我们来讲最大的一个问题之后，我抱着斯卡哈开始了夜晚的休息。
　　......
　　“好，我们的招牌现在是完成了。”在夕阳之下，看着这个印着猩红字体的招牌我感受到了别样的美感。
　　因为我和斯卡哈睡的太晚的缘故，所以我们是直到中午才起来。所以做完招牌再挂好的时候已经是临近傍晚了。
　　不过也是因为这样，我才能够欣赏的到这面招牌在夜晚中的奇异美感。
　　当然，也不是所有人都能够有我这种过的艺术细胞。
　　比如和我们共同在一栋楼里面的天童木更，她就抱着手臂对着我说道：“你这个审美也太差了吧，这种招牌根本不会有人来的啊！”
　　在一旁的奥尔加认同的点了点头。
　　“你懂什么，只有这种鲜红的颜色才能体会出来我们公司的威严和庄重。同时这种鲜红对着众人也有着别样的吸引力。”我义正言辞的对着她们驳斥道。
　　“恩，雷尔的话没错。这种鲜血一样的红色对人来件是有着别样的吸引力，能够让人们唤起对着战斗的欲望和对鲜血的渴求。”
　　应和着我的就是和我同床共枕多年的结发妻子斯卡哈。
　　“应该说不是一家人不进一家门吗？”天童木更继续吐槽，而奥尔加看见斯卡哈的话识趣的闭上了嘴。
　　天童木更啊，你是不知道生命的可贵啊！
　　待会儿，你可能就要知道生活的残酷了。我看着斯卡哈的脸色想到。
　　作者留言：
　　大家七夕好啊！等咱把晚上第一章码完之后咱就去幻想乡and影之国去过七夕了
　　感谢蕾米.抱头蹲防、疯狂作死铃仙、深海暴君、筱怂丶筱呆的月票


第一百七十一章 把萝莉打包带走
　　“这里，真的会有人住在这里吗？”我对着斯卡哈问道。
　　昨天晚上我们在我的警备公司成立仪式之后，除了天童木更被斯卡哈拉到四层的办公室里面两个小时之外并没有什么有意思的事情发生。
　　两个小时之后，看着斯卡哈一个人出来之后我们便回到酒店去休息。
　　今天早上，我和斯卡哈两个人买了很多零食玩具，然后早早就向着那天那个孩子说的住的东京外区出发了。
　　一到了她那时候说的地址，我就被眼前的景象惊呆了。
　　在我眼前只有各种建筑物倒塌之后形成的残垣断瓦，满目疮痍的风景让我不相信这里会是哪些可爱的孩子们的生活之地。
　　听见我问她的话，斯卡哈对着我说道：“所以说你这个家伙是从来没有在贫穷中生活的经历啊！要知道在饥饿的时候即使是一只老鼠可以吃一个树洞能够避雨都能让人欣喜若狂。”
　　“你还知道这些？”我有些诧异的对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈淡淡的看着我说道：“你不会以为我一出生就是影之国的女王吧。当年我一开始诞生的时候只是生活在影之国旁边的父母双亡的农家少女。要不是那年灾荒我在饥饿的情况之下被逼到影之国，恐怕现在我已经死掉了不知道多少年了。”
　　听到这里斯卡哈曾经童年的悲惨经历，我转过头紧紧的握住了她穿戴着黑纱的玉手，盯着她戴着墨镜的的酒红色眼睛说道：“所以说，更要重视好现在的舒适生活了。我可是会让你永远活在这种幸福里面。因此，我是绝对不会让你死的，”
　　听见我的话，斯卡哈笑着对着我说道：“哦？那就看你的表现了。现在你的力量还是差的远啊！”
　　正在我们这样看着的时候，一声响动从我们的附近传了过来。
　　我们顺着声音的源头看过去，我看见一个白发苍苍的老人从地面上的井盖冒了出来。
　　“这位先生，这位夫人，你们是为什么来到这片荒凉的地方呢？”那个老头先是咳嗦了两声，接着对着我们问道。
　　“这里是那些被诅咒的孩子们生活的地方吗？”我对着他问道。
　　“怎么？你有什么事情吗？”老头警惕着对着我说道。
　　“没有什么的，我们只是来看看那些可怜的孩子们。”我继续说道。
　　“是吗？那我还真是感激不尽了。”他兴许是看见了我们手中的零食和玩具所传达出来的善意，因为他的态度变得稍微好一些了。
　　这样说着，他突然仔细打量了我一下，正在我要不耐烦的时候，他突然开口对着我说道：“请问，您的名字是不是叫雷尔。”
　　“对啊。”我点了点头。
　　“那天听京子说她在帮妹妹寻找药物的时候遇到危险时得到了一个长相很漂亮的外国大哥哥的帮助，很是感激。今天看见您的面容因此我想到是不是就是那天那个人。”老人继续对着我说道。
　　所以说给予这些孩子们一个良好的教育是多好啊！下次一定要让她知道我这个不叫漂亮叫做俊秀。
　　我一边这样想着，一边对着老人说道：“那么，你就是那天那个孩子口中的长老了？”
　　“恩。”老人点了点头，然后对着我说道：“老夫名字叫做松崎，暂时是这些无家可归的孩子们的监护人。”
　　“是吗？”我点了点头，然后对着松崎说道：“那么，你是不是能够带我们去见那些孩子们了？”
　　“好的，请随我来。”松崎点了点头，然后打开井盖让我们下去。
　　......
　　走在这个城市废弃的下水道里面，污浊的空气让我的眉头紧皱。
　　虽然这里已经被打扫的十分干净了，但是这里因为年久失修而掉落的烟尘还是让通道变得十分憋闷。
　　即使是我这种对于密闭空间还算适应的吸血鬼都会感到很不舒服，更何况那些可怜的孩子们。要是他们之中有一些对空气敏感的，那对于她们的成长就更加不利了。
　　“那些孩子们就住在这里？”我对着松崎问道。
　　听见我的话，松崎苦笑着说道：“是啊，以我的能力只能让这些孩子们生活在这里了。老夫也是想要给孩子们更好的生活空间，但是力有未逮啊。”
　　“所以，我们这次来就是帮助这些可怜的孩子们的。”我对着松崎神秘的笑了起来。
　　就在我们这样说着的时候，松崎直接带着我们走到了下水道的深处。在那里被整理出了一片空地，那些孩子们正坐在板凳上面好奇的看着我们。
　　“孩子们，你们好啊！”看着这些可爱的孩子们我直接走过去对着她们打着招呼。
　　看见我手中的东西，孩子们显得十分的好奇与渴望。当然，也有一个例外。
　　那个叫做京子的女孩看见斯卡哈之后转过头去冷哼了一声。
　　这个时候，松崎也走了上来对着孩子们说道：“这个就是那天京子她碰到的雷尔先生和斯卡哈夫人，他们现在来看望你们了。”
　　听见松崎的话，那些可爱的小萝莉们都高兴的围着我和斯卡哈。而我，也开始了礼物的散发。
　　看着那些拿着我礼物的小萝莉们，我和斯卡哈的眼中同时燃起了欲望的火焰。
　　这些个小天使们，就是成为我雷尔家妹抖的好人选啊！
　　一边这样想着，一边不断的摸着这些小萝莉的头。
　　过了一会儿，等我们占足便宜之后，热闹才消停了下来。
　　我看着这些孩子们座位前面的黑板，对着松崎问道：“你们还是在这里面上课吗？”
　　“是的，条件受限。”松崎叹息了一声。
　　“不用担心，我会帮助这些孩子们的。”我微笑着对着松崎说道：“现在我们就回到地面上去吧。我会给这些孩子们一个好的教育环境的。”
　　“可是，东京市区的学校没有愿意接收她们的。”松崎对着我说道。
　　“没事，再去创办一家就是了。”我拍着胸脯说道。
　　我就不信一手钞票一手长枪不能招到好老师。
　　大不了，我到时候再去清几家赌场，打砸几个黑道总部就是了。我这样想到。
　　话说，这家新学校叫什么名字好呢？要不，就叫雷尔の贴身妹抖培养学校？
　　我一边这样想到，一边把走在最后的松崎拉到一旁。
　　“松崎先生，我有些事情对着你说。”我面带微笑的对着他说道。
　　我对他的教育方式可是一点不认同啊！可是不能让他在对孩子们的思想继续毒害了。
　　要知道，有时候善良比邪恶对人的伤害更大。
　　作者留言：
　　发完这一章咱也要去外面过节了。
　　恩，和伙伴们一起开始为着寒冷的夏夜献上火把


第一百七十二章 准备完毕，开始搞事
　　“请问您把我单独叫过来是有什么事情吗？”脱离了队伍，松崎一脸不解的看着我。
　　我耸了耸肩，面带微笑的对着他说道：“很简单，那就是从现在开始我请求你不要在和那些被诅咒的孩子们有所接触了。”
　　“你们要干什么？”这个时候我看见松崎的脸色由着开始的感激变得警惕起来，然后用着愤怒的语气对着我说道。
　　“很简单，我们就是要让那些孩子们受到正确的教育。你过去对那些被诅咒的孩子们的教育是有多么的错误吗？”我沉声对着松崎说道。
　　“错误？”松崎的脸上带着不解。
　　我对着他点了点头，然后接着对着他说道：“你一直在教导这些孩子们关于对着这个世界的爱和善良，但是你忽略了这个世界的人的恶意啊！以德报怨，何以报德？”
　　“那你难道要教导这些孩子们对于世界的仇恨吗？本来这个东京对于这些孩子们就十分仇视了，如果再教导她们各种的对于人们的怨恨将会发生什么？如果这样的话我绝对不会答应的！”看着我，松崎坚决的对着我说道。
　　“难道像你那种期待人们的哀求来获得对于孩子们的平等对待吗？我从来不认为地位是靠着跪着求过来的，都是用自己的力量来夺来的。”我看着他撇了撇嘴着说道。
　　说了这么多还真是麻烦啊！要不是看你还算善良而且抚养了孩子那么多年我早就掏出枪来对着你说话了。
　　松崎沉默了一下，他看着我开口说道：“也许你说的有几分道理，但是我还是坚持我的理念，只有让那些孩子们善良对待世界才是让她们能够幸福平安生活的。”
　　“随便你怎么说，反正已经晚了。”我掐了掐手指对着松崎说道。
　　“为什么？”
　　“反正接下来你就要丧失记忆了，我也可以放心的对着你说了。在这里已经释放了我老婆催眠的卢恩符文，等下你差不多就丧失对这些孩子们的记忆了？”我微笑着说道。
　　“卢恩符文？”
　　“对啊，也不知道是不是你的历史不怎么好，还是这个世界的神话没有传颂。我老婆的名字都叫斯卡哈了，你怎么还是不明白呢？”说完，我面前的松崎摇摇欲坠。
　　我看着倒在地上还在挣扎的松崎，我对着他说道：“那么，永别了。不过你不要担心，我已经为你下半生的生活考虑好了。你以后安安心心的在美利坚生活吧，说不定还能找个白人老妇展开一段黄昏恋啊！”
　　说完，我站了起来。然后从怀里面掏出一张支票放到了松崎的口袋里面，然后拨通了一个电话。
　　“你们过来外围区把这一个老人给抬到上美利坚的飞机。还有，他口袋中要是少了一件东西你们就和你们的老大一样挂在枪杆上吧。”
　　说完，我撂下了电话。
　　去赌场赚钱之后再把看场子的社会闲散人员一一收服之后办事是多么舒服啊
　　等把松崎这件事情结束之后，我直接冲上去追上了斯卡哈她们一行。
　　“事情处理好了吗？”斯卡哈看着我淡淡的说道。
　　“处理好了，松崎先生已经把这些孩子们‘托付’给咱们了。松崎先生因为年老已经去纽约去安享晚年了。”我微笑着对着斯卡哈和那些孩子们说道。
　　虽然孩子们的情绪有些波动，但是面对斯卡哈的安抚她们还是平静了下来。虽然有一些孩子的表情还是有些疑虑，但是还是顺从的答应了。
　　“那么，现在我就开始联系住址了。”看见孩子们还算平静，我掏出手机来开始打电话联系人员去购买房屋的事宜。
　　什么都可以委屈了，但是只有小萝莉的生活不能受到委屈。
　　啊！看来我待会儿还是要去赌场里面好好宰宰那些肥羊啊！
　　......
　　“怎么样？新拿来的武器怎么样？”我对着斯卡哈问道。
　　自从那天把小萝莉们接出来之后已经过了三天，我们已经把那些被诅咒的孩子们安排在了离我们住的酒店不远的一处公寓里面。
　　之后，再给这些个小萝莉们按个洗澡之后换上妹抖装，我的心灵的成就感就别提了。
　　虽然，在斯卡哈看见有几个小萝莉不小心亲在了我的嘴唇上之后被挂在了枪上半天。不过嘛，我好像有些习惯了在枪上的生活了。
　　从枪上下来之后，我就在斯卡哈的命令之下去寻找打造合适的钬武器的地方。（执事这里最后解释一下钬和k是同一种东西）
　　然后我找到了据说是专门生产钬的武器公司――司马重工，为着斯卡哈打造了十几支钬制长枪和小杰克的钬制匕首。
　　至于我，某家雷奉先当然是打造了一杆方天画戟了。
　　虽然没有见到据说十分漂亮的司马未织小姐我很是遗憾，但是我还是对着这些武器的样子很是满意。拿完之后，我就去那所公寓里面去把武器递给斯卡哈和小杰克。
　　斯卡哈舞了舞长枪，对着我有些遗憾的说道：“可惜这把枪还是有些软弱，不能施展的开。”
　　“是啊。”我舞了舞手里面的方天画戟说道。其实，我应该打造一堆擂鼓瓮金锤更加合适吧。
　　“不过也没办法，这种金属也就这样吧，能对付的了那些野兽就行。至于对付人，我还是用我原来的死翔之枪比较好。”斯卡哈对着我说道。
　　我点了点头，然后对着斯卡哈说道：”那么，天色不早我们就回去吧。伊莉雅那边还等着你教导呢。”
　　“恩。”斯卡哈点了点头表示赞同。
　　伊莉雅那个小丫头在看完《天诛少女》之后一直想要说做马猴烧酒，因此她一直哀求着斯卡哈教她比较酷炫的卢恩魔术。
　　而好为人师的斯卡哈当然同意了。
　　只不过，我现在一直脑补出穿着和斯卡哈一样一身黑色紧身衣的伊莉雅。
　　啊，哪天一定要实践一下。身体内的荷尔蒙高速分泌的我这样想到。
　　就在我们这样想着的时候，斯卡哈突然对着前面说道：“哼，不要装神弄鬼的了，出来吧。”
　　这个时候，我就听见了蛭子影胤的声音从对面传了过来。
　　“晚上好啊！雷尔先生，斯卡哈夫人。”
　　“哦？你来是为了什么啊？难道现在就要开始搞事了吗？”我有些好奇的对着他说道。
　　蛭子影胤从阴影里面出来，对着我鞠了鞠躬，然后说道：“没错，之前的准备工作已经弄得差不多了。剩下的只剩下拿到七星的遗产然后开始召唤了。”
　　“是吗？那么开始吧，为这个丑陋的东京献上怪兽。”我这样笑着说道。
　　作者留言：
　　早上好
　　感谢醉醉醉、天国破碎的月票


第一百七十三章 搞事从调戏萝莉开始
　　“早上好啊！延珠还有里见啊！”早上我依言来到了我的公司等待着蛭子影胤的到来，刚刚进门，我就看见里见莲太郎和蓝原延珠走下了楼。
　　看见我的到来，延珠高兴的对着我打着招呼：“雷尔先生，早上好啊！”。而莲太郎也不情不愿的对着我打着招呼。
　　毕竟，我的手头还有着天童木更给我的里见莲太郎的器官抵押合同，随时随地把他的心、肝、肺挖出来炒菜都没有什么问题。
　　只不过，天童没有把莲太郎的肾给抵押出去，是为了什么呢？
　　我一边恶意的想着，一边微笑着从口袋里面掏出一颗棒棒糖递给了蓝原延珠。看着她甜甜的吃着，我伸出手去想要抚摸着她的头，可惜被躲开了。
　　“妾身可是要成为莲太郎妻子的人啊！你这样子可是十分失礼啊！”蓝原延珠一边舔着棒棒糖一边对着我不满的说道。
　　看来，下次我是要给你带点我特制的棒棒糖了。当初阿福可是没有把我那些存货给消耗干净啊！咬牙切齿的我这样想到。
　　“那么，你们是要去干什么啊？”发狠的想了一会儿，然后我开口对着他们问道。
　　蓝原延珠盯着我说道：“还不是因为有一个心狠的债主一直在逼债的缘故造成我们不得不一大早就出去接业务。”
　　我摸了摸鼻子，没有半点的不好意思，看着里见莲太郎说道：“那么你们就加油吧，我看好你们呦！对了，如果实在还不起的话我可以给你们介绍一个赚钱的好地方，在那里你们可以一万变千万的。”
　　恩，我说的没错，确实是一个赚钱的好地方。只不过那是针对我而言，但是对于你们来讲那就不一定了，估计到时候莲太郎你而言估计就是被卖到东南亚岛屿去当苦力去了。
　　到时我会把小延珠赎出来当做通房丫头的。
　　我一边这样想着一边神神在在的走上了楼梯。
　　等走上了楼梯，这个时候我看见蛭子影胤站在了桌子上面对着我鞠躬打着招呼。
　　“早上好啊！雷尔先生，我们现在出发吧。”蛭子影胤说完就静静的等待着我的回话。
　　我点了点头，对着他说道：“好吧，那么我们走吧。”说完，我就直接打开窗户从四楼跳了下去。蛭子影胤也跟着我跳了下来。
　　轻轻落在地面之上，我对着在我身后的蛭子影胤问道：“走吧，咱们出发吧。”
　　于是我们两个人上了蛭子影胤的跑车。至于为什么我自己从来没有车子，这点主要是当初我不管怎么练我都学不会纵向停车。
　　......
　　等车子开到了目的地点，蛭子影胤对着我说道：“雷尔先生，一起上去吗？”
　　我摇了摇头，对着他的建议表示着拒绝。
　　“你自己一个人上去吧，我在半路上看见了一个有趣的事情。”
　　我刚才看见蓝原延珠一个人一脸不满的在后面不断的奔跑着。
　　这个，可是一个经典的牛头人机会啊！我一边这样想着一边示意着蛭子影胤快点上楼。
　　我这样说着，然后突然想起了什么对着蛭子影胤说道：“对了，既然看见了那个丫头的话估计那个叫做里见莲太郎的小子也在附近。你看见他小心一点，这家伙和你好像差不多。”
　　“哦？什么意思？”蛭子影胤看着我有些疑惑的说道。
　　“那家伙，好像和你一样身体里面有着金属所造的肢体。”我脑子中仔细的回想了一下那次打击莲太郎的感觉对着蛭子影胤说道。
　　“是吗？”这个时候我看见蛭子影胤的神色变得狂热了起来，像是找到了同类一样的感觉。
　　“恩，应该是的。”我对着他点了点头。
　　“那我还真是应该好好见一见他了。”蛭子影胤对着我点了点头，然后打开车门就走了出去。而我，也面带微笑的向着小延珠走去。
　　等我走过去的时候，我看见小延珠一边踢着路边的石头一边嘴里面不住的对着莲太郎不断的咒骂。
　　这个时候我就一脸微笑的对着小延珠说道：“又见面了，小延珠啊。”
　　“恩？雷尔先生，你为什么会在这里？”蓝原延珠看着我有些不解的对着我说道。
　　“我是和一个朋友一起出来有点事情。对了，莲太郎呢？”我打着哈哈岔开了蓝原延珠的问题。
　　一听见我问起里见莲太郎，小延珠顿时眼睛瞪得大大的，然后双手抱着胸一脸不满的说道：“那个八嘎把妾身从自行车上面颠了下来都不知道的，真不知道他是怎么当咱的未婚夫的。”
　　经过几天的短暂接触，我已经知道了里见莲太郎和她具体的关系，然后好笑的看着她。
　　“真是的，你们男人没有一个好东西。”蓝原延珠掐着腰看着我说道。
　　“那我要不要当个坏人给你看看呢？”我露出一个邪恶的表情看着她。
　　“那妾身可是要一脚踹死你的说。”蓝原延珠撇着嘴对着我说道。
　　反正，只要你没有从那个叫玉藻前的狐狸精那边学会了一夫多妻去势拳我就根本不会有所畏惧。
　　正在我搓着手想要说些什么的时候，一个男人的呼救声从旁边的巷子里面传了过来。
　　“救救我！”他看见了我，伸出手对着我想要寻找救助。
　　啧，你打扰我调戏小萝莉还想要我救助你？不给你几发穿刺就是好的了。我一边这样想到，一边看向了这个男人。
　　“这个，兄弟啊，我看你印堂发黑这不是什么吉兆啊！”我看着他的状态不由自主的说道。
　　这个时候，延珠的神色大变，拉着我的衣袖说道：“雷尔先生，那个家伙已经被原肠动物完全侵染了，根本无可救药了。”
　　什么意思？我这样想到，然后看见那个男人身体炸裂开了，然后一只数米的大蜘蛛从他的身体中出现了。
　　“看来只是阶段一的原肠动物啊，那还算是好解决。”蓝原延珠仔细看了看，然后自信的说道。
　　接着，她助跑了几步，然后在空中一跃而起对着蜘蛛狠狠的踢了过去。
　　重重的一脚直接踹出了音障，像是要把这只蜘蛛踢了一个对穿。但是，很可惜的是这个蜘蛛伸出一只脚把蓝原延珠挂了起来，倒吊在空中。
　　恩，今天依旧是小熊图案的。
　　虽然这种事情对于蓝原延珠来讲也不会产生什么太大的问题，随意一挣就能脱开。但是啊，这个时候可是有我的存在啊！
　　我直接跳在了天空之中，然后一只手抱住她的大腿根部，秀气的手掌直接按在她的小巧的臀部之上，一只手对着蜘蛛腿就是一拳砸过去。
　　“啊啦，啊啦。你可是要小心啊！要不然可能就没命了啊！”我故意装作义正言辞的对着蓝原延珠说道。
　　这样说着，我掏出用打造方天画戟的下脚料做的短刃对着蜘蛛狠狠的砸了下去。
　　锋利的刀刃划过，把这个丑陋的蜘蛛的头部划开了一个巨大的口子，然后我跟着一脚踢了过去。砸在地面之上一动不动了。
　　“好了，这样安全了。”我拍了拍蓝原延珠的大腿说道。
　　然后，我就感觉的到延珠对着我的手腕要咬下去，于是我撒手躲过。
　　“你是狗因子的起始者吗？怎么这么爱咬人啊！”我对着她吐槽道。
　　“谁让你对妾身做出这种失礼的事情了呢？”一边说着，延珠一边对着我开始了攻击。
　　我面带微笑着挡住她踢击，然后按住她强行摸着她的头。
　　“哈哈，小延珠再见了！”这个时候我看见蛭子影胤从旁边跑了过去，然后我也开始准备撤退了。
　　说完，我也对着街道的尽头开始跑去。而延珠虽然腿部力量不错，但是和我比起来还是差的太多了，很快我就把她甩开了。
　　等我跑到跑车里面的时候，蛭子影胤已经坐在轿车里面等着我。
　　“怎么样？雷尔君，玩的开心吗？”蛭子影胤开着玩笑的对着我说道。
　　“不错，你不也是吗？”我反问他说道。
　　“当然了。”
　　......
　　等我回到酒店之后，我一进门就看见斯卡哈躺在床上看着电视。
　　“今天玩的怎么样？”斯卡哈看着我坐到了床边，一边用脚抚摸着我的胸膛一边对着我说道。
　　看见在我眼前晃动着的修长的玉足，我实在是忍不住了，直接一把紧紧握在了手里面。
　　“恩？”斯卡哈的眼神顶住了，就在我有些不解的时候，斯卡哈一枪直接捅进了我的胸腔里面。
　　“为什么你的手今天碰过了别的女人？”斯卡哈对着我冷笑着说道，然后把我挑起来挂在墙上面。
　　啊，看来今天的晚饭是要挂在墙上吃了。我在空中叹了口气想到。
　　于是，我在墙壁上被挂了几个小时之后才被放了下来。
　　接下来，反正明天也是没有事情，那么就要做一些我喜欢的事情了。
　　......
　　等到了第三天的时候，突然有一封短信向我传来。
　　“怎么了？”躺在我身边的斯卡哈揉着睡眼惺忪的眼睛对着我问道。
　　我仔细看了看短信，然后对着她说道：“今天有个民警的会议，蛭子影胤说的好戏估计马上就要开始了。”
　　“那么，你要去看看吗？”斯卡哈搂着我问道。
　　“当然了。”我抚摸着斯卡哈的紫色长发说道。接着，我又对她问道：“那么，你是不是也要一起呢？”
　　“这种事情我怎么可能不参一手呢？那么，什么时候出发呢？”斯卡哈回答了我。
　　“还有几个小时，我们还可以再运动一下。”我这样说着，然后翻身把斯卡哈压在身下......
　　作者留言：
　　第二更
　　感谢御坂炮妹的打赏，感谢S金宇宙大帝、捻花恋雨的月票


第一百七十四章 一帮废物构成的会议
　　“那么，从现在开始你们就是我和斯卡哈的起始者了。”我看着小比奈和伊莉雅说道。
　　小比奈和伊莉雅的身份我已经通过有关人员已经伪造好了，因此现在她们两个就可以作为我和斯卡哈的起始者。
　　“是的。”两个小萝莉的点了点头。
　　“好，那就进去吧。”我一边牵着穿着白色连衣裙的伊莉雅一边对着斯卡哈说道。
　　“走吧。”斯卡哈淡淡的说道，然后拉着对着斯卡哈很是屈服的小比奈直接奔着大楼里面走了进去。
　　今天的斯卡哈穿着一身精致的黑色西装上衣，下着黑色制服短裙，一双笔直修长的美腿被柔顺的黑丝包裹着，玉足踩着一双黑色高跟鞋。
　　我在后面看着她潇洒的走姿，我的心中一股十分自豪的感觉从心中涌现了出来。
　　这是只属于我自己一个人的瑰宝啊！从头到尾，从紫色的秀发到秀气可爱的脚趾都是属于我一个人所有，你们这些凡人看一眼都是上天赐予你们的荣幸了。
　　这样自豪的想着，我手牵着伊莉雅快走几步来到了斯卡哈的身边然后抱着她的腰肢走上了电梯。
　　来吧，看看我那些个民警同行们能不能给我提起一些兴趣。
　　......
　　等我们开位于最上层的民警会议室的大门的时候，众人的目光全部投到了我们这边。
　　啧啧，这些个民警都长得是怎样歪瓜裂枣啊！我看着坐在椅子的一众民警不由的想到。
　　平心而论，这些民警的相貌也不算是丑的掉san值，搁到大街之上也能够当一个路人乙、丙、丁的角色。但是如果和他们身边带着的小萝莉相比较就显得十分的碍眼了。
　　就在我打量着这些民警的时候，他们也在打量着我们。
　　因为我和斯卡哈的样貌几乎可以说是精致到过分的程度。尤其是斯卡哈的美貌，如果她不是影之国的女王而只是一个普通的少女的话估计就会成为妲己、海伦那一种祸水级别的存在。
　　“什么时候民警这个工作可以由女人和伪娘来担任了？”就在众人看着我和斯卡哈神色有些失神的时候，一个声音从我头顶传过来。
　　我顺着声音向上面看去，发现一个身材超过两米，身材强壮程度不下于当初我所看见的伊斯坎达尔，黄色的头发，脸上还蒙了起来。此刻，他在瓮声瓮气的对着我说话，眼神中吐露了很多的不屑。
　　“将监，不要乱说话。”在一旁一个西装男拉着这个人劝到。
　　将监的男人没有说些什么，撇了撇嘴一脸的不屑。
　　我说，作死也不是你这么作死的吧。我脑子中这样想到，然后看见了他身边和他站在的小萝莉。
　　金黄色的头发，面容精致细腻，看见我的注视还有些羞怯，下意识的往后躲了躲。这点让我的内心的征服欲大涨。
　　我直接微笑着对着他说道：“这个，是你的起始者吗？很可爱嘛？”
　　“哼哼，我的工具当然是要最好的了。那么，你的工具呢？”将监傲慢的低着头大声的说道，然后不屑的瞥了一眼我抱在怀里面的伊莉雅。
　　这个时候，我怀中的伊莉雅皱起秀气的眉头，然后开口对着我说道：“大哥哥，这个人很讨厌啊！”
　　我的脸上继续微笑着，然后开口对着将监说道：“将监啊，你今天可是犯了三个错误啊。”
　　“哦？什么？”他这样说着，语气中带了一些烟火气。
　　“第一，你不应该这样居高临下的看着我；第二，你不应该管我家可爱的小伊莉雅叫做工具；第三，最重要的是，你有这样一个可爱的小萝莉啊！”这样说着，我平平的一拳打了过去。
　　“哼！”他冷哼了一声，然后对着我的拳头然后凶猛的打了过去，像一只猛虎一样扑了过去。
　　我和他的拳头相交，刚才气势汹汹的冲上来的将监以一种更加快速的状态飞了回去。砸到墙上，将监整个人像是被人用火车撞过一样倒在了地上。
　　“这......”众人目瞪口呆。
　　而我则是直接走上前去想要继续补刀。可惜，有个小小的身影挡在了我的面前。
　　“你是阻拦我吗？”我对着将监身边的小萝莉问道。
　　“是的。”小萝莉点了点头。
　　就在这一耽误的功夫，里见莲太郎他们也走了进来，看见我的动作他们两个人赶紧冲上来阻拦住了我。
　　在我随手把莲太郎按在地上之后，延珠阻拦住了我。
　　“好吧，出人命也是不好的。”我这样说道，然后看着那个小萝莉问道：“那么，你叫什么名字？”
　　“千寿夏世。”小萝莉小声的回答着我。
　　“恩，好的，夏世酱，记得待会儿回去之后洗白白啊！到时候，我......”我瞥了一眼脸沉似水的斯卡哈，然后说道：“和斯卡哈一起把你带走。”
　　好险，差点今天晚上又要挂墙上了。我摸了摸头上不存在的冷汗这样想到。
　　这样想着，我就和斯卡哈一起走到了会议桌的最前面坐了下去。
　　“那么，会议开始吧。”议会的负责人满头大汗的对着众人说道。
　　“啧，真没意思，这些人都是太怂了。”我看着平静的众人表示不满，于是我把腿搭在桌子上面，然后把伊莉雅抱在我的腿上开始玩耍。
　　就在这副诡异的场景之下，一道影像出现了。在影像里面，出现了一个美貌的带着遮阳帽的蓝发少女，身后面还跟着一个白发苍苍的老头和其他一些卫兵打扮的人。
　　看见少女，在场的众人除了我和斯卡哈以外都站起来弯腰鞠躬说道：“圣天子陛下好！天童阁下好！”
　　看见我没有动作，身后那个和天童木更一个姓的老人显得是很生气，对着我喝道：“你是什么人？竟然对圣天子陛下如此无礼。”
　　“我嘛。红魔警备公司的老板雷尔是也。”我随口应付道，接着我又看着伊莉雅脑补她穿着斯卡哈的紧身衣的样子。
　　“你......”老头还想要说些什么，圣天子拦住了他。
　　“没事的，只要能够帮助东京市区安定下来，他怎样做都可以。”圣天子淡淡的叙述道。
　　天童老头生气的盯着我半天，然后泄了一口气对着圣天子说道：“好吧。”，然后后退了一步，不再发言。
　　这个时候，圣天子就开口发言了。
　　可惜，这些寻找什么七星的遗产的事情蛭子影胤已经和我说过了，因此对于我来讲根本提不起什么兴趣，我就这样抱着伊莉雅和斯卡哈对视发呆。
　　“......，以上就是事情的全部经过了，那么，诸位拜托了。”圣天子说完对着在场的民警一鞠躬。
　　坐在民警座位上的人站起来诚惶诚恐的表示感谢。当然，还有三个人例外。
　　那么，现在就是该你表演的时刻了。我看着和我以及斯卡哈一样没站起来的蛭子影胤想道。
　　作者留言：
　　第一更
　　感谢FFF团长佬、名字丶无所谓的月票


第一百七十五章 不合格的民警和统治者
　　因为在场的只有三个人没有鞠躬行礼，所以众人的目光很自然的就集中在我们的身上。尤其是蛭子影胤，脸上带着的面具很明显的表示着他不是一个好人。
　　“你是什么人？”旁边有一个不知死活的民警对着蛭子影胤问道，同时拔出了手枪想要对着他开始射击。
　　蛭子影胤伸手出去直接夺过来然后对着这个家伙开了一枪，接着，他直接跳上了桌子，开口对着众人用着嘲讽的语气对着众人说道：
　　“真是一群没用的废物角色啊！哦，当然雷尔夫妇和里见莲太郎是例外。”
　　“你这个家伙！”众人怒吼，然后开枪开始射击。
　　弹雨在一瞬间笼罩了蛭子影胤的身体，然后全部在他面前一尺左右停了下来。蛭子影胤看着这些微笑着说道：“没用，没用。这些武器对于我来讲是一点用处都没有的。”
　　就在他这样说着的时候，里见莲太郎对着蛭子影胤一脚踢了过去。
　　“隐禅・黑天风！”
　　莲太郎重重的一脚直接被蛭子影胤架住了，看着莲太郎，蛭子影胤有些恨铁不成钢的说道：“你为什么不使用你另外一条腿呢？”说完，他把莲太郎给扔了出去。
　　然后，他又开始做了自我介绍。
　　“我的名字叫做蛭子影胤，曾经是IP排名第134位的民警。”
　　他这样介绍着，蛭子小比奈也想要窜上桌子和她的爸爸站在一起。但是啊，她还没有动作就直接被斯卡哈给镇压了下去。
　　“老实点。”斯卡哈一边微笑着摸着小比奈的头一边对着她说道。
　　与此同时，在另外一边
　　影像里面的天童老头咳嗦了一声，然后开口对着蛭子影胤问道：“那么，你来的目的到底是为了什么？”
　　就在他这样开口问蛭子影胤的时候，斯卡哈凑到了我的面前，对着我小声的说道：“这个家伙的语气有些问题，恐怕他一早就知道了蛭子影胤会过来的事情。”
　　哦？是吗？难道那时候蛭子影胤说的政府内部人员就是这个老头？
　　就在我这样想着的时候，蛭子影胤开口说话了。
　　“当然了，可怜的圣天子阁下，我来的目的也是为了七星的遗产。只不过你们是为了保护它而我是为了得到它好破坏东京市区。”蛭子影胤笑着说道。
　　“你到底要干什么？”这个时候圣天子总算有了一点作为领导人的气势，她开口对着蛭子影胤大声的质问道。
　　蛭子影胤整理整理面具，然后开口对着众人说道：“那么，再见吧，看看是哪一方能够拿到七星的遗产。”
　　这样对着一众民警嘲讽完毕之后，蛭子影胤又从窗户上跳了下去。
　　所以说他就不能好好的走门吗？我有些无语的想到。
　　就在我这样子想着的时候，这些被蛭子影胤吓住的民警反应过来，然后开始谩骂着他。紧接着，他们又把矛头指向了我们。
　　“那个家伙说的时候把你们给单独摘出来，同时刚才你也没有对着他动手。快说，你是不是和他有什么勾结？”有个西装男仗着他们人多就开始对着我开口质问道。
　　我这个时候正在静静的享受着伊莉雅的棉签掏耳服务，听见众人对我的质问，我等待伊莉雅把棉签从我的耳道中掏出，然后一脸不屑的看着他们。
　　“蛭子影胤有句话说的好啊，你们就是一批没有用的废物啊！”我弹了弹自己的耳朵对着他们说道。
　　“你在说什么？”他还想质问我。
　　接着，我站起身拽住他的肩膀就往下拉，然后按住他的脑袋就往桌子里面砸下去。轰隆的一声巨响，他的脑袋被我按进了红木所制造的结实的会议桌里面。
　　“不要试图质疑我的行为，否则就是这个下场。来个人抢救一下吧，可能还有救。另外啊，我如果是和蛭子影胤联手的话，估计你们这些人没有一个能够活下来的。”
　　只不过，到时候我的计划就泡汤了。
　　看着我用戏谑的表情注视着他们，这些个杂鱼民警角色顿时怒不可遏，纷纷趾高气昂的想要对我动手。
　　看着这些民警的模样，我不由的笑着对着斯卡哈说道：“你说，这些家伙能够支撑的住我几秒的攻击。”
　　“五秒，多一秒你今天晚上就给我睡走廊吧。”斯卡哈漫不经心的说道，对于她来讲这点事情还不如逗弄怀中的小比奈更加有趣。
　　“好的，但是要是少一秒你可要给我奖励啊！”这样说着，我直接就冲了出去，然后对着前面的几个人就是一脚踹了过去。
　　跟着，我就开始疯狂的屠戮模式了。于是在众人没有反应过来的时候，我已经把所有民警全部给打趴下了。
　　当然，也不能说是所有的民警。里见莲太郎很识趣的没有出手，同时那个早就被我打晕过去的将将监也没法出手。
　　“四秒！看来你还是低估你老公的身体了。”我转过头对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈带着满意和诱惑的表情看了我一眼，然后继续转过头开始玩弄小比奈了。
　　而我，也把目光收回来看向这些个杂鱼。
　　“所以说你们啊，还是差了很多啊！”我微笑着说道。至于他们的起始者的攻击，我躲避起来也是很轻松。而且要不是斯卡哈在这里我估计还会一边躲着一边占各种各样的便宜。
　　“好了，就这样吧。”我轻轻推开小萝莉们，然后坐了回去看着所谓的圣天子。
　　“你这个家伙竟然如此的无礼！”天童老头继续对着我大声的质问道。
　　我挠了挠头，对着他直接回击道：“虽然我无礼，但是比起那些无能的家伙可是强的多的，你们难道要用这些彬彬有礼的废物去保卫东京吗？”
　　我可不管这个老头是不是能够帮助我的盟友，反正我做人的最大目标就是自己爽就好了。其他人的意见？我在乎这个干什么？
　　哦，当然了，自家老婆的意见不能不在乎。
　　面对着我这样无礼的挑衅，圣天子反而对着我说道：“雷尔先生，虽然你的话很不中听。但是我还是希望你能够帮助东京渡过这次难关。”
　　说着，圣天子对着我深深的鞠了一躬。
　　“好的，好的，我答应还不行嘛。这次东京不会受到什么大的伤害的。”我摇了摇头答应了圣天子的话。
　　只不过，在我的心里面对于圣天子的评价下降了不少。
　　这女人，根本没有王的气量和威严。刚才我都在众人面前那样挑衅了，只有立刻不顾死伤的来找回场子才是维护统治者权威的办法。
　　她这种隐忍，要么是因为老奸巨猾，要么就是天生善良的过分。
　　要是前者，阴谋诡计不足持久；要是后者，这种白莲花般的圣母角色我可就更看不上了。
　　她要是真的是那种圣母的话，我可是要离她远一点。要不然，雷劈的时候容易误伤。
　　作者留言：
　　第二更
　　感谢真真正正宅啊、啊～啊～啊～疼啊、王阿蛋的月票


第一百七十六章 我们是猎人，而猎物是民警
　　“事情已经看得差不多了，那么现在咱们回去吧。”看着圣天子的影像已经消失了，我看了看还躺在地上不断低声哀嚎的众位民警对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈点了点头，表示了同意。
　　就这样，我继续搂着斯卡哈向着门口走过去。走到门口，看着刚刚恢复一点的里见莲太郎和蓝原延珠，我开口说道：“保重吧，延珠酱，莲太郎。这次可不是什么简单的事情啊！“
　　说完也不理会着他们有什么反应，然后向着外面走了出去。
　　等走出大楼门口的时候，我看见一辆车子停在了我的面前。
　　“雷尔君，上车吧。”蛭子影胤对着我打着招呼。
　　“爸爸！”小比奈上来就十分高兴的对这蛭子影胤说道。
　　我耸了耸肩，然后打开车子后面让斯卡哈她们坐上去，之后走到前面打开副驾驶坐了进去。
　　“怎么这么好心过来送我？还有，你的胆子蛮大的嘛。”一上车，我就对着蛭子影胤笑着说道。
　　“别看我现在是处于被通缉的状态，但是其实在东京我还是十分安全的。至于问我的目的，我过来等你们也是为了待会儿下一步的计划要对着你说道。另外，我也是十分想念我的宝贝女儿的。”蛭子影胤这样说着，就要转过身去抱小比奈。
　　“少废话，以后小比奈可是属于我家的了。还有，你现在是在开车啊！要是出交通事故怎么办啊！”我直接把蛭子影胤拉了回来。
　　蛭子影胤看着我，满不在乎的说道：“反正即使是出了什么事故这个车里面的人也不会有什么危险的。还有啊，我也是不会把小比奈接回去的。”
　　“为什么，爸爸？”小比奈遗憾的对着蛭子影胤说道，口中不断的抱怨道。
　　蛭子影胤转过头驾驶车辆躲开几辆行驶过来的汽车之后，对着我说道：“虽然不知道雷尔先生你们是从什么地方出来的，但是在我看来对于小比奈的教导你们比我更为合适。”
　　“你究竟要把小比奈培养成什么样子？”我往后靠了靠副驾驶的座椅，然后对着蛭子影胤问道。
　　蛭子影胤笑了笑，然后开口对着我说道：“当然，是要让小比奈更加强大。只有更强的力量，才能给予我们这种人生存下去的意义。如果继续跟着我的话，小比奈这辈子的成就也就到这样了。”
　　“好的，我答应你，以后会让小比奈变得更加强大，连你这个父亲也比不上。”我笑着对着蛭子影胤说道。
　　恩，有我和斯卡哈在，训练战斗技巧什么的不在话下。要不了多长时间我就能培养小比奈成为真正的上可斩龙屠神，下可端茶暖床的完美小女仆。
　　我这样想着，蛭子影胤带着我们回到了一直住着的酒店。他把车停下，然后看着我们说道：“雷尔先生，我们找一个合适的地方商量下一步的计划吧。”
　　这样说着，蛭子影胤把面具揭开，露出了一张普通的中年人面孔。
　　“你这种小伎俩还是不错的嘛。”我隐隐约约可以看出这是个伪装的痕迹。
　　“嘛，毕竟要是一直用着那副面具示人的话有些事情可是办不了的啊！”蛭子影胤对着我说道。
　　我们一边这样说着，一边迈步走进了酒店。
　　“那好，伊莉雅你和小比奈一起回去看《天诛少女》吧。我们先去商量一些事情。”我对着伊莉雅这样说着，然后让她们先上去。
　　看了看时间，已经差不多是时候了，于是伊莉雅很高兴的开始向着楼上走去。
　　看见伊莉雅天真的笑容，我总是下意识的忽略她已经是十八岁到了可以啪的年纪。
　　“那么，我们现在找一个地方开始商量下一步的计划吧。”等到伊莉雅她们上了电梯之后，我对着蛭子影胤说道。
　　于是，我们在酒店里面的咖啡厅坐下，开始着下一步计划的探讨。
　　“这里真的保密吗？”蛭子影胤看着周围的人群对着我问道。
　　“当然了，他们不会听见我们的说话的内容的。”我自信的说道。周围已经被斯卡哈布满了禁声的卢恩符文，我们一切交谈声音都不会传出来。
　　“是吗？”蛭子影胤将信将疑，但是还是把接下来的话说了出来。
　　“那么，接下来就是寻找七星遗产的事情了。这件事情我已经准备的差不多了，召唤天蝎座几乎可以就是水到渠成的事情了。”
　　“那么，到时候就是由我击杀天蝎座喽。”我对着蛭子影胤问道。
　　他点了点头，对着我说道：“没错，这场戏最重要的地方就是看雷尔先生您了。如果不能击杀天蝎座的话接下来的布局可就是都失控了。”
　　“你放心，如果你所说的阶段五的战斗力就那样的话我绝对能够解决。”我看着蛭子影胤自信的说道，然后我又不由的吐槽道：“为什么你召唤的不是人马座啊，要是它的话我估计能够省下一大半的力气。”
　　蛭子影胤给我看过这些个阶段五的资料，对于我来讲，专长于远程攻击的人马座是我最容易解决的对手。
　　“那还真是抱歉了，目前只能做到这样了。”蛭子影胤遗憾的对着我说道。
　　“无所谓了，正好多热热身。那么，接下来的事情就这样了吧。”我端起嘴边的咖啡喝了一口之后对着蛭子影胤问道。
　　“恩，就是这样了，那么明天晚上见吧。”蛭子影胤点了点头，然后转身离开了。
　　这次，因为是在一层的缘故，他终于没有从窗户离开。
　　看着他离开，我对着斯卡哈问道：“怎么样？你有什么问题吗？”
　　“没有，目前来看这个家伙没有对你说什么假话。”斯卡哈一边搅拌着咖啡一边对着我说道。
　　“谅他也不敢。”我一饮而尽杯中的咖啡，然后开始吃着点心。
　　......
　　第二天晚上，我和斯卡哈按照约定走到了东京城市的外围区。在那里，蛭子影胤已经等着我们了。
　　“晚上好啊！雷尔先生，斯卡哈夫人，还有小比奈，伊莉雅和小杰克。”
　　因为好奇，伊莉雅她们都吵着要跟过来。想着有斯卡哈在，她们也不会出什么问题我就放心带过来的。
　　“晚上好啊！”我也打着招呼，然后看着山坡下面星星点点的篝火，我对着蛭子影胤问道：“那些就是来找东西的民警吗？”
　　蛭子影胤点了点头，对着我说道：“是啊，怎么样？要和我一起去猎杀他们热个身吗？”
　　“好啊好啊！”小比奈高兴的掏出双刀嗜血的说道。
　　与此同时，小杰克也掏出匕首一脸渴望的看着我。
　　看到这里，我用手摸了摸小杰克的头说道：“好的，慢慢玩，注意别弄伤了自己。不过，要记住只杀那些不把小萝莉当成人看的民警们啊！”
　　说完，我也朝着下面看过去。
　　毕竟民警中一点不缺乏败类，所以我相信我们接下来不会感到无聊的。
　　今晚，咱要猎个痛快。
　　作者留言：
　　早上好


第一百七十七章 天蝎座出现
　　“将监你好啊，昨天的事情你不会以为就这么过去了吗？”我对着树林里面的将监问道。
　　此刻，我已经解决了不少中民警的败类了，那些不把被诅咒的孩子们当做人看的民警们已经开始为着他们的行为而感到忏悔了。
　　但愿那些原肠动物会原谅他们，然后把他们从枪上摘下来并且想方设法的把他们千疮百孔的身体给修补好。
　　可惜，这些个民警里面还是有着像里见莲太郎一样对待萝莉们还算是不错的家伙，让我没法见一个杀一个。
　　顺带一提，跟着那些人渣民警受迫害的小萝莉们已经被斯卡哈所接收了。她可是不愿意去杀一些杂鱼啊。
　　按照她的话讲，那些垃圾根本不值得她动手，而且她也没有虐杀的爱好。她渴望的只是势均力敌的对手。
　　所以，我负责动手，而她则是善后的处理工作。
　　杀了一会儿之后，我突然发现了昨天碰到的那个将监。于是，我脸上的笑意就更加浓重了。
　　“快点出来吧，我可以给你一个痛快的啊。”我迈步走进了树林里面，然后微笑着对着周围说道。
　　我一边说着一边开始走着，脚踩在树枝上面吱吱作响。突然，一团黑影从天而降对着我砍了过来。
　　“啊啦啊啦，你以为你还能来个天降正义吗？”我看着站在树上一跃而下的将监调笑的说道。
　　面对这势大力沉的一劈，我不闪不避直接右手伸出来呈爪状，然后抓住刀刃接住这一下攻击。
　　“什么！”将监的眼睛直接瞪大了，随后他就被我一拳打趴在地上。
　　看着倒下去的庞大身体，我蹲下去看着他。一边敲着他的脑袋一边对着他说道：“区区一介人类还想反杀？你是在做梦吧。”
　　随后，我看见他的身体上有些异样。腹部之上出现了一个巨大的伤口，而造成那个伤口的明显不是人类。
　　“怎么弄的？”我指着他的伤口对着他问道。
　　“嘶。”他咬牙痛呼了一声，然后苦笑着对着我说道：“不小心让一个阶段三的家伙伤了一下，要不然今天我不一定会输的。”
　　我撇了撇嘴，对着他的话表示了不屑，接着对着他问道：“你那个小萝莉呢？还有你接下来打算怎么办？”
　　将监翻过去，看着天对着我说道：“没有办法了，被这种生物伤害到这种程度估计待会儿就要感染了，你马上把我处理掉吧。夏世的话我让她躲在那边的不远处。”
　　“这么诚实啊！”我有些惊讶的说道。
　　“没有办法啊！现在我的生命差不多快要终结了，当然要把那个工具找一个好的下家啊。另外，我相信你这种雄性激素分泌极为旺盛甚至充满脑子的人虽然对于别的人的生命不当一回事，但是对于那些工具们还是很爱护的。”将监断断续续地说道：“最后，我希望你以后好好对待夏世，她会成为一个好工具的。”
　　在说完了这些之后，将监闭上眼睛示意我处决掉他。
　　“那再见了。”我这样说着，然后挥掌对着他的太阳穴打了下去。接着，他的脑袋向边上垂下，耳鼻口中流出了鲜血。
　　我站了起来，这个时候斯卡哈走了过来。
　　“怎么了？”她对着我问道。接着，我把刚才遇到的事情仔细说了一下。
　　“嘛，这个人还算是不错。”斯卡哈为着将监盖棺定论，随后她对我说道：“走吧，咱们还是帮助将监完成最后的心愿吧。”
　　说完，她在奔着前面走去。
　　......
　　等快要走到将监临死前说的那个废墟的时候，我看见蛭子影胤手里面抱着一个小萝莉朝着我走了过来。
　　“雷尔君，送你的礼物。”蛭子影胤对着我把那个小萝莉扔了过来。
　　我伸手接住，然后仔细打量了一下，发现就是将监身边的小萝莉夏世。把夏世递给斯卡哈之后，我才有空闲打量了一下蛭子影胤。
　　身上露出了很多的伤口，血肉和机械都露出来不少。
　　看着他身上的狼狈样子，我不由的笑着说道：“怎么了？你被搞成这个模样了？难不成是碰到了阶段四的生物了。”
　　“没有啊，我是和里见莲太郎君打了一场。”蛭子影胤笑着说道。
　　“你输了？”我好奇的说道。
　　他摇了摇头，然后对着我说道：“虽然那个女人对莲太郎君的改造比我要完善的多，但是论起经验来我还是占了不少的优势的。废了一些功夫把他打晕之后，我总算是把东西抢了过来。”
　　“那个女人？”我好奇的问道。
　　“对，四贤者之一的室户，以后有机会的话你可以和她见上一面，她也许可能是我们的助力之一。”蛭子影胤对着我解释道。
　　“是吗？”我点了点头，然后记在了心里。
　　这样想着，我开口对着蛭子影胤说道：“现在，是要开始召唤了吗？”
　　“是啊，再见了。雷尔君，准备好战斗吧！”蛭子影胤说着，然后奔着远处走去。
　　等他走后没多久，伊莉雅她们三个人走了过来。其中，小杰克和小比奈的刀刃上已经被鲜血所染红了。
　　“爸爸，玩的好开心啊！”一看到我，小杰克就直接扑倒了我的怀里面不断的乱蹭对着我表示感谢。
　　我摸了摸她的小脑袋，对着她说道：“你玩的开心就好。待会儿你就看爸爸为你们来一场盛大的表演。”
　　恩，我待会儿就来一个手撕天蝎座来教小杰克和伊莉雅展示怎么当一个合格的暗杀者与马猴烧酒。
　　我们这样说着，斯卡哈怀里面的夏世醒了过来。一睁眼她就看见了我，对着我问道：“雷尔先生！？”
　　我点了点头，对着她说道：“我在废墟里面看见昏迷的你，然后就把你带到这里了。”
　　“是吗？”夏世点了点头，没有对这些提出疑问。接着，她又对着我问道：“那么，雷尔先生你有没有看见将监先生？”
　　我遗憾的对着她摇了摇头说道：“我看见他的时候他已经被原肠动物所杀死了。”
　　“是吗？”夏世虽然没有哭出来，但是她那发红的眼睛还是显示了她的心情比较难过的事实。
　　斯卡哈摸了摸她的头，对着她说道：“没有什么可难过的，只有好好的活着才是对死去的人的最大安慰。”说完，斯卡哈把小夏世搂在了怀里面。
　　看见小夏世哭了一会儿，然后平静了下来。我对着她们说道：”那么，接下来就是要找一个安全的地方你们躲一躲了。”
　　估计待会儿天蝎座就要出现了，要是伊莉雅她们受到一点伤害我估计就要心疼死了。
　　“好的，那么我们就往外撤......，等等，有人过来了。”斯卡哈先是应和着我的话，然后突然对着前面说道。
　　听见她这样说着，我把目光也转向了那边。凭借着我吸血鬼超高的夜视能力，我可以清楚的看到一男一女走了过来。
　　而且，这两个人我还是很熟悉的。
　　“小延珠，看来你们遇到了一些麻烦啊！”我对着里见莲太郎和搀扶着他的小延珠说道。
　　一看见我，里见莲太郎显得很是高兴的样子，他从小延珠的手中挣脱，然后跌跌撞撞的来到我身边抓住我的手说道：“雷尔先生你在真的是太好了，那个叫蛭子影胤抢走了七星的遗产，现在估计正在要召唤天蝎座，目前只有你能制伏他。为了东京，拜托了。”
　　看着他期待的神情，我对着他遗憾的说道：“可惜，已经晚了。”
　　我的话声刚落，夜空中传来一声奇异的响声。然后在树林旁边的东京湾出现了一个类似于章鱼的巨大生物。
　　这个无时无刻不在散发着恐怖气息的生物就是传说之中的阶段五生物――天蝎座。
　　作者留言：
　　啊，这是这个月的最后一回更新了。明天一号求票票，求喂食
　　感谢透明的光、邺水灬残月、书客37132506591的月票


第一百七十八章 差一点成为英雄的莲太郎
　　天蝎座那不可名状的庞大身躯一出现，众人的神色无不大变，一股难以抑制的恐怖顿时袭来，让人瑟瑟发抖。
　　当然，这里面说的众人很明显是不包括我和斯卡哈的一行人。
　　这股气势虽然强大，但是比起当初见到的魔神柱来讲也没有胜过多少。因此，我们不光不紧张反而还是笑吟吟的看着它。
　　“不错，不错，这个怪物还是有些气势的嘛。”斯卡哈看着天蝎座一边拿着瓜子吃着一边做着评价。
　　“大哥哥，这个怪物很是可恶快点帮我解决掉它。”伊莉雅对着我撒着娇。
　　我看了看天蝎座身上的触手，再看看立志要当魔法少女的伊莉雅我深以为然的点了点头。我可不喜欢这种play的。
　　尤其是，要是伊莉雅碰到这种play我将来可能就有帽子变色的危险。
　　“好的，我现在就去解决它。”我摸了摸伊莉雅的头，对着她说道。
　　就在我们这样说着的时候，莲太郎走了上来对着我说道：“雷尔先生，现在的情况怎么办？”
　　“把它打倒不就好了吗？”我摊着手对着莲太郎说道。
　　里见莲太郎和蓝原延珠翻着白眼看着我们。
　　这个时候，里见莲太郎的身边突然想起了一个声音，他打开通讯器，里面天童木更的声音传了出来。
　　“我现在位于前线的指挥部。莲太郎，莲太郎，你在吗？”
　　“我在。”莲太郎赶紧对着她回答道。
　　“那么，现在能不能拯救东京就看你的了。”天童木更对着莲太郎说道。
　　“什么？”
　　“就在你们的东南方有一架大型的线性超电磁投射装置――“天梯”，通过那个你们可以把钬武器以亚光速的速度对着天蝎座射过去，这样就可以解决掉它了。”天童木更继续说道。
　　只不过，她的话显得有些有气无力。
　　“怎么了？木更姐！”里见莲太郎对着天童木更问道。
　　通讯器里面，天童木更说道：“没有什么，只是要去做透析了。那么，莲太郎拜托了。”
　　“好的。”里见莲太郎点了点头，然后看着我说道：“雷尔先生，那么就麻烦你和我一起去那边了。”
　　啧，这点可是不好办啊！我总不能说莲太郎你不要用这种办法了，我自己上去和它对砍就可以了。
　　看来，我还是要给他搞点破坏啊！
　　我脑子里想着各种坏主意，但是嘴上面却是微笑着说道：“好的，现在这个时候是要齐心协力的时候，那么我们出发吧。”
　　“谢谢雷尔先生。”天真的里见莲太郎对着我感激的笑着，然后咬了咬牙开始向着东南方向跑去。
　　待会儿，我就让你体会到从天堂到地狱的感觉。我这样想着，然后眼神中带着笑意的看着斯卡哈，然后抱着小杰克也开始慢慢走去。
　　......
　　因为有我和斯卡哈这两个规格外的存在，一路之上没有遇到什么大的阻碍就来到了这座对卫星的武器‘天梯’的旁边。
　　“走吧，我们上去吧。”随手用我打造的方天画戟砍断了一只阶段三的原肠动物之后，我对着他们说道。
　　接着，我们一行人就来到了这座武器的内部。
　　“好了，现在到达‘天梯’的内部了，现在就看你的表现了。”我对着里见莲太郎说道。
　　说完之后，我就坐到旁边的一处看起来还算是干净的地方，然后一边想着怎么破坏里见莲太郎的计划一边欣赏着东京军队对着天蝎座的防御。
　　“小杰克啊，你看那些烟花怎么样啊！”我抱着小杰克说道。
　　因为天蝎座是在东京湾出现的，所以东京的舰队和战机全部出动对着它展开了进攻。各式各样的导弹和炮弹对着天蝎座展开了铺天盖地的轰炸。
　　不过很可惜，即使那些威力巨大的导弹也只能在天蝎座的身上留下了一个很小的创口。而且，那些打出来的创口很快也就愈合了。
　　紧接着，天蝎座发出了一声声刺耳的超声波。然后，身上的触手开始对着在海面上的舰队开始了攻击。
　　“好难听！”斯卡哈皱着眉表示着不满。
　　因为是吸血鬼的缘故，所以我对着这种超声波还算是适应，因此我对着斯卡哈笑着说道：“没事，待会儿我把这只章鱼给烤了。”
　　“你待会儿要是让它好死了我可是轻饶不了你。”斯卡哈坐到座位上对着我说道。
　　即使是相距很远的我们都感受到了这种不舒服的气息，那么在海面上的舰船就更加的凄惨了。
　　随着一声声剧烈的爆炸声，那些漂浮着的驱逐舰和巡洋舰都被一一击毁。海面之上出现了一道道烟花。
　　“看来，最近东京的市区的空气质量是会不怎么好啊！”我感受了一下东京的风向，然后开始吐槽着说道。
　　就在我为着这些无聊的事情在瞎想的时候，和莲太郎一直在联络的指挥部那边传来一阵阵的椅子倒塌的声音。
　　“东京，完了。”我隐约听见了那边很多人带着绝望的声音。
　　就在众人这样哀叹的时候，莲太郎喊道：“没事的，有我在一切东京会平安的。”
　　说完，他开始准备着向着天蝎座发射着钬金属。
　　但是，你发射就发射吧，你把胳膊拆下来干什么。
　　“你要干什么啊！莲太郎。你不是以为拆了一只胳膊就能cos某杨姓残疾人士来加强力量吧。”我对着他吐槽道。
　　莲太郎苦笑着说道：“发射仓里面原有的钬金属武器已经消失不见了。现在只能指望这个了，希望不会出现什么问题。”
　　说完，他和小延珠凝神开始瞄准。
　　但是，这个时候我开始做上小动作了。反正你们也不知道这种东西发射出去会是什么样子，那么就随便我来做手脚了。
　　“必杀「Heart Break」！”
　　就在里见莲太郎按下发射按钮的时候，我的魔术也开始发动了。
　　随着我的魔术的发动，在发射仓的钬制胳膊开始爆炸了，整个控制室里面响起了一阵阵的警报声音。
　　“怎么了。”里见莲太郎一怔，整个人愣在了那里。
　　“看来，这个武器还是有一些问题啊！”我摇了摇头对着里见莲太郎遗憾着说道，像是和这件事情一点关系都没有的样子。
　　看着我的神情，我对我自己的表现很满意。看来，明年我就可以和那个叫莱昂纳多去竞争一下那个奥斯卡小金人了。
　　作者留言：
　　早上好
　　感谢上帝是萝莉控、御坂炮妹、小蕾姆、八方丶骸的月票


第一百七十九章 闪开，轮到本吸血鬼装x了
　　看见舱室里面的报警声和弹道上爆炸的痕迹，里见莲太郎也是瘫坐在地上满脸的绝望。
　　“莲太郎，现在应该怎么办？”延珠也是一脸绝望的拽着里见莲太郎的衣袖对着他问道。
　　听见延珠的话，里见莲太郎的茫然的神色有了一些光彩，他低下头对着延珠说道：“延，延珠。没事的，我们还能找到别的办法。”
　　就在里见莲太郎这样对着小延珠安慰的时候，他的通讯器响了，天童木更的声音又传了出来。
　　“莲太郎，你那边怎么样啊！‘天梯’还能不能再发射了？”
　　看着已经炸开的轨道，里见莲太郎遗憾的说道：“不可能了，轨道已经彻底没有办法使用了。”
　　“可恶。”天童木更骂了一声，然后开口说道：“那么，这里就没有你的事情了。现在你赶快和小延珠一起逃命吧。凭借着你的实力也行能够逃到大阪之类的地区。”
　　“那你呢？”莲太郎问道。
　　“我？不用担心的，我会和东京的民众一起撤出去的。”天童木更的话虽然这样说，但是她语气中流露出的赴死的气息还是谁都可以听出来的。
　　“木更姐，我对不起你，更加对不起东京的民众。”莲太郎流着泪说道。
　　“没事的，我们不会怪你的。”通讯器里面，圣天子的声音出现了。即使在这个危急的时刻，她依然不忘记安慰着里见莲太郎。
　　在一旁看了这么久生离死别死戏码的我站了起来，然后叹了一口气，对着里见莲太郎说道：“为什么你们就不看看我呢？”
　　“雷尔先生？”莲太郎一愣。
　　“当初，你们的IP排位第一二的民警都能单独解决掉一个黄道带，那么没有理由我就不行啊！要论实力，我可是不比任何一个人差啊！”我对着莲太郎和通讯器那边的人说道。
　　“雷尔先生，你可以吗？要不要再去寻找一个更加合适的办法吧！”里见莲太郎有些不信的对着我劝说道。
　　我耸了耸肩，对着他说道：“要是论起战斗力而言，我可是不会向任何一个人服输的。区区一个天蝎座而已嘛，就是黄道带都过来我也会一一打到的。”
　　这样说着，我就盯着里见莲太郎对着他说道:
　　“作为没有什么力量的凡人，就乖乖的认清自己的命运然后祈求强者的庇佑不就好了吗？如果不甘心的话，请先变强再说吧。”一边说着，我一边抄起了我的方天画戟。
　　“可惜我当初把那只奇美拉留在了罗马，要不然我可是会比吕奉先还要威风的多。”我耍了几下方天画戟之后说道。
　　就在我说出这话的时候，斯卡哈直接冷笑着看着我说道：“你还算个男人啊。骗完小姑娘身体和感情之后还知道留个念想。”
　　我要说是我忘了带着奇美拉这个理由可不可以通过呢？我这样想着，接着我就被斯卡哈直接一枪捅了过来。紧跟着，我的身体就从‘天梯’上飞了出去。
　　“少废话，赶快把这个噪音污染源给我解决掉。”
　　啊，可惜啊，为了这次计划我还是不能张开我的翅膀，所以我只能呈自由落体的姿势降落下去。
　　“斯卡哈夫人，雷尔先生从这么高的地方摔下去不会出问题吗？”莲太郎有些担心的问道。
　　斯卡哈冷笑着说道：“这家伙的身体强度远远超过你们的想象，就算把他从一万米高空扔下去他依然能够活蹦乱跳的。”
　　很明显，斯卡哈是最为了解我的人，在空中的我毫不在意的看着地面。
　　快要到地上的时候，我对着旁边的树踹了一脚来减缓速度，翻了一个身，然后平稳的落在了地上。
　　“那么，走吧。”我自言自语道，接着开始向着港口那边快速的跑了过去。
　　......
　　港口旁边的仓库基本上已经只剩下东京地区的军队人员了，这个时候他们的火炮部队和坦克已经排列整齐，开始准备射击。
　　只不过，就算是舰艇上的导弹也不能起什么作用，这些火炮能发挥的价值就更加低了。
　　看见我过来，军队里面立刻出来了几名士兵走了过来。
　　“离这里远一点，现在这里是军事禁区。”士兵对着我大声喝问道。
　　我歪着头看着他们，不屑的说道：“你们起开，我是来帮助你们的。”
　　“现在这里已经是前线了，我不管你到底是什么身份，现在给我服从军队指挥，快点给我滚。”士兵对着我继续说道，同时还要伸出枪托打我。
　　就在他这样做的时候，天蝎座的一只触手对着岸上伸了过来，前面排列着的坦克像是玩具一样被掀了起来，在空中炸出一阵阵烟花。
　　在我面前的士兵愣住了，两条腿瑟瑟发动。然后看见一辆汽车向着后面飞快的驶去，那个士兵绝望的喊道：“司令，司令也撤退了......”
　　“所以说你们这些人就乖乖的等在后面不就好了，你们回去维持秩序去不好吗？要是有漂亮妹子在混乱中受到伤害我可是会把你们按个给刺穿的啊！”我这样说着，然后一脚把他给踹到一边。
　　毕竟，他可不是小比奈那种即使出现论外情况我都能笑嘻嘻看着的小萝莉啊。一个大男的还是离我越远越好。
　　“那么，接下来就是处理你的时候了。”我对着天蝎座喊道，只不过因为周围都是爆炸声的缘故，所以它并不会听见我说的话。
　　看见它没有理我，我开始迈步向着天蝎座跑去，看着它那只触手一戟挥出。
　　“先斩你一只触手做花生酱烤鱿鱼脚。”这样说着，我挥起我手中两米多长的方天画戟把它那一只伸到岸上的触手给斩了下来。
　　触手一断，紫色的血液直接从断口喷涌而出，落在地上立刻就把地面给腐蚀的满目疮痍。
　　好险，好险。这要是落在身上我可就裸奔着回东京了。我这样庆幸着想着，然后拿着画戟对着天蝎座一指。
　　“呔！乖乖受死吧！你若现在倒戈卸甲我可以给你一个痛快。”
　　也不知道天蝎座是听懂了我说的话，还是因为斩断一只触手的痛苦，它身上所有的眼睛都直接盯着我，露出愤怒的情绪。
　　“看什么看，你这么丑还有脸恨人啊！”
　　如果要是一般人被这些眼睛盯着早就头皮发麻了，但是和当初的魔神柱比起来它虽然力量感觉稍微强一点，但是眼睛的数量还是少很多啊。
　　真要让我恐惧的眼神只有斯卡哈要用一夫多妻去势拳时候的眼神了。
　　作者留言：
　　第二更，今天三更（当初说的加更五章今天还第一章）
　　另外咱今天120石头出剑兰、尼托和马达了
　　感谢保罗班扬、像树懒一样懒死、四季大人、速如疾风的月票


第一百八十章 今天咱要把你削成天蝎棍（还欠4更）
　　看见天蝎座的眼睛直勾勾的盯着我，我把方天画戟放到一旁，对着它勾了勾手表示挑衅。
　　“你瞅啥？”我这样对着它这样说道。
　　当然，我也不会指望天蝎座回应一个‘瞅你咋地’，只见它伸出了数只触手对着我砸了过来。
　　面对这种数十米长的触手的攻击，一般人要么向一旁跑开要么直接闭目等死。但是我可是要先称量一下它的力量的啊！
　　我把手中的方天画戟平举起来面对着触手的进攻。
　　“来，看看你的体型是不是和你的力量相符合。”我这样喊道，然后和触手直接碰撞了起来。
　　刺啦！一声刀切牛油的声音响起，我手中的方天画戟直接装进了天蝎座触手里面，紧跟着我的手臂也直接伸了进去。
　　“嘶！”我痛呼一声，然后被触手向着后面推了过去。
　　蹭蹭蹭！我往后面急速推了几步，然后右脚重重的踏进了坚硬的水泥地面稳定住了身形。
　　还好，这个家伙的力量虽然还算不差，但是也没有强到我无法抗衡的地步。我这样想着，然后看了看我的手里面。
　　还真是有些痛啊！我看了看我的手臂，上面的衣袖已经被腐蚀殆尽了，两条洁白的小臂上面也满布着各种腐蚀造成的伤痕。
　　随后，伤口开始慢慢的恢复了，我轻轻一抖，结痂掉落。
　　虽然我做了这么多的动作，但是时间只过了一瞬，天蝎座这个时候看见没有对着我造成伤害，触手继续对着我砸过来。
　　“你这个家伙，还真是够蠢的呢！你空空有力量但是没有一点脑子啊！”我笑着对着它说道，然后侧身躲开触手，然后一戟插在触手上面，我的身体也借力直接翻身跃到了这只触手上面。
　　“你难道认为我会和刚才一样直接和你硬碰吗？你以为我是那个蓝发笨蛋吗？”我一边顺着这只触手向着它的本体跑去一边说道。
　　等等，蓝发笨蛋是谁？
　　我脑海中迷惑的想着。不过，我脚下的速度却是没有半分减慢。
　　可惜啊，因为这边上还有着一些人看着所以我并不能张开翅膀飞向天蝎座，那样子的话我估计我能省下一半的功夫。
　　天蝎座的眼睛一直盯着我踩在它布满粘稠液体的触手表面奔跑，它当然不会坐以待毙。从冰冷的海水里面直接拔出几只触手对着我继续砸了过来。
　　“我说，你就这一点伎俩吗？那么你可就对不起你的阶段五的名声啊！”我灵巧的躲开伸过来的触手，然后一戟刺进里面保持住身形，然后开口对着天蝎座说道。
　　面对着我的步步紧逼，天蝎座的眼神更加集中，然后以它为中心顿时响起了一阵阵难以名状的恐怖叫声。
　　而离它最近的我就首当其冲面对着它的声波攻击。
　　“面对比自己小的多的敌人确实这一招还算是不错的选择。但是啊，咱的种族可不是人类啊！”因为天蝎座发出的尖叫是超声波的缘故，所以作为吸血鬼的我根本不在乎，甚至还有着闲心去调笑。
　　就在我说完之后，我已经跑到了临近天蝎座的本体的地方，然后一跃而起。
　　“吃我一戟！”我高声喊道，然后直接一戟捅入了它的一只眼睛中间。然后拔出来，脓血顺着眼窝直接喷涌出来。
　　我向着旁边一躲，然后一戟刺入它的身体里面用以稳定住身形。
　　“现在就是展现我雷尔大厨的手艺了，是时候把你的鱿鱼脚切下来配花生酱了。”我这样说着，然后开始对着这只天蝎座的身体开始到处破坏。
　　因为剧痛，天蝎座的身体不断的扭曲，然后它的触手全部蜷缩起来对着我。
　　“你还能使出什么伎俩？”我一边砍着一边警惕的看着那些触手。
　　天蝎座高声的尖叫着，然后这些众多的触手上面张开了密密麻麻的吸盘。
　　“我可是没有密集恐惧症啊！”我紧紧的盯着那些个吸盘。
　　就在我紧盯着的同时，那些吸盘上开始对着我喷涌而出很多的带有腐蚀性的液体。
　　我高高跃起，然后以插在它身上的方天画戟为支点倒立在了空中。
　　好险！我在空中庆幸的想到，今天差一点就要裸奔回东京了。一个裸奔的雷尔可能就没有办法当成一个受到众多妹子喜爱的英雄了。
　　“所以啊，触手怪这种东西是真的讨厌啊！”我在空中骂道，然后一脚对着它其中一个眼睛就踩了下去。
　　因为剧烈的疼痛，天蝎座的触手开始向着我继续的砸过来。但是这个庞大的身躯和触手对着我来讲的速度实在是太慢了。
　　我跳起来，然后对着触手的尖端开始一戟回去直接把它斩断了下来。躲开喷涌而出的脓血，我又冲上去直接把触手给整根砍下来。
　　那根触手落到海里面掀起了巨大的海浪，把海面上还残存的几艘舰船弄的更加摇摇欲坠了。
　　听着舰船上那些剩下的船员的哀嚎，我不由的撇了撇嘴。
　　“你们离我远一点，我要把这个天蝎座削成一个棍儿。”我给他们一个好心的建议，然后在空中翻了一个身又对着一个触手砍了下去。
　　随着又一只触手被斩断，天蝎座发出了一声更加凄厉的惨叫声，眼神中的愤怒更加明显了。接着依然沉在水里面的触手伸了过来海水和毒水同时对着我喷了过来。
　　“你是不是知道我的弱点啊！”我手忙脚乱的开始躲避着喷过来的海水。面对这种流动的水，我的处境可是很不利的啊。
　　于是我在它的身上开始不断的奔跑，然后看见一个向上伸出的触手一戟刺出固定住身形然后开始向上爬去。
　　“必杀「Heart Break」！”
　　我直接施展我的魔术，然后在天蝎座的眼睛旁边开始了爆炸。
　　要知道，虽然我的魔术没有和钬金属有一点关系，但是我的魔力也能达到类似的效果，所以它的眼睛受到伤害之后没有能够恢复。
　　剧烈的痛苦使着天蝎座全身的触手都张开然后拧成一团对着我砸了过来。
　　看见这团不明物体，我脚下狠狠一踩，然后对着这些触手就是全力的一戟挥出。
　　接着，脓液四溅，天空上下起了触手雨。
　　作者留言：
　　感谢好姐妹一辈子、啊～啊～啊～疼啊的月票


第一百八十一章 只有一人活下来的战场
　　“你说，你到底是个公球呢，还是个母球呢？”我看着天蝎座笑吟吟的说道。
　　就在天蝎座垂死挣扎的最后一击之后，我把它身上的触手一个又一个的卸掉。现在曾经给东京带来巨大的威胁的生物已经变成了一个十分滑稽的圆球。
　　虽然我刚才在处理它的触手的时候已经足够小心了，但是我的身上还是不免粘上了它喷涌而出的腐蚀性粘液，因此我的身上只剩下一条半残的裤子了。站在光溜溜的章鱼型天蝎座的身上像一个渔夫一样。
　　因此看见它的身体我的气就不打一处来，于是我对着它的一个还算完好的眼睛踢了一踢，微笑的说道：“看你以后还能不能够乱放什么有毒液体污染水域，是不是应该教你一下什么叫做二十一世纪新型的环保理念啊！”
　　说完，我又拿着方天画戟对着它狠狠的刺了一下，让它发出一声声痛苦的尖叫。
　　听见它的哀嚎，我的心里面感受到了一阵阵的愉悦，于是我继续兴奋的对着它说道：“你说，我待会儿在你的面前找人把你的鱿鱼脚沾着花生酱吃掉怎么样？我跟你讲，我的手艺可是能让曾经赫赫有名的上帝之鞭都为之神魂失守啊！”
　　这样说着，我拔起方天画戟一戟捅进一只触手然后拔了起来。
　　至于吃的人选我早就选好了，刚才我看见那个逃跑的将军已经跑了回来，此刻不正是负责平常我雷尔家秘制的花生酱烤鱿鱼脚的最佳人选吗？
　　我这样想着，转过头对着岸上看去。
　　随后，我就发现了一个有点意思的事实：那个逃跑的将军，此刻正指挥着军队排列好剩下的炮兵部队，火炮呈线型展开，处于发射状态。
　　而那些火炮的目标，就是正处于天蝎座身上的我。
　　接下来，炮弹对着我这边开始了倾倒。
　　我看着那些飞过来的炮弹，怒极反笑着说道：“你们这是在找死了啊”
　　接着，天蝎座的身上就被炮弹布满了硝烟。
　　......
　　看着天蝎座已经被炮弹轰满了，那个中年将军的嘴上挂着微笑，看着副官说道：“你看，这样子就没有外人知道我临阵脱逃的事实了。”
　　“可是将军阁下，把那个人杀人灭口真的好吗？他可是拯救东京市区的英雄啊！”副官对着将军有些抱怨的说道。
　　“但是你也没有反对不是吗？”将军笑着看着副官一眼，然后继续说道：“正是因为他是英雄我们才要把他处理掉啊！如果只是一个普通人的话我根本不用担心，有天童家做后台的我是根本不会在乎一些闲言碎语的污蔑的。”
　　接着，他继续说道：“而现在呢？英雄拼尽全部的生命把侵袭东京的原肠动物打到濒死，而这个时候协助他的我则秉承着英雄的遗志干掉了天蝎座。随后，我们建立纪念碑纪念英雄，而我则因功劳而顺利上升，这岂不是皆大欢喜的局面吗？”
　　“还有，您打算怎么面对观察着的其他人呢？”副官继续问道。
　　“这点啊，我已经和我上面的人了解到了。现在观察着这里的人都是由天童家负责的，圣天子他们只能看到远处的情况。只要我打点的足够，一切都没有问题。”将军有些肉痛的说道。
　　至于为什么我会知道的这么清楚，那就是因为我是一直在旁边看着的。
　　“真是一群丑陋的人类啊！”我身边一个小型的通讯器在嘲笑的叹息着。
　　“话说你不也是人类吗？奥尔加。”我对着通讯器说道。
　　“我已经是人偶状态了。雷尔，我不做人了！”奥尔加说道。
　　“......”
　　在出发之前奥尔加对着我说道她今天不是很想去，我虽然有些纳闷但是没有在意。直到刚才我躲在旁边的时候，奥尔加她操控着的机械才对着我开始联络。
　　就在我们出发的时候，奥尔加听从斯卡哈的建议操纵了一架精密的无人机来观察和录像这里发生的事情。
　　“视频拍好了吗？”我对着奥尔加问道，我可是跃跃欲试的对这些家伙开始进行一些有趣的小惩罚了。
　　“录好了，你就感谢我吧，到时候像只小狗一样舔着我的靴子讨好着我吧！”奥尔加装作女王一样对着我说道。
　　我狞笑了一下，对着她说道：“可惜啊，我喜欢的还是把足放在手里面随意的把玩啊！”
　　这样说着，我就直接蹿了出去。
　　“什么人！”正在十分高兴着交谈的两个人被我的到来下了一跳。这个时候，我满脸笑容的看着他们。
　　“你们晚上好啊，‘英勇’的将军阁下啊！”我满脸笑容的看着将军，然后一伸手地面上伸出数支长枪把副官刺穿。
　　“你，你是什么人？”将军看见这种超越常识的情况，不由的惊恐着说道。
　　我继续笑着，身后面的翅膀张开，对着他说道：“我嘛，就是传说中的吸血鬼啊！你说对我这种夜之贵族在背后打黑枪是要接受什么样的惩罚呢？”
　　“别，别过来！”将军惊慌之下掏出了怀中的手枪，同时对着周围的士兵说道：“你们，你们快点上，给我解决掉这个家伙。”
　　“一群杂鱼。”我微笑着说道，地面上伸出一支支长枪把这些围攻着我的士兵给刺穿了过去。
　　不过，这些家伙也并没有我看见的大恶，因此我还是给了他们一个痛快的死亡。
　　“现在，就剩你一个了。”我看着将军，开始慢慢的接近。
　　砰！一声枪响，然后我歪着头躲过。接着我伸手按住了手枪把这把枪扯断了。
　　他想要跑，我直接一脚把他踹倒。抓住他的两个手臂伸手探出。
　　“啊！”将军一声惨叫，我直接把他的两个肩关节给卸了下来。
　　随后，我直接把已经软绵绵的他提了起来。
　　“你知道，我接下来要给你什么惩罚吗？”我继续笑着对他说道。
　　“不，求你放过我，不管你要什么我都会给你，金钱，地位，美女什么都可以的。”将军慌张的说道。
　　我摇了摇头，对着他说道：“为什么反派求饶的言语都一样呢？”
　　这样说着，我看见他插在腰间的匕首，笑着说道：“你知道吗？我最近看到一种刑罚很是有趣啊！那种刑罚，叫做‘血鹰’。”
　　这个时候，将军眼中恐惧的神色更急浓重了，身上也出现了骚臭的味道。
　　作者留言：
　　感谢神赐大宝健、刻于新月之铭、一个人的颠沛流离、不可食用型毛玉、士官长118的月票


第一百八十二章 战胜的我
　　血鹰，北欧中世纪的一种刑罚，它会让受刑者无法呼吸窒息而亡。
　　我拿起刀，然后把他的后背衣服撕开露出白胖的后背。
　　“好好呼吸一下你在人间最后一口氧气吧！”说完，我用刀子戳进了后背，然后往下一扯，切开了皮肤和脂肪与肌肉层。
　　在脊柱的另外一侧，我依样划出了一道创口。
　　接下里就是‘血鹰’最美丽的时刻了，我从创口里面看见了他的肋骨伸手探进去把肋骨折断给拽了出去。
　　紧跟着，我在伸入进去把他的两侧的肺部直接掏了出来。
　　因为这种剧烈的痛苦，将军只能不断的抽搐着。因为气管被连同肺部一起拉扯的缘故，他连一声惨叫都喊不出来。
　　“啧，你的肺和你的心肠一样黑啊！”我看着他那因为长时间吸烟的缘故而变黑的肺说道。
　　这个时候，因为我没有把血管和气管彻底扯断的缘故还是有着血液和空气进入到肺部。这种活动，在为将军带来巨大痛苦的同时也让他的肺看起来像是插在他后面的翅膀一样。
　　“你看，我多么善良啊！我还让你在最后的时候体会和我一样拥有翅膀的感觉。你就慢慢体会这种窒息的快感来为你的行为忏悔吧。”我用着嘲笑的语气对着将军说道。
　　随后，我站起来对着通讯器说道：“奥尔加啊，记得把这段好好的录上。”
　　但是很可惜，通讯器的对面我只能听见呕吐的声音。
　　我耸了耸肩把通讯器给挂断了。
　　“那么，接下来就是处理你了！”这个时候，我把头转向了连活动都不能的天蝎座，笑着对着它说道。
　　这个时候，它看向我的眼神已经没有那时候的愤怒。相反，它是在哀求着我给它一个解脱。
　　“那好吧，再见吧！”我这样说着，然后继续踩漂浮在海面上的断肢走到了它的身边，对着它的中心就是一戟刺下去。
　　看见我的动作，天蝎座眼睛缓缓的闭上了，做出一副坦然受死的样子。
　　那么，我把方天画戟刺进去之后天蝎座它就死了吗？
　　当然不会那么简单的。那副庞大的身躯可不是一支对它来讲像是牙签一样的画戟一刺就能杀掉的。
　　在我把方天画戟捅进去之后，只剩下一个尾端，我又一跃而起对着画戟狠狠的踢了过去。
　　随后，天蝎座的庞大身躯被直接开出了一个巨大洞口。
　　它最后睁开眼睛看了我一眼，而后倒地缓缓沉入大海里面。
　　而我，看着周围已经没有了人迹，张开翅膀向着港口飞去。
　　站在已经没有一个活人的港口，我打开通讯器开始等待着东京地区的人过来接我。
　　毕竟，作为一个英雄也是需要有一点矜持的嘛。正在欣赏我的‘血鹰’杰作的我这样想到。
　　......
　　过了一会儿，从东京地区那边飞过来一架武装直升机。直升机在我旁边的一处相对完好的空地上面缓缓下落，紧接着飞机舱门打开，奥尔加从上面跳下来。
　　“呦，你来了！怎么样？我的表演能把东京地区的那些土包子们镇住吧！他们有没有对着我感激涕零然后对我奉献七十二个美处女之类的？”我对着她调笑的说道。
　　奥尔加诡异的笑着，然后看着我说道：“美女当然是有，而且是比圣天子还要美的多的美女。”
　　等等，好像有些不妙啊！
　　论美貌能够明显超过圣天子的只有一个人啊！我满头大汗的想道。
　　像是印证我的话，从直升机里面直接飞出了三支死翔之枪想要把我贯穿。
　　我急忙向着旁边闪过，然后一脸媚笑的对着直升机那边说道：“老婆，你也过来啦。”
　　“哼，我来当然是见识一下这里的有趣的战况了。”斯卡哈冷笑着在舱室里面对着我说道，然后直接从里面一跃而起，落在地上。
　　金属制造的高跟鞋踩在地上咯咯作响，然后斯卡哈走到了我的面前。看见刚才被我做成‘血鹰’的将军，斯卡哈满意的笑了笑。
　　“‘血鹰’，真亏你能想的出来，看来你是越来越像凯尔特人的女婿了。”斯卡哈踢了踢已经因为疼痛和窒息死掉的将军，微笑着对我说道。
　　我耸了耸肩对着这些表示自豪，对着斯卡哈说道：“啧，那么你什么时候能像个罗马尼亚人的妻子呢？”
　　“好啊！我待会儿回去就为你表演穿刺刑。”斯卡哈看着我，脸上继续带着微笑的说着。
　　为什么穿刺刑要回去施展啊！我这样想着，接着我脸色一变，心里面升起了一种不妙的感觉。
　　“咳咳，我还是不想看见了。”我对这个表示了拒绝。
　　“哎，真的不行吗？”斯卡哈看着我哀求着，然后脸上带着那种只要我答应了之后就任由我怎样鬼畜的玩耍都可以。
　　要不，我回去之后忍一忍，反正我都要快习惯了。
　　就在我这样想着的时候，直升机之上的剩余的人也跳了下来，然后向着我这边走了过来。
　　“爸爸，抱。”小杰克看见周围死去的士兵更加兴奋了，一下飞机就冲着我跑了过来，直接扑到了我的怀里面。
　　我摸了摸小杰克的头，对着她说道：“乖啊，小杰克。你看我为你弄的艺术品怎么样？”
　　这样说着，我指了指后面的‘血鹰’。
　　“恩，很漂亮。”小杰克点了点头，然后大声的对着我说道。
　　我正在得意的想着，一声不和谐的声音在我身边响起。
　　“雷尔先生，这是谁干的？”里见莲太郎愤怒的对着我说道。
　　我这个时候微笑的说道：“当然是我了，难道你不觉着这个很有艺术感吗？”
　　“你就是这样草菅人命的吗？”里见莲太郎想要质问着我。这个时候，后面的天童木更拉了拉他的衣袖，想要拦住他。
　　“莲太郎。”蓝原延珠也在阻拦着他。
　　“即使是那样又怎么样啊！”我眯着眼睛，抬起头对着他问道，“难道你认为你凭借着你那个金属的胳膊和眼睛能够抓捕我？”
　　看见我这样威胁，里见莲太郎下意识的退后了两步，我继续对着他说道：“你就不了解这些人究竟是因为什么才被我杀的吗？奥尔加那边有视频你可以好好的看看，很有意思的。”
　　“那，那你也不应该这样残杀他们啊！一切事情都可以交给法律来解决，以你这种英雄的身份，相信圣天子陛下会给你一个满意的交代的。”里见莲太郎义正言辞的对着我说道。
　　我拍了拍他的肩膀，然后对着他说道：“你难道认为这种情况下把这个家伙送上法庭就能够严惩他吗？要知道，就算是枪决也不能让我满意，除非她能为我开设凌迟的刑罚我才能稍微高兴一点。”
　　“你说，这种情况之下我不亲自动手行吗？”我继续笑着说道。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的月票


第一百八十三章 今天开始当司令（还欠三更）
　　里见莲太郎这个家伙就是有一点好，那就是还算是明白一些现实。看见人已经死亡了，而且他的力量也不能击败我，所以他只问了我一两句就默不作声了。
　　在他沉默之后，天童木更却对着我欣赏的说道：“这种刑罚是怎么弄的，你能不能教一教我？”
　　这个时候我惊奇的看了天童木更一眼，发现她的眼神并不是那种处于礼貌和讨好的神色，而确实是那种对这种‘血鹰’的喜爱。
　　看来，这个木更小姐和莲太郎还是差别很多的嘛。
　　我这样想着，嘴上面同时笑着对着她说道：“喜欢吗？到时候我教你啊！”
　　天童木更兴奋的点头同意，然后蹲下去研究起来这具尸体来。
　　“那么，来接我的只有你们几个吗？”等到天童木更蹲了下来，我看了看除了他们之外只有一些低级的武官，我不由的问道。
　　天童木更点了点头，对着我说道：“是的。本来圣天子陛下想要亲自过来迎接你的，但是天童辅佐官组拦住了陛下。他说如果亲自过来迎接的话有失天子的威严，于是只有我们几个人过来迎接你了。”
　　我在心里暗自感到可笑。想要维持君主的高贵身份，等到我亲自过去时候在大方的赏赐？那你也要有足够的实力啊！现在东京市区的部队已经近乎全灭，他们还有什么资格这样自傲？
　　这些人啊，只有一个统治者的身份而没有一个合格的心啊！
　　这时候合格的君主哪怕待会儿就要给我来一个鸿门宴也会亲自过来满脸笑容的迎接我，并且允诺足够巨大的回报的。
　　就像，当初的尼禄一样。
　　我摇了摇头对这两个主仆表示失望，然后开口对着天童木更说道：“那好吧，咱们回东京去吧。我可是要回去之后好好休息一下的说。”
　　可能是圣天子的行为也让天童木更有些不好意思，她顺从的点了点头然后对着我做出请登机的手势。
　　于是，我和斯卡哈率先登上了停在旁边的直升飞机。等所有人都上去之后，直升飞机向着东京市区开始前进。
　　......
　　“那么，我们的目的地是哪里啊？直接送我回酒店吗？”
　　坐在飞机上，随手找了一套备用的军装然后换了起来。
　　卷了卷袖子和裤腿，总算是合身了，可惜就是没有合适的靴子。
　　听见我的话，天童木更摇了摇头对着我说道：“当然是要去见圣天子陛下了。圣天子陛下虽然没有亲自过来但是也为着你准备好了盛大的欢迎仪式。”
　　“那我可真是期待呢！”我躺在斯卡哈的大腿上对着她说道，说完感受着头下的柔软开始闭目休息。
　　直升飞机继续行驶，很快就到了东京市区的中心。这个时候，我慢慢睁开了眼睛，开始看着下面的场景。
　　怎么说呢，下面的场面虽然还算是盛大，但是对于我来讲很是失望。
　　下面没有我所期待着的鲜花和美女，而是整列一齐的护卫。在护卫的最前方，圣天子和天童菊之丞站在前面。
　　你这是在是欢迎还是示威呢？我气极反笑，然后站了起来，打开舱门就跳了下去。
　　......
　　“圣天子陛下，您在宫殿里面等着接见，我过来迎接雷尔对他来讲就足够了。”天童菊之丞苦口婆心的对着圣天子劝道。
　　圣天子坚定的摇了摇头，对着天童菊之丞说道：“天童阁下，我很高兴你能维护皇室的尊严，但是已经不能亲自去迎接了，如果还矜持的话岂不是对雷尔先生太过不尊重了。”
　　说的不错，但是其实已经太晚了。我在空中听到她说的话这样想道。接着，在众人的惊呼声之中我砸到了圣天子的面前。
　　“晚上好啊！”光脚踩在柔软的地毯之上，我对着他们笑着打着招呼。只是这种笑，明显是一种带着嘲讽的微笑。
　　随着我的招呼声，那些个护卫士兵们集体把枪端起来，黑漆漆的枪口对着我，随时准备着对我进行射击。
　　“啊啦啦，这种适合谈情说爱的夜色之下你们拿着枪来岂不是大煞风景吗？”我看着枪口笑嘻嘻的说道。
　　天童菊之丞皱了皱眉，严肃的说道：“你这个家伙，竟然这样的对天子无礼。还不快点认错！”
　　圣天子摆了摆手，对着天童菊之丞说道：“雷尔先生是拯救东京的大功臣，怎么能做出这种让人寒心的事情呢？还不快点收起来！”
　　说着，圣天子对着后面的侍卫命令道。
　　士兵们有些迟疑，他们把目光投向了天童菊之丞。
　　“都放下武器。”天童菊之丞咳嗦了一声，然后命令道。
　　于是这些士兵如释重负的把武器放了下去。
　　“不好意思，有些失礼了。”看见武器放下之后，圣天子不好意思的对着我说道。
　　我微笑着回应道：“没事的，咱的气量还是足够的。”
　　恩，犯不着因为这些事情对着东京的圣献帝，哦，不对，是圣天子发脾气。大不了下次我在研究出点新东西对着他们使用。
　　“那样真是太感谢了。”圣天子微笑着对我的大度表示感谢。这个时候，我听见了天童菊之丞的一声冷哼。
　　圣天子继续微笑着，对着我说道：“走吧，我们进去里面款待你们并且商量对你的奖励。”
　　我点了点头，然后开始朝着宫殿里面走去。我的身后，已经降落下来的斯卡哈他们跟着我。除了天童木更和里见莲太郎两个，并没有让圣天子先行的意思。
　　无视着天童菊之丞他们的咳嗦声，我们迈步走进了宫殿里面。
　　......
　　“那么，你们对于我这次的报酬到底是什么？”我一边喝着红酒，一边对着圣天子问道。
　　说实话，这种仓促之下举办的宴会比起在罗马的时候差的多了。虽然烹饪的技术有所上升，但是原材料可是差的远了。
　　说实话，要不是罗马不出产熊猫，估计尼禄她都能为她的爱人我端上熊猫肉来。
　　听见我的漫不经心的问话，天童菊之丞代替了圣天子说道：“这一点，我们会让雷尔先生你满意的。”
　　“怎么满意法？我可是对财富不敢兴趣的，难道你能给我美......”看见斯卡哈，我把剩下一个字咽了下去。
　　天童菊之丞继续对着我说道：“当然不是那种庸俗的东西，我和圣天子决定把东京地区的防御长官的职位授予给你。”
　　啊啦，咱一不小心成了司令了？
　　作者留言：
　　话说你们有什么有意思的处刑方法可以探讨一下吗？


第一百八十四章 与菊之丞的交谈
　　“你说，要让我做东京地区的军事长官？”我喝完了杯中的红酒，指了指我对着天童菊之丞说道。
　　这个老头子点了点头，对着我说道：“是的，以后东京市区的方位部队和防卫工作就全部交给雷尔你了。”
　　“所以说？这就是奖赏吗？”我眯着眼睛看着天童菊之丞问道。
　　他点了点头，对着我说道：“是的，罗马尼亚已经灭亡了，担任东京地区的防御长官之后你瞬间就由一介亡国者和普通民警上升为东京地区第三位的高官你还不满足吗？”
　　这样说着，他的眼神中流露出一种意味深长的神色。
　　本来依照我的性子来讲，一般这样对着我说的话，我估计就会生气的把和天童菊之丞有关的人全部宰了。但是我想起蛭子影胤的计划，暂时决定还不发作了。
　　“好的，我接受了。”我打了一个哈切对着他说道。
　　看见我这样无礼的行为，圣天子也没有半点发怒的意思，看着我反而继续微笑着说道：“能够接受这个职位真的是太好了，以后我们东京的防御就拜托雷尔先生您了。”
　　说完，在天童菊之丞没有反应过来的时候，直接站起来对着我深深的一鞠躬。
　　我站起来，面带微笑以一种相对谦虚的神色接受了这一礼。当然，我敬的不是她的性格和身份，而只是敬的是她的长相。
　　这孩子，也许能当做热兵器。虽然面上带着微笑，但是我的心里面却是想着各种各样的邪恶念头。
　　很明显，我从圣天子的神色中明显的看出来她这一句拜托是真心的。也就是说，其实这件工作后面可能的责任比权力大得多。
　　当然，圣天子是不会体会到我的心理活动的，她在鞠完躬之后就和我一起享受这场宴会。
　　......
　　“那么，各位晚安。”宴会临近尾声，圣天子对着我告别。
　　在得到我的回应之后，圣天子对着我鞠躬然后向着宫殿内部走去。
　　本来我也是要回去酒店休息并且寻找一些猎物来解决我现在体内对血的渴望。但是这个时候天童菊之丞对着我使着一个眼色示意我等待一下，还有事情要讲。
　　等圣天子走进了宫殿的深处，天童菊之丞对着我说道：“雷尔啊，我有些事情要和你仔细谈谈。”
　　“你要谈什么？”这个时候还没有走的天童木更听见菊之丞的话，直接代替着我回答了。
　　听见天童木更的话，菊之丞嘲讽的笑了笑，看了里见莲太郎一眼，对着天童木更她说道：“哦？我的孙女你还没有玩够呢吗？玩完了就和莲太郎赶快回家去吧。”
　　天童木更没有说话，只是用恨恨的眼光盯着菊之丞。这个时候在一旁的莲太郎赶忙上前拉住了天童木更，接着在所有人的注视之下和延珠三个人走了出去。
　　“在下的孙女有些失礼了，那么我们继续刚才的话题吧。”菊之丞对着我继续说道。
　　我微笑着说道：“好啊，我看看你能说出什么来？”
　　说完，我转过头看着斯卡哈她们说道：“小杰克你们先在这里玩一会儿。斯卡哈你要和我一起来吗？”
　　她摇了摇头，对着我说道：“算了，我可不喜欢掺和这种乱七八糟的事情。”
　　我耸了耸肩，开始和天童菊之丞一起向着里面一间会议室走去。
　　走进会议室，我直接坐在沙发上，翘起二郎腿看着菊之丞。
　　“哼。”他冷哼了一声，然后看着我说道：“你要什么？茶还是咖啡？”
　　“茶吧，记得要加上新鲜的B型处子鲜血，我这人就是有这种癖好。”我神神在在的说道。
　　菊之丞看着我一眼，然后说道：“真不知道蛭子影胤是为什么把你推荐给我的，难道怪人的身边都是怪人吗？”
　　说完，他立刻吩咐手下去准备鲜血。
　　没有多长时间，菊之丞的手下立刻把带着鲜血的红茶送了上来。
　　我端起来喝了下去，满意的对着菊之丞说道：“不错的红茶。但是啊，说我怪，你这种不拿人命当一回事的样子不是和我差不多吗？”
　　他这样盯着我，然后开口说道：“这只是上层社会中的基本生活方式而已，除了圣天子陛下之外我们是不会把平民当一回事儿的。”
　　“所以说，你们究竟是怎么把她养成那个样子的？”我对着菊之丞好奇的问道。
　　“这点不需要你去关心了。”菊之丞不想在这个问题之上继续深入下去，他岔开了话题，然后对着我说道：“那么，现在就是研究你和天童家继续深入合作的问题了。”
　　“合作？我本来以为你会说让我听从天童家呢。”我对着他这样说道。
　　菊之丞看着我笑着说道：“其实一开始我就是这样想的，但是经过一战之后我放弃了这个念头。我本以为你会凭借部队的帮助才能驱逐天蝎座，但是没想到你能够单独解决它。因此，我对着你的评价才会上升一个阶段。”
　　“那你为什么还会在刚才这样挑衅于我。”我眯起眼睛对着他问道。
　　他看着我说道：“那是因为那时候的我是作为圣天子的臣下。”
　　“那你就这样不知死活？”我对着他问道。难道这个家伙还会对着圣天子有所谓的愚忠吗？
　　“哼，在近距离的冲锋枪扫射下我不相信你会平安无事。”菊之丞盯着对着我这样说道。
　　你想多了，只要子弹是射出去的，即使是再多百倍千倍对于我来讲都是没用的。
　　我轻蔑的笑了笑，对着他说道：“不要去拿你浅薄的见识去探讨我的能力，你只要说出你到底有什么目的就行了。”
　　显然，菊之丞也不想在这个问题上和我做过多的纠缠，他继续对着我说道：“那么，我们这边希望你能够去压制住整个东京地区的民警和大阪地区。”
　　“就在你们东京的兵力全部消耗殆尽的情况之下？”我笑着对着他说道。
　　“哼！别忘了我天童家还掌握了很多的秘密资源和部队。”天童菊之丞冷哼了一声对着我这样说道。
　　“那么你们自己去啊！”我满脸嘲讽的笑着说道。
　　确实，如果论心计来讲我会比菊之丞差不少，但是很可惜的就是他一开始就没有能够和我谈判的本钱。
　　天童菊之丞也知道再往下说就该掀桌子翻脸了，所以他也没有多说。
　　“总之，这件事情我回去做的，但是到时候东京的报酬一定要让我满意啊！”我站起来对着天童菊之丞这样说道。
　　说完，我也不管他铁青的脸色，直接向着外面走了出去。


第一百八十五章 去见室户
　　告别了菊之丞，我从会议室的门走出去一直回到宴会的大厅，一进去，我一眼就看到此刻的小杰克正在愉快的玩耍。
　　“小杰克，玩的开心吗？”我对着她问道。
　　小杰克嘟了嘟嘴，把脚从倒在地上一动都不敢动的卫兵身上拿开，然后用卫兵身上的制服擦擦匕首，对着我说道：“不算开心，这些卫兵都是男的。那些服务员们手上端着甜点，斯卡哈妈妈和伊莉雅姐姐不让我动她们。”
　　“那咱们走吧，回去的路上看看有没有什么恶毒的妇人给你解解闷。”我走过去摸了摸小杰克的脑袋说道。
　　“好的爸爸！”小杰克跳到了我的怀里面。
　　我转过头对着斯卡哈说道：“走吧，回去吧。”
　　“你谈好了？”斯卡哈对着我问道。
　　“恩，咱以后也是属于国家三号领导人了，据说给配发一房二车三妻四妾。”我对着斯卡哈开着玩笑。
　　正在我开始习惯性的作死的时候，那群卫兵们的长官，那个眼睛男走了过来，对着我质问道：“雷尔先生，请你给我一个解释。你的女儿为什么如此过分，对我的卫兵做出这种事情呢？我希望你给我一个交代！”
　　“啊，我的女儿是没做好啊！”我叹了一口气，接着对着他说道：“其实，应该把他杀掉就算了呢，省的还学会打起了小报告。”
　　“你！”他愤怒的还想说些什么。
　　我拍了拍他的肩膀，继续用着嘲笑的语气说道：“你要再敢多说一句话，我就立刻把你当做谋害上级立刻处决。另外，你以后要是走出去时候小心一点，万一你张口的时候从天而降一些融化了的金银就有意思了。”
　　说完，也不管他颤抖着的状态，抱着小杰克开始向着门外走去。
　　走到门口，斯卡哈对着我问道：“回去吧，今天没有有意思的敌人，手有点痒了，回去好好陪我爽一下。”
　　“哎，小的遵命。”我对着斯卡哈媚笑的说道。接着，我们一行人就走上了天童菊之丞为我们准备的专车。
　　......
　　第二天清晨，我在天童家送给我的别墅的卧室里面醒了过来，在我准备偷偷亲还在休憩着的斯卡哈的时候，一阵敲门的声音传过来。
　　大早上的有什么事啊！我脑子里面不断的抱怨道。我昨天已经把东京地区负责的军队事宜已经全部交给斯卡哈处理了，我相信以她那专业的经验应该十分轻松的。
　　“谁啊？”我对着门外问道。
　　“是我。”门外面奥尔加的声音传了过来，“我有事情对着你说。”
　　“好的，你等一下啊！”我对着她说道，然后从床边捡起睡衣，赤着身子随意套了起来，然后打开了房门。
　　我对着奥尔加比了一个禁声的手势，然后示意她到外面等着我。
　　天大地大，妻子的睡眠最大。
　　看见我的手势，奥尔加也顺从的点了点头，然后拿着文件走到了客厅的沙发上等着我。
　　我走到她旁边，随意的躺到了沙发之上，也不在意自己是否会走光，翘着腿对着奥尔加说道：“怎么了，你大早上找我是有什么问题吗？难道是因为部队上面有些事情你处理不了？如果是因为这种原因的话你当过迦勒底领导的人都解决不了，你找我可是一点用都没有的。难不成让我把有问题的士兵都杀了？”
　　“恐怕你想杀也杀不了多少了。”奥尔加翻了一下白眼，然后对着我说道。
　　“怎么讲？”
　　奥尔加把手里面的文件递给了我，然后说道：“东京地区的军队除了护卫部队之外只剩下了一些二线的看仓库的士兵了。”
　　这么惨！我有些惊讶的看着奥尔加，原本我已经想到了东京地区的士兵损失惨重了，没想到竟然会到了如此的一种程度。
　　“那就想办法去坑蒙拐骗的去招一批炮灰过来。”想了一下，我对着奥尔加说道。
　　“炮灰？”奥尔加有些惊讶，然后点了点头，对着我回答道：“好的，我知道了，现在就着手做士兵的招收工作。”
　　“恩，记住招收一些长得好看的，毕竟死了之后尸体都是歪瓜裂枣也不好看啊！”最后，我对着奥尔加说道。
　　奥尔加默不作声的对着我用着眼神鄙视了一下，但是还是点头同意了，接起来抱着文件向着门口走去。
　　看着奥尔加她穿着ol制服走着的背影，那近乎完美的身形，我不由的有一种舒服的感觉。
　　恩，奥尔加现在能做我的秘书还算真是不错呢。完美秘书的两项标准之一的有事秘书干她已经完美的完成了。
　　什么时候再让她把剩下一半也做了就行了。
　　随后，我的面前出现了两只雪白粉嫩的大腿挡住了我的视线。
　　“你醒了啊，吃饭了吗？要不我下面给你吃啊！”我结结巴巴的对着大腿的主人说道。
　　斯卡哈冷笑着对着我说道：“我不要你下面，我只要你下面。”她这样说着，然后拿出那把短枪做出一个要戳下去的姿势。
　　这个时候怎么办？要不要露出我银枪小霸王雷尔的威风，来个农奴翻身把歌唱？
　　当然只是我的臆想，我立刻伸出翅膀来出一个七体投地求原谅。
　　“我错了！”我把双腿夹紧然后瑟瑟发抖。
　　“哼哼！”斯卡哈坐在沙发上，然后两只脚搭在了我的翅膀之上，用洁白如玉的脚跟轻轻的点着我的后背。
　　这个时候，我感觉要是斯卡哈把她的短身睡衣换成一套紧身皮衣，同时手中拿着一条鞭子感觉气氛就更加和谐了。
　　就在我一边这样想着一边看着斯卡哈睡衣里面的春光来解闷的时候，伊莉雅穿着睡衣从卧室里面走了出来。
　　“你们现在大早上就玩的这么刺激吗？不要给小杰克和小比奈灌输一些不健康的思想啊！”伊莉雅抱着小熊目瞪口呆的看着我们说道。
　　“哼哼，我这是在惩罚一只随时随地想要偷吃的小色蝙蝠啊！”斯卡哈看着伊莉雅满脸微笑着说道。
　　这样说着，斯卡哈还用着她那染着嫣红指甲的脚趾狠狠的拽下了我一根紫蓝色的头发。
　　“难道大姐姐还没有习惯吗？H的雷尔大哥哥可是从来不会放过一切的机会啊！最起码我不认为我和小杰克以及小比奈等等能逃过他的‘毒手’”伊莉雅叹了一口气对着斯卡哈这样火上浇油的说道。
　　说完，她的表情由叹息变成了一种小恶魔的戏谑，然后光着小脚跑到了斯卡哈的身边。
　　接着，伊莉雅她也学着斯卡哈一样把她那一双洁白的小脚丫搭在了我的翅膀之上，然后开始对着我大力的砸了下来。
　　本来我是想起来敲伊莉雅的小脑袋的，但是这个时候我发现伊莉雅她也和斯卡哈一样是睡衣不穿胖次的。
　　所以，闷声发大财吧。我面带着微笑的想着。
　　就在我这样十分享受了一会儿折磨之后，斯卡哈放下了脚，然后我也顺势站起来抱着伊莉雅开始抱在怀里面随意玩耍。
　　“说起来，今天你有什么安排吗？”斯卡哈坐在沙发上看着我问道。
　　“没有吧。”我想了想这样说道，然后这个时候我的手机响了起来。来电显示是一个陌生的号码。
　　斯卡哈眯起眼睛看了我一眼，对着我说道：“又是哪个狐狸精打来的吗？”
　　“怎么可能，估计是军队那边的手下吧。”我这样说着，然后接起了电话。
　　“我是雷尔，请问你是？”
　　出乎我的意外，电话那头传来了一个有气无力的女性声音。
　　“哦，是雷尔就好。今天有时间吗，能过来一趟吗？好，那就这样了。”
　　“喂！你到底是谁啊？你要找我为什么不亲自过来呢？”我满头大汗的问道。你没说明白我怎么去找你啊！还有，最关键的是斯卡哈的神色变得越来越危险了。
　　听见我的话，电话那头的声音沉默了一会儿，然后那个女人更加有气无力的说道：“我的名字叫做室户。至于为什么不过去是因为我已经去不了了，你们来的时候记得带一些外卖过来啊！上次带来的尸体里面竟然死之前也没有吃顿饱饭。”
　　还没等最后一个字咽下去，电话那头已经传来了重物砸地的声音，然后电话就挂断了。
　　喂！你这最后一句话的信息量好大啊！即使我这种见过各种血腥的人也没有去吃死人胃里面的食物的爱好啊！
　　我嘴角抽搐的想道。
　　“室户？”斯卡哈听见这个名字，然后思索了一秒钟说道：“就是那个给蛭子影胤做改造的医生吧。她找你干什么？”
　　我耸了耸肩，对着斯卡哈说道：“不知道，不过应该和蛭子影胤脱不了干系。总之我们过去看看就行了。咱们总不能让一个科学家最后饿死嘛。”
　　“是因为那个科学家是女的吧！”斯卡哈一眼就看出了我的真实想法。
　　我笑了笑，对斯卡哈的话不置可否。这个是当然的了，要是一个男的科学家我怎么可能会在意起他的死活呢？
　　哪怕他是狂气的科学家神成龙之介也不成。
　　“哼，不过嘛我也对这个科学家感到有些兴趣。她那种技术还是有一些有意思的方面的。我待会儿和你一起去吧”斯卡哈看着我，微笑的说道。
　　“那么，准备出发吗？”我对着斯卡哈问道。
　　斯卡哈点了点头，表示着同意。
　　“大哥哥，带我吗？”伊莉雅这个时候也兴奋的对着我说道。
　　我想了想，反正去见个室户也不会遇到什么危险的状态，于是我笑着对着伊莉雅说道：”好啊，你现在也去换衣服吧。”
　　伊莉雅点了点头，开始回去她的卧室里面去换衣服了。
　　而我，也跟随着斯卡哈一起回到卧室换上外套。
　　......
　　因为有着军方的资料，所以我们找到室户的实验室没有费多大的力气。在路上随便买了点快餐之后，我们来到她的实验室。
　　“喂！你的事儿发了！我们是来查水表的！”看见紧闭的房门，我敲了敲门对着里面喊道。
　　“看来，饿晕之后还没有醒过来啊！”我这样喃喃自语，然后对着实验室就是一脚踢下去。
　　因为是实验室的大门的缘故，所以我还是废了一些力气才把它给踹开。接着，我带头走进了这间实验室。
　　一进实验室，一股浓重的尸臭味直接对着我们传了过来。
　　“呕！”伊莉雅脸色惨白的开始了呕吐，而我的身体也感到了极为的不适。
　　强忍着不适感，我往前看去，于是我在试验台一具已经被开膛破肚的尸体上面发现一个趴着的女人。
　　这个女人，大概就是要找我们的室户吧。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏
　　这章3500字，待会儿估计没有更新了


第一百八十六章 狂气科学家室户
　　“喂！醒醒，醒醒，开饭了。”我拍了拍已经饿晕在尸体上面的那个应该是室户的女人，看见她半天没有反应，我直接给她拉起来坐到了椅子上面。
　　这个时候，我才看清了这个女人的全貌。
　　乱糟糟的头发很符合她作为一个整天研究尸体的科学家的身份，头发下面却显得十分艳丽，睫毛长而密，鼻子秀气而停止，至于下面的樱桃小口则因为长时间没有进食变得没有血色。
　　虽然上面还沾着尸体上面的血迹，但是这一点都不影响她的美貌，相反有一种别样的魅力。
　　再往下，白色大褂的下面只穿一套黑色的蕾丝内衣，小腹平坦，双腿修长，一副标准的美御姐外貌。
　　“别看了，再看就出人命了！你难道要把她做成标本啊！”斯卡哈在一旁敲着我的脑袋对着我说道。
　　这样说着，斯卡哈往旁边推了一下我，然后拿出手中的可乐捏着她的嘴灌了下去。
　　因为糖分进入了她的胃里面，所以没有多长时间这个女人就恢复了意识。微微睁开眼睛，她看着我们说道：“你们，是谁？”
　　“醒了啊，你是室户吗？如果是的话，那么我就是你要找的人。”我冲着她说道。
　　她点了点头，然后从斯卡哈的手中接过了买来的快餐开始大口的吃了起来。
　　“你们等我吃完了再和你们继续说。”室户一边大口的吃着，一边对着我们说着。
　　我们点了点头，然后等着她吃完。这个时候，伊莉雅也戴上了一副口罩走了进来。要知道，小伊莉雅在我的培养之下见到任何尸体都不会产生什么恐怖的感觉，刚才只是因为腐烂的尸臭而带来的恶心感。
　　“唔，这个好恶心啊！”伊莉雅看着躺在手术台上各种内脏说道。
　　这个时候，听见伊莉雅的话，室户咽了一口汉堡，对着伊莉雅说道：“没有办法啊，很久没有去补充食材了，只好看看尸体里面还有没有可以食用的东西。”
　　即使是在电话里面听了一遍，现在再听一遍仍然会感到有些恶心的感觉。我把眼睛从尸体上转过去，同时暗自庆幸以咱吸血鬼的身体要是真死了也是全身粉碎不留一点残骸。
　　很快，我们带过来的食物很快就被没有一点形象的室户全部吞了下去。吃完之后，她喝了一口可乐，对着我说道：“好了，我又活过来了。”
　　“那么，我们开始今天的正题吧，你为什么要找我们呢？”我看见她吃完了之后，对着她开始问道。
　　室户这个时候认真的盯着我，看了一会儿，就在斯卡哈要忍无可忍的时候开口对着我说道：“呐，让我解剖一下吧！”
　　我用着一脸你在开玩笑的表情看着她，然后说道：“我刚才是不是买到什么过期了的食品，还有是你趴在尸体上面给熏傻了啊！”
　　“没有这回事情，我早就习惯了尸体的气味，至于过期的食物我早就习惯了。我是认真的和你说的，把你的身体贡献出来，我很感兴趣。你放心，不会出现什么生命的危险的。”
　　“这点是不可能的！”我断然的拒绝了，虽然我还算习惯了被穿肠破肚，但是那也只是一个人能这样做。
　　室户盯着我认真的说道：“只要能破解你身体的秘密，我相信就能够对战胜原肠生物有更进一步的帮助。”
　　“这是不可能的，难道你会为了科学研究把身体随意贡献出来吗？我这个人可是自私的很的啊，所以你也不用和我说什么大道理。”我对着室户说道。
　　“可以啊！”室户点了点头，然后对着我说道：“只要能促进研究继续进行下去，我这个人会怎么样无所谓的。”
　　我看了看她，咽了一口唾沫，然后摆手说道：“随便你怎么说，我是不可能答应的。”
　　“真的吗？”室户一边抄起了一支注射器一边不舍的看着我的身体，然后对着我说道：“只要再一点，再一点我就能研发出了帮助那些被诅咒的孩子们抗击侵蚀率的好办法了。”
　　是为了那些孩子啊，我这个时候心里面的怒气稍微降低了一些，然后突然意识到了一个问题。
　　我盯着她说道：“你说再来一点？那就是说你已经开始研究了？”
　　来到这个世界，即使是面对着天蝎座的时候受到的伤口在被腐蚀过后也很快就愈合了，根本没有什么血液落在地上的机会，她是怎么拿到的。
　　室户点了点头，对着我说道：“那个，是那个叫蛭子影胤的男人给我的你的体液。”
　　“你们有联系？”
　　“是啊，要不我怎么可能会找你呢？东京地区的防卫长官的这种身份和我并没有什么关系。”室户对着我回答道。
　　“那他是怎么拿到我的血液的？”我在他面前可从来没有受过伤啊！
　　“是体液，而不是血液。”室户从旁边拿出了一块白色的布，然后对着我说道：“你的体液我都是从这条酒店的床单上面提取的。”
　　床单？我脑海中过了一个侦察，再过一个灵感。
　　“小比奈！”我咬牙切齿的说道。
　　这个时候我想起了在酒店每天早上小女仆小比奈都会过来帮助我们整理床铺和打扫卫生。我原以为是因为斯卡哈的威慑力，现在想想不是这么一回事儿。
　　看来回去之后我会让你给蛭子影胤带过去更多的体液的，而且还不用她在拿着什么东西。
　　正在我发狠的想着的时候，室户继续对着我说道：“那么，你是不是要给我提供一些血液来让我研究呢？”
　　“我的血液究竟有什么特异点？”我有些好奇的问道。我想知道我的基因和人类到底有什么区别。
　　“你的基因啊，和正常人类一点相似的地方都没有，你真的是人吗？”室户看着我说道，“不过你这种基因只要提取少量成分然后稀释掉注入到被诅咒孩子体内就可以大规模侵蚀那些原肠动物细胞，因而能使孩子们的侵蚀率下降。”
　　是吗？我的血液还能有这种能力呢？我有些好奇的想着。然后我就开始在萝莉和自己血液之间来回选择。
　　那还用思考吗？当然是选择萝莉们了！尤其是我在看见斯卡哈对着我打的眼色就更加放心了。
　　于是我对着室户说道：“好的，我答应你了，但是我还要你去研究一件事情。”
　　“什么？”她有些好奇的问道。
　　“你在帮我研究一下怎么治好我的不育症。”
　　作者留言：
　　早上好
　　感谢疯狂作死铃仙的月票


第一百八十七章 圣天子请我去镇场子
　　听见我对她的要求，室户奇怪的看着我一眼说道：“我又不是治疗那种病的专科医生，你要是需要的话我可以找几张报纸给你，上面应该有广告的。”
　　“......”我翻着白眼的看着她，然后开口说道：“你也知道我和正常人的基因不相同，你难道认为那种医院能治疗吗？”
　　“那么，你能说出来你异于常人的地方吗？”室户继续问着我。
　　我摇了摇头，表示无可奉告然后对着她说道：“你就开始着手研究我的基因吧，你能研究到哪个程度我都不会怪你的。”
　　“好吧，我会尽力的。”说着，她就抓起我的胳膊，然后掏出一个针管要抽血。
　　幸好我一直习惯了斯卡哈的长枪贯穿，所以室户手中的那支应该是为了给大象打针的针管并没有引起了我的恐惧感。
　　在抽完血之后，室户对着我说道：“好了，现在没有事情了，你们要是有事就请先回去吧。”
　　“啧，你还真是没有待客之道啊！”我对着她吐槽着自己的不满。因为她是那种全身心投入到科研事业的科学家，所以我也没有什么好生气的。
　　当然，最重要的还是颜值。要是一个丑男在这里对着我说这样的话即使我在理解他，我依然会选择把他点了天灯。
　　室户看了看我，用刀戳了戳手术台上面那具尸体的胃部说道：“这里没有什么残留物，所以我没有可以招待你的了。又或者，我现在在打开一具尸体？”
　　“停，你别说了，我们现在就走。”我赶忙用手势来制止她的话，然后立刻领着斯卡哈和伊莉雅两个人从这个实验室逃了出来。
　　来到实验室的门口，我大口的呼吸了一口新鲜的空气，然后对着斯卡哈说道：“这个女人，恐怖如斯。”
　　斯卡哈好笑的看着我，对着我调笑着说道：“今天你难得的没有见到美女就立刻兴奋起来啊！”
　　“废话，看见这个女人你会有兴趣吗？”我对着斯卡哈吐槽道：“我原以为我的口味算是重的了，但是没想到见到了这样一位人物。想一想，她刚吃完尸体里面的胃容物然后在用嘴去接触你身体的各个部位你会不会不寒而栗。”
　　“况且，就她那种常年睡眠不足而且又没有经过体育锻炼的样子，稍微剧烈运动一点的话估计就出人命了。”我继续补充道。
　　斯卡哈对着我白了一眼，然后冷哼了一声。
　　恩，温水煮青蛙的道理我还是真清楚的，只要循序渐进以后就可以为所欲为了。我这样得意的想到。
　　我高兴的想着，然后打了一辆车就开始向着别墅的地方走。
　　恩，今天的事情就这样结束了吧。待会儿回去之后就好好的教育教育小比奈，玩玩伊莉雅过完这一天就可以休息了。
　　我是这样想着的，但是很可惜的是有些情况是我不可能如我所愿的。就在我一边搂着斯卡哈一边玩耍着坐在我腿上的伊莉雅的时候，我的手机响了起来。
　　“谁？”我对着电话那头开始问道。
　　电话那头，圣天子的声音传了过来，她柔声着对着我说道：“雷尔先生吗？我有件事情要麻烦你。您现在有时间吗，我派人来接您。”
　　我想了想，然后开口对着她说道：“你到底是有什么事情？”
　　“这件事情，对东京地区很重要。所以，我恳求您能来帮助我。”圣天子用着凝重的语气对着我说道。
　　“那，好吧，我待会儿就过去吧。”我这样回答道。
　　放下电话，我对着斯卡哈说道：“怎么样？下午要不要跟着我去呢？”
　　“不用了，有那个叫天童的小家伙一直在她身边，只要你不下黑手把整个政府的人给宰了个一干二净的话，你就不会有偷腥的机会。我下午还是要去看看那些孩子们了，把她们培养成真正的战士才是我的兴趣。”斯卡哈对着我说道。
　　“妹抖，是妹抖，不是什么战士啊！”我纠正着斯卡哈的话。
　　“好的。”斯卡哈含笑答应了，然后从我怀里面接过伊莉雅之后，让我下车去前往皇宫。
　　我走下了车，耸了耸肩，然后又拦住另外一辆出租车开始向着皇宫的地方开始进发了。
　　......
　　等到了皇宫的门口，我一走进去之后，就有工作人员走了过来。
　　“雷尔先生，请往这边走。天童辅佐官已经在里面等候您多时了。”工作人员对着我做出一个请的手势，然后恭恭敬敬的在头前领路。
　　于是我跟着他也向着里面走去。
　　走进一间大的会议室，我发现天童菊之丞正坐在那里等着我。
　　“今天到底什么事情啊？你们搞的这么凝重的。”我坐下去之后就对着菊之丞问道。
　　“大板地区的领导人齐武玄宗今天要过来到访。”天童菊之丞这样对着我说道。
　　“所以呢？你不会是想让我当他的保镖吧？还是说他来了之后要去保护圣天子的安全？”我打了一个哈切对着菊之丞说道。
　　菊之丞摇了摇头，对着我说道：“当然不是了，圣天子我已经让莲太郎那个家伙来保护了，虽然那个小家伙的叛逆心很重，但是当一个保镖还是可以胜任的。”
　　“话说你和他到底有什么关系啊？”我有些好奇的问道。
　　“他算是老夫的养子，至于具体的就不需要你去关心了。”天童菊之丞显然不愿意在这个问题之上和我做太多交流，他紧跟着对着我说道：“总之，我们这次需要你来震慑住大阪领导人齐武玄宗。”
　　他这样说着，然后从他的眼神之中闪过了一丝的屈辱。
　　也是啊，现在偌大一个东京地区再和外面国家交流的时候竟然是要靠一个外来的人来维持住仅有的面子确实是一件值得屈辱的事情。
　　菊之丞要是脾气稍微刚烈一点，估计等这件事情完了之后就能切腹赔罪。
　　我这样用着微笑的表情盯着他，在欣赏够了菊之丞那种心中有气却不敢发出来之后我满脸笑容的说道：“好啊，齐武玄宗在哪里？我们现在就去见他吧。”
　　听见我同意，天童菊之丞站了起来，对着我说道：“你在这里等一会儿，我现在去陪圣天子陛下一起去迎接齐武玄宗。”
　　我摆了摆手，示意他可以走了，然后躺在沙发之上开始闭目养神。
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬、书客14222163678的打赏


第一百八十八章 咱可是把嘲讽给点满了（还欠2更）
　　因为是吸血鬼体质和喜欢在晚上一直运动的缘故，所以我躺在沙发之上睡得很是舒服。直到我的耳边传来了一声冷哼的声音，我才慢慢苏醒过来。
　　“天童菊之丞，你要干什么啊！”我一睁眼，就对着声音的主人开始发着起床气。
　　这个时候，我的耳边传来了另外一个男性的声音：“这个就是东京的防卫长官吗？还真是有趣味的。”
　　然后，我就看见天童菊之丞的脸色以肉眼可见的速度变得难看了。于是我转过头看看说这句话的人是何方神圣。
　　“你是谁啊？”我对着面前这个满脸胡子带着眼镜的肥胖中年人毫不客气的问道。
　　“竟敢对总统阁下无礼！”他还没说话，他身后的两个保镖掏出了怀中的手枪对着我质问道。
　　看着指着我的手枪。我微微一笑然后对着他们说道：“这么大人还玩这种玩具做什么啊！”说完，我以常人难以看见的速度直接冲到这两个保镖身前然后直接把两只手枪拽到了我的手上。
　　同时，被我拽下来的还有那两个保镖的手。
　　“啧啧，你保镖的这两只手还真是沾满血腥啊，看来是没少杀人吧。”我看着这两只手对着齐武玄宗吐槽道。
　　然后看着已经因为疼痛而跪在地上惨嚎的两个人继续说道：“不过很可惜的是你的保镖比起当年的assassin还是差了很多的啊！当年他们可是能面不改色的从耶路撒冷的城墙之上面不改色的跳下去的啊！”
　　说着，我拽起了两个人，然后走到墙边，一脚踹碎了钢化的防弹玻璃，对着齐武玄宗说道：“你啊，下次还是培养一些合适的死士保镖吧！你这些我看不过去，替你扔掉了啊！”
　　“不要！”圣天子高声对着我喊道，可惜时间已晚。
　　在我说完话之后我就帮助这两个跟随在齐武玄宗身边杀人如麻的保镖来了一个信仰之跃。
　　看见我如此动作，齐武玄宗的脸色变得十分铁青。他对着圣天子质问道：“圣天子陛下，这个就是你们东京的待客之道吗？”
　　但是很显然，此刻圣天子的表情已经凝固住了，呆呆的没有发出一点声音。这个时候好在这边还有一个天童菊之丞。
　　他咳嗦了一声，然后对着齐武玄宗回答道：“是你的保镖在圣天子陛下会面时擅自掏出枪械来威胁圣天子安全，因此防卫长官才会选择及时出手阻止事情的恶化。这样吧，出于人道方面的考虑，我们会赔偿家属的丧葬费的。”
　　齐武玄宗听见这话，表情就变得更加难看了，他咬着牙对着菊之丞说道：“好的，那我就谢谢圣天子陛下的仁慈了。”
　　“不要谢她的仁慈，你要感谢的是我啊，要是我的心情在恶劣一点，你可能就知道死亡是一件多么幸福的事情了。”拿着沙发随便蹭了蹭我手上面的血迹，我笑着对着齐武玄宗说道。
　　“你！”齐武玄宗想要说些什么，然后又强自忍耐下去了。
　　“请坐吧，大总统阁下。”这个时候负责缓和气氛的当然是天童菊之丞，他摆好了茶具请圣天子和齐武玄宗落座。
　　“哼，你们东京还真是好客呢。”齐武玄宗坐下来对着圣天子嘲讽着说道。
　　“我们作为曾经的首都，当然是比其他城市的人要好的多了。”菊之丞回应着齐武玄宗。
　　齐武玄宗笑了笑，对着菊之丞说道：“是啊，东京是厉害啊，用几乎全部的兵力再加上一个外国友人就能把阶段五的天蝎座给斩杀掉啊！虽然现在东京的部队几乎全灭，防卫工作也全部交给了外人，但是好歹也算是战功赫赫啊！”
　　“不破不立，我相信经过这次之后我们的东京会变得更加具有活力的。”天童菊之丞面带微笑的说道。
　　听见菊之丞的话，齐武玄宗脸上的笑意更加浓重，然后他开口对着圣天子说道：“我也是相信这一点的，所以我这次来就是帮助你们的。”
　　“那真是谢谢大总统阁下了。”这个时候圣天子恢复了过来，她微笑着对着齐武玄宗说道。
　　“你说吧，你有什么条件。”不和天真的圣天子一样，菊之丞可是很明白齐武玄宗的个性。
　　听见菊之丞的话，齐武玄宗坐直了身子，然后盯着圣天子说道：“当然是作为拥有丰富钬资源的我们两个地区相互结盟了！”
　　“既然结盟，那就一定要有一个盟主吧。”我在一旁微笑着说道。
　　“你还算说了一句不错的话。”齐武玄宗笑着说道：“目前东京地区损失惨重，而且圣天子陛下目前年幼，这个盟主的地位老夫先暂且当几年，等到老夫退休的时候再让圣天子成为两个地区的领导人，你们看行吗？”
　　“怎么保障？难道你认为你说的话是那样的有力度吗？”菊之丞对着齐武玄宗问道。
　　“当然不是了，为了稳妥老夫可是有一个好办法的。老夫的儿子和圣天子差不多大，不如让二人结合，到时候生下来的后代就可以世世代代统治这两个地区了。”齐武玄宗回答道。
　　天童菊之丞眯起眼睛对着齐武玄宗说道：“如果我们要是说不呢？”
　　“大阪离东京很近的，我们要支援起来是很容易的，路上的原肠动物暂时清理掉还是不难的。”齐武玄宗笑呵呵的说道。
　　“所以呢？你是要来支援军服和武器弹药吗？哦，不对。那些军服已经估计已经被血染红没法用了。”这时候，坐在一旁的我还算是记得今天的职责的。
　　“你确定？”齐武玄宗盯着我说道。
　　“只要我想，我能让大阪在几天之内倒退到原始世界。对了，是那种人类没出现的原始世界。”我对着齐武玄宗笑着说道。
　　想用气势压迫我？你想多了，你这种所谓的上位者的气质比起斯卡哈来根本不止一提。
　　看见气势上没有压到我，他笑着对着我说道：“你说我要是把你收买了过去东京市区不就是一直任人宰割的小羊了吗？这样，你要是跟我一起，东京给你的我给你双份。不管是什么财富，美女我都可以给你。”
　　“你说的很好。”我点了点头说道：“但是我是拒绝的。”
　　“为什么？”
　　“因为你长得太丑了！”


第一百八十九章 现在在大街上都能捡萝莉了吗？
　　齐武玄宗，能在短短十年之间把大阪的权力完全掌握在手里面，同时据天童菊之丞说他还能在一直给大阪课以重税之下维持住他独裁的统治。
　　很明显，他是属于那种能力极为强大的政治家。
　　但是啊，面对我对着他的回话，齐武玄宗的表情立刻就变得十分错愕。
　　要是我说一个什么士为知己者死之类的理由他估计都能理解，但是我说一个他长得太丑了的理由来拒绝他显然是超过了他的预料。
　　“我的长相和你有关系吗？”齐武玄宗还是耐着性子跟我说道：“如果你觉得我难看，我可以让你身边被美丽的女子所环绕，可以让你为所欲为。”
　　“但是我还是拒绝的。”我坚定的说道。
　　大不了，到时候把大阪给打服了之后让他再进贡给我嘛。
　　在脑子里面意淫一下之后我对着齐武玄宗说道：“总之，没有什么事情你就请出去吧。到时候随便在东京玩玩，带点土特产回大阪去吧。”
　　齐武玄宗看了圣天子一眼，在天童菊之丞的示意之下，圣天子也做出了同意我的意思的神色。
　　“好的，那么咱们明天再见吧。”齐武玄宗紧盯着圣天子，然后眼睛之中闪过了一丝杀机，接着站起来，看着我，眼神中的杀机已经肉眼可见了。
　　“雷尔先生，我相信早晚你会跪着求我收留的。”他缓缓的对着我说道。
　　我眯着眼睛微笑着回应着他道：“我只知道要不了多长时间大阪就会成为一个历史名词。而你估计最好的下场就是服毒自尽了。”
　　“哼！”齐武玄宗冷哼了一声，然后向着外面走了出去。
　　看见他走了出去，圣天子她长叹了一口气，然后对着我说道：“雷尔先生，如果您再这样的我可是不敢让您出席与外国领导人交流的啊。”
　　“圣天子陛下啊，你没有发现齐武玄宗一开始就没有想过和平解决这个问题。”天童菊之丞对着圣天子长叹一声说道。
　　“但，但是未必没有和平解决的办法啊！我相信只要努力还是会有办法的。”圣天子喏喏的说道。
　　呐，你看这傻白甜统治者上哪找去。我脑中微笑着想着，然后从沙发上站起来，开始向着门口走去。
　　“你要是想和平解决的话还是去找一个诸葛亮一般的人去做长官吧，你要是找我的话我只能想出硬夯的办法了，咱可就是那种简单粗暴的人。”一边走，我一边对着圣天子说道。
　　无视着天童菊之丞铁青色的脸，我打开门就走了出去。
　　......
　　走到政府大楼的门口，我看了一眼地上还没有干涸的血迹，摇了摇头开始向着外面走去。
　　“嘛，今天的事情也就这样了吧。现在时间还早，我看看在路上有没有掉萝莉的，到时候我再见捡一个回家。”我一边溜达一边开始四处来回搜寻。
　　虽然是说搜寻，其实我也是没有抱着什么期待的，纯粹只是在散步的时候的一种消遣而已。
　　但是啊，咱的气运可是极为的强大啊！就是是掉悬崖都能遇到老爷爷，中药了之后边上都有美女甘愿献身的存在啊。
　　和那种掉悬崖就摔死，中药之后身边只有一个满脸络腮胡子大汉的主儿根本不在一个次元。
　　因此，我走在路上看见一个小萝莉就是顺理成章的事情了。
　　一个淡金色头发穿着睡衣脚踩着棉拖鞋的小萝莉正骑在脚踏车在慢慢的前进，一边骑着一边打着瞌睡。
　　这个可是很危险的啊！看见这种场景我赶紧往上走几步想要去接住她。
　　但是很可惜，我还没有走到，她就骑到一半倒在了地上。同时，她还轧过了一个路过的小流氓的脚面。
　　“你这个家伙！”小流氓遇到这种情况直接就要动手。
　　然后，我直接对着他说道：“你要敢把手抬起来我就让你这条胳膊成为一个历史名词。”
　　“你敢威胁我？”他看着我质问道。
　　“你说的话太多了！”我看着他这样说着，然后直接一脚把他踢飞了出去。嘛，如果运气好的估计他还能抢救成一个植物人。
　　总之，在处理完他之后我把视线转过来看着这个小萝莉。
　　“嘛，不要害怕，叔叔不是什么坏人，只是一个纯粹的女权主义者而已。”我满脸微笑着对着她说道。
　　“啊？”小萝莉揉了揉她睡眼惺忪的眼睛，然后又要往下倒睡了过去。
　　看到小萝莉极度缺乏睡眠，松松垮垮的睡衣在这一摔之后露出了一侧小巧而洁白的肩膀，脸上还有着刚沾到的污渍。我这个时候就直接上前把她抱在了怀里面。
　　“下次出门之前记得好好休息啊！你只是个小萝莉不是什么修仙者啊。”我一边抱着她从怀里面掏出纸巾来擦着她脏兮兮的脸颊，一边对着她不断的嘱托道。
　　这样不注意休息，大白天的半睡半醒的出来乱转到时候遇到除了我之外的坏人怎么办？
　　擦完脸颊之后，我抱着她坐到了旁边的座椅上面开始继续为她擦肩膀和小脚丫。
　　只不过，我在揉捏她的身体的时候感受到了异样的感觉。这孩子，身体的素质虽然和我没法相比，但是绝对不弱于蓝原延珠她们。
　　看来，这个小萝莉有些意思。这样想着，手上的动作更加大胆起来。
　　面对我这样的动作，小萝莉还是半梦半醒，勉强从睡衣的口袋里面掏出一个装着咖啡因药片的瓶子，倒出几片来放到了嘴里面，然后开始有些清醒了。
　　“哦？大姐姐，下午好啊！”小萝莉睁开了眼睛对着我说道。
　　“不是姐姐，是叔叔了！”我给了她一记手刀然后大声对着她说道。
　　“是吗？”她对着我的身体就摸了上去，在摸完那处坚硬的地方之后点了点头对着我说道：“恩，从身体的特征来看确实是叔叔。”
　　“你相信就好。”我看着摸在我还算结实的胸肌的小萝莉微笑着说道。
　　“哦，大哥哥你就这么喜欢缇娜吗？”小萝莉看着一只手搂住她一只手托着她的脚丫的我说道。
　　我用手摸了摸她的头发然后笑着说道：“当然了，你这么可爱谁看到都会十分喜欢的。”
　　作者留言：
　　早上好
　　感谢风间幽香、欧忒・耳佩、永远的幼月的月票


第一百九十章 萝莉杀手缇娜酱（二合一章节，还差一更）
　　面对夸奖，每个人都会十分喜欢的，因此小缇娜听见我对她的夸奖的话脸颊立刻变得有些发红。
　　哦，当然，也有可能是因为我现在在用湿巾擦着她的小脚丫。
　　“痒！”小缇娜对着我这样说着，然后就把脚缩了回去。
　　“小萝莉就是要干干净净的。”我坚定的说着，然后又给拉了回去。不过小缇娜是不是被诅咒的孩子，她的力量都是绝对不能和我抗衡的，因此她的小脚又在我手里开始继续清洁。
　　“你看这样多好！”我看着干干净净的小缇娜满意的说道。
　　“啊～哈～”小缇娜看了我已经弄好了，然后打了一个哈切，对着我说道：“好了吗？我要走了。”
　　说完，她穿上了她的拖鞋，看着我说道：“今天还是不错的一天，尤其是叔叔你按摩的技术真的不错。那么，再见了。”
　　然后，她准备走。只不过，她的行动又被我拦住了。
　　“你一个人走，我怎么可能放心呢？”我满脸微笑的对着她说道：“那么，缇娜酱你来说一下，你是为什么来到这里的？还有你的监护人在哪里，我好过去杀人灭......。哦，我说的是教育一下他们是怎么看孩子的，像你这种可爱的萝莉走到大街上实在是太危险了。”
　　“没事的，我能回到我自己的公寓的。”小缇娜站起来低声对着我说道。
　　我把她抱到了怀里面，然后对着她说道：“这个我可是不允许的，现在天色已经很晚了，小萝莉一个人是绝对不能在路上走的。”
　　“没事的，我是夜行性动物。”缇娜自信的说道。
　　“那也不行！”我对着她说道，然后把她的头发揉的乱糟糟的，接着对着她说道：“总之，要么待会儿通知你的家长去过来领你；要么你就乖乖的留在我身边，放心到时候我会办好收养手续的。”
　　恩，等她的家长来了之后我要把她父母悄悄的处理掉。然后正式收养。
　　等了一会儿，我发现她没有回答我，我低下头对着她看了看，发现她已经躺在我的怀里面睡了起来。
　　“唉，真是的，看来咱们的缘分确实不浅啊！”我貌作叹息实则内心欢喜的看着已经睡着了的小缇娜说道。
　　那好，现在就把她抱回家吧。我这样想着，然后开始把小缇娜调整成了一个舒适的姿势，就在我在我这样做的时候，我发现她的口袋里面除了药瓶之外还有一个手机。
　　往手机那里摸了一摸，还在睡着的小缇娜直接醒了过来。看着我的动作，小手对着我的手直接抓了过来，想要阻止我的动作。
　　但是很明显的，我和她的战力差实在是太过巨大，最少近身战是如此。这种纯粹肉体的对抗，即使是赫拉克利斯或者斯卡哈也并不能和我比拟。
　　“好好好，我不会碰你的手机的。”我伸出两根指头夹住了缇娜洁白的手腕，然后看着她柔声的说道。
　　看见我答应了她，小缇娜面无表情的点了点头，然后继续开始缓缓睡去。
　　我看着已经睡着了的小缇娜，偷偷在她的脸颊亲了一口，开始抱着她开始向着别墅的地方走去。
　　虽然路上面的行人已经报了警，但是在我拿出标榜身份的防卫长官的证明的时候，那个警察一变严肃认真的表情用一种带着媚笑的神情恭恭敬敬的用警车把我送了回去。
　　有时候，享受这种特权就是好啊，最起码我可以自由的闯红灯了。
　　等到了别墅，警车停了下来。那个警察停完车之后，走下驾驶位然后恭恭敬敬为我打开了车门，一脸笑容的迎接着我们下车。
　　“雷尔长官，您满意吗？”警察一边鞠躬一边对着我说道。
　　我一只手抱着还在睡觉的小缇娜，一只手对着他的肩膀上拍了一拍，满意的说道：“干的不错，我以后会对你的长官说的。好好干，我看好你呦！”
　　“谢谢长官，谢谢长官。”警察的脸色变得更加恭敬，腰弯超过了90度。
　　嘛，看来我以后出去欺男霸女的时候还能带着狗腿子了。
　　我抱着小缇娜得意的想道，然后开始向着别墅里面开始走去。
　　一进门，我就看见斯卡哈和伊莉雅与小杰克坐在了沙发上。斯卡哈她翘着腿对着我露出了一个女王陛下开始审问的神色，而且，伊莉雅她们两个也有样学样的翘着腿。
　　只是，两个小女王口中叼着的棒棒糖实在是太破坏气氛了。
　　“外面响起了警笛声，你是真的被逮捕了吗？那还真是一件可喜可贺的事情啊！”斯卡哈冷笑着说道。
　　与此同时，伊莉雅配合的冷哼了一声烘托气氛；本来小杰克也是想有样学样的。然后话刚到了嘴边，立刻就扑到了我的怀里面。
　　“爸爸，抱！”
　　“好的。”我微笑的说道，这样之后我的身上又挂了一个人。
　　当然，这点离我的极限还差的远呢。据我曾经从那个天朝来的国字脸买来的盗版光盘中学到的x灵皇帝抱萝莉法，我还能抱好几个。而且，我还开发出在翅膀上面挂萝莉的技术了。
　　看见气氛已经被破坏了，伊莉雅也笑着站了起来，叼着棒棒糖对着我踢了一脚。
　　“好色的雷尔大哥哥，你终于学会下催眠药了吗？”看着我怀里面的抱着的小缇娜，伊莉雅笑着说道。
　　我拍了拍缇娜的小屁股，对着斯卡哈说道：“这个啊，是一个常年修仙的萝莉啊！”
　　“大哥哥你也不是常年晚上不怎么睡，怎么没有看见你白天也这样昏昏欲睡呢？”伊莉雅对着我好奇的问道。
　　“因为我可是靠吸血来补充精力的，睡眠不睡眠对于我来讲是无所......，哎，等等，你是一直在偷听墙角吗？”我先是认真的回答着她的提问，然后突然意识到了伊莉雅是怎样知道这个问题的。
　　于是我当然给了她一记爆栗，对着她说道：“小孩子以后要好好睡觉，你要是在偷听墙角我就回去之后去早苗那里买面包，然后我亲自下厨烤肉给你当饭吃。”
　　很明显，伊莉雅对我的威胁感受到了来自心里面的恐惧，然后立刻屈服的说道：“好的，我以后绝对不会偷听了。”
　　“还不是你们的动静闹得太大了。”伊莉雅还小声的嘀咕道。
　　“咳咳。”斯卡哈脸色一红的咳嗦了两声，然后开口对着我说道：“总之，你找一个房间把她.....”
　　“缇娜。”我补充了她的名字。
　　“恩，把缇娜放到床上面睡觉吧。待会儿我再去给她洗一个澡，然后换上一身干净的衣服。”斯卡哈继续说道。
　　“好的。”我笑着点了点头，然后开始抱着小缇娜向着一个房间开始走去。
　　至于为什么斯卡哈没有生气，很明显是因为我带回来的是一个小萝莉而已。毕竟，我还没有鬼畜到极点，也不想闹出人命。同时，她也对玩弄萝莉有着极大的兴趣。
　　在把缇娜抱到了床上之后，我走出房门，然后走到斯卡哈的身边，对着她开始叙述着今天发生的一切事情。
　　“也就是说，缇娜酱也有可能是那种被诅咒的孩子了呢？”在我叙述完之后，端着一个茶杯在喝着茶的斯卡哈对着我问道。
　　我点了点头，然后说道：“现在这个世界的超自然力量除了原肠动物没有其他的可能了。”
　　“是吗？那么我现在去看看她去吧。”斯卡哈喝完了口中的茶，然后站了起来对着我说道。
　　接着，她就开始向着小缇娜的房间走去。
　　“哦，对了。小比奈在哪里啊，我回来之后怎么没有见到她啊！”突然想起了这个问题，我对着斯卡哈问道。
　　听见我的话，斯卡哈转过头看着我笑着说道：“那个当二五仔的小丫头啊，我已经开始教训她了，她现在估计在体会到什么是地狱的感觉了。”
　　这样说着，她的眼神中流露出了愉悦的神色。接着，我们不寒而栗的注视之下，斯卡哈开始继续出发了。
　　就在我和伊莉雅与小杰克在楼下愉快的玩耍一段时间之后，斯卡哈从房间里面走了出来，看着我说道：“没错，你的猜想没错，小缇娜从肉体强度和血液来看确实是被诅咒的孩子。而且，她的身上还带着不一般的秘密。”
　　“是什么呢？”我有些好奇的问道。
　　“她身体里面，有着被改造过的痕迹。”斯卡哈对着我说道:“同时，她还十分在意她的那部手机，感觉像是随时有人会给她通过电话下指示的样子。”
　　“看来这个小丫头后面还有着很多故事值得我们去挖掘啊！你有什么想法吗？”我对着斯卡哈说道。
　　“很简单，引蛇出洞就是了，咱们慢慢等着她露出马脚来不就好了。就在刚才我已经把整个房子布满了探查的卢恩符文，只要缇娜酱有任何小动作我们就会及时发现的。”斯卡哈对着我自信的说道。
　　“那么，现在就是等待的时机了。”我微笑的说着。
　　......
　　时间过了晚上的十点，为了给缇娜创造一个良好的时机，我们几个人都回到了自己的房间开始等待。
　　打开一个门缝，看见没有人在外面，缇娜蹑手蹑脚的走出了房门。站在门口，她掏出了手机开始打起了电话。
　　“喂，阿兰博士，我现在已经没有事情了，现在可以去寻找设备开始工作了。”小缇娜以一种不同于白天的精神奕奕的状态说道。
　　电话那头，一个男性的声音传了过来，对着缇娜说道：“今天到底是什么情况？你怎么会出现在东京防卫长官的宅邸呢？”
　　“这点只是一个意外，我只是偶然遇到一个萝莉控的好心叔叔而已。”缇娜回答道。
　　喂！我这不是萝莉控，我只是一个女权主义者而已。看着她的语言我在心里吐槽道。
　　“只要他没有发现你就好，这个东京的防卫长官据说是一个战力极强的人物，危险度极高。不过任务完成之后你倒是可以利用这一点施展美人计掩护自己逃跑。”电话那头的声音继续传了过来。
　　听见最后一句，我一口气差点没上来，教这么小的孩子对我施展美人计，真是一个彻头彻尾的人渣啊！不过，我喜欢。
　　在另外一头，小缇娜回答了他的话：“好的，我知道了。”
　　“祝你顺利。”对面说完之后就把电话挂掉。
　　看见电话挂断，小缇娜把手中的手机放到了口袋里面，然后迈步走出庭院向着外面开始进发。
　　“走吧，我们现在跟过去吧！”看见她已经走了，我对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈点了点头，然后我们两个人开始准备出发了。
　　于是，在路上，出现了一个鬼鬼祟祟行走的小萝莉。后面，还有着两个跟在她后面的大人。
　　在跟着缇娜在一个地方取出了一把狙击枪之后，我们目睹着她走进了政府大楼对面的一幢高楼之种。
　　缇娜一进去之后，就坐着电梯开始向着上面出发。
　　因为斯卡哈在她身上放上了探查的信标，所以我们知道她是去到了高楼的最顶层。
　　“狙击枪，高楼，她是要转职成杀手了吗？”我喃喃自语的说道。紧接着，我们也向着顶层走去。
　　来到楼房的顶层，因为是数十层的高度，所以一上去就感受到了猛烈的大风。因为斯卡哈魔术的缘故，我们走上去没有发出一点声音。
　　这个时候，我们看见小缇娜已经趴在了楼房的边缘，眼睛对着狙击枪的瞄准镜开始向着下面瞄准。
　　她是要暗杀谁？如果是天童菊之丞的话我可是举双手欢迎啊！
　　当然，事情不可能如我所料想的那样。缇娜带的耳机里面，刚才那个男人的声音又传了出来。
　　“缇娜，圣天子预计在十分钟之后会从政府里面出来，务必保证一击必杀。完事之后立刻撤退，政府那边貌似受到了风声。”
　　“知道了。”缇娜小声的说道，然后开始全神贯注的开始看着下面。
　　只不过，她很快发现她的狙击镜面前被一只手挡住了。
　　“小萝莉大晚上的玩什么不好，打打游戏；又或者好好休息，到时候好把身体养好当我的小女仆不好吗？非要现在玩这种危险的东西。现在，没收了！”我抓起枪，对着缇娜笑嘻嘻的说道。
　　作者留言：
　　晚上好啊
　　感谢七夜铭的打赏；感谢Arcana的月票


第一百九十一章 啊啦，这算是被算计了吗？
　　小缇娜看见她的枪被抓了过来之后，对着我就是一脚踹了过去，想要把我从楼顶边踹下去。
　　“你要是不乖我可是很伤心啊！”我装作叹息的说了一声，然后直接把她的攻击挡了回去。
　　看见我挡住了她的进攻，小缇娜很明显是有所准备。她看见那把狙击枪没有被夺回来，立刻就向后倒退了几步，然后警惕的看着我。
　　“老老实实的我可以考虑让你少受一些苦啊！要不然，我可是会让你体会到罗马人是怎么惩罚女奴隶的。到时候，你会经历的事情可就是人间地狱了。”看见她警惕的看着我，我对着她面带微笑的回应着她。
　　“少废话，赶紧去捉住她，我感觉这附近好像是有着监视器材。”在一旁，抱着胸看着我的斯卡哈对着我开始命令道。
　　听见她的话，我对着小缇娜狞笑着说道：“来吧，快点乖乖投降吧！”
　　“不要。”小缇娜简单明了的回答了我。
　　“这个，可是由不得你啊！”我这样说着，然后直接冲到了小缇娜的面前，对着她的腰间就把手伸了出去，想要把她整个人搂在了怀里面。
　　小缇娜在夜晚的时候，眼睛一改在白天看到她的时候的那种迷糊，变得十分的锐利。如鹰一样的眼神看见了我的攻击，身体立刻做出反应。腰部往下一低，整个人蹲在了地上，然后对着我就是一记扫堂腿。
　　在跟着扫堂腿的同时，她从手中掏出了两把手枪，开始对着我点射。
　　“你这样可是太不老实了啊！”她的身体素质和她的眼睛是没有办法所比拟的，因此我硬抗一记她的攻击不但没有感到一丝的疼痛，而且还感受了十分舒适。
　　至于她射出来的子弹？抱歉，我的字典里面从来没有需要躲避飞行类武器的概念。
　　“准备撤退！”小缇娜戴的耳机里面，那个男性的声音传了出来，开始对着小缇娜命令道。
　　听见那个男人的话，小缇娜立刻说了一声“是”。然后整个人就开始向着楼顶的边缘跑了过去。
　　“想跑？你是太天真了吧。”我看着小缇娜的动作笑着说道。
　　来，先让你跑五秒，第六秒我就抓住你。
　　缇娜已经跑到了楼梯的边缘，看着马上就要逃了出去，脸上露出了一丝喜色。但是下一秒，她的神色变成了绝望。
　　“跑的动作不错，看起来很是漂亮。”我在这她绝望的神色之下摸了摸她的头，然后一把抓住了她有些发抖的小腿，倒提了起来。
　　“老婆。萝莉女仆捕捉完毕，随时可以开始惩罚。”我笑着对斯卡哈说道。
　　这次，我总算是把人整个倒吊起来，没有头部砸到地上的情况了。
　　淡蓝色洋装因为那个被我按住无数次棺材板的牛顿先生发现的定律的缘故，整件衣服全部垂到了地上，蓝白色的胖次和淡粉色的儿童型内衣全部显露出来。
　　“不乖的小女仆可是要打屁股的啊！”我微笑着说着，然后开始对着小缇娜稚嫩的小屁股用手稍微用力的打了下去。
　　“啊！”小缇娜尖叫了一声，然后满脸羞红的看着我。
　　因为我是吸血鬼的缘故，所以我的身上没有一点的体温。在这寒冷的夜晚就显得更加的冰冷，打在小缇娜温暖的肌肤之上给予了她很大的刺激。
　　这个时候，她的通讯器又响了起来，里面那个男人的声音又传了过来。
　　“喂！缇娜，你怎么样了？顺利逃脱了吗？”男人的声音传了过来。
　　“很遗憾，这点是不可能的。”我从小缇娜的耳边把耳机拿了过来，然后对着通讯器对面的那个男人遗憾的说道。
　　“哦？是雷尔先生吗？这次算是我们一方的失败，请您放过缇娜酱，到时候我们会给你一个满意的谢礼的。”他对着我说道。
　　“哼哼，没有什么是比缇娜酱更好的谢礼的。”我笑着对着他说道，然后一把把通讯器给捏碎掉。
　　捏碎通讯器之后，我看着小缇娜说道：“那么，我们现在是不是该回去好好商量一下怎么惩罚你了呢？”
　　“等下，看来我们是被一些小虫子给算计了。”在我的身后，斯卡哈对着我说道。同时她对着楼梯口面带嘲讽的说道。
　　我看着楼梯口开始向上面跑过来的士兵，我开口对着他们说道：“有时候，小蚂蚁想通过各种的阴谋诡计来试图暗算大象。你说，这种事情是多么可笑啊！”
　　我一边说着，一边把小缇娜给放了下来，搂在了怀里面。要知道，我可是不会让小缇娜在别人面前暴露的说。
　　那些士兵冲了过来，站在楼梯口，把手中的冲锋枪端了起来，警惕地看着我，手指按在扳机上随时准备开枪射击。
　　“哦呀，哦呀，没想到大晚上的还能抓到一个企图暗杀圣天子陛下的刺客啊！”站在那些士兵的后面，他们的那个戴眼镜的领头者保胁卓人微笑着对着我们说道。
　　这样说完，他好像是刚看到我们似的，对着我说道：“啊咧，这个晚上的时候，防卫长官阁下竟然和刺客在一起。难道是长官您已经和刺客同流合污了吗？还是说，您难道是暗杀圣天子陛下的背后主使者吗？”
　　真是欲加之罪何患无辞啊！我笑着想道。如果我要暗杀的话，直接走进政府大楼把所有人都杀掉不就好了吗？还算计什么。
　　当然，面对着他的质问，我才不会对这个有所辩解。很简单，他不配。除了斯卡哈，我不会对任何人有太多的耐心。于是我微笑着说道：“是谁给你的胆子和我这样说话？”
　　“是心中的正义！”他义正言辞的对着我说道，然后直接向着楼下面跑去。
　　“快，快点射击！给我把他们打成马蜂窝。即使杀不死雷尔这个叛国贼，也要把他的妻子和那个刺客给打死，让他尝一下爱妻死去的滋味。”一边跑着，那个保胁卓人回着头对着那些士兵高声的喊道。
　　听见他的话，士兵们对着我们开始了射击。
　　面对飞来的子弹，我和斯卡哈的脸上露出了嘲讽的笑容。
　　要是斯卡哈能够被子弹打死，她早就完成了自己的愿望了，又怎么会和我在一起呢？
　　作者留言：
　　第一更
　　感谢七夜铭的打赏；感谢濑川佑太的月票


第一百九十二章 欢迎来到，极乐净土（建议不在吃饭时候看）
　　“你说，待会儿对着我们打过来落在地上的子弹是奇数个还是偶数个啊！”我一边闲庭散步似的躲避着飞来的子弹，一边对着斯卡哈问道。
　　“懒得数！”斯卡哈对着我这样回答道，然后用手指夹住飞向她的子弹接着扔了回去。
　　“啊！”一连串的惨叫声响起，那些士兵们纷纷手部中枪倒在了地上面。而他们的领头的那个保胁卓人则已经跑到没影了。
　　“你要是让他跑了，我可是轻饶不了你啊！”斯卡哈对着我威胁着说道。
　　听见她的话，我把小缇娜放到了地上，然后对着斯卡哈说道：“好的，他绝对不可能跑的掉的。”
　　说完，我直接朝着天台的边缘一阵助跑，然后从身一跃，开始向着楼底前进。
　　哼，我不用稻草车就能平稳的落到了地面，比那些信奉某主的assassin不知道高明到了什么地方。
　　“呐，现在就开始守株待兔吧。”我微笑着看着楼梯口，等待着保胁卓人的到来。
　　看了看周围有家便利店，我飞快的走进去买一些有意思的小东西。
　　等我从便利店里面出来，没有过多长时间，从电梯口里面出现了那个戴着眼镜的身影。
　　......
　　“快点回到总部吧，估计那些士兵不会是雷尔的对手，在他离开之前我还是先不要露面了。”一边擦着脸上的汗水，保胁卓人一边喘息着说道。
　　弯着腰喘息了两声，他的脸上露出了疯狂的笑容，他开始自言自语的说道：“圣天子陛下和天童辅佐官实在是太过于软弱了，这种对于皇权一点敬畏感没有的家伙怎么能留在这里呢？这次就让他知道东京不是一个任由他为所欲为的地方。”
　　“很遗憾，这个东京就是任由我为所欲为的地方。至于你，我更是从来没有放在了眼里面。”听见保胁卓人的话，我走到了他的面前笑着对他说道。
　　这个时候低着头的保胁卓人听见了我的声音，然后抬起头惊恐的看着我，高声的说道：“你，你是怎么来到这里的？这座大楼里面的电梯除了我坐的之外我都弄坏了，难道你是一层一层跑下来的？这可是接近一百层啊！”
　　说完，他掏出了怀中的手枪，准备开始
　　“所以说咱们根本是不在一个次元啊！”我伸出手去，把他的那把手枪连同他的手揉成了一个球体。
　　“你！”他既愤怒又惊恐的看着我，然后额头上的汗水因为疼痛不断的流了出来。
　　“你是因为手被枪械给弄伤了吗？要不要我来帮助你呢？”我貌似关切的看着他，然后对着他说道：“那么，我来帮你一下吧。”
　　一边说，我一边把他的手和手枪整个拔了下来，鲜血不断的流了出来。
　　“来，我来帮你止血。”我这样说着，然后把他拽到了我买的商品的旁边。从里面把一袋盐拿了出来，开始对着他的伤口不断的撒了下去。
　　“啊！唔......”他刚开口惨叫一声，我就立刻拿起刀片在他的舌头上面割了数道口子，接着又从袋子里面拿出了一个玻璃瓶，塞到了他的嘴里面。
　　看着瓶子有些松动的迹象，我笑着对他说道：“如果你的嘴动作幅度在大一点，你受伤的口腔就会体会到来自天朝的著名辣椒酱的滋味了。所以说，不想痛苦的话就乖乖闭嘴吧！”
　　说完，我拽着他的脖子开始向着电梯里面拖去。
　　走上了电梯，然后开始向着顶层走去。
　　等到了楼顶的时候，我看见那些士兵们已经被斯卡哈全部吊了起来，在大腿上面剜出了一个大口子开始不断的放血。
　　“抓回来了？你可是够晚的了，你要再来迟点这些人就全部都死掉了。”斯卡哈接过了我递给她的冰淇淋，然后对着我说道。
　　“嘛，我先对他做一点简单的处理，省的他再废话什么的。”我把不断挣扎的保胁卓人扔到了斯卡哈面前，对着她说道。
　　当然，在扔的过程之中他嘴里面的辣椒酱瓶子破了倒进了他的嘴里面是在所难免的了。
　　“呜！”保胁卓人惨叫了一声，把瓶子吐了出来，接着大口大口的辣椒和鲜血从他的嘴里面流了出来。吐出来之后，看着我微笑的表情开始不断的向后面退去。
　　看见他后退的动作，我微笑着对着他走了过去，抓起斯卡哈的长枪，就把他的一条腿钉在了地上。
　　“所以说你这种连长官命令的话都听不进去的人怎么能当好一个好的士兵呢？”我走到他身边，然后踢了一下长枪对着他说道。
　　“雷尔长官，我错了，请饶恕小的一命吧。”保胁卓人开始痛哭流涕的开始求饶。
　　“求饶？晚了。”听见他的求饶声，我嗤笑了一下，然后对着他的肚子狠狠的踢了一记，脸上微笑不改的对着他说道：“生命的可贵，你就在这最后的时间里面慢慢体会吧。”
　　这样说着，我抓起了弯成一只大虾的他，转过头对着斯卡哈说道：“你带着小缇娜转过头去。接下来的场面有些少儿不宜。”
　　不是因为血腥，而是因为我接下来要把他这个人扒光了处理。这男人的果体，斯卡哈她们可是只能看见我一个的。
　　看见斯卡哈她们转过头，我狞笑着把保胁卓人身上的衣服全部扒光。
　　“啧啧，你的男子气概只有蚕豆大小啊！依我看，还不如彻底消失算了吧！”我从吊着的士兵身上拿出了一把匕首，然后就让保胁卓人的三条腿变成了两条。
　　割完下面之后，我看见他想要开口呼痛，我又拿着匕首对着他的舌头割了过去。一阵刀光闪过，他的舌头就飞了出去。
　　“你放心，这点小伤不会出人命的，咬舌自尽只是电视剧里面瞎说的而已。”我笑着对着保胁卓人说道。
　　接着，我开始对着他的身上用匕首不断的扎出了一个个血洞。
　　“不用担心我会凌迟你的，我还没有那份手艺。”我假心假意的安慰着他，然后从袋子里面拿出了一大瓶胶水。
　　“现在，我来为包扎吧！”我打开胶水的瓶子，就往他的全身倒了下去。在他不断的挣扎过程中，我把他的全身都倒上了胶水。
　　接着，我又从袋子里面拿出了干净的纱布，然后把他的全身都包裹了起来。
　　等待着胶水干涸了，我又对着他微笑着说道：“实在不好意思啊，我刚才没有包扎好。现在我从新给你弄一遍。”
　　说着，我在保胁卓人惊恐的眼神之中把层层的纱布直接撕了下来。
　　作者留言：
　　感谢十六夜D夜ペ的月票；感谢七夜铭的再次打赏


第一百九十三章 与圣天子的对峙（欠更还完）
　　有句古话叫做好奇心害死猫。这句话，小缇娜很明显是没有听说过，听见保胁卓人的惨叫声，缇娜转过去看向他这边。
　　来，做一个san值检定。看一下小缇娜看见一个没有皮肤的人体在地上来回乱滚的时候会降低多少的理性。
　　“啧，你是越来越熟练了。”抱住有些颤抖着的小缇娜，斯卡哈对着我说道。
　　我耸了耸肩，对着她回应道：“嘛，这种事情当然是熟能生巧的啊！哦，对了，斯卡哈你先把这人的生命再吊一会儿，我再玩最后一下。”
　　看了一眼楼下面已经聚集了很多人员，想要是瞒着别人是不太可能的了，既然这样不如就闹一个痛快。
　　“好。”斯卡哈点了点头，然后开始施展着卢恩魔术。
　　看见绿色的能量集中到了我脚下保胁卓人的体内，我笑眯眯的对着还能挣扎着的这个肉团说道：“现在，我就让你更加瘦一点吧。”
　　说着，我开始对着他的脚骨一脚踩了过去。
　　咔嚓一声轻响，我直接就把他的脚骨踩到了地面上，整个脚已经变成了一个平面。要知道，虽然我的体重绝对属于轻量级的级别，但是我的力量却是属于规格外的级别。
　　“撒，接下来我们开始剩下部位的瘦身运动吧。”我把脚从血肉里面拔了出来，然后对着他身上的其他部位开始了踩踏。
　　没过多长时间，他身上的四肢已经全部被我踩成了肉泥和骨粉。最后，我一只脚踩在了他的胸膛之上。
　　这个时候，从楼梯口我看见圣天子和天童菊之丞带着里见莲太郎和其他士兵们走了过来，看见我的动作，圣天子大声对着我喊道：“雷尔，停！”
　　“现在说这些，已经有些晚了。”我狞笑着说着，然后一脚踩碎了胸骨。喷射出去的内脏直接溅到了最前面的菊之丞一脸。
　　“啊！”圣天子尖叫了一声，向着旁边晕了过去。幸好在一旁的蓝原延珠眼疾手快，扶住了圣天子让她没有摔倒下去。
　　“可恶，你做了什么！？”看到这一幕，里见莲太郎愤怒的看着我一眼，然后对着我就是一拳打了过去。
　　“天童式战斗术一型五番・虎搏天成！”飞速的刺拳打出了音障。
　　面对这次攻击，我偏了一下头，然后对着他的手臂一记手刀打了过去，把他的身体打偏之后我欺身上去一记铁山靠把他撞到人群里面。
　　里见莲太郎那只钬金属制作的脚紧紧在地上不断的摩擦，稳定住身形之后，他对着我又是一脚踢了过来。
　　“隐禅・上下花迷子！”
　　看见他势大力沉的一脚，我右手成爪，然后紧紧的扣在了他踢过来的小腿之上。在一阵金属火花中，我把手指按进了里面。
　　“哼，你还差的远呢？”看见挣扎着的里见莲太郎，我笑着说道。随后，我用着粘上那保胁卓人血肉的鞋子印在了他的脸上面。
　　我的一脚就直接把脆弱的里见莲太郎给打晕了过去。
　　“莲太郎！”蓝原延珠对着莲太郎高声喊了一句，然后冲着我这边跑过来。
　　看见跑过来的小延珠，我伸出手去一把把她拽到了空中，对着她说道：“小孩子就要乖乖的啊！”
　　“放开我，我要杀了你。莲太郎，你没事吧！”在我的手中，小延珠不断的挣扎着。
　　面对着她的挣扎，我对着她柔声着说道：“你放心，莲太郎那个家伙是不会有事的。我看在你的面子上，没有对着他下什么重手，待会儿就清醒过来了。”
　　说完，我就把莲太郎和小延珠都给放了下来。
　　而这个时候，圣天子也稍微稳定了一点。然后她对着我质问道：“他究竟干了什么，你要如此对他！”
　　“有些人总是在想着一些不该他有的想法。有想法，没实力，变成这样就是她们咎由自取。”说着，我又把那些挂起来的卫兵们的尸体给圣天子展示了出来。、
　　面对这种情况，圣天子刚刚站直了的身体又要摔了下去。
　　“雷尔，你太嚣张跋扈了！”天童菊之丞对着我高声的质问道。神色十分的愤怒，同时示意着他后面的士兵准备端枪射击。
　　我挠了挠头，对着天童菊之丞说道：“呐，你手下的士兵要是把枪端起来，我就立刻把他们腰间的手雷塞进了他们的直肠里面然后引爆。”
　　“你！”天童菊之丞愤怒的指着我，然后长叹了一声，示意着那些士兵们放下手中的武器。
　　看见他们的动作，我满意的点了点头，对着菊之丞笑着说道：“这样才对嘛，你看识时务者为俊杰，你们只要乖乖的，我也不会有什么加害于你们的心思啊！”
　　“但是你也不要太过于放肆了！雷尔。”天童菊之丞对着我说道。
　　我撇了撇嘴，对着他的话表示了不屑。只有有实力或者性情坚毅的人我才会给予一定的尊重。一个傻白甜女王和老狐狸政客实在不是在我尊重的范围之内。
　　这个时候，圣天子已经恢复了过来，她睁着眼睛看着我，把头上的遮阳帽摘了下来，然后看着我一脚踢了过来。
　　“我绝对，不会原谅你这个杀人的凶手。”
　　面对着她的攻击，我侧身躲开，手伸了出来按住了她的脖子。
　　“哼，虽然你是美少女，但是我的耐心也是有限的，你如果在继续得寸进尺的话我会做出什么来就不一定了。作为一个统治者，你以后还是要多多的锻炼啊。一个既圣母又爱冲动的家伙是做不好一个王的。”我对着她拧声的说道。
　　“放下圣天子！”天童菊之丞对着我高声的喊道。
　　“好的。”我看准了后面的侍女，然后对着圣天子一推，推到了那边。
　　“好了，天色已经这么晚了，你们赶紧走吧，我和我老婆可是要抱着新抱来的小萝莉一起回去做一些爱做的事情了。”看见已经要到了凌晨，我对着面前的圣天子和天童菊之丞说道。
　　“怎么办？圣天子。”天童菊之丞对着圣天子问道。
　　圣天子咬了咬牙，对着天童菊之丞说道：“让他们走。”
　　看见圣天子如此言语，士兵们给我让开了一个通路。
　　“是个明智的选择。你放心，我会继续给你撑场子的。”看见圣天子还算有些理智，我满意的说道。
　　作者留言：
　　啊，当初说的多加的五更今天终于完成了。不过接下来的时间我还是要多更新的（生活所迫，求包养）


第一百九十四章 开始分裂的东京地区
　　有时候，欣赏着企图和你敌对的人满脸屈辱同时还得面带着微笑的看着你是一件非常愉悦的事情。
　　于是我带着斯卡哈和小缇娜在天童菊之丞咬着牙表示着屈服的神情之中神神在在的顺着楼梯走了下去。
　　至于圣天子？她虽然还算是明智的选择不和我们继续去研究保胁卓人这个问题，但是她现在看向我的眼神是那样的愤恨，就像是一个义正言辞的女神面对着穷凶极恶的罪犯一样。
　　不过，面对这种情况我早就是有所预料的。从一开始，不管是圣天子对于那些被诅咒的孩子有过多少同情，她都是站在了那些东京市区普通人的那一边，我又不可能选择那些愚蠢的东京民众，因此我和她早晚会有对峙的时候。只不过是这次受到别人的算计把这件事情提前了而已。
　　看着她的愤怒的神情，我嗤笑了一下。这孩子，我真的很期待她被扒光之后由我亲自把她从这种高洁不屈变成阿黑颜的状态。
　　我在脑子里面意淫了一遍，然后搂着斯卡哈开始向着楼下走去。
　　走到楼下，我遥望着还站在楼顶着一行人，转过头笑着对着斯卡哈说道：“你说，我现在来一把红魔术把这个楼给炸了怎么样？”
　　斯卡哈把小缇娜放到了地上，然后对着我说道：“你会吗？上面小延珠还在那上面。还有，别以为我不知道你刚才在心里面已经把圣天子已经摆出了十八般姿势了。”
　　“咳咳，我只是想想，想想而已。你知道我的心思这么多但是我可是除了你以外只和尼禄有过关系啊！”我面色有些尴尬的对着我说道。
　　“你还敢提尼禄，你还敢提尼禄！”斯卡哈听见我提起了尼禄这件事情不由的咬着牙，从手提包中掏出了短枪对着我恶狠狠的说道。
　　微笑着把斯卡哈扎进我的身体中的枪拔了出来，然后对着斯卡哈说道：“我可是从来不会否认我自己做过的事情的啊！”
　　斯卡哈盯着我，然后又对着我的身体一枪扎过去。
　　“哼！”斯卡哈对着我冷哼了一声，然后开始拿着剩余的盐对着我的伤口开始撒去。
　　“嘶！”我不由的吸着冷气。
　　就在我们这样打情骂俏的时候，我口袋里的电话响了起来。我把手机拿了起来，然后看着上面显示的是一个未知的号码。
　　不过，东京地区有几个号码是我已知的吗？
　　我一边有些无聊的想着，一边我接起了电话。
　　电话那头，一个中年男性的声音传了过来。啊，是齐武玄宗那个长得丑的混蛋啊！
　　“啊，雷尔先生啊，你是不是和圣天子陛下产生了矛盾啊！那么是不是咱可以研究一下咱们合作的事宜啊！”齐武玄宗悠悠哉哉的对着我说道。
　　“合作？我可不知道有什么要和你合作的啊！”我嗤笑着对着他说道。毕竟啊，我可是从来不会和长得丑的人合作的。
　　恩，长得丑没有人权。
　　说着，我就要挂断电话。
　　就在我想要挂断电话的时候，齐武玄宗对着我悠哉的说道：“别着急挂断电话嘛。我只是好心好意的提醒你一句，圣天子和天童菊之丞这两个家伙是不会这样善罢甘休的。他们要是忍气吞声下去，估计东京地区领导人的尊严可就被彻底的踩到了地上。”
　　“就看他们有没有这个胆子了。”我冷笑着准备挂断电话。
　　“呵呵，有时候，君主制的国家为了面子可是什么都做的出来的啊。”齐武玄宗笑呵呵的对着我说道：“不过嘛，雷尔先生如果你感到有些压力的时候不妨来找我合作嘛。我看出来了雷尔先生你是那种不在乎权力只在乎自己快乐的人，只要我们合作，等我把东京地区夺过来之后我会把圣天子和天童菊之丞交给你，随意泄愤的。”
　　“而且，我还能帮助雷尔先生你提高那些被诅咒孩子们的地位的啊！”齐武玄宗最后说了一句之后，挂断了电话。
　　嘛，说的我都有些心动了啊！但是很可惜，你长得太丑了，所以我拒绝。
　　我这样想着，然后对着斯卡哈说道：“走吧，回家休息去吧，今天实在是太忙碌了。同时，我们也要好好审问一下小缇娜。”
　　说完，我们开始向着那栋政府所发的别墅前去。
　　......
　　等回到了家，我和斯卡哈坐在沙发上开始看着小缇娜。
　　“来，说一说吧，今天是谁让你去刺杀的。”我做一个凶狠的表情，同时解下了腰间的皮带做出一个要抽她的姿势。
　　“博士。”小缇娜回答道。
　　“博士是你的雇主吗？”我继续追问道。
　　小缇娜摇了摇头，对着我说道：“不是的，博士是我的主人。我们是受雇于另外一个人的。”
　　“那个人是谁？”我继续追问道。
　　小缇娜开始变得宁死不屈起来，坚决不回答我的问题。我气得牙根痒痒，然后对着斯卡哈说道：“呐，你开始逼供把，就像对小比奈一样。”
　　我这样说着，突然想起了一个问题，又对着斯卡哈说道：“哎，小比奈你还没惩罚完吗？”
　　“好像，我忘记了。”斯卡哈叼着手指卖萌的说道：“啊咧，难道是因为这段时间太忙了吗？我现在就去结束她的惩罚，要是真坏掉了就不好玩了。”
　　虽然我很想吐槽不是因为她这段时间太忙而是因为年纪大了，但是我要是这么说的话估计我绝对不会比那个保胁卓人的下场好，因此我很明智的目送着斯卡哈上楼。
　　过了一小会儿，我看见斯卡哈抱着只裹着一条毯子的小比奈走下了楼。
　　小比奈现在可谓是凄惨到了一个极点，毯子里面是一丝不挂的身体，头发已经被汗水所弄湿了；脸上是标准对的阿黑颜，眼睛的瞳孔彻底涣散，舌头伸出来已经收不回去的样子，露出来的小腿只剩下本能的抽搐。
　　我看着她的状态，不由自主的对着斯卡哈说道：“你把她扔到兽人堆里面了！”
　　斯卡哈白了一眼，对着我说道：“怎么可能，我是那种邪恶到极点，人神共愤的家伙吗？我可只是一个善良的小人妻啊，虽然自己丈夫是个坏人，但是我可是保持自身高洁的心灵的啊！”
　　“咳咳，这个不是看这个状态我就一下想到了吗？你要是下次这样想做的时候，记得不要去找兽人了我可以代劳，代劳。”我笑了一下对着斯卡哈说道。
　　“给你？怕不是要出人命。”斯卡哈白了我一眼，然后对着我一脚踢了过去，在我接住之后，她又继续对着我说道：“我只是把她的身上涂满了蜂蜜，然后挖了一个蚂蚁窝，接着我又对着她施展了那个当初对她使用过的卢恩魔术而已。”
　　“蚂蚁爬遍了小比奈全身？”我有些目瞪口呆的对着斯卡哈问道。
　　“你放心，我在她关键的部位都贴上了创可贴了。恩，防水不泄露的。”斯卡哈回应着我的问题，然后看着小缇娜说道：“你要是不想体会到这种感觉的话就乖乖把背后的雇佣者给我招出来吧。”
　　看着小比奈凄惨的样子，缇娜发了一下抖，然后对着我们说道：“齐武玄宗，大阪的统治者齐武玄宗。”
　　说完，她又补充着对着我说道：“如果你要问我博士是谁的话我是绝对不会说道，即使你把我扔到兽人堆里面我也不会说的。对了，兽人是什么啊！”
　　“兽人嘛，就是一种你绝对不会想见到的恶魔的存在的。”我笑着说道。一边笑着，我一边突然意识到一个问题：你说都是那种面目可憎，两米以上的大块头还是有着各种种族的存在的。
　　要是后一种，是不是还有狐女、兔女这种身轻体柔的存在嘛。
　　我脑海中过着这种不良的念头，然后看着小缇娜这边是再问不出什么东西来了，于是我对着她说道：“好了，那么你以后就安心待在这里吧。要是我再看见你去出去做危险的事情的话，我会让你出不去的。”
　　在威胁过小缇娜之后，我拍了拍她的小屁股对着她说道：“快点去睡吧，缺少睡眠怎么长高高啊！”
　　“我是猫头鹰因子的起始者，晚上不需要睡眠的。”小缇娜对着我说道。
　　我拍了拍她的脑袋对着她说道：“那也不行，小萝莉就是要多多睡觉的。你要不去我就给你催眠了啊！”
　　恩，雷尔式物理催眠法。一拳下去，可保证睡眠八小时到一辈子不等。
　　“好吧，我现在就去睡觉。”小缇娜屈服了，然后向着她的房间回去。
　　看见她回去房门之后，我对着斯卡哈说道：“走吧，咱们也安寝吧。不知道天童菊之丞他们会想出什么办法来算计我。”
　　“恩，去睡吧，明天看看小丑们到底能做出怎样的表演。”斯卡哈对着我说着，然后示意我抱着她上楼。
　　于是，我们开始向着卧室走去。至于被我们刻意忘记的小比奈，就让她在沙发上躺一夜吧。
　　......
　　第二天上午，我是被房子外面的吵闹声叫了起来。我把手臂从斯卡哈的身下抽了出来，然后走到窗户旁边向外面看去。
　　外面是一群正在游行着的市民，一边走边举着一面面的横幅。横幅上面，写着一句句让我生气的话。
　　“要求驱逐被诅咒的孩子！”
　　“对东京地区含有原肠动物因子人员全部清洗！”
　　作者留言：
　　早上好
　　感谢村北李老大、zz1005、像树懒一样懒死的月票；感谢七夜铭的打赏
　　另外我解释一下最近一直虐杀的原因，主要就是漆黑里面有人格魅力的反派实在是太少了，全是人渣所以我就开始虐，如果是面前前面遇到的金闪闪、汉尼拔这种人物会选择让他们壮烈的死去。


第一百九十五章 搞事，就搞大一点
　　“呵，愚蠢的人类啊！总有一天他们会因为自己的所作所为来付出代价的啊！”我看着窗子外面的游行人群，对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈这个时候也醒了过来，然后站起来走到我旁边，不着寸缕的身体抱住了我的后背，脑袋枕在我的肩膀上面，和我一样看着哪些人群嘲讽的说道：“有些人，总是以为一切都是他们应该得到的，完全不会在乎那些为了他们生活而奉献的战士。”
　　“这些愚昧的人啊，完全成了天童菊之丞的利用品了。”我最后用着看白痴的眼神看了那些人群一眼，然后转过头对着斯卡哈微笑的说道。
　　斯卡哈整理了一下头发，略带讽刺的语气说道：“那个叫天童的家伙，大概是以为他能够凭借这种所谓的民心来和你抗衡吧。他们可从来不认为有人会丧心病狂的以一己之力去屠杀整个东京千万的市民。”
　　这样说着，斯卡哈又皱着眉说道：“不，也不一定只是这种手段，他们估计应该还在拉拢着其他力量。”
　　“那些民警？”我有些疑问的看着斯卡哈。
　　“应该是的，那些民警们可是除了军队之外的最重要的力量了，而且处于民间，不受军方的掌控。另外，作为长期统治在东京的圣天子还是有着一定的号召的。即使是在破败的王朝，还是能够找到一些孝子贤孙的。”斯卡哈对着我补充着说道。
　　“啧，要不要都杀掉？”我啧了一下舌头对着斯卡哈问道。
　　斯卡哈没有回答我，走到坐到床上面拿起一杯水喝了一口，对着我说道：“都杀掉之后呢？你难道要在这里留十几年等这些孩子们长大吗？如果没有你的话这些孩子们根本不能生活。”
　　“那留下一部分作为奴隶？然后让蛭子影胤那个家伙作为领导？”虽然我对蛭子影胤把我的体液通知小比奈给偷走让我很是气愤，但是从内心来讲只有他是和我一样是真心对待着那些被诅咒的孩子们，因此我对着斯卡哈建议道。
　　斯卡哈拍了拍她的腿让我躺在上面，然后拿出棉签开始掏着我的耳朵。一边刮着我的耳道，斯卡哈对着我慢悠悠的说道：“你以为现在是什么时候？大规模的奴隶制如果没有一个强力的镇压的话是不可能保持下去的，只靠那些单纯的孩子们的努力是完全做不到的。”
　　眯着眼睛，舌头在她浑圆柔软的大腿上面舔了一下，然后继续对着斯卡哈她问道：“那么，怎么处理？难不成都带回到冬木市吗？如果只是十几个二十个还好说，要是过去几千人估计怎么也不可能瞒住吧！”
　　斯卡哈轻轻拍了一下我的头，对着我的耳朵吹了一口气对着我说道：“都带回去当然是不可能的，所以说我们就要在这里把事情处理的差不多。既然这些被诅咒的孩子已经成了众人所敌视的存在，我们想要改变人们的印象是很困难的。”
　　享受着斯卡哈的掏耳，我的手开始在她身上不断的游走，此刻听见了斯卡哈的话，我不由的问道：“那么，我们该怎么办？”
　　“我们这边已经好不了了，那就让对面变坏吧。”斯卡哈一边开始舔着我的耳朵一边对着我说道。
　　“怎么变坏？”我抚摸着她的头发问道。
　　“不知道，但是那些政治家最擅长的不就是这种贪污腐败吗？恩～哈姆～”斯卡哈对着我这样说道，然后我们贴的更加紧密。
　　嘛，斯卡哈总能够在我有些心烦的时候给予我最好的安慰的。
　　......
　　就在我想着怎样才能够找到天童家的贪污腐败证据的时候，马上就有人给我们把这种证据给我们送了过来。
　　临近中午时分，我正要抱着一根手指都不想动的斯卡哈去洗澡的时候，有人敲了敲我的房门。因为我这个房子里面连蚊子都是母的，所以我随手打开房门发现奥尔加站在了门口。
　　“怎么了？”我有些好奇的对着她问道。
　　因为已经快习惯了，所以奥尔加只是翻了翻白眼对着我说道：“门外面，那个带着面具的蛭子影胤想要求见你。”
　　听见是蛭子影胤的到来，我点了点头，对着奥尔加说道：“那你就让他再等一会儿吧！我先去洗个澡再说。”
　　现在这个时候应该是和斯卡哈洗澡是第一位的。
　　奥尔加也清楚了我的性格，所以没有多说什么对着我点了点头，然后向着楼下走去。
　　这时候在微微眯着眼睛的斯卡哈稍微睁了一下眼睛，看着奥尔加的背影说道：“嘛，现在你是快把奥尔加教导成一个合格的秘书了啊！”
　　“是啊，有事秘书干，没事干......，哎呦！”我笑着说道。然后，我就挨了一下斯卡哈的一夫多妻去势腿。
　　恩，拳是踢技，那么腿就是拳法了。
　　“哼哼！”看着我已经扭曲的脸，斯卡哈然后得意的笑着。
　　看着她得意的神色，我用着我冰凉的手掌开始对着她的搞起了突然袭击，接着在她的惊呼声中我抱着她向着浴室跑去。
　　漫长的洗澡过程结束之后，斯卡哈回去继续休息了，我则是穿好了衣服来到了门口。
　　打开门，我看见蛭子影胤依然很有耐心的站在门口等着我。
　　“好久不见了，雷尔先生啊！”蛭子影胤笑着对着我打招呼。
　　我看见他，脸上的笑容更加浓烈了，对着他说道：“蛭子啊，你先站好。”
　　“什么？”他一愣，紧跟着就看见我对着他一记膝撞。
　　勉强看见了我的动作，蛭子影胤伸出两只手来挡住了我的攻击。不过我的力量是他所不能抵消的，巨大的冲击力直接把他撞退了好几步。
　　“你说，你偷偷拿着我的体液去找人做研究你还敢再回来？你的胆子到底是有多大啊！”我对着他微笑着说道。
　　紧跟着我还补充着说道：“还有，你不要去找小比奈了，她现在正在安心的养胎之中，再过十个月我的儿子你的外孙就出生了。”
　　显然，这句我的玩笑话对于蛭子影胤来讲不会有任何的作用，因此他对着我笑着说道：“那么，你以后是不是该叫我岳父大人了。”
　　“小妾的父亲可不是我的岳父啊！”我笑着回应道。紧接着，从楼上一根长枪插在了我的面前的地上面。
　　“算了，我们还是进去谈正事吧！”我擦了擦冷汗，对着蛭子影胤说道。
　　“好的。”同样在擦冷汗的蛭子影胤立刻同意了我的话。
　　走进了客厅里面，我坐在了沙发上面，对着蛭子影胤问道：“你说吧，今天你来这里是有什么事情？”
　　“当然是为了昨天晚上和今天早上的事情来的。”蛭子影胤笑呵呵的回答道。
　　“是吗？你有什么建议呢？”我对着他问道。
　　我在说着的时候，睡得迷迷糊糊的我的小女仆缇娜酱和小比奈端着茶杯走了过来。
　　“爸爸！”小比奈看见了蛭子影胤高兴的想要扑上去。
　　“咳咳！”我咳嗦了一下，然后立刻把小比奈的身形给定住了。显然，昨天斯卡哈的女仆教导对于小比奈的影响很大。
　　“这个，你的教育很好嘛。”蛭子影胤微笑着说道，然后试图去抚摸小比奈。
　　然后，他伸出去的手被我捏住了。
　　“好好说话，别动手。”我对着蛭子影胤说道。
　　蛭子影胤无奈的耸了耸肩，对着我说道：“好吧好吧，我现在就把一些事情告诉你们。”
　　“这样就对了嘛。”我满意的点了点头，对着蛭子影胤说道：“早点说，早点完事，到时候你出去正好是吃中午饭的时间。”
　　“连个午饭都不给留吗？”蛭子影胤叹息的说了一声。
　　“你要是美女，留你过夜都没有问题。”我笑着说道。然后，我的大腿上就出现了一把长枪。
　　“嘶，咱们还是说点具体的吧。”我面目平静的对着蛭子影胤说道。
　　他点了点头，对着我说道：“除了外面的游行人群，天童菊之丞又开始以原肠动物活动异常聚集着一批民警。”
　　“你是怎么知道的？”我对着他问道。
　　蛭子影胤对着我说道：“当然是我现在也是受到天童菊之丞所雇佣的秘密力量啊！”
　　“那你现在是不是在当二五仔？”我微笑着对蛭子影胤问道。
　　“不只是天童菊之丞，我同时还受到齐武玄宗的雇佣来刺探东京的内幕的。”蛭子影胤笑着对着我说道：“不过啊，他们两个到底只能是给我一些金钱而已。只有和你合作，我才能找到我这种人存在的价值。”
　　“所以，你就过来和我一起搞事来了吗？”我面带微笑的对着他说道。
　　“没错，只有这个世界越乱，我这种人才会能体会到我生存的意义。”蛭子影胤说道。
　　听见他说完之后，我又对着蛭子影胤问道：“那么，你来这里不会只是告诉我他们开始召集民警这点小事吧。”
　　“当然不是了。我这里可是有一些天通家族中的十分有趣事情。”蛭子影胤笑着说道。
　　“什么啊？”我有些好奇。
　　“菊之丞的孙子，天童木更同父异母的哥哥天童和光，在营造32号巨石碑的时候涉嫌偷工减料，从中中饱私囊。”蛭子影胤对着我说道。
　　作者留言：
　　感谢始无CODE、暮光影月、jdx319、疯兔雷曼、第三个圣晶石的月票


第一百九十六章 东京市民恐慌的开始
　　有时候，我是真的佩服那些贪污官吏的胆大包天，即使是涉及生死存亡的东西，他们都敢下手啊！
　　但是，蛭子影胤这样说可是空口无凭的啊！于是，我对着他问道：“那么，证据呢？你在这里和我说是没有什么作用的。”
　　听见我的话，蛭子影胤从口袋里面拿出了一份文件，然后扔到了我的桌子上面，对着我说道：“诺，这个就是天童和光在营造工程过程之中所营造巨石碑的时候所花费的材料的实际费用，再和预计的造价对比就能轻易的的出结论来。”
　　“当然，这个时候有一项更有力的东西证明这一点。”蛭子影胤最后又用着诡异的笑容对着我说道。
　　我有些好奇，对着他问道：“什么啊？”
　　“那就是，32号巨石碑现在已经摇摇欲坠了。”蛭子影胤对着我说道。同时，对着我指了指西南的方向。
　　“嚯，现在他们的报应已经快要到了吗？”我嘲讽的说道。
　　蛭子影胤没有说些什么，只是耸了耸肩，对着我说道：“反正现在的事情就已经到了这个局面，接下来怎么做就是看你的了，如果你需要帮助的话找小比奈，她知道我现在的联系方式。哦，对了，这个是我放在东京市政府里面的监视器。”
　　说完，蛭子影胤从口袋里面掏出一个接收的装置，然后递给了我，接着开始向着门外面走去。
　　等他走出去之后，我对准奥尔加说道：“那么，现在让我们来看一看圣天子和天童菊之丞那边的反应吧。”
　　奥尔加点了点头，然后开始把监视器的接收装置和显示器连在了一起。紧接着，东京市政府的影像就出现在了里面。
　　......
　　会议室里面只有天童菊之丞一个人，这个时候他的一名手下敲了敲门，在得到天童菊之丞的同意之后走了进来。
　　“那些市民游行的怎么样？”菊之丞对着手下问道。
　　手下对着菊之丞回答道：“报告辅佐官阁下，目前游行群众的情绪十分高涨，游行势力越来越壮大。”
　　“那就好。”菊之丞颔首点了点头，然后脸上做出一个冷酷的神色，对着手下继续说道：“那么，现在就是把雷尔是那些被诅咒的孩子们的幕后支持者的消息向那些民众泄露的时候了。记住，这件事情不要让圣天子知道。”
　　“圣天子陛下虽然聪明，但是还是太过于软弱了。”说道最后，天童菊之丞叹息了一声。
　　“是！”手下点了点头，然后有些犹豫的看着菊之丞说道：“但是辅佐官阁下，只靠那几千人的游行群众是绝对不可能对雷尔有任何威胁的啊！”
　　“我要的不是几千民众对雷尔怎么样，而是几千具尸体对东京市民怎么样！”天童菊之丞脸上露出了残酷的笑意，他继续补充着说道：“依照雷尔的那个残忍的性格，这几千人绝对会让他大发雷霆。到时候，这几千人只有死亡一个下场，而且估计是残忍的虐杀。”
　　“辅佐官，您......”手下脸色恐惧的对着菊之丞说道。
　　“这都是为了东京！”天童菊之丞面带微笑着说道：“记住，等雷尔屠杀玩民众之后，要做好证据向雷尔证明是齐武玄宗为了挑起内乱才挑唆民众去围攻他的府邸的。”
　　“只有这样，我们才能让东京地区安全下去。”天童菊之丞喃喃自语道：“只有两虎相争，我们才能得利。最好一个躺在太平间里，一个在手术室中痛苦的哀嚎。”
　　在监视器的另外一头，看见了天童菊之丞这样的说话，我这个气啊！
　　“他这是真的要拿我当枪使啊！”我咬着牙说道。
　　在一旁的奥尔加翻了翻白眼，对着我说道：“那么，如果民众来到你的面前对着你大吵大闹你会放过他们吗？”
　　“当然不会了，一群不知道感恩的家伙根本就没有存在的价值。只会欺负没人照看的小女孩，只会以众凌寡的废物即使是杀了也没有什么大不了的了。”我不屑的说道。
　　“好吧。”奥尔加无奈的点了点头，然后和我继续对着镜头里面的开始注视着。
　　在吩咐完关于民众的处理意见之后，天童菊之丞又开始对着手下问道：“那么，我们这次民警方面有多少人啊！”
　　“报告辅佐官，目前大约有四百余人，其中IP排位最前的是第275的我堂长正和他的促进者壬生朝霞。”手下报告道。
　　“是吗？”天童菊之丞点了点头，然后继续对着手下命令道：“恩，务必保证这批民警的物资供给，同时对这些民警许以重利从中招收一批直接听命于政府的人员。”
　　“是。”手下点头，然后准备走出去。但是这个时候，另外一个手下急匆匆的走了进来。
　　“不好了，天童辅佐官！”他满头大汗的对着菊之丞说道。一边说，他还一边把一份报告给递了过来。
　　“遇事不要慌慌张张的，有损我东京地区的脸面。”菊之丞先是对着手下教训了一句，接着才慢悠悠的拿起报告看了起来。
　　看了几句，他的眉头紧蹙起来，手也有些发抖。
　　因为角度的原因，我可以清清楚楚的看见报告上面写的内容。
　　“嘛，现在巨石碑出了问题我看你怎么办？”我摸着下巴对旁边的奥尔加说道。
　　奥尔加看看我，然后说道：“那么，咱们要怎么处理这件事情。”
　　“这种事情，当然是弄得人尽皆知了。”我想要一边笑着一边拍着奥尔加裹着红丝的大腿说道。
　　但是很可惜，手放到一半的时候我就感觉到有东西在瞄准着我。
　　奥尔加像是已经习惯了一样，对着我点了点头说道：“好的，我现在就去把这段影响公布出去。”
　　说完，奥尔加站起身开始着手处理这件事情。
　　就在我们这边商量的时候，天童菊之丞看见报告沉默了一会儿，然后开口对着手下吩咐道：“这件事情我已经知道了，现在先不要报告给圣天子陛下，我会把它处理好的。”
　　“遵命。”手下点头，然后在天童菊之丞的命令之下走了出去。
　　等手下走出去之后，天童菊之丞拿起电话开始对着一个号码打了过去。
　　“现在，立刻给我出现了办公室。”菊之丞对着电话那头大声的喝问道。
　　放下电话，菊之丞就开始静静的等待着。没有多长时间，一个带着眼镜的青年男子走了进来。
　　看发型，我就知道他和天童木更脱不了干系。
　　“祖父大人，您找我来是有什么事情？”男子对着菊之丞问道。
　　菊之丞把那份报告给男子扔给过去，然后对着那个男子喝问道：“天童和光，你看看你做的事情！首尾都没有处理好，你是怎么做的？现在出了这么大的一个披露。你说你到底要怎样补救。”
　　天童和光擦了擦他头上冒出来的冷汗，然后有些心虚的对着菊之丞说道：“祖父大人，当初造的时候我测算过不会出现这么大的问题啊。”
　　“我不管测算的结果，我现在看到的就是事实。32号巨石碑已经快要倒塌了，而且是在这个东京地区最危险的时候倒塌！”天童菊之丞脸上的怒气未减。
　　“祖父大人，我贪污的那笔钱也主要进入了天童家的公帑了啊！祖父大人，您一定要帮帮我啊！”天童和光开始求饶。
　　“哼！要不是因为这样我还会好心找你过来吗？如果你是和你父亲那种吃里扒外的东西一样我早就弄死你了。”菊之丞哼了一声，对着天童和光说道。
　　呦，天童菊之丞杀人灭口，弄死自己儿子，有意思，有意思。我看着他们的表演愉悦的想道。
　　在另外一头，听见菊之丞的话，天童和光的脸上露出了喜色。然后他开口对着菊之丞感谢的说道：“谢谢祖父大人，谢谢祖父大人。”
　　“别着急谢，我问你，如果修复巨石碑大约要花费多长时间啊？”菊之丞开口说道。
　　天童和光计算了一下，抬头对着菊之丞说道：“大约需要一个星期吧。”
　　“那么巨石碑能够支撑一个星期吗？”菊之丞对着他继续问道。
　　“应该，可以吧。”天童和光犹犹豫豫的说道。
　　“说实话！”菊之丞大声说道。
　　“理想情况最多一个星期。”天童和光这样说道。
　　菊之丞看着他，然后缓缓开口说道：“现在去做两手准备：一方面抓紧时间赶紧抢修巨石碑，政府那边我会以维护名义拨款过去；另外一方面，你现在去找一个替罪羊，如果出现问题就把责任推卸出去。”
　　“我知道了！”天童和光说道。
　　“那么现在马上去做。”菊之丞对着天童和光吩咐道。
　　“是！”天童和光点头，然后一鞠躬向着外面走去。
　　看完了这段监视的影像之后，我转过头对着正在处理文件的奥尔加说道：“你看，现在需要公布的素材又多了不少啊！”
　　奥尔加在处理文件的时候也在看着影像，听见我的话，她嘲讽的说道：“真是一群丑陋的政治家啊！”
　　“资本主义政治这种东西不就是黑暗的嘛。”我笑着说道，然后又摸了摸下巴说道：“话说，要是这件事情没有掀起多大波澜岂不是要盖过去了？”
　　一边说，我的脸上一边露出了邪恶的表情。
　　“你要干什么？”奥尔加有些恐惧的看着我。
　　“当然是，继续把事情搞大了。”我笑着说道。
　　恩，咱雷尔又要当个拆迁工了。
　　作者留言：
　　早上好
　　感谢七夜铭的打赏


第一百九十七章 一上场就退场的毕宿五
　　“走吧，有人随我去拆迁吗？”我换了一身便装，然后抄起一个锤子对着在客厅里面已经起床的众人问道。
　　“搞事吗？搞事吗？我好兴奋啊！”首先响应我号召的就是正在和小盲女仆爱衣玩耍的伊莉雅。恩，此子深得吾之真传，对于搞事有着别样的爱好。
　　小杰克也伸出了手，对着我高声的说道：“爸爸，爸爸，也算我一个。”
　　我点了点头，然后看向楼上面趴着楼梯的斯卡哈对着她问道：“你要去吗？”
　　斯卡哈用手肘托住下巴，懒散的对着我说道：“算了，这种纯粹的力气活我可是没有一点兴趣的。外围区的那些原肠动物还是留给女儿们玩耍吧。”
　　斯卡哈一边说着，一边开始不断在手中转着她的那把短枪。
　　好危险啊，要是她的这把枪没弄好掉下来砸到我怎么办？那不就是西门大官人初遇金......
　　不对，按照我的身份和身高来讲有问题啊！不行，我待会儿要把附近一切王姓天朝女性都驱逐出去。
　　我一边脑子里面想着乱七八糟的东西，我一边开始催促着伊莉雅和小杰克换衣服开始出发。
　　等她们两个人换好了衣服，我抱着她们两个人开始向着外面出发了。
　　刚出了门口没多久，我们就看见人群对着我的住址冲了过去。因为错开了道路，所以我们和人群并没有直接撞上。
　　“爸爸，家里面不会有事吧？要不要我们现在回去帮助妈妈一下吗？”小杰克有些跃跃欲试的看着我。
　　我摸了摸她的头，对着小杰克说道：“不用了，相信斯卡哈她处理好的。”
　　恩，虽然最近是我杀得人比较多，但是和斯卡哈她几千年来的积累比起来也不一定会多出什么来。论杀伐果断她绝对不在我之下，而且她处理事情还更加熟练一点。
　　“不过嘛，咱也不能就在样走过去嘛。”我笑着说了说，然后打了一个响指，地面上伸出了长枪，开始对着游行的人群穿刺。当然，为了不让天童菊之丞的计谋得逞，游行的人群即使被穿过之后及时抢救还是能够活下去的。
　　听着惨叫声，我摸了摸伊莉雅的头发，笑着说道：“走吧，现在前去外围区吧。”
　　于是，一个和游行人群路线截然相反的青年爸爸带着两个孩子走在了出别墅区的路上。
　　到了路口，我们打了一辆车开始向着外围区出发。
　　快到外围区的时候，司机摇了摇头，对着我说道：“先生，我们只能送您到这里了。看您的身份虽然不简单，但是还请您注意安全，最近这片地方一直传来了不好的动静。”
　　“那好吧，谢谢你了。”我随手把钱递给了出租车司机，然后抱着小杰克她们两个人向着前面出发。
　　出租车的行驶速度很快，没有多长时间道路上面只剩下我们三个人了。走在外围区荒凉地面之上，我看了一眼那时候那些被诅咒的孩子们生活过的痕迹，不由的感叹我当初做的决定是多么正确的一件事情了。
　　要是把她们留在这里，不知道这座石碑倒下去会发生什么危险的事情。萝莉要是死了一个我估计我的心都会十分的哀伤。
　　萝莉是世间的瑰宝，可远观，可亵玩，就是不能弄坏掉。
　　继续向前走去，我们看见了那面巨大的石碑。石碑上面，隐隐约约的可以看见有着工人正在抢修着石碑。
　　“爸爸，要杀掉他们吗？”小杰克抬着头对着我说道。
　　我摸了摸小杰克的头发，然后敲了一下她的脑袋，对着她教育道：“以后不要看见别人就喊打喊杀的。要记住，咱们是要杀那些可恨的人，这种普通的工人在没有看到他丑陋的一面之前就不要对着她动手啊！”
　　“可是，咱们不是要拆掉这座石碑吗？”小杰克对着我问道。
　　哎，是啊。我要是把这座巨石碑拆了那么现在在石碑上面的人岂不是要出事情了？
　　算了，我今天发发善心吧。我这样想着，然后对着石碑上面的人高声的喊道：“喂！上面的，你们的老婆在你们工作的时候和一个叫泽越止的干一些不可描述的事情啊！你们头上已经绿的发光了！”
　　万一他们之中有没有结婚依然选择留在这里的，要是出了什么危险我可就不管了。毕竟，单身狗是没有人权的。
　　在我喊完这句话之后，我抱着小杰克她们两个人开始向着石碑的背面走去。
　　等越过石碑之后，这种景象顿时就换了一个天地。石碑里面虽然十分的荒凉，但是还是一片和平的景象。而出了石碑，我们就看见众多的原肠生物都集聚在石碑的旁边。
　　“「Red Magic」！荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”看见那些原肠动物，我开始对着它们施展起了魔术。
　　空中的弹幕，地面上的长枪同时出现对着原肠动物开始了绞杀。因为只是阶段一或者阶段二的原肠动物，所以我的魔术直接就把石碑旁边的原肠动物给清除了。
　　走了过去，我一边把这些原肠动物的尸体给踢飞了出去，一边开始打量着石碑。
　　拿起来背在背后的锤子，拎在了手里面，对着小杰克和伊莉雅说道：“你们在附近找找什么原肠动物杀几只玩玩，我在这里开始砸墙了。”
　　“恩。”两个小萝莉点了点头，然后开始向着树林里面走去。
　　“哦，对了，你们别走的太远了，千万不要出危险啊！”我还是不放心的嘱托着她们两个人。
　　“知道了，上年纪的人这么爱碎碎念吗？”伊莉雅对着我摆了摆手，不耐烦的说道。
　　我很年轻，我很行啊！我咬着牙想道。然后，我开始把这些郁闷的情绪都发泄在面前的石碑之上。抄起手中的大锤子开始对着石碑夯了起来。
　　“八十，八十，八十，八......”砸了几下，我手中的锤子就断了下去。
　　我看着已经断了的锤子，不由的骂道：“这个奸商，说的什么这个是他们店里最好的锤子，结果我对着石碑打了几下就折了，回去时候我一定要去找他算账。”
　　骂完之后，我又开始对着钬制的石碑继续开始破坏。恩，我的腿比起刚才那把锤子好用多了，只是鞋子就更加不耐磨损了。
　　继续踹了几脚，整个石碑的底座已经开始被我怼出了几道大的缺口。这个时候，我那比女子还要洁白的脚就露了出来。
　　还要继续踢，这个时候我看见后面的树林里面出来了一阵阵烟尘。
　　什么鬼？小杰克她们遇到什么危险了吗？我不由的停下来开始对着树林里面仔细看下去。
　　“啊，大哥哥，救命啊！后面有只我们打不过的怪物啊！你要再不动手你就会失去你的洋娃娃了！”被小杰克抱在怀里面的伊莉雅对着我高声的喊道。
　　随着伊莉雅的喊声，小杰克抱着她跑到了我的身后。
　　“来，我来看一看到底是有什么东西敢吓我的女儿。哼，不管是谁，敢这样做的下场都是一个死。”我对着树林里面喝问道。
　　随着我的喝问，从树林里面出现了一个有着数十只细小的节肢，上面一个庞大的身躯。它的头颅由一个长长的脖子来和躯体相连接。
　　“嘛，这个家伙也不过如此。”从面前的气势来看，这个家伙比起当初的天蝎座还差的远。
　　看见了我，这个怪物对着天空高声的呼喊着不知名的言语。随着它的呼喊，许多奇形怪状的原肠动物从它的身后冲了出来。
　　“杂鱼，来多少都是没有意义的。”我看着它们，面带微笑的说道。
　　把伊莉雅她们放到了身后，我抄起一块被我打下来的钬块然后冲进了原肠动物的群里面开始大杀特杀起来。
　　在原肠动物的呼喊声中，那些原肠动物铺天盖地的对着我砸了下来。
　　“但是这个还不够啊！”我看着黑压压的动物群对着天空大力一挥，随后整片天空下起了原肠动物血液雨。
　　左躲右闪的把这些带着腐蚀性的血液闪开，我快步冲了上去。来到了那个动物的面前，我拿着钬制石刃就对着它的腿砍了下去。
　　一刀砍下去，它的肢体应声而断。接着我直接把石刃插到了它的身躯之上翻身爬了上去。
　　“哦，差点忘了，现在没有人看见，我能张开翅膀了。”我差点都忘记了我的身上不是五肢而是七肢来着。
　　张开了我好几天没有用过的翅膀，直接飞到了那个原肠动物的头顶上，对着它的脑袋就是一拳打了下去。
　　看见我的拳头过来，它张开了嘴想要把我吞下去。但是很可惜，我可是很灵活的啊！一转身我就飞过它的动作接着对着它的眼睛就是一脚踢了过去。
　　扑哧！我一脚直接踢进了它的眼睛之中。只不过，我刚一拔出来它的眼睛就恢复了。
　　“看来，还是得用钬来对付你啊！”我对着它恶狠狠的说道。接着，我飞到了离地面较近的地方，然后伸手掏进了它那庞大的身躯里面。
　　“来，咱们来比一比力量！”我一边随手把其他原肠动物踹飞之后，开始把这个原肠动物向着钬石碑拉过去。
　　它愤怒的看着我，想要和我较量力气。但是很可惜，比力量我还是胜过它的。
　　于是，它的身体离巨石碑越来越近。
　　作者留言：
　　感谢下限挖掘机、鲁迅10086的月票


第一百九十八章 准备策反天童木更
　　当你面前有两个你都讨厌的东西应该怎么办？当然是可以选择让它们两个同归于尽。这种办法也适用于两个讨厌的人，但是要是万一两个人合起来打你我就不负责了。
　　我硬拖着那个我不知道名字的原肠动物开始对着钬石碑不断的碰撞，一下又一下，把那个原肠动物撞得头破血流的同时那个石碑也被撞得千疮百孔。
　　因为撞击带来的剧痛，原肠动物的节肢开始不断的到处乱晃。
　　“你还敢乱动？”我对着它骂着说道。说完，我对着它的节肢的根部大力的踹了过去。踹断了几根之后，我又拉着它继续对着石碑开始撞击。
　　撞击了一会儿，我托着了它的身体高声的喊道：“去！”
　　手臂青筋暴起，脚下陷入泥地尺深，但是我还是把它举起来对着巨石碑扔了过去。随着轰隆的一声巨响，这个原肠动物不动了，石碑也歪了起来摇摇欲坠。
　　“嘛，这样就差不多了。”我拍了拍手对着伊莉雅她们说道。
　　看见这只原肠动物死去，剩下的杂鱼们开始向着我这边冲了过来。随手踢死了几只之后，我抱着伊莉雅她们向着东京地区里面散步似的走了过去。
　　嘛，虽然说把那些原肠动物都杀掉也没有什么太大的麻烦，但是要是把这些都清空了之后整个东京地区就都不会感受到威胁的感觉了。
　　我可不是什么一直贪图平稳生活不知道感恩的东京市民的保护神啊！我可是不想要做那种把自己全部奉献出去之后还被自己人出卖到时被绑上火刑架的村姑啊！
　　咱可只是一个萝莉资源掠夺者啊！
　　那么，现在来看一看这些东京市民们能不能想起那曾经一度被原肠动物所支配的恐惧，还有那被囚禁在鸟笼里的屈辱。
　　我这样得意的想着，然后抱着伊莉雅她们两个人走到了巨石碑的里面。
　　“怎么样？今天玩的过瘾吗？”我把她们两个人放到了地上面对着他们两个人柔声的问道。
　　“恩，还算过瘾。”伊莉雅满意的对着我说道。在一旁，小杰克也认同的点了点头。
　　看见她们满意的笑容，我满意的笑了笑，然后指了指我的脸颊，对着她们说道：“是不是该给爸爸我一点奖励啊！”
　　“好的啊，大哥哥！”伊莉雅对着我说着，然后和小杰克一起踮着脚尖亲吻着我的脸颊。感受到我冰凉的脸颊上面传过来的温润感觉，我不由的得意的微笑了起来。
　　反正现在斯卡哈不在，要不要让她们亲下嘴呢？我的心思又开始浪了起来。
　　就在我想要付出实践的时候，附近传来了一阵汽车发动的声音。
　　是那些工人们开始撤走了吗？我这样想着，但是随后我又否定了这个念头。虽然我不会开车，也没有买车，但是我对于一些车辆的基本分别还是有的。这个汽车，很明显不是民工们应该能开的起的级别。
　　我对着声音的源头看了过去，我看见了一辆黑色的轿车。以及，轿车上面坐着的惊慌失措的天童和光。
　　“呦，看来这次来到这里还有意外收获啊！”我微笑着看着坐在轿车上面的天童和光。脸上，露出了一个嗜血的表情。
　　我把小杰克她们两个人放到了地上，然后对着她们说道：“你们先在这里等一会儿，我过去干点有意思的事情了。”
　　我这样微笑着说道，然后看见伊莉雅点了点头，然后一闪身开始奔着轿车冲了过去。
　　......
　　“巨石碑那边到底发生了？为什么会产生这种剧烈的碰撞啊！”天童和光一边拿着手绢擦着头上的汗水一边对着旁边的人员大声的质问道。
　　旁边的工作人员很是无辜，面对天童和光的质问，他只能无奈的说道：“对不起，天童先生。现在这种情况我们也是第一次遇到。”
　　“算了，算了。反正替罪羊已经找好了，我们把责任推卸出去之后就可以了。”天童和光阴狠的说道，接着他又对着手下嘱托道：“对了，我的资产已经转移好了吗？”
　　“天童先生，您名下的资产已经转移到了国外。”手下对着他开始了报告。
　　站在他们的车顶，我对着他们的言语鼓了鼓掌。伸出手给这辆车又开了一个天窗。
　　“不用想着转移财产了，你们的命都会没有了，要财产有什么用啊！难道，是想要留给你们那些不知道是不是你们亲生的孩子吗？又或者，别人拿着你的钱，和你的老婆同床共枕，再把你们的女儿改名叫爱莉？”我看着他们拍了拍手笑着说道。
　　“你，你是怎么到这里的？”很明显，天童和光是没有和他身份相匹配的气魄。
　　我看着他的表现，不由的摇了摇头，对着他说道：“啧，你要是没有天童菊之丞的孙子的身份的话估计什么都不是。”
　　虽然我对于天童菊之丞这个家伙很是厌恶，但是还是不得不承认他是一个合格的政客。至于他的孙子们啊，我只能摇头笑了笑。
　　就在我摇头笑着的时候，他旁边的保镖反应过来开始掏着枪对着我开始射击。
　　“谁给你的胆子？”我脸上的微笑不改，然后地面上伸出长枪把这辆飞速行驶着的汽车给固定住。至于有支长枪没有伸对地方把保镖的身体贯穿过去就不是我的责任了。
　　看着周围密密麻麻的长枪，天童和光面目扭曲，对着我色厉内荏地说道：“雷尔，你要敢动我的话我的祖父可是会和你全面开战的，两败俱伤对于你来讲也是不利的。”
　　“两败俱伤？”我摇头笑了笑，对着他说道：“你以为你们是谁？有和我两败俱伤的资格？天童菊之丞要是对着我敢动手的话只是以卵击石而已。”
　　两败俱伤？现在我见到的人里面只有我的老婆斯卡哈有这个资格和我说。
　　我这样对着天童和光的不自量力感到可笑，然后伸出手去把他拽了出来。拽着他的脑袋，我把他拉到了车顶然后看着他露出了一个嗜血的笑容。
　　“你说，我是怎么处理你好呢？”我一脚把他踹跪下去之后，然后手按在他的脑袋上面笑着说道。
　　虽然我的手很洁白和秀气，但是对于天童和光来讲显然不是这样子想的。我的手，很明显可以感受到他不断的颤抖。
　　“嘛，你说你侵吞国家资产，中饱私囊，致使现在东京地区面临被原肠动物攻破的危险，你打算怎么处理？”我微笑着说道。
　　“你，你是怎么知道的？”天童和光满脸惊恐的对着我说道。
　　我随手捏碎了他的一侧肩胛骨，然后对着他说道：“现在没有你问话的资格，你就老老实实的回答着我的问题后就可以了。要是再废话，我就直接对着你开始处刑了。你说，是凌迟还是铁处女哪个更加适合你呢？”
　　“对不起，雷尔先生请饶过我，您说的一切我都会答应的。即使您想要去对付我的祖父，我都会帮助您的。”天童和光流着泪的向我求饶。
　　我满意的拍了拍他的头顶，然后对着他说道：“恩，不错，是个明事理的人。”
　　嘛，虽然我已经有了足够的证据去指认天童菊之丞了，但是能够听到他的亲孙子指认他的罪行是一件很愉悦的事情。到时候等他指认完了以后再把他给处死，看着他绝望的表情我就更加的快乐了。人的快乐，就是要建立在恶人们的哀嚎之上。
　　“是是是，只要您能饶过我，让我做什么都可以的。”听见我的话，天童和光欣喜的对着我说道。
　　这个家伙，我现在怀疑我让他把妻子女儿妹妹贡献出来他都会乐着答应了。
　　就在我鄙夷的看着他，还想要再说什么的时候，我又看见了几个有意思的人物。
　　啊，是天童木更和里见莲太郎他们几个走了过来。
　　看见了我身下停止着的汽车，他们几个人对着这边开始跑过来。
　　看见了我和跪在我身边的天童和光，里见莲太郎皱眉的看着我，对着我谨慎的说道：“雷尔先生，请问这里发生了什么事情？为什么巨石碑突然倒塌了？还有您是不是可以放过天童先生呢？”
　　与里见莲太郎不同，我肉眼可以看见天童木更的脸上露出了喜悦的颜色。
　　这个家伙，完全不会为她一个家族的哥哥而担心啊！我感叹着想着。然后我突然想起了一件有意思的事情：这两个人的福清，不会都是那个被灭口的人吧！
　　要是那样，我感觉我的盟友又多了一个人了。只不过，我貌似看不到天童菊之丞的愤恨表情了。
　　这样想着，我踢了一脚天童和光对着天童木更他们说道：“你问问他吧，这个家伙可是在营建巨石碑的时候偷工减料把石碑弄塌了。”
　　“什么？”天童木更他们三个人震惊的看着天童和光。
　　“哦，对了，还有一件事情要告诉天童小姐。”看见他们震惊的表情，我又准备继续把另外一个重磅消息告诉他们。
　　“什么？”天童木更疑问道。
　　“那就是......”我脸上带着愉悦表情地看着天童木更开口说道：“天童和光，是参与杀害他父亲的凶手之一。”
　　这个时候，我看见了天童木更的眼睛瞪着更大了，从紫色的瞳孔之中露出了噬人的神色。
　　作者留言：
　　早上好啊！


第一百九十九章 即将众叛亲离的里见莲太郎
　　天童木更，天童民间警备公司的社长，我曾经以为的标准的贫穷大小姐模板样人物。不过，现在的她给我展现除了另外一边的姿态。
　　手中的刀飞速拔出，然后对着天童和光就是一刀砍了过来。这种速度，虽然还不被我放在眼里，但是在场的其他人能够看清的就不多了。
　　至少，跪在车顶上的天童和光根本来不及进行反应。随着天童木更的刀光错开，天童和光的大腿上就出现了一道一尺长的伤口。
　　“你说，父亲和母亲到底是怎么死的？”天童木更低着头，长发遮住了她噬人的眼神，然后用着极度冰寒的语气对着天童和光说道。
　　“否则，我会让你体会到更多的痛苦的。”一边说，天童木更还拿着刀继续在天童和光的身上比划着。
　　听见她的威胁，天童和光赶紧把目光转向了我，开始对着我求救道：“雷尔先生，我是对你有用的吧！您一定要救救我啊！”
　　我笑吟吟的看着他的丑态，然后对着他一脚踢过去，面带微笑着对着他说道：“有用？哦，不，你的最大用处就是给我带来愉悦。本来我是想看着爷爷遭到孙子背叛的剧情的，现在我突然感觉兄妹相残的剧情更加的有趣。”
　　“况且......”我又对着他补了一脚，然后笑容满面的说道：“你说一个是带着眼镜的猥琐男，一个是美少女，你说我是应该帮谁啊？”
　　“不，你不能这样啊！”天童和光有些绝望的说道。
　　看见他的丑态，我随手从汽车上撕下一片铁皮，然后弯成筒递给了他。
　　“你也别说我一点不帮你，这样吧，给你一个武器，打赢了天童木更我这次就饶过你，你也不用帮我做什么了。”我装作大度的对着他说道。
　　反正，他是绝对不可能胜过天童木更的。
　　我这样想着，天童木更也对着我投来了感谢的眼神，对着我一鞠躬，然后说道：“谢谢雷尔先生能给我这一个报杀父之仇的机会。如果有机会，我会报答您的。”
　　我摆了摆手，对着她微笑着说道：“不要在意的。”
　　天童木更点了点头，然后对着天童和光开始质问道：“那么，你现在说一下当初我的父母死亡的内幕。”
　　听见天童木更的质问，天童和光没有回答，反而咬了咬牙，拿起我给他制作‘武器’对着天童木更就冲了过来。
　　“哼！”天童木更哼了一声，然后看见冲过来的天童和光一侧身，接着就把手中的武士刀直接捅进了天童和光的肾脏处。
　　“现在，你能说出来了吗？”天童木更冷冷的说了一声，对着天童和光就是一脚踢下去把刀从天童和光的身体之中拔了出来。
　　看见喷涌出来的血液，天童和光表情狰狞，开始手忙脚乱的捂着他的腰间。
　　天童木更把刀架在了天童和光的脖颈上面，然后对着他说道：“你别忘了，我可是天童流剑术的免许皆传。和我比，你还差的远呢？来，说吧，我父母的死因。否则，我可能会在你身上再割出几十上百刀的。你要是痛快说的话我会给你一个痛快的。”
　　听见了天童木更的话，仿佛也是知道了他自己今天无论如何都是难逃一死。他开始疯狂的大笑，然后瞪着眼睛对着天童木更扭曲的说道：“要不是当年父亲他们执意把天童家的罪证公布出来我们怎么会选择去谋害他们。明明一直在享受着天童家政治地位和经济实力所带来的福利，却还要想着吃里扒外，这种人真的是该死啊！”
　　“你这个家伙！”听见天童和光的话，天童木更和里见莲太郎两个人的脸色大变。天童木更手中的刀不断的颤抖着的，刀刃上已经割出了一滴滴的血珠。
　　看见天童木更的神情，天童和光脸上变得更加的疯狂，他无视着脖子旁边的天童木更手中的刀锋，对着天上大声地笑道：“哈哈哈，没错，当年就是我们几个受到祖父的命令引来原肠动物攻击父亲和那个女人的。你父母的死，你的肾脏，莲太郎的胳膊、腿和眼睛都是我们做的。哈哈哈......”
　　在他这种疯狂的笑容之中，天童木更一刀就刺进了他的胸膛之中，就在她想要继续再补一刀的时候，我拦住了她。
　　“你要是一刀杀了他就太便宜他了。”我微笑着阻止天童木更接下来的动作，然后撕开了汽车的油箱，把油箱抱了出来，然后对着天童和光浇了上去。
　　我又翻进汽车里面，从死人的身上翻到一个打火机，拿出来，递给了天童木更。
　　“谢谢！”她明白我的意思，然后感激的看了我一眼，然后接过了打火机。
　　“木更姐，不要！”里见莲太郎对着天童木更高声的喊道，然后又苦口婆心的劝说着她：“即使天童和光他犯下的罪行再过严重，只要一刀杀掉他不就好了吗？何苦这样去虐杀掉他呢？”
　　我鄙夷的笑了一声，然后对着莲太郎说道：“莲太郎啊，你是真的太仁慈了。有些人，可不是一死就可以了结的了。”
　　“但是雷尔先生啊，要是这样下去的话木更姐会继续沉沦下去的啊！到时候木更姐就真的没救了啊！”莲太郎对着我高声的喊道。
　　这声音，我和天童木更都听见了。
　　只不过，我对着莲太郎鄙夷的说道：“面对人渣还想着宽恕，里见莲太郎你是不是太过于天真了？”
　　“沉沦？黑暗？面对敌人再过狠厉都不为过。”我用着语言鼓励着天童木更。
　　这个时候，天童木更按耐不住自己，打开打火机就扔在了天童和光的身上。接着，在天童和光的惨叫声中，整个人化作了一个火人。
　　“你看，这样是不是好过很多了吧。”我微笑着对着天童木更说道。
　　听见了天童和光的惨叫声，天童木更面带微笑着对着我说道：“是的。不过，我接下来还有更多的仇人要去报复。”
　　“天童菊之丞吗？”我微笑着对着她说着，然后伸出手，接着对着她说道：“那么，要不要跟随着我身边呢？现在在这个东京地区，能够对付菊之丞的只有我了。而且，要是你不过来的话估计菊之丞就被我杀掉了。”
　　“好的，那么请多关照了。”天童木更点了点头就站到了我这一边。
　　嘛，这样子的话能够在我们走之后守护这些被诅咒的孩子的人又多了一个了啊！我这样得意的想到。
　　“木更姐！”看见天童木更的言语，里见莲太郎想要阻止。
　　我注视着里见莲太郎，然后开口对着他说道：“没用的，天童木更已经做出了她应该有的选择了，你是绝对无法改变的。况且，接下来有件事情还要你去选择呢？是和天童木更一样和我站在一起，还是选择去和天童菊之丞同流合污呢？又或者，你会去投靠大阪的齐武玄宗吗？”
　　“什么？”里见莲太郎惊讶的看着我。
　　我冷笑地看着他，然后开口说道：“和我站在一起，就是代表那些被诅咒的孩子们，是和那些普通的东京民众为敌，是要让那些孩子们享受着她们应该有的权力；如果你想要保障市民的利益，那么就只能站在天童菊之丞那一方了。”
　　“来吧，请说出你的选择。要记住，如果选择一方之后一定会对着另外一方造成足够的大损失的。如果我这边胜了的话东京可能会死去一半的人类；而天童菊之丞胜了的话，那些被诅咒的孩子们可能就要被全部处决了。”我笑着对着里见莲太郎说道。
　　“我......”里见莲太郎神色很是犹豫。
　　在一旁，蓝原延珠拽着里见莲太郎的袖子，神色哀求着对他说道：“莲太郎，你一定会站在我们这一边的吧！”
　　“延珠......，我......”里见莲太郎表情变得更加痛苦。
　　我看着他痛苦的表情，心情愉悦的拍了拍他的肩膀说道：“所以说，你这种人始终都会被这个社会的规则所束缚。明明除了有限的几个人类之外没有什么人关心你的，只要你大声的喊一句我不做人了不就解决了吗？”
　　莲太郎抓着头发，然后死死的盯着我。
　　最终，他长叹了一声，神色痛苦的对着蓝原延珠说道：“对不起，延珠，我实在是做不到。我实在是无法坐视平民的死去。”
　　“那么你就不会在意我们的死活吗？”蓝原延珠对着莲太郎带着哭音地喊道。
　　“我想，我们一定会找到一个合理的办法的。我们可以去找圣天子，她一定会帮助我们的。”里见莲太郎对着蓝原延珠喊道。
　　“难不成，你认为圣天子会在这种生死关头放弃人数更多的普通民众而选择去救助那些被诅咒的孩子吗？还是你以为凭借圣天子可以让天童菊之丞改变想法吗？你太天真了吧。”我对着里见莲太郎笑着说道。
　　“其实我只是看在小延珠的面子上给你提个醒而已，我也并不需要你的帮助的。”最后，我又对着他补充着说道。
　　听见我的话，里见莲太郎愤怒的看着我，对着我就是一拳打了过来。
　　我看见了他软绵绵的拳头，左手接住，然后右手成拳对着他的下颌一拳打下去。
　　“所以说有时候你是真的太天真了。”我冷笑看着躺在地上的里见莲太郎说道。接着，我又把目光转向了蓝原延珠。
　　“小延珠啊，有时候人们总是要面对着各种选择的。这种状况，不光是对着里见莲太郎说的，同时也是对着你说的。”
　　作者留言：
　　晚上好。求拍打，求喂食


第二百章 第二次东京保卫战的开始
　　有时候，一些事情会极快的促进萝莉心智的成熟。当然不是说把她们立刻从萝莉变作少妇，而是让她们的心灵过早的接受到这个世界残酷的现实。
　　话说，萝莉变少妇是不是有些不对啊。少女才会变成少妇，萝莉呢？应该叫萝妇吧。
　　在我的脑中一直过着乱七八糟思维的同时，小延珠的神情也再和刚才的里见莲太郎一样经历着重大的纠结和痛苦。
　　“嘛，我倒不是现在就要求你做出选择。只要你想，你什么时候过来找我们都可以，我那里都会为你准备好女仆装的。”看见延珠纠结的神情，我有些心疼。走上前去，摸了摸她的头发，掐了掐的脸颊对着她说道。
　　看见我的动作，被打倒在一旁的里见莲太郎顿时怒不可遏，挣扎着想要站起来继续打到我。
　　但是很可惜，他刚刚要站了起来就被天童木更拦住了。
　　“你要是想死我不会阻拦你的！听我说，要是不想和我们一起的话就带着小延珠去躲到一个没人能找到的地方，等一切结束了之后你再出来。你放心，我们都会原谅你的。”天童木更苦口婆心的对着里见莲太郎开始了劝说。
　　“我.......”里见莲太郎脸上有着意动的神色但是很快就又被另外一种坚定所代替，他对着天童木更说道：“我一定会找到让最少人牺牲的办法的。延珠，走吧。”
　　里见莲太郎没有听天童木更的话，而是直接选择和我们这一方开始了对抗。
　　“好的，莲太郎。”蓝原延珠兴致缺缺的跟着里见莲太郎走在了一起。只不过，现在的她已经没有原来看见里见莲太郎那个时候的兴奋感觉。
　　“那么，再见吧。”我笑着对着他们说道，然后领着小杰克她们向着外面走去。身后，是带着刀的天童木更紧紧的跟着我。
　　继续走了一段距离，里见莲太郎他们的身影已经不能看见了，这个时候天童木更忍不住看着我，开口对我问道：“你说，真的没有牺牲更好的方法吗？”
　　“有啊，只要把我杀掉之后再让圣天子强压天童菊之丞通过《原肠动物新法》才能办到。又或者，你可以选择投靠齐武玄宗一下子把两方面都解决掉。”我似笑非笑的看着天童木更。
　　这丫头，还不能下决心投靠于我啊。
　　于是，我接着开始打破她的幻想，对着她开口说道：“呐，你不要想把这三方都解决掉。如果要维持东京的稳定的话我们三个人至少要有一个存在的。我可以以武力镇压，天童菊之丞占据着政治上的优势再加上他的手段也是能维稳，齐武玄宗有大阪武力和他自己的能力在那支撑也是可以的。至于其他人，包括圣天子在内都是不行的。”
　　天童木更沉默了一下，对着我点了点头，然后开口对着我说道：“那么，我这把剑就托付给你了。”
　　“停，你不要这么说，你要这么说的话我很容易想起我那个性格糟糕的从者。你要是在这样的话我可是要喂你吃秋子果酱味棒棒糖的。”我微笑着开始打断这种凝重的气氛，然后开始缓解气氛。
　　“什么啊？”天童木更有些纳闷。但是看小杰克和伊莉雅的表情她就知道这个不是什么好东西。
　　我微笑着摸了摸伊莉雅的头发，对着天童木更说道：“嘛，不要去管这些事情了。咱们还是说一些现实的吧，你们是怎么过来的？没有开车吗？”
　　天童木更对着我翻了翻白眼，然后一脸郁闷的说道：“我们怎么可能有这么多钱去买车啊！还不是因为某个狠心债主欺压良民。”
　　“停！”我做了一个停止的手势，然后对着她吐槽道：“好像没有我你们也没有钱去买车吧，天童警备公司的资产部常年都是负的吗？”
　　“马上就要转亏为盈了。”天童木更不甘心的反驳了一句，接着对着我说道：“那个，我们刚才是搭乘其他民警的汽车走过来的。现在东京巨石碑有要倒塌的迹象，东京地区的民警正在开始紧张的集合起来构筑防线。”
　　“是吗？那还真是有意义呢。走吧，我们也去看看，顺便找一下怎么回去的方式。”我笑了笑，然后对着天童木更说道。
　　“恩。”天童木更像一个姬武士一样对着我点了点头，接着对着我的左侧指了指，开口对着我首说道：“雷尔先生，那边就是我们民警所集聚的地方。”
　　“恩，那我们走吧。”我对着天童木更说了一句，然后开始领头向着营地的方向走去。
　　走了没多长时间，我们就已经能看到了遍布民警的营地了。
　　走到营地门口，立刻就有一名民警走了过来，居高临下地看着我，轻蔑地说道：“矮子，你的民警证件呢？”
　　我看着他轻蔑的表情笑了笑，然后开口对着他说道：“你不会是上次东京地区民警的聚会都没有参加吧？那你是有多么的垃圾啊！那里明明只有有手有脚就能去的。”
　　“你这家伙！”他愤怒了，他冲了过来，他对着我展开了攻击。
　　然后，他倒地了。
　　随手拿着手里面的手绢把拳头上的血迹擦干净，然后继续向着营地里面走去。没有对着躺在地上的那个还在哀嚎着的人有着任何继续的侮辱性动作。因为，他不配啊！
　　继续地前进，因为我打伤守卫的事情，民警把我们包围了起来。不过，很快就有人把我认了出来。
　　“雷尔！”他尖叫着，然后身子不断地向着后面后退。
　　听见他的叫喊，周围包围着我的人们的表情顿时起了变化：那些被诅咒的孩子们的表情顿时变得十分的欢喜，而那些民警们看着我的表情就变得十分仇恨和害怕。
　　看着他们的表情我十分愉悦，然后开口对着他们说道：“那么，你们是不是能够滚了呢？毕竟，这个东京地区的军事力量还是由我来负责的。”
　　有个民警庄了壮胆子，然后开口对着我说道：“我们是民间的警备力量可不是由你所能够管理的。你们说，是不是啊？”
　　可惜的是，周围没有人应和他的话纷纷选择了退去。看见周围人的反应，他还想在说些什么，天童木更的刀就直接架在了他的脖子之上。
　　至于他身边的起始者，当然是很高兴的扑到我的怀里面了。
　　“走吧，带我去见你们这里的领头。”我开口对着已经吓坏了的那个民警说道。
　　“是，是，我马上带您去见他。”他连忙点着头答应了我的请求。
　　于是天童木更放过了他，他也连忙头前带路。
　　走了几步，我们来到了营地的中间，这个时候我看见了一个中年的光头男性在高台上面开始着演讲。在他的身后，一个黑发少女拿着刀紧跟着他。
　　“他就是我们的负责人――我堂长正，IP排位第275位的民警。”那个民警对着我介绍道。
　　我点了点头，然后天童木更对着他踢了一脚对着他厉声的说道：“给我滚吧！”
　　“是是，我马上滚，马上滚。”听见让他滚的言语，他连忙高兴的说道，然后忙不迭地对着旁边跑去。
　　因为我们的喧闹，周围人的视线都转移在我的这一边。我堂长正刚要说些什么，这个时候有人对着他悄声地说着什么。
　　“原来是雷尔先生啊！您今天过来也是和我们一起战斗的吗？如果是这样的话我可是十分欢迎的，毕竟我的手下力量防御东京还是有些不足啊！”我堂长正笑呵呵的对着我说道。
　　我撇了撇嘴，然后开口对着他说道：“嘛，只要你们乖乖听我的话，这小小的防御任务还是很轻松的。”
　　“你在大言不惭什么！”我堂长正身后的小萝莉直接站了起来，红色眼眸紧紧盯着我。然后拔出到，对着我一刀砍了过来。
　　这刀速，比起刚才天童木更的速度还要快上一分。只不过，这份速度对于我来讲还是差的远。
　　伸出两根指头夹住了她的刀刃，然后伸出另外一只手去抓住了她持刀的手腕。然后握紧刀柄，手指对着刀刃轻轻用力。咯嘣一声清脆的响声，然后这把刀就被我给弄断了。
　　“你还是乖乖的待着比较好。”我抱起了她，然后开始不断的摸头play。
　　“你要和我们这些民警们一起作对吗？”我堂长正看见这种场面，不由地愤怒的对着我说道。同时，他手中的刀锋开始对着我砍来。
　　“你不会我以为会像对待小萝莉一样对待你吧！”我笑着说道，然后抱着小萝莉对着我堂长正就是一脚踢了过去，巨大的冲击力直接把他踢到了对面帐篷里面去。
　　看见周围包围上来的民警群，我微笑地看着他们，然后开口对着他们说道：“我不是针对谁，我只是说，你们都是一群垃圾。不过，垃圾也有垃圾的用处，你们要是能够和我一起来真心帮助那些被诅咒的孩子们也算是有点救。”
　　当然，我最后一句话纯属白说的。在我说出前半句的时候，那些愤怒的民警就已经对着我冲了过来。
　　我把抱着的小萝莉递到了天童木更怀里面，对着天童木更说道：“来，看好了她，我要再做一场运动了。”
　　作者留言：
　　早上好啊！
　　感谢啊狼的月票


第二百零一章 雷尔势力的补充扩张
　　“我说你们这些人就是这么的听不见别人的劝说啊！我都说了你们是个垃圾，你们还不信。”我对着倒在地上的那些民警们说道。
　　一边说着，坐在座位上的我一边享受着小萝莉们给我端茶倒水揉肩捶腿的服务。当然，这只是一部分小萝莉们的做法，另外一部分用着仇恨的眼光看着我。
　　毕竟，那些民警里面也不全是人渣。享受着民警们的照顾着的小萝莉们是不会体会到我的苦心的。
　　倒在帐篷里面的我堂长正挣扎着站了起来，用刀支撑着身体，然后开口对着我说道：“雷尔先生，您是不是有些过分了？难道你没有把天童菊之丞和东京地区的安危放在眼里吗？”
　　“菊之丞？东京？”我摇了摇头，对着他说道：“我实在看不出天童菊之丞有什么好值得我来尊敬的。至于东京地区？你去问那些游行着的人们是不是把东京地区的安危放在眼里吗？”
　　我看着有些小萝莉的眼睛中有着迷茫，然后开口着说道：“你们在用着生命保护的市民正在开始游行着反对你们。啊，等你们结束东京地区的保卫之后，满心欢喜的以为迎接你们的市民的鲜花和爱戴，但是其实最后是来自受你们救助的人民的子弹。”
　　当然，其实事实不会是这样的。天童菊之丞再傻，他对于原肠动物再过于痛恨他也不可能把自己手中最重要的一支武装力量给处理掉的。不过嘛，我这套说辞骗一骗这些十岁左右的孩子们还是很容易的。
　　果然，听到了我的话，那些萝莉们走到我身边的人更多了。
　　我堂长正想要反驳什么，但是这个时候我很明显不会让他把反对的话给说了出来。
　　“必杀「Heart Break」！”我暗暗地说着，然后在我堂长正的心脏附近产生一个小爆炸。虽然不会致命，但是他接下来的话也是说不出来了。现在的他只能满脸痛苦的捂着胸口倒在地上，咬着牙深吸着气。
　　我看着这些正在处于迷茫着的孩子们，然后开着口对着她们说道：“来吧，跟着我走吧，来和我一起去为了你们的权力而奋斗吧。当然，你们不要担心留在这里的民警们，我在来的时候已经把石碑旁边的原肠动物杀了一部分了，相信留在这里的民警们抵抗这它们还算是比较容易的。在这之后，你们就自求多福吧！”
　　“当然，我只是求着你们心甘情愿的跟着我走，要是你们不愿意的话你们留在这里我也是不会阻拦的。只不过，你们真的甘心会为着那些一直在企图歧视着你们的东京市民的安危而战斗吗？”我开始使用着引诱技能。
　　“本小姐跟你去。”一个黄色头发的小萝莉举着手然后对着我说道。
　　“早就看那些东京民众不顺眼了，看你还算不错，本小姐和哥哥就跟着你了。”黄毛萝莉笑着对我说道，她的身后，跟着一个和她长得很像的青年男子。
　　“既然大姐头跟着你，那么我跟着你了。来，我介绍一下，我是片桐玉树，这是我的妹妹片桐弓月。”青年男子一边笑着说道一边伸出手去要和我握手。
　　我伸出手去和他握了一下，然后微笑着开口对他说道：“明智的选择。放心，跟着我，那些被诅咒的孩子们绝对会过的十分快乐，十分幸福的。哦，对了，你我可是不包食宿的,我可是只负责小萝莉的啊！”
　　“这么残酷的吗？”片桐玉树不满地对着我抱怨了起来。但是，被我无视了
　　“本小姐相信你。”无视她的哥哥，片桐弓月也是对着我点了点头一脸骄傲的对着我说道。
　　随着片桐兄妹的加入，那些犹豫不定的小萝莉们也纷纷选择走到了我的身边。渐渐地，身边的萝莉们越来越多。
　　过了一会儿，又有一个白发的青年男性走了过来。他的身边，一个戴着大大帽子的白发萝莉紧紧地跟着他。
　　“看见这么热闹，我也想加入你们了。我叫剃泽彰磨，这是我的起始者布施翠。”男性对着我开始了自我介绍。
　　那个叫布施翠的白发萝莉走了过来，抬起头看着我，用着害羞的语气对着我说道：“初次见面，我叫布施翠，是猫因子的起始者。以后请多多关照，还有，还有......”说着，她害羞的用帽子把自己遮住。
　　“还有她想说，虽然你身上的黑暗气息太过严重，但是只有你才能帮助这些她们平稳的生活了下去。”剃泽彰磨面带微笑的对着我说道。
　　我自豪的笑着，然后摸了摸害羞的布施翠，接着对着那些萝莉们说道：“走吧，我们现在出发吧。回到东京，等着那些市民们被残暴的原肠动物所弄清醒之后吧。”
　　说着，我们开始搜寻着营地里面的车辆。
　　幸好，营地里面除了一些越野车之外还有着其他大型的车辆。于是我和伊莉雅、小杰克以及天童木更坐上了一辆越野车，而剩下的小萝莉们则是找了两辆大型客车。
　　“你们都会开车吧？”我对着片桐玉树和剃泽彰磨问道。
　　“恩，我可是老司机了！木更大姐头，跟着我一起走吧。”片桐玉树自信满满的说道，在一旁的剃泽彰磨也认同的点了点头。
　　天童木更摇了摇头，和我坐到了一辆车上面。
　　坐上车之后，我掏出一张纸，然后把原来被收养的孩子们的地址告诉了这两个人，让他们去那里等待着。
　　“那你呢？”片桐玉树对着我问道。
　　“我？我当然是先回家了，咱可是有家有口的”我对着他们说道。
　　“所以说你是有老婆还勾引大姐头的渣男吗？”片桐玉树小声的嘀咕着，接着直接被天童木更‘教育’了。
　　过了一会儿，目送着他们离开之后，我们也要出发了。当然，出发前还遇到一些小问题。
　　“你会开车吗？”我对着天童木更问道。
　　“一个从来都买不起车的人你认为会开车吗？”天童木更对着我翻了翻白眼，然后又对着我说道：“那么富豪雷尔先生你呢？你不是应该买的起很多车的吗？难道还是不会吗？”
　　“怎么说呢，要我开车还不如我扛起车跑的比较快。”我摸了摸鼻子对着她说道。
　　“那怎么办？”我们傻眼了。
　　不过，这个时候总会有人站出来的。那个人，就是小伊莉雅。
　　“咱当年可是和母亲学过开车的，你们就放心我的技术吧！”伊莉雅自信满满地说道。说着，她就直接上到了驾驶位。
　　“你够得到刹车吗？”天童木更害怕的说道。
　　“没事，没事，我踮起脚尖能够到一点的。”伊莉雅对着我们说道。
　　“怎么看？”天童木更对着我问道。
　　“没事，放心坐吧。”我微笑着说道，反正即使出了什么意外我也能自信保护她们的安全。
　　天童木更犹豫着坐到车的后排，嘴中还嘀咕地说道：“要是这辆车出了什么问题估计菊之丞那个老家伙就直接获胜了。”
　　没有理会天童木更的话，我抱着小杰克坐到了副驾驶。
　　接着，伊莉雅兴奋地对着我们说道：“那么，出发了！”
　　......
　　我错了，我真的错了。伊莉雅的开车技术有一种别一样的美感，即使是和尼禄的航海技术比起来也不差分毫。后排的天童木更已经吓晕了过去，小杰克的脸色也变得苍白了。
　　待会下车之后估计要给她们两个人做一个san值的检定了。
　　“你不是说和你母亲学过开车的吗？”我对着伊莉雅高声地说道。
　　“对啊！我母亲当年就是这么开的。”伊莉雅一边兴奋地开着车一边对着我说道。
　　当初，切嗣先生究竟找了个什么样子的太太啊！我不禁哀怨地想道。因为在一起生活了这么久，我早就知道了伊莉雅她的身世和她的父母。
　　“好吧，你开心就好。”我这样说着，同时张开了翅膀随时准备破车而出。
　　但是，伊莉雅虽然车子开得技术很奇葩但是没有撞到路上的一辆车。当然，路上的车辆基本上不太敢动也是一个因素。
　　继续开了一段时间，我们逐渐接近了市区。这个时候，我突然看见了一个熟悉的身影。
　　“停，先停下！”我对着伊莉雅说道。
　　伊莉雅也看见了，她点了点头，然后开始踩下了刹车。就这样，这个车辆横着停在了道路的中央。
　　没有理会过往的车辆，我直接走了下来，对着道路的一边的身影喊道：“延珠，你怎么一个人来到了这里。”
　　延珠转过头，脸上满是泪痕，身上也不知道是因为什么有些很多摔倒的尘土。看见是我，她直接冲了过来。到了我身边之后，延珠开始抄起小粉拳对着我的胸膛不断地捶打。
　　“为什么你要让我做出这种选择啊！都是因为你，我和莲太郎两个人分道扬镳了！”一边打着，她一边不断地哭诉着。
　　因为她没有用力，我忍了几下之后微笑着把她抱到了怀里面，然后开口对着她说道：“你要知道的，里见莲太郎绝对不会放弃他的立场的。在这样下去你们早晚会有这一天的。”
　　小延珠没有说话，只是趴在我的怀里面不断地啜泣着。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第二百零二章 室户的研究成果
　　这个世界上面总是不会缺乏各种各样的人，他们有的纯洁善良，有的心理无比的肮脏。尤其是在这个东京市区，后一种人尤其的多。
　　就在小延珠哭累了，我把她从怀中放下来，然后开始用纸巾擦着她脸上的泪痕的时候，好几个年轻人从道路的一边出现了。
　　“真是的，游行来。游行去，也没有看到几个真正的怪物孩子，本来还想和原来一样痛痛快快的打一顿呢，结果只是白白的搜寻而已。”其中一个人一边吐着痰一边表达着不满。
　　旁边一个尖嘴猴腮的人对着他说道：“你就知足吧，咱们好歹没有事情啊。那些去防卫长官宅邸的家伙们可就太惨了，走到一半的时候突然地上伸出长枪把他们刺伤了一大堆，后来快到门口时候有人身上突然起火，灭了火之后地面就直接下沉成了陷阱。”
　　“所以说防卫长官那里是真的邪啊！你说，为什么他这么强的一个人物会选择保护那些被诅咒的孩子们啊！”旁边有人接着说道。
　　“那是因为他是个变态萝莉控吧，在没人的时候他会把那些孩子们放到地下室里面开始各种各种的玩法。估计也只有那些抗击打能力强的怪物们才能经受的住变态的亵玩，所以他才会好好保护自己的玩具吧。我跟你讲，这些确有其事，我舅舅邻居家的小女儿的丈夫的小三的表妹就是在防卫长官家里当仆人，我都是听她说的。”一开始的男的一脸邪笑地说道。
　　你怎么能凭空污人清白呢！我什么时候雇佣了你那啥亲戚的表妹啊。
　　我这样想着，他们也看到了我们，尤其是瞳孔鲜红的小延珠。
　　“呦，还真是想什么就能看见什么啊！来，哥几个，今天咱们有乐子了。”那个那人兴奋地说着，同时手中的棒球棒高高的举了起来。
　　看见这种场景，我一脸嘲笑的对着蓝原延珠说道：“你看，这个就是里见莲太郎一直要保护着的东京市民。你说，你们流过的血是有价值的吗？在他们眼睛里面你们只是垃圾而已。”
　　“不要说了！”蓝原延珠对着我高声地喊道。然后，对着人群就直接冲了出去。
　　面对着冲过来的小延珠，那个男的高高举起了手中的棒球棒对着她就是一棒挥出。延珠往下一躲，然后一脚直接高高地踢在了那个男的下巴上。
　　紧接着，剩下的几个男的也冲了过来，然后被蓝原延珠一一踢倒。
　　“呐，雷尔啊，咱们怎么处理这些家伙啊？”拍了拍身上的尘土，小延珠有些忐忑不安的对着我问道。
　　我走了过来，摸了摸她的头发然后开口对着她说道：“当然是处理掉了。你刚才没听他说嘛，他们以前没少虐待过被诅咒的孩子们，你说这种人渣怎么会有活在世界上面的价值呢？”
　　一边说，我一边在给小延珠做着演示：我一脚踩在一个躺在地上面不断挣扎的人，然后微微用力，他的胸骨就直接被我踩断，胸腔也凹陷下去。
　　“我懂了。好残忍，不过我喜欢。”看着七窍流血的男人，小延珠露出了微笑，然后她把一个人拽了起来就要踢下去。
　　“延珠，不要！”这个时候一身狼狈的里见莲太郎跌跌撞撞的朝着我们这边跑了过来。一边跑，一边对着延珠高声地喊道。
　　看着走过来的里见莲太郎，蓝原延珠的眼睛里面没有一丝波动。一脚下去直接把那个男人的头颅踹了下来。
　　“你来的太晚了，里见先生。”蓝原延珠对着里见莲太郎淡淡的说道。一边说着，她优雅的对着里见莲太郎做了一个淑女礼节。
　　“延珠，你在做什么啊！”里见莲太郎对着小延珠大声的质问道。
　　蓝原延珠奇怪地看了看他，然后开口对着他说道：“我做什么和你有关系吗？你去乖乖的打击那些原肠动物和天童菊之丞那个老家伙站在一起不就好了吗？”
　　“延珠，我不管你是怎么想的，我只是来阻止你这样继续下去的，你这样做会让自己万劫不复的。还有木更姐，我也是这样对着你说的。”里见莲太郎还没有放弃。
　　天童木更冷笑了一声，然后掏出武士刀把剩下几个人一一割喉。
　　“我们怎样做是我们自己的事情，和你并没有关系。”蓝原延珠冷冷地对着里见莲太郎说着，然后走到我身边跳起来抱着我的脖子对着我的脸亲了一口。
　　“待会儿我还要和雷尔先生一起去love hotel呢！等到明年，里见先生可以来参加我孩子的满月酒了。啊，被诅咒的孩子生下的下一代我还很是期待呢。”蓝原延珠一边舔舐着我的脸颊和耳朵，把我的手放进她的身上不断游走，一边对着里见莲太郎得意地说道。
　　面对这种场景，我也积极地配合着她，抱着蓝原延珠对着莲太郎笑着说道：“呐，现在时间已经不早了，你要去找菊之丞也快点去吧，我也要去酒店了。拜拜，绿见，哦，是里见莲太郎先生。”
　　“你们！”里见莲太郎愤怒地指着我们，但是抖抖索索的说不出来话。
　　我抱着小延珠往着汽车里面走过去，小杰克她们也跟着我。天童木更走在最后，在到里见莲太郎的身边的时候，她对着莲太郎说道：“呐，其实待会儿我也会和雷尔他们一起开房的，你说是不是十分有趣的呢？”
　　说完，她也跟着我上了车。
　　上了车以后，我假心假意地对着蓝原延珠说道：“你这样做真的好吗？”
　　蓝原延珠点了点头，对着我说道：“早点断了他的念想比较好，既然已经分道扬镳就彻底划清界限比较好。”
　　旁边的天童木更认同的点了点头。
　　“好吧，你们开心就好，反正我也不会对着里见莲太郎有着任何的同情心。”我笑着说道，然后想要继续调戏着蓝原延珠。
　　但是，这个时候的蓝原延珠的身体突然变得滚烫，整个人也昏迷了，口中不断地呓语。
　　“这是怎么了？”我对着天童木更问道。
　　天童木更皱着眉看着蓝原延珠，然后有些迟疑地对着我说道：“可能，是因为她体内的原肠动物的侵蚀率太高了吧。”
　　“这个......”我有些担忧地看着蓝原延珠，然后突然想起了一个人。接着，我把手机打开对着那个号码打了过去。
　　过了一会儿，室户接起了电话，对着我说道：“雷尔啊，你怎么想起找我来了？”
　　“少废话，我就问你那个抗侵蚀的药物你研究地怎么样了？我现在有急用。”我直接对着室户问道。
　　“可以了，我已经通过你的体细胞研究出阻止原肠动物进一步侵蚀的药物了。只要那些孩子们过过来我就可以进行手术了”室户回答了我的话。
　　听到这里，我点了点头，然后开口对着室户说道：“那好，我现在就要过去，你准备好手术的器材，我这里有一个萝莉要送过去了。”
　　“好的。”室户答应道。
　　把电话放下，我对着伊莉雅说道：“开吧，现在快点向着室户的实验室出发吧。”
　　“好的，咱可是被誉为爱因兹贝伦车神的伊莉雅啊！”伊莉雅高声地喊道，然后站起身来把油门踩到最底。
　　车子行驶地飞快，在无视任何交通规则的情况之下很快就到了室户的实验室门口。
　　一脚踹开了门，我把小延珠抱了进去，看着已经准备好了的室户开口说道：“诺，就是这个丫头了，快点准备手术吧。”
　　“好的。”室户点了点头，然后有些惊奇地对着我说道：“这个不是莲太郎那个家伙的起始者吗？怎么会和你在一起？”
　　“你先做完手术再说吧。”我赶忙催促着她尽早进行手术。
　　“好吧，等做完手术再慢慢聊吧。”室户对着我说道，然后把小延珠放到了床上，接着催促着我们走出去。
　　出去之后，我拿起手机把刚才发生的事情对着斯卡哈说了一下。说完之后，我们开始等待着小延珠的手术。
　　坐在实验室外面的等待了几个小时之后，室户走了出来，对着我摇了摇头。
　　“很遗憾，你们送来的太晚了。”室户遗憾地说道。虽然是这样说，但是她的脸上没有过多的哀伤颜色。
　　很明显，小延珠的生命还是没有问题的。
　　“到底发生了什么？”我对着她问道。
　　“这个由于她体内的侵蚀率太高，身体发生了异变。”室户对着我说道。
　　我对着她问道：“什么异变？”
　　“她的耳朵产生了异变，已经原肠动物化了。不过幸好其他地方已经控制下来不会再产生异变了。”室户回答了我的话。
　　耳朵异变！我记得延珠是兔型的起始者来着，那也就是说......
　　我兴奋地冲了进去，然后看着病床上的蓝原延珠，兴奋地笑了起来。
　　兔女郎赛高！
　　跟着我的身后，室户对着我说道：“难道你就没有一点遗憾的感觉吗？”
　　“为什么？这样不是很好吗？”我兴奋地说着。
　　“所以说，你们变态的想法我这种普通人是真的不理解啊！”室户对着我吐槽道。
　　“吃死人胃里面食物的人是最没有资格说这句话的了！”我反驳道。


第二百零三章 第二只阶段五
　　“也就是说，延珠和你们一起与莲太郎分道扬镳了吗？”室户点点头，对着我说道。
　　就在刚才，我已经把来这里之前发生的事情都和她说了。
　　听见她的话，我肯定地说道：“那是当然的了，理念不同的两拨人到了关键时刻一定会产生冲突的。那么你呢？你会选择帮助哪一方呢？”
　　“我，我当然是两不相帮了。我只是一个科学家而已，只要你们有需要的话我都会帮助的。当然，我不会向里见莲太郎泄露你不是人类的事情。”室户对着我说道。
　　我有些惊讶的看着她说道：“你知道了？”
　　“恩。”室户点了点头，然后开口对着我说道：“从你的基因来看原肠动物都比你像个人类，你的基因害怕流水、大蒜。要不是你的基因对阳光的抵抗性这么高我都怀疑你是不是传说中的吸血鬼了。不过，托你的福，我的研究往前进步了好多。”
　　咱可是超强的吸血鬼的说。我在心里默默地想着。
　　室户一边对着我这样说着，一边热切地看着我说道：“雷尔，再给我一点你的其他血液或者组织吧！”
　　一边说，室户一边从怀里面拿出了手术刀就要对着我切了下去。
　　“停！我可不是小白鼠啊！”我拽过手术刀拧成一个麻花然后扔到了垃圾桶里面。
　　听见里面传来了轻微的响声，我对着室户说道：“延珠好像醒了过来，我进去看看吧。”
　　说着，我就直接走了进去。
　　等我走到小延珠身边的时候，她的眼睛微微要睁开。我摸了摸她的兔耳朵，她脸色顿时变得十分红润。
　　“莲......，雷尔君，现在怎么样了？还有，为什么我头上这么痒啊？”蓝原延珠对着我轻声问道。
　　我继续邪笑着摸了摸她的兔耳朵对着她说道：“现在一切已经解决了，你身体的问题已经没有任何问题了，以后不会再为了侵蚀率担心了。”
　　“是吗？”蓝原延珠很是高兴。
　　“当然了，你的侵蚀率就这样固定下来了。还有，你头上痒的缘故是因为体内侵蚀率的原因造成的异变而已。”我对着她说道。
　　听见她身上起了异变，蓝原延珠担心地看着我说道：“那会不会很丑啊！我可不要变得难看啊！”
　　“放心，当然不会了。”我柔声地对着她说着，又从傍边拿了一面镜子给她。
　　“你看，这个兔子耳朵是不是不仅不难看而且还显得你十分可爱呢！到时候你再换上一身兔女郎的衣服，黑丝和高跟鞋，是不是就更有意思了呢？”我说道最后本性就暴露了出来。
　　听见我的话，延珠对着我笑着说道：“好啊，我也喜欢和雷尔先生玩这种play。只不过，我现在感觉您后面的那个人要是穿上这种衣服会更加漂亮的。”
　　后面？有人能摸到我的后面不让我发现吗？
　　等等！好像是有的！我一边冒着冷汗，一边把头转过去。
　　“『贯穿死翔之枪』！”
　　“人作死就会死，这句话，不仅对于人类来讲是适用的，同样对于吸血鬼来讲也是这样的。”走进来的斯卡哈用着只有我们两个人能听到的声音对着我说道。
　　“这么残酷吗！”蓝原延珠目瞪口呆的看着被贯穿胸口的我，然后又发现我是活蹦乱跳的不由地对着我说道：“雷尔先生，到底咱们两个人哪个才是原肠动物啊！”
　　“我可不是原肠动物那种的脆弱的东西啊！”我直接把枪拔了出来，然后一脸媚笑地递到了斯卡哈的手里面，对着她说道：“老婆啊，我怎么也不可能丧心病狂的对着十岁小女孩下手吧。”
　　后面跟着斯卡哈的奥尔加落井下石地说道：“那可不一定啊，雷尔先生的意志力可是无比的薄弱的，稍微不注意可就失控了啊！”
　　奥尔加！你给我记住了。早晚有一天我会把你啪成阿黑颜，让你理性丧失，san值归零，最后除了我的xx之外别的什么都不知道。在被斯卡哈再次贯穿之前我对着她这样恶意的想道。
　　在拔出枪之后，室户一脸热切的看着地面上的血液说道：“啊，实验材料又多了不少了啊！这下子我能做的实验更加多了。”
　　不理会一脸狂热的科学狂人，我对着斯卡哈问道：“你来这里是为了什么啊？”
　　因为已经刺过了两枪，斯卡哈的气已经消得差不多了。看着我，她开口说道：“在接到你的短信之后，有一个人想过来投靠咱们一方，我感觉对接下来的场面有所帮助我就把她带了过来。”
　　“谁？”我对着斯卡哈问道。虽然力量是我方占优，但是己方的力量能多一些是一些。而且啊，斯卡哈嘴中说的是她。女人来投靠嘛，当然不能是和那些男人们一个待遇啊！
　　“司马重工的那个所谓的大小姐司马未织。”斯卡哈笑吟吟地为我介绍道，然后她又用着威胁的眼神对着我说道：“要是我看见你的身体和言语有着不该有的反应，今天晚上你就在你研究着的那个铁处女里面睡觉吧。”
　　我为什么要去研究那个啊！在心里默默流着泪的我这样想道。
　　不过想法是想法，等我一走出来之后我就看见了一个黑发的和服美人。
　　只不过，她正在和天童木更紧紧地相互盯着对方。
　　“你还真是嗅觉灵敏嘛！”天童木更盯着那个女人说道。
　　“彼此彼此。”她也这样回应着天童木更。
　　看见了我走出来，她们两个人收起了架势。天童木更收起武士刀，然后恭恭敬敬地走到了我的身后，对着斯卡哈说道：“斯卡哈夫人好，我现在是雷尔先生的姬武士了。”
　　这个时候，斯卡哈的眼神变得更加危险了。姬武士可不只是负责帮助战斗的，她还会有着侍寝的这一功能啊！这点我可是相信斯卡哈是一清二楚的。
　　看来，我今天晚上就要在铁处女里面睡觉了。
　　在另外一边，那个和服美人看见天童木更的动作之后，打开扇子，对着我施了一礼说道：“初次见面，雷尔先生，我就是司马重工的千金司马未织。这次来是为了探讨和您合作的事项。”
　　“合作？为什么会选择我这一方呢？而不是选择代表着正统的圣天子和天童菊之丞呢？”我对着司马未织问道。
　　司马未织把扇子合起来，对着我认真地说道：“虽然和天童家合作对于司马家来讲确实比较顺利也比较方便，但是一个注定的失败者是不值得司马家下注的。况且，即使是加上了司马家的势力恐怕也不会对这个冲突的结局有着任何的帮助。”
　　“你就对着我这么有自信？”我笑着继续问道。
　　“你要相信资本家的侦查能力比那些腐朽的政府可强的多了。”司马未织自信地说道。
　　接着她对着我说道：“我可是从视频里面亲眼目睹了你在对战天蝎座的时候的情况的。而且，我还知道您的夫人斯卡哈的战斗力绝对不会比您更差的。同时面对两个黄道带级别的人物，别说是一个东京，就算是东洋五地区都加起来也不会是您一方的对手的。”
　　“真是个深思熟虑的选择。”我拍着手对着她说道。
　　“谢谢您的夸奖。”司马未织打开扇子，微笑着对着我说道。随后，她继续补充道：“作为投靠您一方的代价，我们司马重工会为你们提供大量的钬制武器，足够你们和那些被诅咒的孩子们的使用了。而且，我方会为您提供大量的情报来源。”
　　“那么回报呢？我可不相信着天下会有免费的午餐啊。“我对着司马未织说道。
　　司马未织委屈地对着我说道：“雷尔先生，您这样说就太让我伤心了。要知道如果您是未婚的话，我都有可能和您联姻了啊，您怎么能这么绝情呢？我们只是想要在您以后把我们司马重工当做军方的供应商。另外，我们想要在处理天童家资产的时候能够交付给我们企业处理。”
　　我盯着她，然后在她忐忑不安的神情之下开口对着她说道：“好的，这点小事我当然同意了。以后你们司马重工的企业我都会大力扶持着的。”
　　这种小事对于我来讲实在是太过于无关紧要了。本来就没有长期待在这里的打算，所以掌握不掌握经济命脉我根本不在意。只要武力掌握在我这一方，其他任何事情都是无关紧要的。
　　毕竟，武力足够、限制又少的我随时掀桌子都可以的。
　　听见我答应，司马未织长舒了一口气，然后开口对着我说道：“您能够答应实在是太好了。那么，我们就.......”
　　就在她还想要说些什么的时候，她身上响起了电话的铃声。
　　“失礼了。”司马未织对着我说了一声抱歉，然后接起了电话。
　　听见对面传来的声音，司马未织的神色由微笑慢慢变得凝重起来。随后，她挂断了电话，对着我说道：“雷尔先生，现在的局面出现了一些变故。”
　　“什么？”我对着她问道。
　　“那就是根据情报显示，又有一只阶段五的原肠动物正在朝着东京这边移动过来。”司马未织对着我说道。
　　这个时候，我的手机也响了起来。
　　上面的号码，正是圣天子的。
　　作者留言：
　　感谢无的月票；感谢七夜铭的打赏


第二百零四章 假心假意的天童菊之丞
　　“你们中午好啊！可爱的圣天子‘陛下’还有尊敬的天童菊之丞‘大人’。”打开手机，我就用着嘲讽的语气对着电话那边说了过去。
　　我的讽刺语气很是浓重，电话的那一头我都听见了枪栓拉上去的声音。不过，圣天子的声音直接响了起来。
　　“都放下，不要对雷尔先生无礼。”圣天子对着她那边的士兵命令道。
　　“呵呵，看来这个东京地区还真是不缺喜欢作死的人啊！上次的那个保胁卓人的教训还不够吗？”我继续开口对着那边说道。
　　圣天子听见了我的话，在电话那头苦笑了两声，然后对着我说道：“对不起，雷尔先生，这次是我们招收保卫部队的失误。现在我们就立刻把这些敢于对雷尔先生无礼的人员立刻解除职务。”
　　“这还差不多。”我点了点头，对着她满意地说道。
　　接着，电话的那一头里见莲太郎对着我沉声地说道：“这样我们的诚意够了吗？现在是不是能够和我们进行和平的谈判呢？”
　　“这还差的远呢，现在这些游行的人群依然在打着我的脸啊！”我继续对着他们说道。
　　“好！我现在就出面阻止那些游行的人群，您现在过来，要是来的时候再有一个游行人员，我就立刻从圣天子的位置上下来。”圣天子咬着牙说道。
　　接着，她用带着哭腔的语气对着我说道：“雷尔，我求求你了，为了东京的市民们，我恳求你再次拯救他们吧。”
　　我思考了一会儿，然后开口对着她说道：“好吧，我们现在就过去。”
　　嘛，一个美少女的请求我还是没有办法狠心拒绝下去的。另外，一个长期被君权统治着的东京地区，一个合格的吉祥物还是有必要的。
　　“走吧，我们现在就去看看他们怎么说吧。”我对着旁边的斯卡哈说道。
　　“好的。”斯卡哈回应了我的话。
　　这个时候，小延珠挣扎着站了起来，然后开口对着我说道：“雷尔桑，您能够带着我一起去吗？”
　　我把她轻轻按住，然后开口对着她说道：“不要闹了，你现在需要的就是好好休息。你放心，我不会对里见莲太郎下死手的。”
　　嘛，虽然不会出人命，但是到时候也绝对不会让他好受的。
　　我一边对着小延珠说着，一边摸了摸她的兔耳朵安抚着她。接着我对着我身后的天童木更说道：“木更啊，你和小延珠最熟悉，你留在这里照顾她吧。”
　　“是。”天童木更点头，然后迟疑地看着我，犹犹豫豫地对着我说道：“雷尔，你不会和天童菊之丞同流合污吧。”
　　“怎么可能，我向你保证，天童菊之丞绝对活不了太长时间，我也不会在东京地区停留太久的。你就在这几天多多看看怎么执政的书籍吧。”我笑着对天童木更说道。
　　“啊？”天童木更有些茫然。
　　没有解答她的疑问，我直接拉着斯卡哈向着外面走了过去。至于伊莉雅她们，我就让奥尔加先把对于肮脏的政治一点兴趣没有的她们带回家里面去了。
　　嘛，至于她们回去的时候是由谁来开车我就不清楚了。不过，看着兴致勃勃的伊莉雅我已经可以预见未来了。
　　等她们走了之后，我和斯卡哈也坐上了圣天子派来迎接我们的车辆。
　　车辆行驶的很是平稳，在路过一片狼藉的广场之后我们又来到了政府的门口。
　　在门口，圣天子带着天童菊之丞和里见莲太郎站在门口迎接着我们。
　　“干的还不错。”我满意地对着圣天子他们说道。
　　天童菊之丞拧着眉，还想要说些什么维护着圣天子的威严。不过，有个人比天童菊之丞说话的速度更快。
　　“延珠呢？木更姐呢？”里见莲太郎对着我大声的质问道。
　　天童菊之丞皱了皱眉，然后开口对着里见莲太郎说道：“莲太郎，先退下，你这样做实在是太过于失礼了。”
　　我微笑着摆了摆手，对天童菊之丞说道：“哎呀，天童辅佐官，不要那么严肃嘛，这件事情我还是能够对着里见莲太郎先生解释的。”
　　接着，我走到了里见莲太郎的身边，仰着头用着得意的语气对着他说道：“你再问小延珠和木更嘛，他们现在正在酒店里面休息呢。”
　　“你这个家伙！”里见莲太郎怒不可遏。
　　我笑着拍了拍他的肩膀，巨大的力量直接把他压了下去。随后，我开口对着他说道：“绿见先生啊，就是你想的那样。虽然我自认为是一个怜香惜玉的人，但是毕竟新破瓜嘛，你懂得。她们现在还需要休息的说。”
　　里见莲太郎一脸愤怒地看着我，随时想要爆发出来，但是被我压住不能动弹。因此，我对于他的怒火根本无所畏惧。
　　跟在我身后的斯卡哈依然是云淡风轻，满脸微笑地看着我们，一脸当家大妇的姿态。因为他们没有看见过斯卡哈出手，所以他们一直不清楚斯卡哈的战斗力，因此斯卡哈的表现也符合他们心中的形象。只不过，只有我能听到斯卡哈细细的磨牙的声音。
　　嘛，反正晚上已经注定要受酷刑了，反正再多说一些也不会在坏了。
　　我这样破罐子破摔的想着，随后开口对着圣天子说道：“走吧，我们进去里面慢慢地会谈吧。”
　　“好的，雷尔先生。”圣天子皱着眉看着我，然后勉强带着一点微笑地对着我说道。
　　于是，我拍了拍里见莲太郎肩膀两下就直接走了进去。
　　......
　　走到会议室，我和斯卡哈直接就坐到了上位，然后注视着圣天子他们。
　　圣天子没有生气，恭恭敬敬地领着天童菊之丞坐到了我的下手位上，然后准备开口说些什么。
　　我摆了摆手，开口对着她说道：“我知道你们找我来的意思，不就是想要让我帮你们对付阶段五吗？但是现在我不爽，所以我拒绝。”
　　“雷尔先生，先不要这么着急开口对着我们拒绝嘛。要知道阶段五的到来毁灭东京市区的话不仅对我们来讲很是不利，对于雷尔先生您也不是一件好事啊。”天童菊之丞不紧不慢地开口对着我说道。
　　“哼！你以为这个就能威胁到我？”我嗤了一下鼻，然后对着天童菊之丞开口说道：“你也是知道的，我对于权力金钱这种东西从来都是不在乎的，你认为东京的毁灭对于我会有多大的影响呢？”
　　听见我的话，天童菊之丞像是预料到一样，微笑着开口对我说道：“但是那些被诅咒的孩子们呢？”
　　“你什么意思？”我眯着眼睛对着天童菊之丞问道。
　　“那就是你以为东京地区如果城破了的话那些被诅咒的孩子们还能够安全的活下去吗？”天童菊之丞对着我回答道。
　　我拍了一下桌子对着他说道：“那么你是想要干什么？那些孩子们我带走还是很方便的。”
　　“那是没有干扰的情况之下，我已经安排好了人员到时候在东京城破的时候就派人煽动市民去阻拦孩子们的撤离。”天童菊之丞对着我说道。
　　在我要发怒之前，天童菊之丞接着开口对着我说道：“当然，我也相信雷尔先生您会有办法解决的。但是和去对付那个阶段五比起来应该还是麻烦一点，并且也得不偿失。”
　　“那么我就让你们平白获利吗？”我对着他说道。
　　“当然不是让您白干的。”圣天子接着我的话茬代替着天童菊之丞对着我说道：“毕竟现在我们一方是处于劣势的，所以雷尔先生您的要求我们都会答应的。”
　　“比如让你当我的热兵器？”我调笑着开口说道。
　　十七岁的圣天子已经明白了很多的事情，她很明显听懂了我说的话。整齐洁白的银牙紧紧咬着她苍白的嘴唇，然后坚定地开口对着我说道：“只要能够拯救东京市区，即使是牺牲我的身体和清白又有什么关系。”
　　“圣天子陛下！”天童菊之丞开口对着圣天子喊道，接着对着我说道：“雷尔先生，你这只是开玩笑的吧。我们已经给您准备好了您想要的了，希望您满意。”
　　说着，天童菊之丞拿着一份文件递给了我。
　　“这是什么？”我开口问道。
　　“这个是我们新修订的《原肠动物新法》，里面除了像原来的新法一样授予了那些被诅咒的孩子们人权之外同时还给与了那些被诅咒的孩子们在政府部门的一些便利。在东京地区，被诅咒的孩子们享受着超国民待遇。”天童菊之丞开口对着我说道。
　　“哼哼。”我满意地笑了一声，然后开口对着斯卡哈用着只有我们两个人能听见的声音说道：“你怎么看这些文件？”
　　斯卡哈看了一眼，然后以同样的只有我们听见的声音对着我说道：“这份文件没有问题，但是与一直说实话的圣天子不同的是天童菊之丞那个家伙的嘴里面并没有多少的真心实意。这个家伙，肯定不会让这个法律顺利通过的。”
　　“还真是有意思啊。”我看着一脸‘真诚’的天童菊之丞然后对准斯卡哈说道。
　　对于斯卡哈的判断，我是绝对相信的。
　　“所以，我倒要看看天童菊之丞能够玩出什么花样来。”我接着对斯卡哈说道。
　　我这边可是一大堆底牌没有打出来呢。
　　作者留言：
　　推荐一本内容有趣的书。书名《我的超时空物语不可能有奥特曼！》
　　芙蕾雅：“第一，饿着肚子不能上学！”
　　狂三：“第二，好天气要晒衣服 ！”
　　蕾娜：“第三，穿马路要注意来往车辆 ！”
　　要：“第四，不要依靠别人的力量！”
　　美云：“第五，不要光着身子在地上玩 ！”
　　玛基娜：“等等？难道不是不要光着脚在地上玩吗？”
　　维达：“美云又调皮了（无奈）”


第二百零五章 对于我来讲最没难度的阶段五
　　东京地区的政府会议室内，我们和圣天子以及天童菊之丞的交谈还在继续。
　　“另外，这件事情还牵涉到另外一个人。”天童菊之丞接着有些凝重地对我说道。
　　“什么人？”我有些好奇地问着他。
　　不过，大概是谁我已经能够猜出来了。能让天堂菊之丞这样顾虑的人在这附近除了我之外恐怕就只有那个大阪的领导者齐武玄宗了。
　　果然，天童菊之丞的说法没有超出我的预料。
　　“就是大阪地区的大总统齐武玄宗。我们这边的情报部门有迹象显示是他命令手下去召唤原肠动物。”天童菊之丞沉声对着我说道。
　　说完，他递给了我一堆照片。照片上面赫然是齐武玄宗在命令他的手下和他的手下去在东京地区的野外拿着一个东西在做着召唤的仪式。
　　“我想，虽然雷尔先生您讨厌我们，但是我想你同样不会对着齐武玄宗有好感吧？您总不会做出那种让齐武玄宗得逞的事情吧。来，雷尔先生，您说出您的意思吧。”天童菊之丞接着对我说道。
　　拿着照片，我对着斯卡哈说道：“怎么样？答应他吗？还是说咱们直接把这两拨人一起打？”
　　“随你喜欢，不过我对着那个阶段五有点想练练手的想法，我可是很久没有运动了。”斯卡哈沉吟了一会儿，然后开口对着我说道。
　　我点了点头，对着斯卡哈的想法表示着理解。虽然前面的五年时间内斯卡哈只有和我打斗来暂时缓解战斗的欲望，但是这段时间不断地战斗彻底把斯卡哈对战斗的狂热激发了起来，现在斯卡哈一直都在期待着合格的对手。
　　于是，我当然是听从斯卡哈的话了，对着圣天子说道：“好的，我答应你们了，只要你们把前线部队的指挥权限都交给我，等到那个阶段五的原肠动物过来的时候我们会把它解决掉的。”
　　听见我的话，圣天子和天童菊之丞的脸上露出了欣喜的笑容。只不过，我从圣天子眼神之中看到的是感激，而天童菊之丞这就是那种阴谋得逞的兴奋。
　　“哦，对了，那个阶段五的原肠动物是什么啊？”我又突然想起了这个问题。这次，我要面对的对手是谁。
　　听见我的话，天童菊之丞对着我沉声说道：“雷尔先生，根据情报显示，这次要入侵东京地区的阶段五动物是除了已死的金牛座以外最强的阶段五――人马座。”
　　啥？！人马座？
　　接着，天童菊之丞接着对我补充着说道：“雷尔先生，这次面对的原肠动物比上次的天蝎座还要更加强大一些。而且，它还是有着少见的远程攻击手段的原肠动物。在当年的原肠动物大战的时候，它以一己之力把人类大部分在太空的卫星给打了下来。”
　　听见天童菊之丞对着我的叙述，我的表情越来越漫不经心了。面对着擅长着远程攻击的人马座，我是实在提不起任何的干劲来。
　　毕竟，远程攻击对于我来讲是最没用的一种攻击。只要我想，就算是一个团的士兵拿着冲锋枪对着我攒射，我也能在枪林弹雨之中跳一段华尔兹。
　　“恩，是个不错的对手。看来这次我是要认真对待了。”虽然心里面是对着人马座一点都看不上眼，但是为了迷惑天童菊之丞他们我还是装作一副认真的样子。
　　“那么人马座就拜托您了，等您胜利归来之后我会在凯旋仪式之上给全市的人民颁布《原肠动物新法》的。”圣天子对着我说道。
　　因为情报方面的巨大差别，所以圣天子他们对于我在对战远程类敌人上面的重大优势。因此，他们对我的话深信不疑。
　　毕竟，上次面对着天蝎座我打起来还算是比较狼狈的，而更强的人马座按理会对我构成更大的威胁。
　　我耸了耸肩，然后站起来对着圣天子说道：“人马座应该还离东京有一段距离了吧，那么我们就回去休息了，有什么事情明天再说吧。”
　　“你不用去看看那些在前线的部队吗？”天童菊之丞对着我问道。
　　我摆了摆手，一脸嘲讽地说道：“那些家伙啊，没有必要再去看了，反正我也不需要那些人去帮忙。如果他们在没有阶段五的情况之下都守不住的话，那么就只能说东京地区的人倒霉吧。”
　　“可是你带走了大部分的起始者们，你让那些民警们怎么去战斗。”在一旁失魂落魄的里见莲太郎终于回过了神，看着我开始质问道。
　　“有用的时候就想着让她们上前线，没用的时候就想着怎么排挤她们，这就是你在这里大呼小叫的理由吗？我就把话放在这里了，没有我一句话，我下面的被诅咒的孩子们一个都不会出现在东京地区的战场上面。甚至有一个让你们给诱导回去我就在东京地区开始大开杀戒了。”我毫不犹豫地对着里见莲太郎说道。
　　“你！”他怒目远视的看着我。
　　这个时候，我悠哉地说道：“不要这么看着我，有那份力气的话还不如去前线抵抗原肠动物比较靠谱。你的战斗力好歹比那些废物们要强一点的，去前线才能发挥你最大作用。”
　　这样说着，我还想再气一气里见莲太郎，开口对着他说道：“时间不早了，我们要快点回去了。如果时间再晚点的话估计超市找不到新鲜的鸡了，我可是要炖鸡汤的。对了，你知道鸡汤是做什么用的吗？我跟你说，鸡汤对于刚破瓜的女子补身子是特别好的。你就放心地去前线吧，我到时候会和斯卡哈、小延珠和天童木更四个人在卧室里面一边喝着鸡汤一边看着你们战斗的。”
　　“哦，对了，等吃完之后我们还会做一些爱做的运动的啊！”搂着斯卡哈，临走之前对着眼睛已经发红的里见莲太郎继续说道。
　　说完，我就和斯卡哈出去了。
　　不过，虽然我前面说的话都是为了气里见莲太郎，但是我确实会买一点鸡汤的。不是给别人补，而是给我自己补身体的。毕竟，今天晚上可能就是要在铁处女里面度过了。
　　走上车，看见周围没有了人以后，斯卡哈冷笑着掏出了手中的短枪。然后，对着我的大腿一枪就是扎了下去。
　　......
　　“啊！重见天日的感觉是真的好啊！”我看了看早上的阳光，不由地感叹地说道。
　　能把我一个吸血鬼逼到这种境况可想而知我昨晚遇到了什么样的惨状。
　　昨天回去的路上，斯卡哈一边对着我风情万种地媚笑并让我的手在她身上大占便宜，一边把手中的短枪不断塞进我的体内。
　　等回到了我们的别墅之后，斯卡哈把短枪拔了出来，然后拎着我就放到了铁处女里面。一关进去，铁处女里面的尖刺就刺入着我的身体。
　　随后，斯卡哈在外面不知道按了什么，尖刺在我的体内开始向着四周张开。在我的呼痛声中，中空的尖刺里面又有着盐水流进了我的体内。
　　就这样，我被斯卡哈折磨了一夜。于是，我看见阳光真的是无比的激动啊！
　　“走吧，我们快点出发吧。”斯卡哈递给了我一套衣服，然后对着我说道。
　　唉，夫纲不振啊！我接着衣服一边穿着一边哀怨地想着。
　　大不了，我今天晚上在床上面报复回来吧！在用从某知名天朝人士身上学到的精神胜利法安慰自己之后，我又变得精神满满了。
　　于是，我继续搂着斯卡哈走下了楼。
　　“呐，大哥哥，昨晚过的舒服吗？”伊莉雅看着我调戏地说道。
　　“好啊，我打算也把你送进去玩一玩的。”我皮笑肉不笑地对着伊莉雅说道。
　　“呜，不要，那个装置看起来实在是太可怕了。”伊莉雅悲鸣一声表示着拒绝。
　　我笑着摸了摸她的头，然后抱起她和小杰克，之后看向我的女仆们。
　　当然，今天有一个人是一个例外。
　　“爱衣，你的眼睛好了。”我看着当初那个盲眼的小萝莉说道。
　　“恩。”爱衣酱兴奋地对着我点了点头，然后开口对着我说道：“主人，能够亲眼见到您真的是太好了。主人，您真的好漂亮啊！”
　　“给我以后好好地记住，我这是英俊潇洒不是漂亮啊！漂亮那是形容你的主母的。”我轻轻掐了掐爱衣酱的脸颊，对着她装作恶狠狠地说道。
　　“是的，主人。”爱衣酱顺从地点了点头。
　　这时候，天童木更拎着刀走了过来，开口对着我说道：“雷尔君，车辆已经准备好了，随时都能够开始出发了。”
　　“那就好。”我点了点头，然后看向待在客厅里面的众萝莉们。和斯卡哈一起依次亲了亲延珠、小比奈她们的脸颊和嘴唇，开口对着她们说道：“你们就在家里面乖乖地准备好宴会来迎接我胜利归来的消息吧。”
　　“亚―达！”小比奈和小延珠对着我表示了不满。然后跑到我的身边，开始对着我卖萌。
　　像我这么正直的人，面对一点诱惑就会屈服吗？
　　当然，当然会了。
　　“好吧，那么就和我一起去吧！”我对着她们说道。
　　“耶！”小比奈她们很是高兴。
　　于是，出发的人群又壮大了不少。
　　走到门口，我们已经看见了司机在外面等着我们。
　　只不过，和一般的司机不同的是，那个来迎接我们的司机身上穿着西装，脸上带着一个笑脸的脸谱。
　　嘛，就是蛭子影胤那个家伙。
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬的打赏


第二百零六章 准备迎战人马座
　　“呦，这次你来的够早的啊！”我微笑着看着蛭子影胤说道。
　　“那是当然的了，一切的一切，都将会在今日结束的。过了今天，整个东京地区都会迎来一个新的面貌的。”蛭子影胤笑着说道。
　　“没错，这段东京的故事就将在今日落下尾声。”汽车里面，另外一个女性的声音传了出来。
　　“啊，是司马小姐啊，来，咱们来个早安啪吧。”我笑着对着里面的司马未织说道。
　　嘛，反正待会儿斯卡哈也说着要对射手座动手的，只要她待会儿打舒服了就不会对着我怎么样的。
　　“雷尔先生还是一如既往地精神呢。”司马未织对着我笑了笑。
　　这个时候，我对着蛭子影胤问道：“对了，你说一起落下尾声是什么意思？”
　　“那就是说，在今天你们出发去解决人马座的同时齐武玄宗会带着人直接突袭东京地区政府来绑架圣天子并且干掉天童菊之丞。”蛭子影胤对着我说道。
　　“等等，齐武玄宗手里面哪有那么多部队去突袭啊！还有，齐武玄宗打算怎么来面对我呢？他不会以为他能够收买我吧？”我对着蛭子影胤问道。
　　“这次，他可是偷偷运来了核武器了呢。准备等待你把人马座解决之后用来对付你。之后，等到把你解决之后在把这件事情嫁祸给圣天子。”蛭子影胤笑容满面地对着我说道。
　　“你们这里还有核武器呢？那之前为什么不用来对付原肠动物呢？”我不由地对着他问道。
　　原来这个世界是有核武器的啊。那么为什么这个世界的国家不用来对付原肠动物呢？就算是东洋没有的话，剩下五大流氓怎么也不可能自废武功到这个份上啊！
　　听见我的问题，司马未织开口对着我解释道：“原肠动物再生能力极强，阶段五更是核弹也不一定能够消灭。其次使用核武器会对环境造成极大影响，不利于反攻及重建工作的开展。因此，世界上各个国家并没有选择使用核武器。”
　　我撇了撇嘴，然后对于这件事情不置可否。要是我的话，估计会在阶段五在别的无核国家的时候开始狂轰滥炸，能在炸死一个是一个。
　　当然，我对于这点也没法做过多评价，于是对着蛭子影胤说道：“那么，你来到了这里是有了解决的办法了吗？”
　　“当然，毕竟齐武玄宗现在还在雇佣着我的。我会把核弹发射装置的位置告诉你们的，您或者斯卡哈夫人去把那地方破坏掉就好了。记住，这项任务只有您两个人能够成功的。”蛭子影胤对着我说道。
　　“为什么？”我好奇地问道。
　　蛭子影胤从手中拿出了一张照片，上面是一个老年西方男性。把照片递给我之后，蛭子影胤对着我说道：“这个，是四贤者之一的安・兰德，他现在也和我一样受雇于齐武玄宗。他的手下可是有着不少的机械化改造的被诅咒的孩子们。”
　　随着蛭子影胤的话。小缇娜的脸上露出了恐惧的神情。我轻轻摸了摸她的脑袋，一边亲着她的脸颊一边对着她说道：“不要担心，我们今天一定会把他解决掉的，你以后就安安心心地当我家的小女仆吧。“
　　我家的人，可是只有我才能动她们的。
　　这样想着，我对着蛭子影胤说道：“那么，你把核武器的地址告诉给我吧。”
　　蛭子影胤点了点头，然后从口袋里面掏出了一张写着地址的字条递给了我。
　　看见字条，斯卡哈直接接了过去，然后摸了摸小缇娜之后对着我说道：“这个安・兰德就由我来解决吧，你去对付人马座的时候稍微留手，等我过去由我解决。”
　　“好。”我点了点头，然后答应了斯卡哈的话。毕竟，为了迷惑齐武玄宗和天童菊之丞，我是一定要在人马座面前露面的。
　　那么，等到周围的监视装置全部破坏掉之后再由斯卡哈接手，我再回去的时候就是一个极佳的选择。
　　因为发射部队也是在东京地区外面的缘故，所以斯卡哈也和我们一起出发了。
　　坐到副驾驶的座位上，我对着蛭子影胤说道：“走吧，咱们向着外围区出发吧。还有，记得待会儿把我那些有趣的小东西运到东京政府里面去，我可是很想看到那些人的哀嚎的啊！”
　　“你还真是恶趣味满满啊！”蛭子影胤对着我说道。
　　我耸了耸肩，然后开始催促着蛭子影胤前进。
　　在路上，我对着后面的司马未织问道：“司马小姐啊，我要的钬武器你准备好了吗？”3
　　司马未织点了点头，然后开口对着我说道：“雷尔先生，您要我们打造的武器因为是冷兵器的缘故，所以我们连夜就能打造好了。话说，您真的不需要什么热武器吗？”
　　我摇了摇头，对着司马未织说道：“很遗憾，我和斯卡哈都不会使用热武器。而且，冷兵器对于我们来讲才是最合适的。”
　　司马未织没反驳我的意见，只是让斯卡哈帮助她把车后面的武器给我拿了过来。
　　恩，把数支钬制的投枪放在身后，随后我又看向了让司马重工特意打造的武器。上次打造的是方天画戟，这次我打造的就是凤翅镏金E了。
　　方天画戟还是有些轻，这把一百六十公斤重的凤翅镏金E使用起来更加舒服。
　　随后，我把凤翅镏金E放好，开始眯着眼睛看着前方。
　　等快到东京外围区的时候，硝烟已经是肉眼可见了。人们绝望的哀嚎声和原肠动物的嘶吼声我们听得清清楚楚的。
　　“走吧，我们快点过去吧。那些民警死不足惜，但是有些不愿意走的小萝莉们却是不能有着一点危险啊！”我笑着说道。
　　随后，我伸出手去把汽车的车顶撕开，从上面钻了出来。
　　“我先行一步了。”站在车顶，我对着他们说道。随后，脚下一用力，整个人像一支箭矢一样飞了出去。
　　恩，我的速度比起汽车来快得多的。
　　等我跑到前线的时候，民警们和原肠动物惨烈地交织在了一起。
　　“今天是你们运气好，我正好想要热身一下了。”我捏了捏指骨，眯着眼睛看着那些原肠动物。
　　接着，我拿着凤翅镏金E开始冲向了原肠动物里面。
　　沉重的武器再加上我的力量打击到原肠动物的身上之后就直接把它们拍飞了出去。继续地前进，我看见了昨天那个有意思的小萝莉。
　　昆虫状的原肠动物用着节肢把她压在了身下。巨大而恐怖的口器直接就对着她的脑袋要啄了下去。
　　就在她准备闭目等死的时候，我冲了过来一镗劈了过去把它劈成了两截。
　　“壬生朝霞是吧，我堂长正呢？他怎么会让你一个人处于这种危险的境地呢？”我俯视着躺在地上的小萝莉问道。
　　她没有说话，对着冷哼了一声。接着对我说道：“都是因为你的原因，现在人手严重不足。”
　　“不，这都是你们自己做出来的。要是那些民警们平常对着被诅咒的孩子们很好，我昨天也不可能把那么多的人给带走的。你也是知道的，昨天没有一个孩子们是被我强迫着离开的。虽然我为人虽然鬼畜了一点，但是我也从来不做强迫的事情啊！”我笑着对壬生朝霞说道。
　　说完之后，我开始挥动着凤翅镏金E对着周围开始了大杀特杀。
　　一边向着前面清场，我开始向着外围推进。
　　在最前线，我堂长正和里见莲太郎正在和原肠动物不断地战斗着。
　　“隐禅・黑天风！”里见莲太郎金属的右腿对着原肠动物狠狠地踢了下去。与此同时，我堂长正的刀也对着另外一只原肠动物砍了下去。
　　“你们让开吧！”我对着他们大声地喊道。随后，我开始准备着挥舞凤翅镏金E。
　　“雷尔！”里见莲太郎和我堂长正愤怒地对着我喊道。但是看见了我的动作之后，他们纷纷向着旁边闪开。
　　凤翅镏金E随着我的挥动带来了巨大的气劲，地面上的沙石随着我的动作不断地晃动，在我蓄力之后就对着面前冲上来的原肠动物横扫了过去。
　　本身凤翅镏金E的镗身就是极为长大，再加上我带的气劲直接把眼前的原肠动物全部给清理掉了。
　　那些原肠动物的鲜血直接把里见莲太郎和我堂长正给溅了一脸。
　　“你们就在这里慢慢打着这些杂鱼吧，我去解决人马座了。”我看着他们愤怒的眼神，不由地看口对着他们说道。
　　“哦，对了，小延珠她们也在后面呢，我期待你们的再次相见。”走到前面，我转过头对着里见莲太郎调笑着开口说道。
　　说曹操曹操到，就在这样对着里见莲太郎说着的时候，还没等他说些什么，天童木更她们跟着斯卡哈走了过来。
　　“延珠，木更姐！”里见莲太郎高声地喊道。
　　蓝原延珠和天童木更没有理会里见莲太郎，冷漠的眼神扫过里见莲太郎之后，默不作声地跟着我向着前面跑去。
　　往前跑了一段距离之后，斯卡哈对着我说道：“那么，我们就在这里暂时分开吧。我去破坏核武器了，你先去和那个人马座玩一会儿。记住，别把它玩死了。”
　　我点了点头，表示了同意。
　　作者留言：
　　早上好啊！漆黑的子弹这一卷也开始接近了尾声了，咱再把该虐杀的虐杀之后要开启了fgo第三章的剧情了。
　　感谢疯狂作死铃仙的月票


第二百零七章 调戏人马座
　　“那么，人马座就是在这个方向的吗？”我看了看前面的方向，然后对着隐蔽在一旁的蛭子影胤问道。
　　“没错，继续那个方向走接近一百公里左右就是现在人马座所在的位置。因为体型的原因，它的移动速度并不是特别的快。”蛭子影胤对着我说道。说完，他就开始向着回去的方向前进了。
　　“那么，走吧。”我对着剩下的萝莉们说道。
　　“大哥哥，抱。”伊莉雅伸出手对着说道。因为体质的缘故，小伊莉雅不能和其他被诅咒的孩子一样可以跟着我进行一百公里的远距离奔跑。
　　面对这样的伊莉雅，我当时选择低下身抱起了她。然后开始向着前方奔跑。
　　因为有我的凤翅镏金E的缘故，我们遇到的所有的原肠动物都不能阻拦住我的脚步。为了照顾小杰克她们的速度，我们用了接近了两个小时才跑到了离人马座不远的位置。
　　这个时候，我感到了一股和上次的天蝎座一样的恐怖的气息传了过来。但是，和上次时候还会体会到一些危险不同，这次面对着人马座我是一点危险的感觉都没有。
　　也就是说，这个人马座是属于我随便浪都不会翻车的存在。
　　不过，我也不会让小萝莉们再上前一步的。毕竟不是所有人都像我一样无视任何飞行道具的。
　　“你们就在这里乖乖找个地方躲起来，在远处欣赏着我的表演吧！”我对着她们说道。
　　“等等，这么多树林挡着我们看不见啊！”伊莉雅对着我说道。
　　我想了想然后开口对着伊莉雅开口说道：“那么，你们注意躲避吧，我把前面的树林给清理出了一个缺口吧！”
　　因为有小杰克这种擅长隐蔽的assassin在，我是不会担心她们的气息遮蔽问题。即使原肠动物发现了她们，凭借着她们的武力也没有多大问题。
　　于是，我就放心地开始砍树前进。
　　等到我用着凤翅镏金E通过了树林之后，我看见了一个巨大的直立行走的原肠动物。
　　超过了数百米的身体上面布满了密密麻麻的脏脏赘生物，头颅呈现出一个三角的形状，五官除了眼睛之外几乎没有，与之相对的就是它的眼睛大的过分，其大小超过了正常的一间居室的大小。而且，和正常眼睛不同的是，它的眼睛里面有着的是那种像是昆虫一样有着复数的瞳孔。
　　在下面，它的手臂极为细长利于投掷着物体，极为粗壮的上身显示着它的体内具有着不弱的力量，而它的下身满是则是类似于袋鼠那种善于弹跳的强壮下肢。
　　这只怪物的身体，完全就如同一个弓弦一样，充满着爆炸性的力量。但是，这种的身体实在不是擅长近身的格斗。
　　此刻，它一直不断的向着前面破坏着前进。在不断用身体破坏着前面的树林的同时，面对着天上的侦察机，他甩动着身体上面的赘生物把这些圣天子方面的侦察机一一击落。
　　看见这种情况，我紧走了几步走过去。
　　“呐！你就是人马座吧？”我扛着凤翅镏金E对着它大声地喊着，想要吸引着它的注意力。
　　虽然声音的十分嘈杂，但是我的声音还是被它听见了。转过头，有着复数瞳孔的眼睛看向了我。不过，它的眼神里面全是蔑视的神色。
　　接着，它随手对着我用它的手臂扫了过来。而它又转过头继续开始打着侦察机。
　　啧，瞧不起我吗？我这样想着，然后拿着凤翅镏金E对着它的手掌就一镗刺了下去。随着一声如中败革的声音，我的凤翅镏金E深深地扎入了它的手掌之中。
　　这个善于使用着投掷着的身体根本不能与我相互抗衡，它的手想要把我压下去是根本不能做到的。
　　“你现在给我断手吧！”我对着它高声的喊道，然后凤翅镏金E向着旁边用力地挥了下去。紧接着，它的手掌被我划开了一个豁口。
　　“让你这么专注的打飞机，我看你以后没了右手还怎么办？又或者，你其实是个左手派吗？”我对着它开始嘲笑地说道。
　　也不知道是因为疼痛还是听见了我的嘲笑声，当然也有可能是因为它已经把飞机打完了的缘故，它现在把全部的精神都放到了我这一边。
　　“怎么？你不服吗？现在乖乖地投降我还能给你一个痛快，否则你就会知道你的前辈天蝎座死亡的时候是多么的绝望了。”我对着它高声地嘲笑着。
　　听见是我杀死了天蝎座，人马座的眼神中流露出了愤怒的情绪。令常人愤怒的眼睛死死地盯着我，然后身体开始不断的抖动。
　　“看来你是不打算投降喽？”我微笑着看着它说道。
　　它这个时候没有动静，紧接着，它的身体一躬，然后往前一挺，身体上面无数的赘生物向着我飞了过来。
　　因为数量众多的缘故，这些赘生物一靠近我就散发出了令人厌恶的恶臭，这股恶臭像是要把人全部的理智都熏掉一样。
　　“你是有多长时间没有洗过澡了啊！你们原肠动物就是这样不爱卫生的吗？你们死之前就不会好好地梳妆打扮一下吗？话说，要不是为了那些小萝莉们，我真的想先把你放到东京市区里面吃上一顿断头饭的说。那些东京市民可还是算得上细皮嫩肉的啊！”强忍着这种恶臭，我对着它嘲笑着说道。
　　随后，那些赘生物就砸到了我的面前。随后，我闭着眼睛就开始了躲避。
　　恩，闭着眼睛不是因为害怕，只是想秀一下技术。人活着，要是不能浪还有什么意义。
　　一边躲避着，我一边从口袋里面拿出了手绢然后捂住了自己的口鼻。要是被活生生的臭死，我的人生可是是一片黯淡了。
　　不过，虽然周围都是它的赘生物弄出来的恶臭，但是我的身上是一点都没有沾到。而我，就在它那不断的攻击之中接近了它断裂的手臂。
　　“现在，就让你体会到彻底断手的快感吧！”我对着人马座它喊道，然后站上它的断掌之上，一镗刺进了它的手腕之中。
　　也不知道是不是原肠动物的骨骼和一般动物不一样的缘故，我的一镗下去没有想预想地一样刺穿过去，而是卡在了它的骨头之上。
　　这时候，它开始对着我把赘生物砸了下来。但是，依然被我一一躲开。
　　“虽然扎到了骨头，但是我可不会放弃让你断手的啊！“我拧声对着它说道，然后双臂用力把它的骨头给挑飞了出去。
　　接着，我一镗就把它的手臂给拆了下来。因为是钬制的武器，所以它受伤的手臂并没有恢复的迹象。
　　而后，看着它周围已经没有了侦查的飞机，我张开了翅膀飞到了天空之中。
　　“来吧，你对着我扔了这么多乱七八糟的赘生物，现在该是我回报你的时候了！”在比我身体还要长的翅膀的扇动之下，我看着它的眼睛舔了舔舌头说道。
　　“「Red Magic」！”翅膀扇动，我的身后出现了鲜红色的魔术弹幕，随后我一挥手，这些魔术的能量就开始奔着人马座飞了过去。
　　“吼！”随着人马座一声不明意义的吼叫声，它也开始和我对射起来。
　　鲜血的弹幕和剧毒的肉块相碰撞，一声声的爆炸声响起，天空之中顿时满布了毒雾。现在，如果有着任何一个人走到这片毒雾之中立刻就会全身溃烂，凄惨地死去。
　　看来，现在的弹幕力度还是不够啊！我这样想着，然后开始加大了轰炸的力度。
　　“「Bombard Night」！“我嘴中不由自主地喊着，身后的鲜红随着我的魔力的输出变得更加密集。很快，天空之中已经变成了一片鲜红的色彩。
　　嘛，什么时候地面上也都是这种血色的鲜红就好了。我在心里面默默地想道。一边想，我一边把能量对准了人马座。
　　“来，享受一下什么叫真正的远距离攻击吧！”我对着它喊道，身后的弹幕不断地向着它开始了前进。
　　随着我身后的太阳一点点地显现，我的能量所造就的魔术全部倾泻在了人马座的身上，它的身体直接变成了筛子的样子。眼睛也被我打瞎了一只，另外一只瞳孔充着血愤怒地盯着我。
　　“来吧，把你当初打下卫星的本事给我拿出来吧！”我挥动着凤翅镏金E对着它挑衅地说道。
　　看着我的挑衅，人马座即使身体上满是疮痍也不能阻挡住它的动作。左手伸了出来，然后扣住了它残疾的右臂。
　　刺啦！一声想起，它把它的右臂扯了下来。
　　“哦？你是要练什么独臂刀吗？难道不想做个弓箭手而是要成为一个刀客吗”我看着人马座笑着说道。
　　当然，它绝对不会是要去练什么刀法。它把手臂放到了身体的前面，然后下身几十个腿部同时开始用力，拿着这个断肢瞄准了我。
　　我看着它的手臂对准了我，同时人马座放出气势来想把我给锁定住。
　　这一击，它是想直接把我击个粉碎。
　　“但是，你以为你这种渺小的气势能压住我吗？”我轻蔑地说道，然后翅膀前后一扇，翅膀带来的气势把人马座的锁定给震开。
　　接下来，就是面对着人马座的射击的时刻了！我看着它的断臂想道。
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹、Shiroe的月票


第二百零八章 准备开始最后的荒诞剧
　　古代神箭手讲究的是心神和一，全神贯注再加上和自己的弓箭心意相通才能百发百中。而在我面前的人马座则更近了一步。
　　因为，它整个人就是一把长弓。
　　它拿着它的手臂，把整个身体当做了弓身与弓弦然后奋起全身的力量对着我射了过来。
　　这个时候的我刚刚用翅膀震开了它锁定着我的气势，面对着它射过来的手臂，我微微地笑了起来。
　　虽然躲开这个攻击对于我来讲是没有一点的难度，但是看着这汹汹而来的气势，我体内好战的气息顿时涨了起来。
　　要知道，咱体内的好战因子可也是不缺少的啊！一直躲来躲去可不是咱的风格啊。要知道，咱可是很喜欢硬怼的啊！
　　咱的性格，就是一硬到底的啊！哦，当然，面对着斯卡哈的时候是个例外，如果和她在一起咱就是属于那种潘驴邓小闲齐备的好男人啊！
　　当然，我这样乱想着的时候人马座的手臂已经快到了我的面前了。
　　“那么，我就认真接下你这一击啊！”我对着人马座高声地叫道，然后端起了手中的凤翅镏金E，用尽全身的力气对着飞来的手臂劈斩了下去。
　　要知道，虽然每次穿越世界我的魔力都会有所增加，但是其实增长最多的还是我的肉体的力量。因此，我才会有着自信对抗人马座的弓矢。
　　“看我的雷尔流镗术！”劈下来的时候，我把身体里面的魔力注入到了镗身内。随后，凤翅镏金E变得通红，宛如一只真正的浴火凤凰一样。
　　随后，这只血红的凤凰直接撞上了以着亚光速飞过来的手臂。
　　锃！本来是没有生命的凤翅镏金E在撞击之后发出了一声金属的悲鸣，然后整个镗身都开始了融化。
　　不过，面对着凤翅镏金E的人马座的手臂也并没有讨到什么好处，我直接把着数十米的手臂给从中间劈开了。
　　随着手臂从我的身边呈两半状飞了过去之后，人马座的这次攻击被我硬抗过去了。
　　“看来，即使你自残也不会有着太多的用处啊！”我笑吟吟地看着它，然后突然发现它的那只断裂的手臂处有着肉团蠕动。
　　接着，它的断裂处又长出了一个和原来一样相对于它庞大的身体就显得瘦小枯干的手臂。
　　“原来如此，你是靠着这些来把天上的卫星一个个的打下来的啊！”看着那新长出来的手臂，我不由地点了点头说道。
　　刚才那个手臂的速度绝对超过了声音的速度，即使是和上次那个我弄坏的‘天梯’相比也是绝对不逊色的。而上次的那个‘天梯’据后来的天童木更所说即使是没有发生意外的话也只能再发射一次了。
　　而面前的这个人马座，只要它的体力允许，它就能够不断地发射着这种亚光速的箭矢。但是，很可惜的是它今天碰到了我。
　　看着它又要去拔它的手臂，我抄起身后的钬制投枪，然后凝神瞄准着它的手臂根处一枪射出。
　　“我跟你说，和我的投枪相比，我的方天画戟和凤翅镏金E都是渣渣。”看着投枪深入了人马座的手臂，我不由地笑着说道。
　　恩，到现在为止我用着最顺手的武器还是当初吉尔伽美什临死之前给我的那把冈格尼尔。那把枪，和我的相性绝对能有99%。
　　唉，下次再到什么有圣杯的世界的时候看看能不能再次遇到吉尔伽美什。最好，他还能转变成那种能够免费就把冈格尼尔送我的好人。
　　否则的话，我就只能对着他说：汝妻子吾养之，汝财富我看之，无虑也。
　　想到这里，我的脸上露出了得意的笑容，接着看向了不断挣扎着的人马座，脸上满是嘲讽。
　　因为我的投枪都是用钬金属所制成的，因此刺了人马座体内的时候顿时激起了强烈的化学反应。它那新长出来的手臂顿时出现了巨大的空洞，随时都有可能掉了下去。
　　看着这场景，我对着它的脑袋冲了过去，然后一脚重重地踢在了它的眼睛之上。
　　虽然我的身体和它比起来如同一只小蚂蚁一样，但是我的力量可是任何人都不能小觑的。虽然它及时闭起了眼睛，但是我的一脚还是把它的眼皮给踢了一个稀烂。
　　随后，我飞到它的手臂旁边拔出了一支钬制的投枪，然后又回到它的头颅之上。
　　“现在，我来给你解脱吧！”我狞笑着说着。
　　只不过，这个时候一个我绝对不能无视的声音响了起来。
　　“你是一点不打算给我留一点残羹剩饭吗？”在地面上，斯卡哈懒洋洋的对着我说道。
　　随后，她开始助跑，然后攀着人马座千疮百孔的身体来到了我的面前。
　　“没什么意思，我就想把它直接解决掉了的。”我不屑地看了人马座一眼，然后开口对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈看着我，白了我一眼对着我说道：“你要是现在把它解决掉了的话好戏就看不上了。”
　　“什么啊？”我有些疑问地看着斯卡哈。
　　“那就是看到这个人马座生命体征消失之后，之后核武器还没有发射出来你说齐武玄宗还会继续带人前去找天童菊之丞他们吗？”斯卡哈对着我缓缓说道。
　　“那么，你是说......”我明白了斯卡哈的意思。
　　“走吧，你会东京去吧，我对虐杀没有太大的兴趣。”斯卡哈对着我说道：“那个齐武玄宗虽然老奸巨猾，但是实在不是一个对我来讲合格的对手。和他合作的那个安・兰德博士的手下到是有些意思，但是已经被我解决了。”
　　“是吗？那么我就奔着东京回去了。”我摸了摸鼻子，然后看着这个人马座不会对斯卡哈构成什么伤害之后就点头同意了。
　　接着，我开始奔着下面飞去。
　　而在人马座的脑袋上，斯卡哈露出了玩味的笑容，看着人马座说道：“那么，现在就是我的游戏时间了。”
　　......
　　在树林飞了一段之后，我看见了伊莉雅她们，在她们身边，刚才和斯卡哈一起出去的小缇娜也回归了。与此同时，她的身边还有着好几个新面孔。
　　“这些，都是和我一样被博士所改造的孩子们。”小缇娜对着我解释道。
　　我摸了摸她的头，然后开口对着她说道：“嘛，以后有我在你们都会好好的。以后再也不用厮杀卖命，我绝对不会让你们受到一点伤害的。”
　　“恩。”小缇娜高兴地点了点头。
　　我笑眯眯地摸着她的头，然后又看见了神色有些忐忑的小爱衣。
　　“怎么了小爱衣？你是有什么问题吗？尽管和我说，只要不是说要离开你要什么都可以。”我对着她说道。
　　她摇了摇头，脸色发红地对着我说道：“主人，我是不会离开您的。但是，您会不会觉得小爱衣很没有用啊！”
　　“当然不会了！”我敲了一下她白洁的额头，对着她说道：“这么可爱的孩子只有这个冷酷的东京市区才会残忍地对待，你的主人我可是和那些垃圾一点相似的地方都没有的啊！另外，我今天还确实有着任务交给你。”
　　“什么？”小爱衣惊喜地看着我说道。
　　“那就是，待会儿准备好一首安魂曲吧，今日的东京也许会很是好看的。”我对着小爱衣说道。虽然，我直起身来，然后活动了一下身体。
　　“那么，我就先行一步了，你们在后面等着斯卡哈她一起回去吧。”我对着她们说道。
　　“爸爸，你要去做什么？”小杰克对着我问道。
　　“当然是，去做一些令人身心愉悦的事情了。”我高声地笑道。
　　这个时候，通讯器里面奥尔加对着我说道：“我这是知道你是去东京杀人去了，不知道的还以为你是去逛窑子去了。”
　　“你看我像吗？”我对着奥尔加表示着委屈。
　　“哼哼，不像？你要是不害怕斯卡哈的长枪，估计你现在就已经和那个叫张伯伦的篮球运动员不相上下了。”奥尔加对着我说道。
　　“怎么可能，我的身体素质比他好的多啊，怎么可能和他不相上下呢？”我对着奥尔加抱着委屈。
　　随后，我的话锋一转，然后开口对着奥尔加问道：“你那边准备好了吗？”
　　“恩，那些孩子们已经准备好了，随时能够进行战斗。”奥尔加对着我说道。
　　我点了点头，对着她说道：“那么，就等到原肠动物攻入东京市区里面的时候再出手吧。”
　　“具体是什么时候？”奥尔加对着我问道。
　　“至少要让东京市区的人损失三分之一以上才会绝望，这时候孩子们的出现才会让他们感到希望。死的太少，他们不会感恩而是会更加怨恨。”我对着奥尔加说道。
　　接着，我有对着奥尔加补充着说道：“哦，对了。在前线着还有不少萝莉们，待会儿你让蛭子影胤他去保护一下她们。”
　　“恩。”奥尔加答应了我的话。
　　“那么，我现在就去往东京政府前去观看着最后的荒诞剧了！”对着奥尔加说完，我挂断了耳边的通讯器。
　　随后，我开始向着东京的方向开始前进。
　　作者留言：
　　早上好啊


第二百零九章 死亡的莲太郎与最后一战的序幕
　　因为东京地区的侦查装置基本上都消耗殆尽的缘故，所以我回到东京的时候可以尽情地张开我的翅膀来飞行。
　　同时也是因为只有我自己一个人的缘故，所以我回去的速度飞快，半个小时左右我就已经飞回到了东京的外围区了。
　　而现在的外围区，则就是一片人间地狱的场景了。即使是我刚才前去的时候杀了一批原肠动物，但是和庞大的基数相比较则是差的很远很远。
　　也是因为此，等我一走了之后可想而知那些民警们会遭遇到什么样的困境。这个时候，那些的民警们只能站在一个相对的高台上面背对背围成一个圈来防御着原肠动物的攻击。
　　当然，那些被诅咒的孩子们比起他们来幸运得多了。在一处高耸着的建筑上面，那些依然选择留在这里的被诅咒的孩子们全部被捆住绑在了那里。旁边，就是一个面带着笑脸面具的男人站在了那里。
　　看见这种场景，我扫了一眼民警之后便隐瞒身形来到了那些被诅咒的孩子们的地方。
　　一飞上去，蛭子影胤就发现了我。看见我的翅膀，他有些吃惊地对着我说道：“哦呀，雷尔君这是把自己的真身露了出来了吗？你果然不是什么纯种的人类啊。你的身体里面难道是有蝙蝠因子的原肠动物基因吗？”
　　“当然不是了，我可不是什么科学的基因产物啊！”我骄傲地对着他说道：“吾可是作为夜之君主，血统纯正而高贵的血族啊！”
　　蛭子影胤摘下面具，半机械的脸部露出了十分感兴趣的表情。看着我，他缓缓开口说道：“难道，传说还能变成了现实了吗？”
　　“原肠动物都能出来，凭什么就不能出现吸血鬼呢？”我反问着他。
　　蛭子影胤笑了笑，并没有做出回答。
　　这个时候，我把目光转向了那些被诅咒的孩子们。
　　“蛭子影胤，你干的不错嘛。”我微笑着对他说道。因为这些孩子们都是死忠于她们的促进者的存在，因此必须使用一些强硬的手段才能把她们从原肠动物的包围之中脱离出来。所以，我对于蛭子影胤的做法还是认同的。
　　“虽然以前没有干过，但是做到这种事情对于我来讲还是可以办到的。不过，我可是累坏了，雷尔君你要怎么样的回报我呢？“蛭子影胤对着我开玩笑地说道。
　　我微微一笑，对着他说道：“你说把这个东京送给你怎么样？”
　　“什么？你在说什么？你要把这权力都交给我？你真的对着这个千万人口的东京地区一点欲望都没有吗？”蛭子影胤有些吃惊地看着我。
　　“当然没有了，我可不是什么明君的材料啊！我要是做了东京地区的统治者估计就是一个比卡利古拉或者刘子业更甚的暴君啊。另外，有斯卡哈在我可是做不了酒池肉林后宫三千的事情啊！所以，我才会把这份重担交给你了。”我微笑着对着蛭子影胤说道。
　　“因为，除了我们之外也只有你能够把那些被诅咒的孩子们的利益放在那些愚昧的民众之上。毕竟我们只是一个过客而已，不可能一直局限在东京这个小地方。”接着，我又补充着说道。
　　蛭子影胤想了一会儿，然后微笑着对我说道：“好的，雷尔君，我答应你。话说，我这也是第一次当一个国家的统治者啊！”
　　“你只要能给那些被诅咒的孩子们一个符合她们力量的地位就可以了。”我对着他这样说道。随后，我又补充着说道：“另外，如果你如果遇到其他处理不了的事情的话我也会随时回来帮助你的。”
　　恩，这次穿越之后我对于世界的体会感又进了一步。路过的世界都会有着微微的感应。
　　“好的，雷尔君，给予那些被诅咒的孩子们一个适合她们成长的生活正是我所追求的。”蛭子影胤笑着答应了我。
　　我点了点头，然后收起了翅膀看向那些剩下的民警们。
　　“啊咧，里见莲太郎呢？”我有些好奇地对着蛭子影胤说道。他如果把全部实力都释放出来的话，绝对能够媲美IP百位以内的民警的，不可能死掉了吧。
　　但是，有些时候还就是我想错了。
　　“莲太郎君，他刚才死掉了。”蛭子影胤对着我说道。
　　“哦？为什么？”我对着蛭子影胤问道。
　　“刚才，原肠动物里面出现了一个阶段四的远距离狙击的昴宿，莲太郎为了解决它带着炸药和它同归于尽了。“蛭子影胤对着我说道。
　　我叹了一口气，然后有些遗憾地说道：“这个，也算是一个符合他身份的死法吧。到时候，让圣天子给予他一个烈士的身份吧。”
　　“圣天子？你打算怎么处理现在政府的那批人？”蛭子影胤对着我问道。
　　我笑了笑，然后开口对着他说道：“天童菊之丞是必须死的，这点不仅是为了维护东京地区统治的需要，更重要的是我答应了天童木更了。但是圣天子嘛，咱们可以把她当成一个合适的吉祥物来看待。至于她会不会反水......”
　　说道圣天子反水，我不由地笑了出来。
　　“她哪有那个能力在你手中反水啊！就她那个脑子，我能连续把她骗上床啪两次，而且每次都是她吃药。”我对着蛭子影胤这样说道。
　　听见我的话，蛭子影胤表示认同地点了点头，然后看着我说道：“那么，剩下的民警们怎么处理？”
　　“看他们打了这么久，我给予他们一个逃命的机会吧。”我俯视着那些民警们对着蛭子影胤说道。
　　虽然我和这些民警们实在是谈不来，但是他们面对这种情况还能够拼死战斗的精神到是值得我去的赞赏的。
　　“「Red Magic」！”我张开手，然后对准着民警们的旁边就释放出了血红色的弹幕，把周围的原肠动物们全部给解决掉。
　　看着民警旁边的烟尘，我脸上露出了微笑。接下来，能不能从这些原肠动物的手下脱逃就看你们自己的本事了。
　　我可是没有把你们全部救到一个安全地带的义务啊！
　　“下一步，你打算怎么办？”正在我看着的时候，旁边的蛭子影胤对着我说道。
　　我指了指已经开始冒着浓烟的东京市区，对着蛭子影胤说道：“当然是去见咱们的老朋友天童菊之丞和齐武玄宗了。”
　　“是啊，我很期待他们看见我的表情。”蛭子影胤对着我说道。
　　这个时候，我想起一件事，对着蛭子影胤说道：“哦，对了，你要是以这副面容统治东京地区可是不太好啊！”
　　蛭子影胤点了点头，然后用手按在了他的脸上。随后，一张看起来人畜无害的中年人的脸出现了。
　　“恩，这样还差不多。”我满意的点了点头，然后开口对着蛭子影胤说道：“走吧，我们去市政府吧！”
　　说完，我就不管蛭子影胤的反应，收起了翅膀，然后跳下楼去开始向着东京市区里面前进。
　　继续地前进，我在半路之上遇到了很多的原肠动物。
　　“这里，还真是有意思啊！”我看着那些注视着我的原肠动物和在它们身下被撕裂了的人体微笑着说道。
　　在那些残缺的身体之上，我看见他们的衣衫还印着反对原肠动物和驱逐被诅咒的孩子们的字样。你看，有时候报应来的就是这么的快。
　　“那么，你们现在是不是可以滚了呢？离我给你们规定的死期还有一段时间呢，不要着急死亡啊，你们还能再去杀几个人啊。”
　　当然，这些原肠动物是不会听懂我的话的，因此它们直接对着我冲了过来。
　　“真是的。”我摇头叹了一口气，然后握紧拳头，往回一收，接着对着前面的空气狠狠的打了一拳。
　　接着，我的拳头带来了极大的气劲，产生音爆把对着我冲过来的原肠动物给击飞了出去。
　　“先给你们醒醒脑子，好了之后再给我去杀几个人去。”说完，我不理会那些到在地上挣扎着的原肠动物开始继续向着东京市政府跑去。
　　......
　　等我快要走到东京政府的时候，我看到了一个有趣的局面。在原来整洁严肃的东京政府大楼前面，出现了很多具士兵的尸体。
　　这些尸体从装束来看大多数都是圣天子手下的警卫部队的，但是还是有一小部分是另外一支部队的。
　　“啊咧，好戏已经开场了吗？圣天子和天童菊之丞要是死的话可是没什么好戏看了啊！”我微笑着说道。
　　这个时候蛭子影胤也赶了上来。
　　看着地上的尸体，他对着我说道：“那些部队，就是齐武玄宗的直属部队。在前几天的时候他命令这批人潜伏来到这里的。”
　　我点了点头表示了解，然后开口对着蛭子影胤说道：“好的，那么我现在开始去见一下圣天子他们了，你去堵住他们逃跑的路线去吧。”
　　蛭子影胤点了点头，然后开始奔着大楼的另外一边走了过去。
　　而我，这个时候也开始向着大门口走去。
　　刚走进大门里面，就有着士兵拿起枪指着我。
　　“你是什么人？”他对着我大声质问道。随后，他没等我回话就直接扣动扳机对着我开始射击。
　　看着飞过来的子弹，我轻轻一躲，然后闪身来到了他的面前。
　　“我嘛，我只是一个路过的吸血鬼而已。”我笑着说道。随后，我一把拽过了他的突击步枪，然后把整支枪顺着他的喉咙硬塞了下去。
　　随后，我开始继续向着楼上走去。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第二百一十章 虐杀齐武玄宗
　　“这个，算是一层一层的闯关模式吗？”我把手从面前这个士兵的胸腔里面掏出来，看着他的心脏喃喃自语道。
　　看见我的动作，剩下的一名士兵直接瘫倒在地上，口中恐惧地大声喊道：“别，别过来，救命啊！”
　　我看着他的动作，摇了摇头面带微笑着对着他说道：“这个可不要怪我啊，你要怪，就怪你们把电梯给停掉了。如果不是要我一步一步地向着楼上走去，我是不可能把你们全部杀掉的。要知道，我可是想要潜伏上去看着齐武玄宗的精彩的表情啊！”
　　因为每次一上楼之后我就立马把带着对讲机的士兵给杀掉的缘故，所以我的潜行到现在为止都是成功的。看着这个楼层最后的一个士兵，我一脚踢碎了他的头骨之后，开始向着更上的楼层前去。
　　又过了几层，我终于来到了圣天子他们的会议室的地方。据蛭子影胤的说法，圣天子他们和齐武玄宗都在这里。
　　因为这里是齐武玄宗本人所在的地方，所以我一上楼，就有着很多士兵把枪对准了我。
　　只不过，这些杂鱼对于我来讲实在是没有作用啊！
　　我打了一个响指，然后地面出现长枪把他们纷纷贯穿。长枪刺穿了他们的气管使得他们的哀嚎声发不出来。
　　接着，我把他们推开。在会议室的门口，四名身材魁梧的不像人类的黑衣保镖站在了门口，看着我就直接冲了过来。
　　看着他们的动作，我叹了一口气说道：“如果是按照一般的剧本来看这个时候就应该是主角奋力苦战敌方boss手下四大金刚，然后先是被虐得很惨，接着再爆种开始反杀。但是啊，我可不是电影里面的主角啊！”
　　我这样说着，然后对着他们一拳打了过去。
　　随后，我的拳头穿过了一个个的身体，接着把他们震成了一个个的碎块。本来我是想着把他们几个全部贯穿给齐武玄宗好好看看的。
　　但是我穿过了两个保镖的身体的时候就意识到了一个问题：你能指望我这个身高的人有足够长的手臂吗？我又不是大耳贼。
　　所以，我只能把这几个保镖一一地震碎。
　　因为我的速度很快，所以会议室里面的人并没有发现我的动作。这个时候，我从会议室的里面听见了齐武玄宗猖狂的笑声。
　　“哈哈，圣天子陛下，你说你现在还有什么底牌啊？”齐武玄宗大笑着说道。
　　这个时候，我又听见了圣天子义正言辞地对着齐武玄宗说道：“齐武玄宗阁下，你是真的不会在乎雷尔先生他回来之后吗？我想，这些部队还是不够他一个人杀的吧。”
　　“那也要看他有没有命活下去再说吧，我可是给着他准备了一份大礼的啊。从毛子那边偷偷买过来的核武器可是费了我大价钱的。”齐武玄宗继续说道。
　　接着，圣天子震惊地对着齐武玄宗说道：“你怎么敢使用核武器？这个可是明令禁止的啊！你不怕招到其他国家的集体制裁吗？”
　　“如果是我用的当然害怕了，但是如果是尊敬的圣天子陛下为了清除国家的叛乱分子使用核武器就不干我这个大阪地区领导人的事情了。在这之后，作为距离东京最近的大阪为了阻止圣天子陛下这种不正确的行为带领部队来东京就顺理成章了。在这之后，我在把犯罪的圣天子交给国际间审判就可以了。”齐武玄宗不慌不满地说道。
　　“你怎么会认为圣天子陛下会承认你说的话吗？还是说你空口无凭就能让其他国家信任吗？”天童菊之丞的声音继续传了过来。
　　“你以为我会没有准备吗？”齐武玄宗继续慢悠悠地说道：“我已经让了安・兰德博士来制作催眠别人的药剂了。待会儿我会给圣天子陛下灌下去，这样一切就都会如我所愿。哦，对了，博士的药剂除了其他四贤者，是不会有人能看出来的。随带一提，如果雷尔能够在核武器之下逃生的话，我会把被催眠的圣天子送给雷尔。你说这个愤怒状态的雷尔会有心辨别圣天子的状态吗？而在这种情况下他又会怎么样对待圣天子呢？”
　　他继续淫邪地笑着说道：“即使是圣天子陛下是美少女也不会有什么好下场的啊！哦，不，正因为是美少女的缘故在雷尔手里面会更加凄惨。”
　　听到这里，我直接伸出脚把房门踹飞了出去。
　　砰！一声巨响过后，房间里的众人都把视线转向了我。
　　“那个，齐武玄宗先生啊，虽然我很感谢你要给我送的礼物，但是我也不能让你这样污蔑我啊！我可是一个爱花惜花之人啊！”摸了摸鼻子，我笑着对齐武玄宗说道。
　　“雷尔！不可能的，你是不可能在这里的啊！从远处的卫星来看，人马座的生命体征虽然不断地在减弱，但是依然还是存活着的。如果没有人和它一直战斗着的是不会发生这种情况的。”齐武玄宗震惊地对着我说道。
　　与此同时，旁边的圣天子和天童菊之丞也是用着同样震惊的眼神看着我。
　　我满意地看了看他们的表情，然后骄傲地对着他们说道：“谁告诉你们只有我一个人能够和阶段五单打独斗啊！”
　　“难道是IP排位第一二的两个人，不，不可能，他们最近没有在东京地区活动的迹象。而就算是第三位也是不可能做到的啊！”齐武玄宗脸色大变地说着。
　　我晃了晃我的手指，接着对齐武玄宗说道：“当然不会是那几个家伙了，我可是有着比他们还强得多的底牌的。你们不会真的以为我的老婆只有美丽一个属性吧？她可是个既美丽又强大的存在啊！”
　　恩，一说起斯卡哈我的心里面就涌现出别样的自豪感。有些人总是喜欢在外面显示自己的妻子是有多么渺小来衬托自己的伟岸，这点我可是十分鄙夷的。对自己没有信心的人才会这样，而我，则是喜欢宣扬着斯卡哈的强大。因为，我可是自信满满地要去征服这个女王的。
　　总有一天我会让斯卡哈一直安心地趴在我怀里面撒娇的。
　　想了这么多，我回过神来，继续把视线投向了脸色大变的齐武玄宗。
　　“嘛，你是不是还打算着等到人马座死亡的时候再放核武器的吧？我跟你说，你的手下早就让我解决掉了。”看着眼神中带着恐惧的齐武玄宗，我不由地开口继续说道。
　　齐武玄宗深吸了一口气，然后努力摆出一副平静的神态对着我说道：“雷尔先生啊，你看我的行为也没有给您造成一个实际的伤害，您说您是不是能够给我一个和平解决的机会呢？只要您愿意，让我花多少代价赎身都可以。”
　　我审视着看着他，看得他忐忑不安的时候，我开口说道：“唉，不要多想了，我的目的很纯粹，我只是想要你的命而已。”
　　“而且，等你死了之后我要什么我自己上门去取不就好了吗？”我接着对着他补充着说道。
　　“你！”齐武玄宗愤怒地看着我。与此同时，他命令着手下的保镖做着最后的垂死挣扎。
　　我看了看举起枪的保镖，笑着对他们说道：“你们就不知道你们的前辈是怎么死的吗？”
　　说完，我的身体直接冲了过去，按住其中两个保镖的头骨，接着把他们的半块头骨给扯了下来。
　　即使是身经百战的保镖，看见这种情况也有些恐惧。但是我可不会放过一个的啊！如法炮制，地面上又多了几块新鲜的头盖骨。
　　“那么，现在就是轮到你了，大阪的大总统齐武玄宗阁下。”拿手绢擦了擦手，我对着他笑着说道。
　　看着我的神情，齐武玄宗也是明白了他此刻再无生理，看着我笑着说道：“好吧，死在比我强的人手里面我是心服口服的。雷尔先生，看来笑到最后的人是你啊。早知道我就不会试图挑战了一个比我强大的存在了。”
　　对着我说完，齐武玄宗又看向天童菊之丞，眼睛眯起来对着他说道：“我先走几分钟，待会儿你在地狱可要走得快一点啊！”
　　天童菊之丞闷哼了一声，没有说些什么。
　　而这个时候，改头换面的蛭子影胤推着一个大的箱子走到了会议室来。
　　“雷尔，你要的东西我带来了。”蛭子影胤笑着对我说道。
　　我点了点头，然后开口向着已经闭目等死的齐武玄宗说道：“大总统阁下，作为一个东洋人，你是不是吃过了很多的鱼类啊？”
　　“那又怎么样？”齐武玄宗睁开眼睛看着我说道。
　　“没什么，我就是想让你尝一下被鱼吃的滋味。”我面带微笑地把箱子给打开。在里面，满是长着锋利牙齿的食人鱼。
　　“齐武玄宗，请吧！”我对着他说道。然后在他露出恐惧眼神间的一瞬，我冲到他身前把他的肋骨挖出了两根。紧接着，我就把他扔到了食人鱼群里面。
　　因为鲜血的刺激，食人鱼很快就开始对着齐武玄宗吞噬起来。
　　而我，也把目光装向了天童菊之丞。
　　“接下来，就该轮到你了。”我笑眯眯地对着他说道。
　　在齐武玄宗的惨叫声中，天童菊之丞的脸色变得无比铁青。
　　作者留言：
　　恩，今天完结漆黑剧情
　　感谢樱花树下幽幽子的打赏


第二百一十一章 最后的杀戮，东京完结
　　面对着敌人的惨叫声，像我这种人就会感受到无比的愉悦，听着哀嚎声，我的身体都会涌现出一股股的喜悦的感觉。当然，也有的人则是因为胆小而害怕。
　　至少我面前的圣天子也是如此。当然并不一定是只是因为见不得血腥，也有可能有着不知道自己未来的担忧。
　　看着圣天子的生态，天堂菊之丞开口对着她说道：“不用害怕，圣天子陛下，我相信雷尔那个家伙不会让您出现什么问题的。他还是会让这个东京有一个象征的存在的。”
　　我点了点头，接着补充着说道：“而且，我可不会残杀美少女的。”
　　笑眯眯地说完，我又看向了天童菊之丞，开口对着他说道：“那么，现在就是决定你的命运的时刻了。”
　　天童菊之丞看向我，有些不解地说道：“雷尔君，我想知道你到底为什么会选择和那些被诅咒的孩子们站到一起呢？要知道，如果不是你和那些怪物们一起的话，我们之间的合作将会无比的愉快的。”
　　“大概，就是因为我和她们都是异类的缘故吧。另外，我这个人还是很注重颜值的。在颜值的方面，你们还是很明显的处于劣势的啊！”我摊了摊手，对着天童菊之丞说道。
　　听见我的话，天童菊之丞明显呛了一口气，然后开口对着我说道：“难道你就是因为这么一点小的原因？”
　　“当然了，因为这个东京地区在我眼里也只是一个小小的地方。所谓，夏虫不可语冰，在你们眼睛里面是无比重要的东京地区在我看来不过如此，我从来就没把你们当做一个真正的对手。我们，根本不在一个次元。”我满脸笑容地对着天童菊之丞说道。
　　“是吗？”天童菊之丞不置可否，然后突然按下了桌子旁边的一个按键。
　　“雷尔啊，我很期待你是不是能在爆炸的大厦里面活下来，以及即使你能够活下来，你的战斗力能不能和全世界作对。”天童菊之丞对着我笑着说道。但是很快，他的表情凝固了。
　　我看着他的表情，口中嘲笑着说道：“你是不是期待着和圣天子一起从密道里面逃出去然后在把这栋大厦爆破来对付我？”
　　“你！”天童菊之丞愤怒地指着我。
　　我拍了拍手，然后开口对着身后的蛭子影胤说道：“来，给天童辅佐官介绍一下你的名字。”
　　“你好啊，我的雇主先生，在下蛭子影胤随时为你效劳。”蛭子影胤笑着对他说道。
　　“老夫早就把你清除了这个计划的实施，你是怎么知道的？”天童菊之丞对着蛭子影胤用着愤怒和疑惑的语气问道。
　　蛭子影胤笑了笑，然后开口对着他说道：“有时候，你总是把别人想得太简单了，探听这点小的情报对于我来讲是无比简单的。”
　　我在旁边笑了笑，然后装了一个推眼镜的动作，面无表情地对着天童菊之丞说道：“基本情况就是这样了，背叛国家的天童菊之丞是不是该束手就擒了。”
　　我一边说，一边走到了天童菊之丞和圣天子的面前。
　　“老夫可不是一个轻言放弃的人啊！”天童菊之丞对着我一拳打了过去。
　　平心而论，老而弥坚的天童菊之丞的身手比起天童木更来更胜一筹。不过，他面对的是我，是枪挑英雄王，手撕天蝎座的存在。
　　一把抓过他伸来的双手，然后把这条胳膊拧成了麻花，接着我把他死死地按在地上。
　　“你还算好运，我可是答应过天童木更要把你留给她亲自解决的。所以你还有一段时间去忏悔的。”我笑眯眯地对着天童菊之丞说道。
　　随后，我掏出了手机，告知了天童木更过来。在告知她这个消息之后，我看了看已经满是硝烟的东京市区，继续拨通了奥尔加的电话。
　　“你那边也可以发动了，等到完事之后就来市政府这边看好戏吧。”说完之后，我就把电话撂了下去。
　　嘛，现在活下去的东京市民们算是你的运气啊！
　　我这样想着，随后对着蛭子影胤说道：“蛭子影胤，把我今天准备的另外一件刑具拉上来吧。”
　　“好的。”蛭子影胤对着我弯了弯腰，然后离开了这里。
　　我这个时候转过头，看着孤身一人的圣天子，用邪恶的眼神看着她，然后开口说道：“圣天子‘陛下’啊，现在你可是处于一个孤立无援的状态了。不过没有关系，以后你只要乖乖地听着我的话，你的天子的地位是不会动摇的。”
　　一边说，我凑到了她的身边，搂住了她。
　　“你要干什么！”圣天子红着脸，愤怒地对着我质问道。
　　“当然是，给予不乖的圣天子一点小惩罚了。”我紧紧地固定住了她的身体，感受着她这具十七岁少女的青春活力，然后对着她粉嫩的脖颈咬了下去。
　　在圣天子混合着痛苦和欢乐的喘息声之中，我缓缓地把她的血液吸了进去。
　　但是很可惜，虽然她的血液也是足够高贵，但是和尼禄比起来还是差了一些。
　　......
　　等了一会儿，斯卡哈带着伊莉雅那帮小萝莉们，天童木更和奥尔加走了进来。
　　“啧啧，你活的很舒服嘛。”斯卡哈打量着瘫坐着的圣天子与嘴角和衣服上面有着血迹的我，不由地开口说道。
　　“嘛，这个是吸血鬼的进食本能啊。”我摊了摊手，对着斯卡哈说道。
　　因为我并没有把圣天子由少女变作少妇的缘故，所以斯卡哈只是翻了翻白眼看着我，然后就把目光转向了躺在地上的天童菊之丞。
　　“一切都结束啊。”斯卡哈笑吟吟地对着我说道。
　　我点了点头，然后对着站在后面的天童木更说道：“呐，这个就是你一直朝思暮想的场景，你现在有什么想说的吗？”
　　“谢谢您，雷尔，哦，不，是主人。”天童木更跪了下来，对着我表示着感谢。
　　接着，她站起身来，看向了天童菊之丞，咬牙切齿地说道：“天童辅佐官阁下，你当初杀害我父母的时候有没有想到会有这么一天呢？”
　　“那又如何，老夫依然不会后悔当初的行径的。一个敢于背叛家族的人怎样处理都不过分，即使再来一遍老夫还是会如此行事的。不过，有你在，我们天童家还不会灭亡。”天童菊之丞大义凛然地说道。
　　“得了吧，一个贪污犯干掉不愿和他同流合污的正义人士不要说得这么正义啊！”我在一旁懒洋洋地说道。
　　随后，我指了指我让蛭子影胤拿过来的道具，对着天童木更说道：“木更啊，你要是一刀砍死他可是太仁慈了。为了帮你报仇我可是准备好了一件好东西啊！”
　　说完，我扯开了蒙在上面的布。布下面，是一只金属打造的铜牛和一堆汽油和木柴。
　　“你听说过铜牛刑吗？这个牛的身体里面可是中空的，待会儿我就会把你放到这个牛的身子里面去。接着熊熊的大火燃起，你就会在这个牛身体里面开始感受到那种火焰带来的炙热的感受。与此同时啊，我在牛的头部放了一个中空的铜管，你的哀嚎声通过这个铜管就会变成‘哞哞’的叫声，和真牛像极了。”我开口对着天童菊之丞笑着说道。
　　“你这个魔鬼。”天童菊之丞对着我怒斥道。
　　我摇了摇头，对着他说道：“咱的体内主要是血族的血统，还有着一些恶魔的成分，但是可是没有魔鬼的因子在啊！”
　　一边说，我一边把他扔进了铜牛之内。
　　“来吧，天童木更找个安全的地方开始点火吧。”我对着天童木更命令道。
　　天童木更点点头，然后开始拿起了木柴。而我，则扛起铜牛来就奔着楼下走去。
　　来到满是尸体的广场，我们把一切都准备好了。
　　接着，就是点火的时候了。
　　天童木更接过火把，欢喜地把那些木柴点燃。在铜牛的鼻子出传来声音之后，她跪了下来，眼睛里面流着泪水。
　　“终于报仇了。”一边哭，天童木更一边对着天空缓缓地说道。
　　过了一会儿，铜牛已经被烧的通红，声音也渐渐消失了。天童木更站起来，然后走到了我的身后，恭恭敬敬地单膝跪地。
　　“主人，以后天童木更就是您的剑，您的盾，您专属的姬武士了。”
　　我拍了拍她的头顶，示意她站起来。
　　这个时候，一名被诅咒的孩子向着我这边走了过来。
　　“雷尔叔叔......”她开口对着我说道。
　　“给我叫主人。”我敲了她的额头说道。
　　她吐了吐舌头，然后继续向我报告道：“来到东京市区的原肠动物已经被我们全部消灭了，现在随时可以进行下一步的工作了。”
　　我点了点头，然后开口对着站在一旁的蛭子影胤说道：“那么，接下来就该是你的工作了。怎么样恢复东京地区，怎样让被诅咒的孩子们获得她们应该的地位，就看你的了。”
　　“打了这么久，我可是要去享受一番美好的腐败奢靡生活了。”我笑着对蛭子影胤说道。
　　随后，我抱起了斯卡哈开始向着酒店的方向冲刺了。
　　“我的女儿和女仆们，现在就看你们能不能跟上我的脚步了！”我高声地对着她们喊道。
　　恩，这次东京之旅收获了一堆小女仆和一个专属姬武士，真是可喜可贺，可喜可贺。


⑤ 封锁四海称王


第二百一十二章 每卷的开头秀恩爱不都是常识吗？
　　有时候，我一直都为着我的先见之明而得意万分。当初我搬家的时候，特意地选了一个极为豪华的别墅。所以，即使家里面住进来了十几个小女仆，我的房间也不会感受到任何的拥挤啊！
　　萝莉女仆就是好啊！我在半梦半醒之间不由地这样想到。因为年龄小的缘故，所以女仆的教导很是方便，即使是让她们侍奉着我和斯卡哈沐浴也是很顺手。
　　如果要是个大姑娘估计就会羞涩地给我一巴掌然后骂句臭流氓就走开，而要是那种痴女少妇的话，可能就会眼冒金星地冲了上来。
　　恩，我在当初教书的时候有个叫横岛鸣子的同事，她看见了身为纯种欧洲白人的我眼睛就一直发光，想要和我做一些不可告人的事情。要不是后来因为犯事被抓了进去的话，我估计就在当年就因为发现我被斯卡哈贯穿之后没有任何事情而发现我不是人的事实了。
　　恩，还要继续地教育啊！这样我梦寐以求的罗马式奴隶主贵族生活就可以慢慢地实现了。我这样得意地想着，然后睁开眼睛看向我身上的斯卡哈。
　　看着她甜美的睡相，柔顺长的长发，秀气的鼻子，樱色的嘴唇还有着那微微吐出来舔在我的胸膛上面的小巧的舌头，我不由地起了恶作剧的心思。
　　轻轻拿起了一撮斯卡哈的头发，用着发梢慢慢地想要探入进她的鼻子里面。
　　“所以说，你是闲的太过无聊然后开始变得越来越浪了吗？”斯卡哈这个时候睁开了眼睛，鲜红的瞳孔直勾勾地盯着我。
　　说着，她用着她涂着粉红色指甲的手掐在了我张开的翅膀之上。
　　恩，昨天为了尝试新奇鬼畜的玩法我没有收回我的翅膀。所以斯卡哈直接就寻找到了我的致命的弱点。
　　因为蝠翼极薄的缘故，所以上面的神经也变得异常的敏感，面对着斯卡哈的袭击，我顿时感受到了一种别样的刺激感。
　　“嘛，现在的你还是真的可爱啊！”斯卡哈托着我的下巴，对着脸色发红的我说道。一边说，她一边开始在我的蝠翼上轻轻地挠着。与此同时，她藏在被子下面的美足也开始不住地在我的小腿摩擦起来。
　　用脚蹭了我一会儿之后，她又用着她的脚趾扣挠着我的脚心。
　　面对着这种场景，我忍不住地抱起了斯卡哈，然后眼神中满是欲火地看着她。
　　“不行哦，我可是要补觉的哦。都怪你这个鬼畜的小伪娘，一个小时的睡眠对于我这种青春的美少妇来讲可是严重不够的啊！把你撩起来只是为了报复而已。”斯卡哈露出了玩味的笑容。然后想要继续懒懒地躺在我的怀里面睡觉。
　　“你认为，我会放过你吗？”我这个时候已经露出了大灰狼般的淫邪笑容。
　　斯卡哈装作哀叹地对着我说道：“唉，为什么我会选择嫁给你这样一个H到令人害怕的家伙啊！”
　　虽然是这样说，但是斯卡哈眉眼间的神情就已经出卖了他的真心思。于是，我开始抚摸着着斯卡哈光洁的后背。
　　就在我准备下一步的动作的时候，门口突然传来了一阵悉悉索索的声响。
　　站起身来，我直接走到了门口。
　　因为家里面只有女眷的原因，所以我变得越来越无所顾忌了。而那些我的小女仆们，一开始还会害羞地跑开，现在已经可以笑嘻嘻地拿着尺子量我的尺寸了。
　　恩，我说的是量我的手臂和腿部。
　　打开门，我看见了一队以伊莉雅带头的小萝莉们站在了门口。除了伊莉雅穿着公主裙之外，其他萝莉们都穿着黑白相间的短裙女仆装。
　　“伊莉雅！”我咬牙切齿地对着领头的伊莉雅说道。
　　“这个，我只是路过而已，路过而已。”伊莉雅尴尬地笑着说道。
　　“没事，路过的也没有关系。来，进来吧伊莉雅，咱们可以一起玩啊！”我对着伊莉雅威胁地说着。
　　伊莉雅看着我，然后用着看着人渣的眼神看着我说道：“喂，我只是一个孩子而已啊！你要这样做我就报警了啊！”
　　“你的实际年龄可是十九岁啊！要是别的女孩子这个时候孩子都有可能上小学了。”我反驳着伊莉雅的话。
　　“上小学？十九岁的少妇的孩子上小学？你到底是多么变态啊！”伊莉雅已经拿出了手机，随时都要去按110。
　　“咱就是好这口。”我继续笑着说道。随后，我的胯下就感到一股深深的凉意。
　　“你是嫌弃咱人老珠黄了吗？”斯卡哈站起身来，不着寸缕的身体紧紧地贴在同样一丝不挂的我的后背。与此同时，她手中还拿着长枪抵在了我的要害部位。
　　我这个时候也和伊莉雅刚才一样露出了尴尬的笑容，转过头，看向斯卡哈说道：“我这不是和伊莉雅开玩笑嘛。”
　　“哼哼，少废话，现在给我出去把早餐端回来。”斯卡哈对着我笑吟吟地说道。随后，她用着她那修长秀美的脚对着我踢了一下，把我踢出了门外。
　　踢出门外之后，斯卡哈抓起了一件睡衣扔给了我。然后，她又把目光看向了伊莉雅，对着她说道：“嘛，偷听是个不好的习惯。为了惩罚你，你现在给我乖乖做一会儿抱枕吧。”
　　随后，不管伊莉雅羞红的脸颊，斯卡哈继续抱着她开始了补觉。
　　至于可怜的我，在对着小女仆们耸耸肩，披上了睡衣，然后开始向着楼下的餐厅走去。
　　走到楼下，萝莉小杰克和不是萝莉的奥尔加和天童木更正在餐桌上面吃饭。
　　“来了啊。”奥尔加淡淡地对着我说道。瞥了一眼，然后转头继续吃饭。
　　在一旁的天童木更，看了我一眼，立刻脸色羞红地低着头对着我说道：“主人，早上好。”
　　“早上好，木更你今天是为什么这么羞涩啊？”我笑吟吟地说道。
　　“爸爸，你没有系扣子啊！”小杰克提醒了我的问题。
　　“咳咳。习惯就好，习惯就好。”我咳嗦了一声，然后面色平静地说道。
　　现在，我的脸皮已经可以直接用脸去接当初那个吉尔伽美什的乖离剑了。
　　微微笑了笑，然后拿起了桌子上的几份早餐，又向着楼上走去。
　　“斯卡哈她又在上面休息吗？”奥尔加一边吃着东西，一边对着我说道。
　　我点了点头，然后开口对着奥尔加说道：“嘛，她需要补充睡眠啊。所以我就要去给她把食物端上去。毕竟，咱可是二十一世纪的最好男人啊！哦，不对，是最好的吸血鬼。”
　　“呵呵。”奥尔加冷漠地对着我说道，然后开口拿出一个空的狗粮袋说道：“雷尔你要不找点事情做吧！你天天在家里面这么折腾，即使是这房间的隔音效果再好也架不住你们夫妻的肆无忌惮啊！你看，我买的狗粮都不够吃了。”
　　说完，奥尔加把袋子往下倒了倒，示意着她的狗粮存货已经消耗殆尽了。
　　“乖，一边傻去。我待会儿会给你买一仓库的狗粮的。”我对着奥尔加笑着说道。随后，我就奔着楼上走去。
　　走到楼上，小比奈为首和小女仆们已经去下面吃饭去了。把门推开，我就看见斯卡哈抱着被她扒到光洁溜溜的伊莉雅开始了假寐。
　　“吃饭了，如果错过这顿饭就没有了啊！”我拍了拍伊莉雅的小屁股，对着她们两个人说道。
　　一听见我来解救她，伊莉雅立刻就站了起来，端起了放着她的食物的托盘就逃离了斯卡哈的‘魔掌’。
　　“嘛，好好穿衣服不要着凉啊！”我像个老妈子一样拿着一件衣服披上了伊莉雅如雪洁白的身体之上。
　　随后，我对着还躺在床上的斯卡哈说道：“呐，你也起来吃饭吧。”
　　斯卡哈没有回应，只是微微睁开了眼睛看着我。用手指指了指她的嘴，然后闭上眼睛对着我用一种女王的姿势看着我。
　　“好，好，我现在就为女王大人侍奉早餐。”我当然是明白斯卡哈的意思了。于是，我拿起了食物开始侍奉着女王大人的进食了。
　　“啊！”斯卡哈张开了嘴，我把手中的面包慢慢地放进了她的口中。随后，她一口咬了下去。
　　恩，我没有敢拿长条面包。
　　也不知道是不是因为体力消耗的原因，斯卡哈吃的飞快，吃完之后意犹未尽地含住了我的手指，然后开始吮吸起来。
　　看着我们的动作，在一旁看着的伊莉雅不满地对着我们说道：“喂，你们旁边还有个人呢啊！你们要再下去我就要找奥尔加她去要狗粮了。”
　　“奥尔加，她的狗粮已经吃完了。你就老老实实地喝你的牛奶吧。”我转过头弹了一下伊莉雅的额头说道。
　　随后，我也拿起了放着牛奶的杯子递到了斯卡哈的嘴边。
　　“我太累了，拿不起杯子了。”斯卡哈对着我说道。
　　“好的。”我微笑着说道。然后把牛奶倒入了我自己的嘴里面。接着按住斯卡哈的脑袋，对着她的嘴唇就是吻了下去。
　　等到把嘴里面的牛奶全部送到了斯卡哈的嘴里面，我笑着对她说道：“诺，我还给你加热了一下啊。”
　　斯卡哈白了我一眼，把我刚刚弄到她嘴里面，带着我吸血鬼特有体温的乳白色液体给咽了下去。
　　作者留言：
　　啊～今天的第一更
　　那个，今天可能晚上的更新不一定有。咱要去参加哥们的婚宴了，也不知道喝多了⑨的我能不能恢复过来码字。
　　啊，我的哥们都结婚了。虽然咱不会是那种哥们结婚我还是处男的存在，但是还是想要个女朋友啊！恩，像大小姐或者师匠那样的女朋友


第二百一十三章 大海啊，你都是水
　　“大家好，我是雷尔・格里尔斯。我要向你展示 如何才能在地球上某些最极端，最危险的地方求生。比如现在，面对着一片荒芜人迹的岛屿，而我就要在这座岛上开始了求生。为了演示这种情况，我的身体上面没有携带着任何的工具。”我对着并不存在的摄像机说着。
　　随后，我又指向了那边的沙滩。
　　“看，那里有着一群的美女，有少妇，有少女，有萝莉。而我们要做的就是慢慢地接近她们然后不要发出一点声音，接着走到她们身后，先是捂住她们的嘴，然后开始扒下外衣，随后开始继续扒掉内衣。这样，我就可以开始解决掉目前的最急切的需求了。”我继续地说道。
　　我这样说着，那群美女的领头，那个紫发少妇（伪）转过来看向我，对我翻了翻白眼，开口说道：“达令啊，你还在这里闲待着做什么啊！还不快点给我们去找食物去。”
　　听见斯卡哈的话，我面带微笑地对着她说道：“这个不是因为看你看不够啊！所以我在这里多流连一会儿嘛。”
　　“你是看着我还是看着我们？”斯卡哈对着我说道。一边说着，穿着粉色泳衣，腰间围着轻纱，头上戴着鲜花的她对着我尽情地展示着她能够令所有女性羞愧的身体曲线。
　　“唉，我是永远见不到我有这样身材的一天了。”在海滩上玩着伊莉雅羡慕着看着斯卡哈的上身说道。
　　旁边的天童木更试图安慰着她说道：“没事的，等你长大也会有的。”
　　“不可能的。”伊莉雅翻了翻白眼，对着天童木更说道：“论起年纪来，我比你还要大一些的。”
　　“......”天童木更的眼神之中只剩下了震惊和同情。
　　在另外的一旁，还处于一点不会为着身材的事情发愁的年纪的小杰克和小比奈她们正在海边愉快地玩着沙滩球。
　　因为某个不知道活了多少年的蓝发吸血鬼的恶趣味，即使是小杰克她们穿的泳装也不是小萝莉们该穿的死库水，而是标准的比基尼。
　　露着大片洁白肌肤的小杰克看着我，对着我高声地喊道：“爸爸，一起来玩吧！不要在那片阴影的地方待着了。”
　　“不了，我还要去寻找一些岛上的食物来为着今晚的野营生活做着充足的准备。”我脸上露出淡淡的微笑拒绝了小杰克。
　　虽然我的脸上是微笑，但是我的心里面是在不断地滴着鲜血。
　　看着沙滩上面那些极度诱惑着我的景象，即使是极为宽松的沙滩裤也遮挡不住我兴奋的心情，恨不得冲出去开始尽情地玩耍。
　　但是啊，阳光，海水，有着这些东西在，以我吸血鬼的身体冲出去估计会变得很惨。虽然不是很在乎阳光，但是我在心里面还是对着阳光有着极度的厌恶感觉。而流水，就更是我的克星了。
　　至于为什么我来到这个荒岛，那就要说到今天早些时候了。
　　......
　　“现在，除了你以外，我们全票通过了，那么，待会儿咱们就要继续开始新一段的旅途了。”穿着睡衣的斯卡哈看着我说道。
　　而在一旁，其他的人都认同地点了点头。
　　“为什么，咱们再休息一段时间不好吗？”我委屈地说道。因为这段时间来我的女仆教育效果很是理想，现在我沐浴与休憩的时候都有着小女仆侍奉着。而且，现在一直抱着斯卡哈研究着洞玄子和黄帝内经是一件极为有意思的事情。
　　斯卡哈翻了翻白眼，对着我用眼神示意着我的抗议无效。
　　“我们，已经不想再吃狗粮了！”作为一个24岁的大龄单身女青年奥尔加代表了其他人对着我表示了抗议。
　　你们也一起不就好了吗？我对于我的体力可很是自信的。我在心里面很想对着她们这样说道。但是，如果我这样说了的话虽然估计我也能够解决她们一直在吃狗粮的问题，可是那是因为我要是说出去这句话之后估计就会被斯卡哈钉进棺材里面了。
　　因此，面对着这种情况，我就只能这么默默地同意了。
　　因为不知道要去到什么世界，所以我们准备得十分充足。从冬天穿的各种貂皮羽绒到夏天穿的短衣短裙甚至去海面的泳衣都带上了。
　　幸好是有着斯卡哈的魔术的加持，我们才能够把这些东西全部带上。
　　“那么，我们现在就开始出发了。”看着已经准备好了的众女，我摸了摸下巴，对着她们说道。
　　看见她们点头同意，我开始打开了眼前的通往新世界的大门。
　　因为在场的所有人都经历过了时空穿梭，所以我们进入时空隧道没有出现任何不适的感觉。哦，奥尔加是个例外。即使是多次进去，奥尔加她依然是会感受到恶心。
　　恩，有人晕船，有人晕车，而奥尔加是晕穿越了。
　　等我们出现了新的世界的时候，我看到了碧蓝的蓝天和浩瀚的大海。
　　等等，不对，我们现在是在哪里？我看了看身下，发现我们是处于了大海上面的空中。
　　“你还不快点救人？要是我们落进了海里面你怎么救？你是比旱鸭子还要见不得水啊！”在我耳边的斯卡哈对着我说道。接着，她的身体开始不断地下落。
　　看着掉下去的她，我急忙张开翅膀对着她飞下去，然后一把公主抱抱住了斯卡哈她。
　　只不过，这个时候天空之中其他的萝莉和少女们都落了下来。
　　“运命「Miserable Fate」！”我急忙伸出无数条铁索开始绑住了她们不让她们落入了海里面。
　　“哇，大哥哥，好有趣啊！”稳稳地坐在了铁链所构成的网兜，看着海面兴致勃勃地对着我说道。
　　当然，也有人对于我的铁索表示着极大的抗议。
　　“雷尔你这个色狼，你要把我绑成什么样子啊！”被龟甲缚的奥尔加对着我大声地说道。这样说着，她脚上的高跟落在了海里面，把穿着红丝的小巧美足露了出来，然后不断地在空中乱蹬。
　　看着她被龟甲绑缚而展露出了的姣好身体，我的心中有些想要大力揉搓把玩着她的足裹的冲动。恩，只是敢想一想，想一想。现在在海面上，我要是被斯卡哈扔进去了海里面的话我估计今天就成了死蝙蝠了。
　　“走吧，我们去找一个有没有合适的地方去休整吧。还有，这片海域感觉到很不正常啊！”在怀里面，斯卡哈看着我说道。
　　“恩，赶紧去找个地方歇一歇吧。然后，看看这片海域里面有没有什么恶魔果实之类的。”我在天空对着斯卡哈开着玩笑。
　　“难道你还期待着有一个戴着草帽的中年红发男子为救你断了一条胳膊，然后把帽子给你让你去当海贼？”斯卡哈回应着我。
　　我翻了翻白眼，开口说道：“当然不会了，要是有这么一号人的话我会毫不留情地把他整个人踢进怪兽嘴里面。”
　　我说完了之后就开始随意向着一个地方开始了前进。
　　至于某个一直在抗议着的人物，我转过头去表示无视。虽然现在不能过手瘾，能过一过眼瘾还是不错的嘛。
　　从运气的角度来看，我的幸运在这个世界上面没有人能够比较。因此，我向着一个方向飞了过去没有多久，我们就看见了一座不小的岛屿。
　　“走吧，咱们开始着陆了。”我看着岛屿，对着斯卡哈说道。
　　听见快要到了陆地，伊莉雅看着那些岛屿上的沙滩，开心地对着我说道：“呐，大哥哥啊，快点去岛屿上，伊莉雅要去晒日光浴。”
　　“好的，我待会儿会给你涂防晒霜的。”我面带笑容地对着伊莉雅说道。
　　话说，伊莉雅要是晒黑了之后是不是就和小黑一模一样了？所以我在空中脑洞大开地想到。
　　先是这样想着，然后我又想到和给伊莉雅乃至所有人涂抹防晒霜然后一起快乐玩耍的奢靡场景，我的脸上不由地露出了笑容。
　　“你是不是以为我看不出来你在心里面想着什么呢吗？”在我的斯卡哈对着我冷哼了一声说道。随后，她又对着我的要害狠狠地打了一下表示不满。
　　看着我痛苦的表情，斯卡哈又诡异地笑着说道：“呐，有时候事情不会如你所愿的。”
　　“啊？”我有些茫然，然后我飞到了岛屿之上。
　　等到了沙滩之上，我把伊莉雅她们放下来之后，我就明白了斯卡哈刚才说的意思了。虽然作为极强吸血鬼的我是不会因为阳光而出事的，但是这种强烈的阳光还是会让我感受到极大的厌恶感。
　　这种恶心的感觉，超出了我心中的各种欲望。
　　所以，我只能躲在了没有阳光照射着的树林阴影里面然后暗中观察斯卡哈她们的一举一动。
　　......
　　这个时候，心中流血的我看着已经怒气值要爆表的斯卡哈，然后赶忙开始向着树林里面开始出发了。
　　呐，这座岛今天之后就不会有着任何比老鼠大的生物了。我一边走到岛屿的树林深处一边想道。
　　就在我这样想着的时候，我看见平静的海面之上出现了一艘挂着桅杆的帆船。
　　这里，是有海盗吗？我兴致勃勃地想着。
　　作者留言：
　　喝了假酒的执事菌依然要稳定更新。那个，我估计明天上午那章可能要晚一点，大约十点多钟再发了，抱歉。


第二百一十四章 海盗啊，你两条腿
　　海盗，是大海的宠儿，是这片无垠海洋上面自由自在的旅行者，是用于面对着世界上各种艰难险阻的探险者。
　　当然，以上其实大多数只是海盗们的自吹自擂，真正的海盗其实大多数都是去抢劫那些各种无辜群众和无辜的商船的恶人。
　　很明显，我眼前看到的这艘船上面都是我所说的后一种人。
　　在沙滩之上，我眯了眯眼睛就看到了船上面飘扬着的印着骷髅头的旗帜。
　　“可惜，你这个骷髅一点特色都没有，连个草帽都不给加上这注定将来只能做一些在村子里面欺男霸女的角色了。嘛，虽然如果这个村子里面有漂亮村姑的话生活得其实还是应该很滋润的。当然，如果那个村姑叫贞德・达尔克另当别论。”我看着旗帜微笑着说道。
　　随后，我从旗帜往下看，看到了站在甲板上面的海盗们。
　　在看到海盗们的一瞬间，我就立即给他们下达了死亡的通知单。恩，全部都是男的，而且长相也没有任何的可取之处，完全都是小时候一天摔八十回把骨头都摔畸形的产物。虽然我不是不知道那些海盗们带着眼罩是为了什么，但是我还是看着他们感觉到很丑。
　　要是有一个美少女带上眼罩，看见我们之后把眼罩摘下来大喊一声‘邪王真眼’就赏心悦目多了。
　　就在我看见他们的时候，他们这个时候也看见了我并且开始把船靠近了岸边。
　　因为我身上面只穿着一条短裤的缘故，所以这些海盗们里面大部分就显得十分的兴致缺缺，只是十分嘲笑地看着我。
　　当然，有一两个gay里gay气的家伙还是很兴奋的。
　　看着他们的活动，我的脸上露出了嘲讽地笑容，然后用着看死人的眼神看着这些海盗们。恩，我是绝对不会让海盗看见斯卡哈和伊莉雅她们的。虽然即使海盗们真的看见斯卡哈的话也会被她按个给捅十七八个窟窿。但是啊，即使是让这些看了让人恶心的海盗们看见斯卡哈一眼都是对于我的极大挑衅。恩，即使是别人意淫我老婆也是不行的。
　　与此同时，我也可以从这些海盗的口中打探到有关于这个世界的具体情况。
　　“运命「Miserable Fate」！”从空中伸出无数条粗长的铁索把这座海盗船给牢牢地固定住。
　　而我，也开始向着海盗船上飞了过去。
　　......
　　“老大，这，这是什么？”在海盗船上，其中一个海盗对着他的独眼龙老大惊讶儿恐惧地问道。一边说，他还试图用着手上锈迹斑斑的长刀砍向了铁索。
　　但是我释放出来的铁索随着我体内魔力和精力的增加，这些铁索已经不可能是这些普通的海盗们所能够砍断了的。
　　看见这些铁索根本不能是他们能够砍断，独眼龙海盗头子的眉头紧紧地皱在了一起。他像是想起了什么，握住了手中的火枪，然后微微抬头，接着看见我踩着铁索来到了他的面前。
　　“天降正义！”我从铁索之上下来，用着穿着人字拖的脚直接和那个独眼龙的海盗头子的脑袋来了一个亲密的接触。
　　因为我想要留下一个俘虏询问的缘故，所以我这一脚没有使出多大的力气，一脚踹下去之后他只是在空中翻滚了几圈之后脑袋撞到船帮之上晕了过去。
　　看见他们的老大被打倒，剩下的海盗们全部掏出了火枪和长刀。
　　“你是什么人？”其中一个穿着比其他海盗们稍微好一些的海盗壮着胆子对着我说道。
　　我歪了歪头，看着这些海盗们开口说道：“嘛，我是什么人你们就不用管了，死人是没有人权的。这样吧，要是你们现在跳进海里面之后开始往你们来的地方游去我就放过你们。”
　　很明显，我这句为他们考虑的话他们是一点都没有听进去。听见我的话，那些海盗们愤怒地看着我，然后开始掏出火枪来对着我射击。
　　老式的燧发枪喷射出了炙热的铅弹对着我的身体的各个地方都打了过来。我看到这些铅弹，伸出手然后一一夹住了它们。放到了手里面，颠了颠没有完全冷却的子弹，用着玩味的眼神看着这些目瞪口呆的海盗们。
　　“嚯，这个子弹还是很烫的啊。”我笑着对他们说道，接着开始做出了一个投掷的手势。
　　“海面上的子弹很是宝贵啊，我现在就把他们还给你。你们如果活下去就可以在体内把那些铅弹剜出去就能够循环利用了，这样很是循环和环保啊。不过，看你们的样子估计你们还是不知道什么叫做环保理念。”
　　说完，我用手指夹住了铅弹然后对着海盗们就甩了出去。随着我极为有力的手腕急速抖动，已经有些冰冷的铅弹重新变得火热并且以着比刚才还要快的速度是对着那些海盗们飞了过去。
　　“啊......”一连串的海盗们的惨叫声响了起来，那些中弹的海盗们纷纷地倒在地上一动不动了。恩，我对着他们还是比较仁慈的，被打中之后立即毙命的话不会感受到太多的痛苦。要是没有立即死去的而是要面对着铅毒感染的话，那可是一点不比受到酷刑轻松啊！
　　手中的铅弹打完了之后，我看着剩下的拿着长刀的海盗，笑了笑就在着他们恐惧的脸色之中冲了上来。
　　看见最前面的两个拿着长刀的海盗，我双拳伸了出去，然后把他们的长刀砸进了他们身体里面把他们截成了两段。
　　突破这两个海盗之后我又伸手抓起了另外两个海盗。
　　“现在，看看你们比起那些罗马士兵来有没有更好用一些。”我狞笑着说道，然后开始抡起了他们继续对着海盗们大杀特杀起来。
　　嘛，事实证明这些海盗们确实比不上身经百战的罗马士兵们，在我对着砸了几下之后他们的身体就在他们还没有烟气的时候四分五裂了。
　　不过，这些已经足够了，面对着这种情况，很明显是一群杂鱼的海盗们立马把手上的长刀放下来，对我下跪表示投降。
　　“大人，我们错了，希望能够得到您的原谅。”其中一个海盗战战兢兢地对着我们说道。
　　我本来是不打算留下这些人的，但是船舱上面传了的恶臭的气味让我的眉头紧紧皱了起来。要是离开的话我们可是必须使用这艘船的。指望我飞着过去，带那么多人我也不能连续飞好几天啊！而要是我们自己造船的话估计跑不出去三十米就能散架。
　　“你们，去给我把这些肮脏的东西打扫干净，恩，要是有一点气味和灰尘的话我就拿你们钓章鱼。”我对着剩下的海盗们命令道。
　　听见我不客气的话，那些海盗们纷纷如释重负，对着我大力地点了点头然后开始打扫着船舱以及甲板。
　　而我，这个时候也开始来到了相对整洁一点的指挥室里面，随手拿起一本放在桌子上面的日记看了起来。
　　一边看，我一边对着这些海盗们的行径表示着大为鄙夷。恩，烧杀抢掠，背信弃义，是无恶不作。
　　“所以，你们这些人还是喂鱼比较利于生态文明。”我喃喃地说着。接着，我看到了一开始被我踢晕的那个船长有些要苏醒的迹象。
　　随后拿着一杯朗姆酒，我倒在了他的脑袋上，然后‘和蔼’地对着他说道：“现在马上给我站起来，要不然我里面往你脸上开始点火了。”
　　听见我的话，那个船长也是恶狠狠的看着我，然后站起身想要说些什么的时候看见了他的手下们，立刻就改变了态度。
　　“请问大人您有什么吩咐？”他恭恭敬敬地对着我说道。
　　嘛，虽然对于他的行为很是不齿，但是他的识时务我还是很满意的。
　　于是，我对着他说道：“你来说一下吧，这里到底是哪里啊？还有现在到底是什么情况啊？如果你说的好的话我会放你一条生路的。”
　　“回禀大人，这片海域我也不知道是哪里啊！”他惶恐地对着我说道。
　　“恩？”我盯着他。
　　看见我的眼神，他连忙对着我说道：“大人啊，我们是真的不知道这片海域是哪里啊。前段时间我们莫名其妙地就来到了这片海域。我们一直尝试着离开这里但是没有能够做到。”
　　“所以你是一点要用处都没有了。”我这样说着，然后缓缓抬起了我的右手。
　　看了看其他海盗已经把船舱打扫地差不多了，我对着他说道：“如果没有用的话，下场就是这个。”
　　说完，我对着那些海盗们冲了过去，控制着我的力量对着他们的脊柱打了下去，确认了他们瘫痪之后就把他们扔进了海里面。
　　看见我的动作，船长满头大汗，看着我立马说道：“大人，我是真的不知道这里的基本情况的。但是我知道那些大海盗们应该知道得多一些，您可以去找他们问一问。”
　　“哦？那么大海盗在哪里？都有谁？”我看着他问道。
　　听见我有些感兴趣，他连忙对着我说道：“大人，据我这几天的了解，目前我知道的大海盗有德雷克船长和黑胡子船长两支船队。还有一支舰队一直在打击着我们海盗，据说他们的首领是个姓李的华人少女。”
　　等等，虽然最后一个人我是不知道，但是前面的黑胡子和德雷克可不是一个时代的人啊！
　　不会这个世界又是历史特异点吧！那么，过段时间我是不是又要看到两个熟悉的人了呢？
　　作者留言：
　　早上好


第二百一十五章 伊莉雅：我是要成为海贼王的女人
　　“大人，我所知道的只有这么多了，请您一定要饶恕我啊！”跪在地上面，那个海盗头子痛哭流涕地对着我哭诉道。
　　一边哭，他还试图抱着我的大腿来哀求。然后，被我一脚给踢飞了出去。
　　“你要是有一点鼻涕眼泪落在船上，我今天就拿你去钓食人鱼。”我厉声对着那个船长说道。
　　因为我所说的话，他立马把全部都忍了下去，随后可怜兮兮地看着我。
　　“你放心，我说过我今天饶过你就会饶过你的。”我这样说着，然后走到他身边在他的哀求的眼神之中我就把他打晕了过去。
　　看了看船舱，我发现上面还有着一条狗。把狗也打晕过去之后，我把这一人一狗扔到了沙滩之上，随手又拿着一把刀扔在了他的身上。
　　恩，开局只有一把刀一条狗，能不能在这个荒岛上活下去就看你自己了。也许，过个几十年你还能找个叫‘星期五’的野人和你一起生活。
　　至于为什么要把他给打晕。我说了，让这种恶心的家伙看见斯卡哈她们一眼都是一种极大的亵渎。
　　在干完这些之后，我回到了船上，看着已经没有一个人的船舱，在打量了一下光滑可以照人的甲板，满意地笑了笑。
　　那么，下一步就是该等待着斯卡哈她们到来的时刻了。虽然我刚才的战斗都是一边倒的虐杀，但是我可是十分相信斯卡哈的侦查能力的。
　　果然，没过了多长时间我就看到了从树林里面出现了一群穿着泳衣的美丽身影。
　　“这里，刚才很是热闹啊！”斯卡哈若有所思地看了看，对着我说道。
　　我指了指还泡在海里面的尸体，对着斯卡哈说道：“是啊，刚才还想着怎么出海，现在就给了我们一个合适的海船啊！”
　　“那你没有没有问一问这片海域和世界的具体情况吗？”斯卡哈接着对我问道。
　　“我当然问了，你看，那边不是还有一个活口呢吗？”我对着斯卡哈说道。随后，我把刚才从那个船长那边听来的消息全部告诉给了斯卡哈。
　　听完了我的话，斯卡哈点了点头，然后开口对着我说道：“这样啊，那么看来这个地方很有可能也是和上次的罗马一样是个实力特异点了。”
　　说道罗马的时候，斯卡哈的眼神之中流露出了一种极为危险的目光。看着我玩了玩手中的枪，冷笑着看着我。
　　随后，斯卡哈助跑了几步，然后把手中的贯穿死翔之枪泡在了空中，身子也跳起来然后用脚尖踢枪的底端，随后这柄贯穿死翔之枪直挺挺地砸在了船上的甲板。
　　看着紧紧贴着我的裤子的长枪，我脑袋上面的冷汗不断地涌现出来。虽然不在乎身体被贯穿，但是这种即将要去势的架势可是所有男性都受不的。
　　“喂！我又不是来一次特异点就开始推一个啊！比如我一开始去的冬木就没发生什么事情啊！”我大声地说道。
　　“这只是给你一个警告而已，看你还敢不敢了？要是再敢的话我可是会想出一些新的有趣东西了啊。另外，你那次在冬木一共待多长时间？你难道还能强推咕哒子和玛修不成？你虽然是个遵从你内心欲望的野兽，但是你也不是个强迫别人的罪犯啊！”斯卡哈翻了翻白眼，对着我说道。
　　“......”我一时间貌似无言可对。
　　不过这个时候，总是有人能够解我的围的。穿着纯白泳衣的伊莉雅光着小脚丫蹦蹦跳跳地来到我和斯卡哈的面前。
　　拿着刚才一直挂在船上的骷髅旗，兴高采烈地对着我说道：“呐，大哥哥，咱们去当海盗吧！”
　　一边说，她一边从旁边的塞拉的手上接过了一套粉红色的海盗服饰换了起来。换好了衣服，伊莉雅还兴高采烈地对着我说道：“怎么样？咱是不是有着一种能成为大海盗的气势啊！”
　　面对着伊莉雅的打岔，我当然是见机行事了。摸了摸伊莉雅的头发，对着她说道：“恩，不错，小伊莉雅确实像一个大海盗了。”
　　“那么，咱们现在就出发去当海盗吧。大哥哥你来当我的大副吧，以后抢来的东西我做主分你一半。”伊莉雅拍了拍她的胸口说道。
　　斯卡哈这个时候也掐了掐伊莉雅的脸颊，对着她说道：“你要是这么说的话，我敢保证你的雷尔大哥哥一定会一直撺掇你去抢女人的。”
　　“喂！我的口味很挑的好不好啊！”在一旁的我说道。
　　斯卡哈呵呵了两声，然后又对着我说道：“不过，但海盗也是一个有意思的事情。活了这么久我还没有做过海盗啊！”
　　“所以说，伊莉雅的决定是无比正确的。”伊莉雅这个时候挺直了胸口对着我们说道。随后，她又得意洋洋地对着我说道：“那么，就让我来当船长吧，我可是要成为海贼王的女人啊！”
　　“哦，好，我现在就去当海贼王去。”习惯性作死的我又开始不经思索地开口说道。随后，我就被斯卡哈给扔了出去。
　　等到我飞回来之后，我看见奥尔加正在和斯卡哈说着话。
　　“怎么了？奥尔加。”我对着她问道。
　　奥尔加看着我说道：“我刚才和斯卡哈聊了一下，根据斯卡哈对于魔力的描述和我的知识积累来看这里无疑就是历史特意点的一个。
　　......
　　“那么，我们现在就出发了！”我把海盗的骷髅旗升到了桅杆上面，然后喊道。
　　虽然是说做海盗，但是我们本身又对着财富没有半点的兴趣，至于美女，只不过是我开玩笑的说法。就如斯卡哈所说，我人是渣，但是还是有底线的。
　　因此，我们打上海盗旗除了搞事之外并没有其他别的意思。
　　或者说，其实搞事就是我们最大的兴趣所在。目前在这艘船上，除了奥尔加以外没有一个不是不热衷于搞事的人。
　　所以说，在我当上这个海盗船的船长之后我们就要正式出发了。至于为什么要我做海盗船的船长，那个不是因为海盗船长不能下水才是标准的剧情嘛。
　　“好，那么你们先在上面看着，我去船下面了。”说完出发之后，我开始向着船舱底下开始移动。
　　这座海盗船是依靠船帆和船桨两种方式前进的，而这里并没有足够的风力推动船体，所以就必须要靠人力划桨。而那些原来划桨的海盗们也被我一一给处决掉了，所以这个时候只能由我亲自上阵了。
　　在这里，我的力量是最大的，而且我还是标准的男性，要是斯卡哈她们因为划桨手出现了一点瑕疵的话都是不利于我的把玩的。所以，这个时候就是我一个人开始默默地划桨了。
　　幸好，咱的体能即使是原来几十上百个划桨的海盗加起来也是比不上的，所以即使是只有我一个人，这艘船依然飞快地开始了航行。话说，一开始斯卡哈是要让我直接拿着铁链一边在空中飞一边拖着船只的，但是被我坚决地拒绝了。毕竟，这样做的话我和拉纤的实在是太像了。
　　过了一会儿，斯卡哈从甲板上面下来，对着我说道：“你先不用划了，咱们已经到了有风的地方了，现在就可以靠着风力前进了。”
　　我点了点头，然后伸了一下懒腰，笑着对斯卡哈说道：“哎呀，可是累死我了，你说要怎么样奖励我啊？”
　　“你说，这样行不行啊！”斯卡哈凑近了我的身边，对着我的脸颊吻了一下。
　　即使是多年的老夫老妻，我依然是对于斯卡哈的身体有着极强的依赖，即使是轻轻亲了一下，我体内的男性荷尔蒙也依然会急剧上升。
　　只是，就在我想要做进一步的行动的时候，远处突然传来了一阵阵炮声。虽然声音不是很大，但是我和斯卡哈的耳朵也还是捕捉到了。
　　“走，上去看看吧。”我对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈点了点头，然后和我一起来到了甲板之上。
　　“怎么了？”奥尔加对着我们问道。
　　她没有任何体质上的优势，所以对于远处的声音是一点也听不到。
　　“可能，远处有着一场好戏看了。”斯卡哈故作神秘地对着奥尔加说道。接着，她和我一起向着远处t望。
　　凭借着视力上的优势，我看见了在远处的海面之上两支舰队正在展开着厮杀。两边为首的两艘旗舰是比我们所坐的船还要大的多的海盗船。凭借着我还算不错的历史知识，对这两艘海船还算是比较的熟悉。其中一艘外形首尖尾宽两头翘，这是标准的天朝大明时期的主力战船――福船。
　　而另外一艘相比这种相对制式的战船来讲要更加的华丽和精致。外形大致保持着英格兰护卫舰的外形，但是上面加装着更多更强大的火力。而这种标准的样式和旗帜，很明显是臭名昭著的大海盗爱德华・蒂奇的旗舰‘安妮女王复仇号’。
　　“嘛，看来是黑胡子和那个华人小娘打起来了。”同样也能看得清清楚楚的斯卡哈对着我说道。
　　“那么，要不要搀合进去呢？”我对着斯卡哈说道。
　　“当然了，你说咱们要去帮哪一边？还是说两边都打？”斯卡哈对着我问道。
　　“你说呢？”我对着斯卡哈反问道。
　　谁愿意去帮助一个满脸胡子浑身臭气的脏兮兮男人啊！当然还是漂亮的华人少女看的比较顺眼啊！
　　拯救她，然后再让她以身相许，这不就是标准的天朝小说的剧情吗？


第二百一十六章 老娘名叫黑胡子
　　因为我们已经决定了要去帮助那一方，所以我们的行动就变得极为简单了。
　　“来吧，奥尔加，向着那只欧洲船队开始前进，然后开炮！”我兴高采烈地对着奥尔加说道。
　　听见我的话，奥尔加摊了摊手，对着我说道：“你能指望着一个从小都在接受着魔术教育的魔术师会这种啊航海的技术吗？”
　　“天童木更，你呢？”我看着跟在我身后的天童木更问道。
　　天童木更羞愧地对着我摇了摇头，然后说道：“对不起主人，我从小到大只会剑道而已。”
　　“伊莉雅，你......，算了。”我直接转头不去问了。要是伊莉雅再来一句曾经在爱因兹贝伦的时候和妈妈学过开船怎么办？
　　难道搞出一个尼禄二世出来。
　　至于斯卡哈，我就直接跳过了。她是一个身手高强的战士，是一个技艺精湛的魔术师，但是她的生活其他技能可是点的稀烂的。
　　“所以说我们其实一直是在顺风漂流？”我满头大汗地说道。
　　众女一致地点了点头。
　　“那么，咱们就只好顺风漂流过去吧。”现在，只能这样了。反正我们前进的方向都是那边，大不了到时候我就放出铁索开始慢慢拉进吧。
　　不管什么时候，幸运女神一直都是站在我这一边，所以我们的舰船逐渐开始向着黑胡子的船队慢慢靠近。
　　看见，我们的船开了过来，交战中的双方都不约而同地开始向着我们的舰船开始开炮。
　　“喂！我是来帮你们的！”面对着飞来的炮弹，我先是对着那些明国福船上面的士兵喊了一声，然后开始面对着飞来的炮弹。
　　这次看在你们的领导是个妹子的面子上饶过你们一次。但是我的话就说一遍，你们这些明国人要是还敢再对我动手我就两拨人一起打了。
　　我这样想着，那些实心的炮弹就直接来到了我的面前。
　　“区区实心弹而已。”我这样说着，然后一拳伸出，拳头紧紧地打在了炮弹上面。即使炮弹是实心的，面对着我的一拳也不能承受下来。随着炮弹一声清脆的响声，那个炮弹直接在空中四分五裂了。
　　打下了一发炮弹之后，其他的炮弹也飞了过来。
　　“「Red Magic」！”翅膀张开，在我的身后释放着大量血红的魔术，然后对着实心的炮弹打了过去。
　　轰隆！轰隆！
　　天空之中响起了一声声地爆炸声，在我的魔术打击之下没有炮弹能够命中我的船舱。
　　“那么，给予这些黑胡子的舰队开始攻击。”我对着奥尔加她们喊道。
　　“你是不是傻？”斯卡哈看着我说道：“你难道认为我们之中会有人能使用这种十五六世纪的原始火炮吗？”
　　“而且，要是乱使用火炮炸膛了怎么办？难道你是希望我们之中有谁一个被火炮炸一个满脸黑吗？”斯卡哈继续补充着说道。
　　听见斯卡哈的我，我飞回了到甲板之上，然后看着斯卡哈说道：“来，给我来一门火炮，我来开始对着他们开炮。”
　　斯卡哈看了我一眼，然后随手向着我扔过来一门火炮。
　　“来，看我的专业炮手的技术吧！”我对着斯卡哈她们微笑地说道。随后，我开始点火了。
　　随后，我看见了一发实心弹以一个极为优雅的轨道飞向了大海。恩，差一点我就要双线作战了，那发炮弹离一艘明国福船只有几百米而已。
　　“咳咳，失误失误而已。”我有些尴尬地对着斯卡哈她们说道。随后，我开始把气直接撒在了这门火炮之上。
　　“来，咱们开发出一种火炮使用的新技术吧。”我拿起了火炮，然后开始对着离我们最近的一艘黑胡子船扔了过去。
　　恩，把炮身当做炮弹就是我开发出的新技术了。
　　轰隆一声巨响，脆弱的木质帆船直接被我砸开了一个巨大的孔洞。随着船上面那些海盗们用着英文大声地喊着救命，这艘船被灌进去了大量的海水，向着一面倾斜了下去。
　　还是这种简单粗暴的方式适合我。
　　一想到这里，我就又飞回到天空之中。
　　“「Bombard Night」！”
　　天空之中泛起了大片的血色，展开翅膀飞在空中的我是这样的邪异。随着我的指挥，那些血色弹幕开始向着其他的舰船开始了轰炸。
　　顿时，黑胡子手下的舰船之上开始响起了各个海盗的惨叫声。
　　面对着这种场景，最前面的黑胡子的旗舰急忙摆脱了明国福船旗舰的打击，开始向着我们航行了过来。
　　“运命「Miserable Fate」！”铁索直接穿在了‘安妮女王复仇号’之上。转过头，对着已经跃跃欲试的斯卡哈说道：“走吧，咱们去准备接舷战吧。”
　　“恩。”同样好战的斯卡哈对着我点了点头，然后踩在铁索之上向着黑胡子的旗舰跑了过去。
　　随着几声金属交接的清脆响声响起，穿着金属高跟的斯卡哈跑到了‘安妮女王复仇号’的甲板之上。而我，这个时候我也飞到了这艘船上的甲板之上。
　　我们一站到甲板上，那些海盗们顿时把我和斯卡哈包围了起来。
　　“我跟你们讲，你们不要乱来啊！我们老大黑胡子马上就过来了啊！你们要是敢动的话待会儿我们老大会把你们吊在桅杆之上。”虽然对面人数众多，但是气势上面是处于严重弱势的存在。
　　“你们老大？我会把那个满脸胡子的家伙扔进海里面去钓章鱼的啊！”我对着他们微笑地说道。
　　“啊！？”这些海盗们有些傻眼地看着我。
　　这个时候，打破空气寂静的氛围的是一个清脆的少女声音。
　　“这是谁敢打扰我去捕捉那个漂亮的华人少女啊！竟然还要把我去扔海里面去钓章鱼。我要把他用火枪打成筛子。”
　　接着，从人群之中钻出来了一个长相清秀黑色长发的少女。
　　“我就是你要找的船长黑胡子爱德华・蒂奇，你说，你们怎么赔偿我的损失啊！”穿着一身破旧的海军制服的黑发少女对着我们说道。
　　“她是个从者。”斯卡哈对着我说道。
　　这个时候她看到了斯卡哈，嘴角微微张开，流出了垂涎的口水。擦了擦口水，然后开口说道：“不如，就把这个女人赔......，等等！”
　　就在我被这个所谓的爱德华・蒂奇彻底激怒之前，她突然停止了说话。用鼻子嗅了嗅，然后露出了厌恶的表情。
　　“原来只是一个BBA啊，真是白白浪费了这对伟大的胸怀啊！没意思，我现在还是杀了你们比较好。现在，你们可以说遗言了。快点说，我还要去捕捉那个华人少女呢。”少女对着斯卡哈这样说道。
　　“这样啊，临死之前我有一个问题想问你：你为什么被人叫做黑胡子啊？难不成你其实是男扮女装吗？”我一脸怜悯着看着少女问道。
　　恩，临死之前是没错，但是只不过是少女的临死之前。
　　听见我的问话，少女笑了笑对着我说道：“那是因为有一次的战斗之中我的头发披散开来，在远处路过的船员看见我的样子以为我是长着一把胡子的怪物因此开始不断地传播开来造成我现在的名声。反正，这个名号我还是比较喜欢的啊！比起什么什么之花我还是喜欢纯爷们一点的黑胡子啊。因为我的梦想就是收集天下的美少女。好了，说了这么多你们可以上路了。”
　　“恩，你们可以上路了。”我重复着黑胡子的话。随后，开始释放斯卡哈。
　　真是的，你当面直呼斯卡哈喂为BBA，你这是明显的属于作死的行为啊！这个时候的斯卡哈已经开始逐渐向着狂化发展，变得更加凶残了。
　　因此，等到黑胡子说完了之后，斯卡哈开始冲进了人群之中大杀特杀。
　　“你给我住手！不允许你再屠杀我的船员。”黑胡子大声地喊道，然后冲到近前拿着她的燧发对着斯卡哈就是一枪打过去。
　　但是不出意外，这发子弹被斯卡哈直接躲了过去。
　　“我看你还能怎么躲？”看见攻击落空的黑胡子恼羞成怒，从身后面拿起一个钩子就对着斯卡哈钩了过去。
　　看见黑胡子的动作，斯卡哈随手踢开了周围包围她的海盗群，然后一脚直接踢在了她的手腕上面。
　　黑胡子吃痛，手腕直接收了回去，接着斯卡哈的攻击继续开始了。因此，黑胡子只能用着手臂来挡住斯卡哈的进攻。
　　这次攻击的结果是显而易见的，黑胡子直接被斯卡哈一脚踢飞出去。
　　“可恶！”挣扎着起来的黑胡子看着斯卡哈恶狠狠地说道：“你要是真的找死啊！”
　　“来，接下我这一记‘『安妮女王的复仇』’！“黑胡子恶狠狠地说着，然后无人再旁的直接倾斜向着斯卡哈砸了过来。
　　“哼！”斯卡哈冷笑了一声，然后手中的死翔之枪开始急速的旋转来把这些炮弹给格挡和反弹出去。
　　“不会吧！世界上面竟然会有如此强大的BBA！我这不是在做噩梦吧！”黑胡子目瞪口呆地说道。
　　而这个时候，明国的船队也把这些海盗们包围了。
　　“那么，你还要负隅顽抗吗？还不快点放下武器，然后倒戈以礼来降。”我开口说道。
　　在说这些话的时候我是发自真心的。我是不会对一个披着美少女皮肤的中年猥琐大叔有着什么兴趣。
　　恩，倒在甲板上的爱德华蒂奇就是其中的佼佼者。虽然性别是女，但是内在的实质确实很像一个颓废和猥琐的中年大叔。
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹的打赏


第二百一十七章 绯翔虎李华梅
　　“投降？我怎么可能投降呢？一个蓝发伪娘和一个紫发的BBA怎么可能都是在我的狩猎范围的。因此，我是绝对不可能投降的。”黑发少女黑胡子对着我们猥琐的笑着说道。
　　“......”我已经不想说什么了，她是绝对不可能投降的了。
　　因为，死人是绝对没有办法举白旗了。
　　“好，你不用投降了，待会儿直接把你扔海里面去钓章鱼，恩，扒光了那种。”身后背景已经发黑，头发快要立起来了的斯卡哈对着黑胡子说道。
　　看见脸色已经极度发黑的斯卡哈，黑胡子眼睛转了转，然后用着嘲笑的语气说道：“难道现在就连BBA都能进化吗？这个算是超级BBA吗？”
　　她这样笑着，然后手一挥，身后的火炮又是对着斯卡哈一轮齐射。
　　“来，让你看一看我最强的火力！你这个BBA就在这个火炮中化为灰烬吧！”黑胡子哈哈地笑着。
　　但是，在说完了这些之后她却直接跳下了海里面。
　　“我当然是骗你们的了！再见吧！下次我要招到更好的船员再向你们复仇。这次就算你们的胜利了！另外，这座船就是我的宝具，你们也不能给俘虏我的可爱的‘安妮女王复仇号’的。至于其他人都只是我随手招收的炮灰而已。”
　　说完，她直接一个猛子扎进了海水里面，然后开始向着远处游去。
　　“「Red Magic」！”血色的弹幕炸在海面上一点没有影响着黑胡子游泳的速度，她像一条矫健的海豚一般速度不减地躲开了我的攻击。
　　“这个家伙，下次我绝对让她成为本子的女主角。恩，男主角我都想好了，就把她扔到黄鳝群里面。”被我抱在飞在空中的斯卡哈咬牙切齿地说着。
　　因为黑胡子的远去，安妮女王复仇号整个的船体开始逐渐地消失，而我抱着斯卡哈飞在了空中。
　　“没什么意思，回去吧。”斯卡哈看着因为群龙无首而被福船队围剿的七零八落的黑胡子其他战船说道。
　　我点了点头，想要转身飞回去，但是这个时候为首的那座福船上面传来了一个洪亮的声音。
　　“诸位，感谢你们的帮助，我们的船主希望能亲自见你们一面表示当面感谢。”在甲板上面，一个穿着明代山文甲的白发苍苍的老人对着我们用着蹩脚的英文高声喊道。
　　看着我们没有反应，他接着用着令我十分蛋疼的西班牙文，拉丁文乃至东洋文依次对着我们说了一遍。
　　“那个啥，别白费力气了，我们听得懂汉话。”我有些无奈地用着标准的大明官话对着他说道。
　　得益于我一直是个研究洞玄子、黄帝内经、素女经和金瓶梅的专家，所以我的汉语水平应该来讲比起很多天朝人来讲都是超过的。所以，我能直接用着大明官话和那个白发老头交流。
　　“娘咧，这个长着翅膀的洋鬼子会说官话啊！”那个白发老人小声嘀咕着说道。
　　听见他的话，我抱着斯卡哈直接冲到了他的面前，然后一把就把他举了起来。
　　“我说啊，我不光会说汉话而且我的速度也是你们不能够想象的。”我笑着对着他说道。
　　而这个时候，站在甲板上面的其他穿着鸳鸯战袄的士兵们拿着腰刀和长枪开始包围我们。
　　“咳咳，你们给我退下。”那个老头咳嗦了一声，然后对着士兵们命令道。
　　“可是杨将军，您要是出什么问题我们怎么和李船主交代？”一名士兵对着他说道。
　　“没事的，这位先生应该不是和我们为敌的。另外就算是真的为敌的话你们还能在船上摆起鸳鸯阵吗？如果不行的话你们连我都打不过又怎能打赢这个外国人先生呢？”杨姓老人断断续续地对着那些士兵说道。
　　听见他还算明事理，我得意地点了点头，然后把他放了下去，满意地对着他说道：“恩，不错，是个明事理的。我叫雷尔，这是我的夫人斯卡哈，带我去见你们的船长吧。”
　　“老夫名字叫做杨希恩，曾经是大明的参将，在戚帅手下当过兵，现在是这艘船上一名普通的船员。至于我们船的船长李......”老人对着我说道。
　　“叔父大人，我来了。”这个时候从人群里面出来了一个女人对着我们说道。
　　“她不像是从者，应该只是乱入的人类。”在一旁的斯卡哈对着我说道。这个时候，我开始打量起过来的女性船主。
　　恩，很值的我去帮助她去打黑胡子。看着她的相貌的我满意地想道。虽然不是斯卡哈这种倾国倾城，妲己褒姒这种尤物，但是绝对也是百年一见的。
　　穿着着丝绸所制的融合东西方两种文明的衣服，黑色的整体色调和一侧上的白色轻纱显得很是庄重，紧身的长裤和平底鞋以及上身的长袖都显示出主人的干练。至于她的脸部没有任何装饰，齐耳的黑色短发以及挺直的鼻梁无不展现出主人的干练。
　　这个是一个标准的冰山女总裁气质的美人。
　　看着我的眼神，她皱了一下眉，然后看着我开始介绍她自己。
　　“我的名字是李华梅，是这支船队的船主。今天很感谢你们能够来帮助我们，如果不是你们的话我们今天可能就会遭受到重大损失。”
　　李华梅，这个名字还算不错。我暗暗地把她的名字记下。接着开口对着她说道：“没什么的，我只是恰逢其会，我们的船正好漂流到了这里，看见你这样漂亮的美人有难我当然会选择帮助了。”
　　很明显，即使是一直在海上跑的她对于我这种轻浮的言语还是有些反感，她勉强露出一个微笑，对着我说道：“雷尔先生的大明官话说的真不错啊。”
　　“还可以吧，我还算是熟读天朝的经史子集的。”我这样对着李华梅说道。
　　恩，素女经也算是经啊！
　　当然，李华梅不会知道我所说的经是什么，听见我这么说，周围的人看着我有了一些认同的感觉。一直以来，天朝划分种族的区别一直都是以文化而不是以血统来分别的。看见我这样精通汉语，他们对于我们的抗拒感少了一些。
　　“雷尔先生还真是博学多才啊！”李华梅又对着我称赞了一句，然后对着我问道：“那么，请问您知道现在是在哪里了吗？离泉州有多远？我记得我们的船从泉州出发没有航行多长时间，现在还应该没有到东洋和南洋啊！”
　　我摊了摊手，对着李华梅说道：“我也不知道啊！因为这片海域已经彻底乱套了。就比如刚才和你交战的黑胡子，她出生的时候应该比你们晚了几十年，这个时候大明都已经亡了。”
　　因为杨希恩说过他曾在戚继光手下当过兵，所以我大致可以猜测他们所生活的年代。
　　“什么！你说什么！大明怎么可能在几十年亡国呢？虽然戚帅已经故去了，但是还有李成梁李总兵和他的几个儿子在，大明不可能这样啊！”旁边的杨希恩直接对着我逼问道。
　　“但是，我说的就是事实而已。顺带一提，最后灭掉大明的就是你所说的李成梁的家奴啊！”我摊了摊手对着杨希恩说道。
　　他想说什么，这个时候李华梅阻止了他。
　　“好了，杨叔。天下哪有不灭之帝国，我们说到底只是一群违法的海盗而已，与其想这么遥远的事情不如把自己的事情做好。”李华梅叹了一口气对着杨希恩说道。
　　接着她看向我们，开口继续说道：“不管怎么样，我们还是今天十分感谢雷尔先生您的帮助。那么，请到我们的船舱里面休息一下吧。我已经吩咐人准备好了极为丰盛的宴席，同时您还可以拿走我们整支船队货物的一成作为报酬。”
　　我摆了摆手，对着李华梅说道：“我可是没有对钱财的喜好啊！你还是给我们准备好宴会就好了。哦，对了，我先去把我的家人带过来。”
　　这样说着，我看着那边的我们的座船然后伸出手喊道：“运命「Miserable Fate」！”
　　接着，铁索就把两艘船连接了起来。
　　“这，这是什么仙术或者妖法？哦，你其实就是一个蝙蝠妖怪吧。”杨希恩这个时候有些目瞪口呆地对着我说道。
　　“这只是我的魔术而已。还有，以后请叫我高贵的血族大人。”我这样说着，然后开始拉起锁链把我们的船靠近在一起。
　　因为他们之前已经见识过了我的力量，所以看见我把船拉过来没有过多的惊讶。
　　等两艘船快要靠近的时候，小杰克直接窜到我的面前，对着我高声地叫着爸爸。
　　“您是蓝发，您夫人是紫发，为什么女儿是白发呢？”李华梅开始有些不解地问道，接着又好像明白地点了点头，恍然大悟地说道：“哦，是妾生子是吧？难道西洋也有国家是和天朝一样吗？”
　　因为出身的缘故，她很明显是想到了什么，但是很明显她想的是越来越歪了。也因此，她看我的眼神越来越鄙夷了。
　　我耸了耸肩，懒得辩解什么。
　　这个时候，李华梅的手下跑到了我们的身边，对着李华梅说饭菜已经准备好了。
　　“那么，我们前去宴会吧。”李华梅对着我问道。
　　我点点头，然后随着李华梅的脚步向着船舱前进。
　　一边走，斯卡哈一边掐着我的腰对我说道：“今天表现还不错，晚上我会给你安排一个好地方的。”
　　“什么啊？”
　　“从今天开始你就给我当船上的撞角吧！你这只偷腥猫，是不是吃够欧洲菜完之后要换天朝菜了！”斯卡哈恶狠狠地对我说道。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第二百一十八章 从天而降的玛修和咕哒子
　　从食材的丰盛程度来看，在大海上面的李华梅能够准备的东西很明显是比当初在罗马的时候差的很多。但是凭借着高超的厨师技艺，我对于这顿饭还是很满意的。
　　“怎么样？我们的食物比起那些西洋国家好的多吧。”端着酒的李华梅对着我炫耀地说道。
　　微微饮下了一杯船上备着的酒水，这种天朝的白酒辛辣让我不是特别适应。听见杨希恩的话，我邪笑的对着她说道：“如果，要是有新鲜的处子鲜血就好了！”
　　说完，我盯着李华梅的白皙的脖颈邪笑着说道。
　　嘛，不知道这些海盗们到底是怎么回事，从刚才看到的黑胡子和这个李华梅都毫无意外的是处子之身。这可是和那些传说之中海盗的作风完全不相符啊！
　　这个时候，听见我的话的李华梅有些发怒地看着我，然后厉声地说道：“雷尔先生，请您放尊重一些。我可是云英未嫁之身，怎么能随便让别的男人碰触呢？”
　　我耸了耸肩，没有说出什么。
　　看见我不在继续往下说去，李华梅也明智的没有继续问下去，转而和我们开始交流起了各种各样的旅行经验。
　　因为我多少也是看到了很多的书籍，而李华梅也是从小到大都在海上不断地航行。因此，我们的交流还算得上是很愉快的。
　　聊着聊着，我们遇到一个两个人都要面对的问题。
　　“那个，下一步雷尔先生要怎么行动呢？”李华梅盯着我说道。
　　我摇了摇头，然后对着李华梅说道：“不知道，反正到处看看吧，反正我们只是为了旅游才出来的。”
　　“旅游！”李华梅和杨希恩都惊讶地看着我们。
　　我们在场的所有人包括小杰克和伊莉雅都认同地点了点头，然后我对着李华梅她说道：“遇到敌人就打过去，遇到风景就看看，遇到萝莉们就抢抢呗。”
　　“你最后一句很是危险啊。”李华梅警告地说道。
　　“嘛，反正她们跟着我都是心甘情愿的，我是从来不做强迫别人的事情的。”我自信地对着李华梅说道。
　　“这样啊......”李华梅认同地点了点头。
　　所以说一个人从小的教育是有多重要啊！从小接受了三从四德教育的李华梅即使是自己再怎么独立坚强但是她还是对于这个男权社会很是认同的。
　　再加上此时的大明的男女实际的结婚年龄大约只有十三四岁而已，至于妾室的年龄则是更为幼小。我想我这个时候就说小比奈、缇娜和爱衣她们这些被诅咒的孩子们都是我的通房丫头她都不会感受到意外。
　　“那么，你们下一步打算怎么做啊？”这个时候，我也开始反问向李华梅。
　　“老实说，我也不知道。”李华梅摇了摇头对着我说道。随后，她指着外面继续补充着说道：“前几天的时候我们突然来到了这片海域，没有航海图的我们只能在海中不断地乱闯。出乎我们意料，这个地方的海盗极其的多，再和几支海盗交火了之后，我们依然没有任何的头绪。最后我们试图寻找一支大一点的海盗去询问的时候就遇到了黑胡子......”
　　“然后你们一见面就开打了？”我对着李华梅说道。
　　“恩。”李华梅点了点头，对着我说道：“那个穿着破旧军服的西洋女人一看见我就说要把我抢过来，这点当然是不可能的，因此我们一上来就开始了战斗。后来的事情雷尔先生您就知道了，在最危急的时刻雷尔先生您就过来了。”
　　我了解地点了点头，这个时候一名水手走了过来。
　　“报告船主，各个船只的情况已经统计完成了，目前我们的火炮和淡水储量严重不足。”那名水手对着李华梅报告道。
　　“这样啊......”李华梅有些迟疑地说着。
　　“这附近，除了黑胡子之外还有另外一支海盗比较大。”我对着李华梅说道。
　　“哪支？”李华梅有些惊喜地看着我。
　　我指了指海域的东方，对着李华梅说道：“弗朗西斯・德雷克，我据那时候俘虏的海盗说，海域的那边大致是德雷克的活动范围。”
　　“弗朗西斯，这个人我好像有点印象。”李华梅若有所思地说道。
　　毕竟大致上是同一个时期的人，所以李华梅多多少少也是有些风闻那个大海盗的名声的。
　　已经决定好了接下去的方向，李华梅就站起来对着杨希恩说道：“杨叔，接下来咱们就向着东方出发吧。目标就是那个大海盗德雷克，首先是和平交涉，如果不行的话再开始进行攻击。”
　　“船长，真的好吗？”杨希恩有些不信任地看着我，然后犹疑地对着李华梅说道。
　　李华梅摆了摆手，对着杨希恩说道：“没事的，我相信雷尔先生这种有大本事的人是不屑于在这种小事上骗我们的。况且，如果要是雷尔先生真的会对我们有些敌意的话刚才就能把我们给解决掉的。要知道，刚刚雷尔先生两个人就能够把黑胡子的船队给消灭掉的。我不认为我的‘绯翔虎’比起‘安妮女王复仇号’要强的多。”
　　“而且，我的目的地是和你们一样的，我也要去找到德雷克去补充一下补给的。”我这个时候也对着李华梅说道。
　　“好吧。”杨希恩勉强地点了点头，然后开始吩咐手下开始准备向着东方前进的事情。
　　这个时候，我突然想起了我们的船是没有一个能够掌舵的水手的事情，于是我开口对着李华梅说道：“对了，李船主啊，我有件事情需要你们的帮助。”
　　“什么帮助，我们十分乐意效劳。”李华梅优雅地对着我说道。
　　我看着李华梅的手下，对着她说道：“我需要一个能够掌舵的女性水手，我们的船只没有一个能够操纵船舵的人。”
　　听见我的话，李华梅和杨希恩的脑门都是汗水。过了一会儿，李华梅艰难地开口对着我说道：“您难道是不靠舵手就在海上航行吗？”
　　“对啊，我们又没有一个合适的舵手当然是随缘旅行呗。”我摊了摊手对着李华梅说道。
　　这个时候，杨希恩对着李华梅开口说道：“老夫现在是相信雷尔先生是一点恶意都没有的，我从来没见过任何一个有阴谋的人能做出这种随性的事情的。”
　　对着李华梅说完之后，杨希恩接着对我说道：“雷尔先生，你放心，我们船上有着很多的优秀的舵手可以借给您暂时使用。”
　　“等等，我说的可是女舵手啊！男性什么的我可是不会让他们登上我的船的，如果哪个男的敢沾一下我的船我就把他扔到海里面去钓章鱼。”我对着杨希恩说道。
　　“啊？可是我们船上只有船主一名女性，她是绝对不可能跟着你上船啊！如果这样做的话对于船主的声誉不好啊。”杨希恩目瞪口呆地对着我说道。
　　那就让她做我小妾吧，反正你们的文化也是允许甚至支持的，而且我好歹也算的上是远远比传说中的西门大官人更加潘驴邓小闲的存在啊！我会让她很幸福的，恩，各种意义上的‘幸福’。
　　当然，前面的话我只是在心里面过一下。如果我要是真的说出去的话，李华梅和她手下的大明水手们对我翻脸还是小事情，即使他们会戚继光的鸳鸯阵我要解决他们也不是一件困难的事情。但是啊，问题的关键就在于我要是说了之后斯卡哈一定会把我绑在船头当撞角的，而且，也绝对会拿着这艘船去碰撞海上的各种岛屿山峰的。
　　所以，我只能遗憾地对着她说道：“那么，就只好把铁索绑在你们的船上然后让你们的船拉着我们前行吧。”
　　“恩，也是一个办法。那么你们就把船只和我们连接的铁索加固吧。”李华梅点了点头表示着同意。
　　这个时候我吃完了碗里面最后一块食物，然后站起身来准备开始放出铁链。
　　走到甲板上，我看着已经空无一人的原来的海盗船，我伸出了双手。
　　“运命「Miserable Fa......”我念道了一半，我就看见两个人影突然从空中出现，然后对准我的船就砸了下去。
　　“啊！”一声我还算熟悉的尖叫响起，我的整个船被从中砸出了一个大大的破洞。
　　“什么人！”李华梅对着我的那艘船开始大声地问道。
　　随着李华梅的话，船上面的刀手枪手狼筅手都拿起了武器对着船上的人。
　　这个时候，我以手扶额，有些心疼地看着那艘船，然后开口对着李华梅说道：“没事的，这两个人是我的熟人，她们不会是咱们的敌人。”
　　“是吗？”李华梅将信将疑地让手下放下手中的兵器。
　　像是印证我的话，从船舱里面窜出了一个既像狗又像狐狸的白毛动物。
　　“啊，芙芙啊，好久不见啊！”我伸手抱住了它，然后任由它在我的脸颊上面不断地舔着。
　　接着，两个人影从船舱里面慢慢走出来。
　　“啊，疼疼疼，医生到底是什么情况啊！怎么会把我们传送到天空之中啊！我回去一定要找他去算账的。”
　　“前辈，我支持你的决定，到时候我会帮你找皮鞭的。”
　　看着这两个人，我开玩笑地说道：“玛修，咕哒子啊！你们是一上来就把我的船给打出一个大洞啊。咕哒子你说你们要怎么赔偿我啊？你要再不说的话我就把玛修拿的餐桌给堵船舱了。”
　　作者留言：
　　感谢抱着小陆喵的仁的月票


第二百一十九章 此为，第三特异点
　　“雷尔先生、斯卡哈夫人！”看见我和斯卡哈，玛修有些惊讶地对着我们说道。
　　这个时候，被玛修一直搀扶着的咕哒子抬起了头，看着我说道：“呦，这么快就见面了？”
　　“快吗？我们可是好长时间都没有遇到了你们了。你看，奥尔加已经老死了。”因为奥尔加还在船舱里面，我就对着玛修她们开着玩笑。
　　“啊？”好孩子玛修先是惊讶了一下，接着就反应过来了。旁边的咕哒子早就趴在玛修的肩膀之上然后对着我翻白眼。
　　“雷尔！你是就这么想咒我死吗？”在船舱里面的奥尔加听见了我的玩笑话，立刻咬牙切齿地从船舱里面冲出来然后对着我说道。
　　“你信不信，信不信......”奥尔加想说什么，然后越说越气馁。因为她发现她貌似是没有能够威胁我的东西。
　　我笑吟吟地看着她然后得意地微笑了起来。
　　“雷尔先生啊，请不要再戏弄我们的奥尔加所长了。”影像里面，罗曼医生对着我断断续续地说道。
　　看着这不稳定的影像，我对着咕哒子她们问道：“你们这是线路还没有建设完整吗？”
　　“恩。”玛修点了点头，然后开口对着我说道：“我们是刚刚来到这个历史特异点，所以还没有来得及布置召唤法阵。”
　　“这样啊。”我了解地点了点头表示明白。
　　突然出现的影像，让李华梅和杨希恩有些惊异。李华梅开口对着我问道：“这个，又是什么情况？你们到底会有着多少奇怪的事物啊？”
　　“这个，你就当做是一个远距离的通讯工具好了。如果要我解释给你们知道什么叫做魔术，什么叫做灵子的话实在是太过于繁琐而且我自己也不怎么会。因此，你们就在一旁看着就好了。你放心，我是不会做伤害美女的事情的。”我对着李华梅说道。
　　“话说，如果今天这只船上上面没有李船主，而是由我这个老头子当老大的话情况会怎么样？”站在李华梅身后的杨希恩对着我问道。
　　“哦，要是今天只有你一个人的话估计你就能见到你的戚继光戚元帅了。也不对，戚继光是肯定能去英灵殿成为英灵的，但是你还不够资格。”我淡淡地对着杨希恩说道。
　　“英灵？”李华梅好奇地问着我。
　　“恩，凡在史上有着杰出贡献的人，他们在死后也会转化成不朽的存在。顺带一提，你们刚才对付的黑胡子就是一个英灵，能够和一个英灵打到这个份上你们也算是很不错了。”我对着李华梅解释道。
　　听见戚继光能成为英灵，杨希恩的神情明显有些一些喜悦的感觉，然后他接着对我问道：“那么，雷尔先生你们是英灵吗？”
　　我摇了摇头，对着他们说道：“我和斯卡哈都不是英灵，不论是从实力还是阶级之上我们都是超过英灵的。”
　　先不提斯卡哈影之国女王的身份，就连我的位阶按照斯卡哈所讲即使是和真祖或者死徒二十七祖相比较起来也不会差的。
　　“这样啊！”李华梅他们似懂非懂地点了点头。
　　这个时候，罗曼对着奥尔加说道：“所长，这段时间我们的技术已经有了一定的突破，等到这个历史特异点结束之后我们就能把您接回到迦勒底来。这段时间我们可是忙坏了啊，有您回去之后我们就能够轻松多了。”
　　“恩，是啊......”奥尔加淡淡地说着，但是我是一点都听不到她语气之中的兴奋感觉来。
　　“怎么了？所长。”她的这种神情不光是我能看出来，全能型医生罗曼一样是看得一清二楚的，所以他开口向着奥尔加询问起来。
　　听见罗曼的问话，奥尔加深吸了一口气然后对准他说道：“这个啊，没有什么的，我只是有一点晕船而已。”
　　“是吗？这样啊。”罗曼医生点点头然后开口对着奥尔加说道。
　　“不说这些了，你来说一说现在是什么情况吧。”奥尔加这个时候对着罗曼问道。
　　“了解。”罗曼开始向着我们开始叙述着这片海域的具体问题。
　　“所长，从迦勒底的测算来看，当前我们把玛修和咕哒子转移的时间为1573年，地点应该是位于大西洋的海域，这里曾经就是大航海时代的重要地点。当然，现在已经彻底紊乱了。”
　　“大航海时代.......”奥尔加端着下巴开始仔细思索着，然后喃喃自语地说道：“确实这个时间点对于人类历史的发展起着至关重要的作用，雷夫他们选择这里确实是一个合理的选择。”
　　“那么，奥尔加所长，你们有没有什么有价值的线索啊？”这个时候，达芬奇出现对着奥尔加问道。
　　看着达芬奇，奥尔加开始把我们刚才经历过的事情都叙述了一遍。
　　“李华梅？我的脑海中在历史上没有这号人物。”达芬奇皱了眉头想了一会儿对着奥尔加说道。
　　在一旁的我对着达芬奇说道：“那有没有可能是你没有看到呢？”
　　“不可能，只要是在历史上面有着记载的人我都会有印象的，尤其是这种拥有着一支船队的大海盗。”达芬奇用着自信的语气对着我说道。
　　李华梅看着影像里面的达芬奇对着她问道：“我只是一个普通的海商而已，后来的史书之中没有记载我很正常吧。”
　　“不，你永远不要小看历史记录者的能力，即使是天朝史书不会记载出海之人，但是其他致力于海洋的国家是不可能放过一点信息的。”达芬奇继续说道。
　　“那么你的意思是说？”我好像有些明白了。
　　“恩，李华梅他们也是从别的世界的乱入者。”达芬奇对着我们说道。接着，看着疑惑不解的李华梅和杨希恩，达芬奇开始对着他们解释着各种专业的名词。
　　听完达芬奇的叙述，李华梅说道：“如果想要我们回到原来的世界，那么就必须要解决掉这个世界的问题是吗？”
　　“恩，就是这样。所以，帮助我们也就是在帮你们自己。而且雷尔先生在，我们的胜算也是极大的。”达芬奇点了点头。
　　“这样啊，那好吧，我们的船队现在开始全力帮助你们。”李华梅想了想，然后对着咕哒子她们说道。
　　“谢谢您，李小姐。”玛修对着李华梅说道。
　　在这个时候，在一旁默默逗着芙芙的我对着玛修她们说道：“话说，你们要再不快点的话可能就要泡在海水里面了。”
　　“啊？”咕哒子惊讶地看着她们所处的船，看见海水已经泡到了脚面，急忙和玛修一起向着‘绯翔虎’号跑过来。
　　跑到船上面，惊魂未定的咕哒子和玛修喘着气，然后对着我说道：“谢谢你了，雷尔。”
　　“不用谢，记得把我的船给赔偿了就好了。”我对着咕哒子说道。
　　“什么啊？”咕哒子在装傻充愣，眼望天空对着我打着哈哈。
　　我敲了一下咕哒子的额头，在玛修有些愤怒的眼神之中对着咕哒子说道：“少废话，别给我装傻充楞。你要在给我废话我就拿你去钓黄鳝了。”
　　“要不是我打不过你我现在立马把你手撕了。”咕哒子咬牙切齿地嘀咕着说道，接着她看着我说道：“那么，你想怎么办？要钱没有，要色也没有。”
　　我把手伸出去，然后对着她说道：“呐，给我点鲜血吧，冷藏的鲜血可不如新鲜的好喝啊！”
　　咕哒子不知道想些什么，脸色有些发红。而玛修这个时候也举起盾牌开始警惕地看着我。
　　至于在旁边的李华梅则是有些惊讶地看着我。
　　“上来就和人提出这样非分的要求，你是要把这个少女纳过去做妾吗？斯卡哈夫人你就一点意见没有吗？你这种当家大妇还真是少见啊！”李华梅感叹着说道。
　　看着李华梅一开始冷若冰山的外形渐渐崩塌，我对着她的脑袋敲了一记。
　　“你说，我这样做是不是你就嫁不出去了啊？我只是让咕哒子拿个碗放点血给我，你们都脑补了什么东西啊！”我对着她们说道。
　　“实在是你的形象太过于H了。”咕哒子小声嘀咕着说道。接着，她和李华梅借了一把小刀，然后开始割自己的手腕。
　　“前辈。”玛修想要阻止咕哒子。
　　“没事的，只是一两百毫升的血液而已。玛修，我跟你讲啊，我可是一拳能打死大水牛的啊！”咕哒子开玩笑地说道。
　　随后，她割开了皓白的手腕，然后把鲜血放了出来，然后递给了我。
　　我的食欲是远远比不上我在某方面的欲望的，因此我只是喝了一碗就表示满足了。看着脸色没有多大变化的咕哒子，我笑着对她说道：“恩，你体内的生命活力很强盛，是个能培养的好苗子。”
　　“生命？”
　　我开玩笑地对咕哒子说道：“也就是说，你要是多锻炼锻炼就能去正面肛从者了。”
　　“我有玛修在，不用担心的。”
　　“但是万一只有你一个人呢？要是被关在一个漆黑的监狱里面，到时候要你去打一个一直怪笑的从者怎么办？”我随口乱编地说道。
　　就在这个时候，李华梅过来对着我说道：“雷尔先生，咕哒子小姐，我们现在可以出发了。”
　　“出发？什么地方？”咕哒子好奇地问着我。
　　“那就是这个时代赫赫有名的大海盗德雷克所在的岛屿了。”我对着咕哒子说道。
　　作者留言：
　　感谢斯卡哈Lily的打赏和88个刀片，啊，师匠是真的美如画啊！感谢咕哒夫、madoka、艾塞克斯、咕咕院院长、樱花树下幽幽子、我是死宅我怕谁、书客5625407584、虚辉、千年妹抖、狐狸是也、魔性毁灭、?辶、狼与香辛料的月票


作死开悬赏了！！！！！！！
　　恩，今天请问你们抽到什么好东西了吗？执事我今天可是掉进了无底的非洲深渊了。啊～好像要ps4啊，但是没有。
　　废话不说了，今天咱就开一波悬赏，从现在开始到明天20号晚上的12点为止，200月票或者200刀片、20000打赏加更一章。
　　至于为什么比原来多，一是因为现在我的一章是3000字了，比原来多二分之一了。另外就是你们手里面的票票实在太多了，我怂了。


第二百二十章 开始与德雷克的战斗
　　有时候，航海水平的差别真的是可以一眼就能看出来的。如果是尼禄在驾驶着海船，估计现在船上面所有的人都会立刻失去行动能力。
　　但是换成了李华梅来驾驶着船只，再加上明代的福船本来就是以平稳著称的。所以坐在船上面，我们除了听在耳边哗哗的流水声之外，我们就如同在平地上面一样。
　　另外，因为船只容量和我自己的要求，杨希恩已经带着大明水手们去另外几艘船上休整。现在船上面除了我之外已经没有男性了。
　　恩，就是那条公狗都被我给扔到别的船上了。看着我这样鸠占鹊巢，李华梅的平静的脸上露出一点怒色。但是好像又想到了我们众多女性和士兵在一艘船上实在是不方便，所以没有说些什么，就这样默许了。
　　总之，现在这艘船上面我可以放得很开了。
　　......
　　早上，咕哒子和玛修两个人睁着一副黑眼圈看着我。
　　“雷尔！”咕哒子看见我眼睛冒着火，然后对着我就是一拳打过来。
　　但是可惜，她粉嫩的拳头打在我的胸膛上面没有一点的作用。反而是因为她直接打中了我的肋骨上面而把她的手弄得生疼。
　　“玛修，给我打死他，我受够了！”咕哒子捂着她发红的拳头，对着玛修吩咐道。
　　“是的，前辈。”玛修也是一脸悲愤地看着我答应了咕哒子的话。
　　看见她们两个人的动作，我耸了耸肩，无奈地对着她们说道：“你说，你们早上起来为什么这么大的火气呢？我记得你们是没有起床气的啊！”
　　“一小时啊，只有一个小时啊！从昨天晚上到现在我就睡了一个小时啊！你这是在隔音效果十分差的船上面啊！”咕哒子用手比着一个‘一’，然后咬着牙对着我说道。
　　这个时候，因为罗曼医生的影像又出现了。
　　“早上好啊，咕哒.......，你们这是什么情况啊！”罗曼医生先是正常地打着招呼，然后看见我们的架势不由地吓了一跳。
　　“没事的，这个属于你这种三十多岁还没交过女朋友的单身医学人士不知道的情况。”后面起来的一样满脸疲惫的奥尔加对着影像里面的罗曼说道。
　　“......。你怎么知道我没有结过婚？”影像里面的罗曼小声地嘀咕道。
　　“你说什么！？”奥尔加对着罗曼大声问道。
　　罗曼医生是目前为止唯一一个还吃奥尔加威慑的人士，他听见奥尔加的话，连忙摆手对着她说道：“没有，我什么都没有说，我现在就去仓库里面去吃狗粮去。”
　　“恩，这还差不多。”奥尔加满意地点了点头，接着又叫住了罗曼说道：“哦，对了，等到你们迦勒底的灵子召唤阵建立好了之后，记得给我传过来几吨狗粮来。”
　　你们迦勒底？我注意到了奥尔加说话中的一点问题。
　　当然，其他人没有在意这一点，咕哒子和玛修还在一脸幽怨地看着我。
　　等到罗曼点头然后开始准备了物资之后，奥尔加也转过头来盯着我。
　　“我说，你要不是吸血鬼的话估计早就和天朝那个叫汉成帝的家伙一个下场了。本来让你穿越世界就是让你消停一下的，结果你还是这样。你说，万一待会儿和人战斗的时候你突然腿软了怎么办？”奥尔加也试图对我提出抗议。
　　我也敲了一下她的头，对着她说道：“我可不是和某个国家的足球队一样晚上做点运动第二天就不行了啊！我跟你说，不管怎么时候我的精力都不会下降的。”
　　奥尔加死死地盯着我，估计在寻找到一个和我同归于尽的机会。
　　突然，咕哒子打断了我们的对话。
　　“话说，李船主呢？怎么没有看到她的身影啊，咱们的航行还是要靠她啊！”咕哒子有些疑惑地说道。
　　这个时候，伊莉雅她们走了进来，对着咕哒子说道：“李姐姐啊，我刚才看见她的时候她满脸通红地晕倒在床上了。”
　　这个，是不是给李华梅的刺激太大了，玛修和咕哒子虽然也是纯洁的少女，但是她们好歹也算是经受过二十一世纪网络考验的现代人了。而李华梅就差的远了。
　　“我去看看她。”支开了奥尔加和玛修她们，我径直前往了李华梅的舱室，看见了躺在床上一脸受刺激过多而晕过去的样子。
　　“嘛，没有什么事情的。”确认是实在没有什么事情，我对着身后的人说道。接着，我仔细地开始欣赏着晕过去的李华梅李船主。
　　身材与斯卡哈的诱惑身材相比显得更为秀气，身上的皮肤和脸上一样洁白。因为睡觉的关系，她的上身只穿着一件肚兜，古色古香的装饰让我对这个国家的神秘更加感兴趣想要一探究竟。
　　当然，看着已经站在门口打着哈切的斯卡哈，我的手是一点都不敢乱动。
　　“恩，我是来看看她有没有什么意外。”我‘一脸诚恳’地对着斯卡哈说道。同时用眼睛恶狠狠地盯着身后得意洋洋的奥尔加。
　　斯卡哈盯着我，然后用着玩味的表情看着我。
　　我满头大汗地想要继续开口解释，这个时候我的眼神突然扫到了一个可以拯救我的东西。
　　“呐，前面就应该是的德雷克所在的岛屿了，我现在马上就去前面探路随便解决敌人。”这个时候不跑还等什么。
　　影像里面，达芬奇的声音传了出来。
　　“雷尔，不要下死手啊！我们和德雷克不一定是敌人的。”
　　“好了好了，我知道了，我只会把他们扔进海水里面去清醒清醒。”我摆了摆手示意知道了，然后赶快出发。
　　嘛，这个时候我的速度绝对是超过了各种西方东方记者的。
　　......
　　飞到了船队的最靠近岛屿的那只船只，我看见杨希恩站在甲板上开始和着那些海盗们开始了对峙。
　　“他们怎么说？”我对着杨希恩问道。
　　听见我的话，杨希恩转过头对着我苦笑着对我说道：“你认为呢？咱们的队伍可是一点都不比对面少啊！他们怎么可能让我们去上岛嘛。”
　　我点了点头，表示了了解，接着开口对着杨希恩说道：“既然他们不打算去迎接我们的话，那么我们就把他们打趴下就好了。”
　　“现在开战？”杨希恩有些迟疑地看着我。
　　我摇了摇头，然后随后从一个水手手里面拿过一把狼筅，对着杨希恩说道：“不是我们和他开战，而是我一个人去单方面的殴打他们而已。”
　　说完，我身后巨大的蝠翼张开了起来，然后飞到了天空之中。
　　“你们，就在船上给我们乖乖地叫好吧！”
　　接着，我拿起了手中的狼筅，仔细地盯着那些海盗船上面手中已经举起了火枪的海盗，然后开始对着他们的座船瞄准。
　　“开火！”手下的海盗们在他们领头的带领之下开始对着我开始了射击。
　　随意地躲开了火枪的铅弹，我对着他们的船舱的地方扔了下去。
　　超过五米长狼筅在我的手中化为了巨大的投枪，在空气中的摩擦过程之中竹子的枪身开始燃烧起来。接着，狼筅砸在船舱上面产生了剧烈的爆炸，木质的船体根本经受不住我投掷出来的狼筅的攻击，立刻出现了一个巨大的破洞。
　　因为爆炸产生了强烈的震动，船舱上面的海盗摇摇欲坠，有些站不住他们的身形。看着他们的状态，我在天上长啸了一声，然后直接冲到了甲板上的海盗面前。
　　“接我一记头槌啊！”我随手抓起一个海盗就要头槌了下去。
　　刚刚要砸下去，我突然想起了达芬奇那个女人的话，于是随手把那个海盗扔到了一旁。
　　“你就感谢那个大胸女吧，要不然今天你估计就脑震荡而死了啊！”
　　看着他晕了过去，我又把视线转过去看着剩下的海盗说道：“你们今天也要感谢那个女人吧，要不然你们今天都会成为章鱼的尸体的。”
　　看着我的言语，那些胆子颇大的海盗们就拎着刀冲了上来。
　　看着他们劈过来的长刀，我侧身躲开，然后抓住了他的手腕，轻轻用力一攥，把他的手骨捏断接着随手把他踢到了一边。
　　接着，我又把其他人一样地给打倒在地上。
　　“嘛，一个能打的都没有啊！你们这种杂鱼再给我来一万个。”我勾了勾手，对着倒在地上的他们说道。
　　随后，其他的海盗船也靠近了过来，开始准备接舷战。
　　看着他们开始向着我这边靠近，我用脚踢起了一把长刀，放在手里面拧成一根铁棍。
　　这个时候，海盗们已经冲到了我的身边，十数把长刀砍向我，我用铁棍一接，然后把他们几个人全部震开。
　　紧接着，我又开始用着铁棍对着其他的海盗们继续殴打。
　　因为战斗力的差距，我的身边很快就没有能够站起来的海盗了。
　　“你们的头儿呢？你们可是连给我热身的资格都没有的。快点让你们的老大过来吧，要不然我可是要拿你们去钓黄鳝的。”
　　我这样说着，突然一声枪响在我的身边传来。
　　“有意思，就是你把我的手下给打成这样的吗？”随着枪响，一个洪亮的女性声音传了过来。
　　转过头，我看见了一艘海盗船上面一名女性海盗站在上面。
　　“我就是他们的首领――弗朗西斯・德雷克，你呢？”她面带微笑地对着我说道。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏、感谢唠叨哟、姜立、永远的幼月、试图摸鱼的咸鱼、东之囤的亡灵、老仙、暗杀者DS、八云家旁的路人甲、优雅是污的大写、书客8950983090、十零、枫岚飒、名字丶无所谓、爆破鬼才-炸弹仁、书客主宰天阳、抉择的月票；感谢始无CODE的40个刀片


第二百二十一章 击败德雷克
　　弗朗西斯・德雷克，十六世纪英格兰的‘海上魔王’，曾经率领着舰队击败了西班牙的所谓的‘无敌舰队’。同时，德雷克还是最早活着完成环球航行的人。
　　但是，出乎我意料的是面前这个德雷克她竟然是个女的。
　　和我面对着的这个德雷克穿着一身红蓝相间的标准样式的海盗服，带着制式的帽子，下身是白色的欧洲马裤和黑色靴子。唯一和正常海盗船长有区别的就是她前胸的扣子也不知道是扣不上还是故意的缘故，胸前大片的肌肤露了出来。和一般海盗那种长期在海上风吹日晒而形成的粗糙皮肤不同，德雷克的皮肤虽然不是洁白，但是也是那种健康的肤色。粉红色的长发被梳成一条辫子，随着海风而飘曳。
　　唯一美中不足的就是她那刚毅与艳丽并存的脸上面有着一道横贯面庞的刀疤。嘛，本来是一个完美的大龄御姐就这样破坏掉了。
　　但是却和她海盗头子的身份很是相称。
　　“嘛。这个世界的海盗头领们都是女的吗？”看了看面前的德雷克还有目前还在半昏迷状态的李华梅以及那个把斯卡哈气坏了的蒂奇，我不由地感叹着说道。
　　“啥？”因为我的声音很小，德雷克没有听见我的话。
　　我摆了摆手，对着她说道：“没有什么，只是感叹一下你们海盗头子们男女比例的不均啊！”
　　“是啊，确实男性太多了队伍不好带啊。”德雷克感叹了一下，然后又抬起头看着我说道：“好了，感叹的环节结束了，现在就是我们战斗的时刻了，你这个吸血的怪物。”
　　“不要叫我怪物，叫我高贵的血族大人啊！你们这些海盗就是不学无术啊，看来我是要好好地教导你们了。”我这样说着，然后一个闪身直接来到了德雷克的面前，对着她就是一脚踢了下去。
　　面对我的攻击，德雷克像是预料到一下对着我的踢过来的腿就是一脚上去。
　　我们两个人的小腿踢在了一起，一声沉闷的声音响起。我的面色如常，而对面的德雷克的脸色一瞬间有些扭曲，脸上流下了许多的汗水，右腿落在地上不断地颤抖着。
　　嘛，一个海盗和我这种体质强大的吸血鬼比力气实在是差的太多了。虽然德雷克的力气比起一般的人类强得不止一倍两倍，但还是不能取得一点的优势。
　　“呦，力气不小嘛。”德雷克露出一个扭曲的笑容对着我说道。我可以感受得到，虽然她此刻的身体很不好受，但是她对于接下来的战斗还是很兴奋的。
　　我耸了耸肩，露出一个笑容，看着德雷克开口说道：“你也不错嘛，比起很多的男的要强得多。即使是男的的话面对这种伤害也很少有人能够忍下去的。”
　　“因为我是伟大的德雷克船长啊！”德雷克高声说道。
　　周围，她的手下们听见了她的话也开始举着刀对着她欢呼道。
　　看着周围高涨的气势，我笑了一下，然后开口对着德雷克说道：“这股气势是真的不错，但是可惜这种气势不能换成胜利的啊！”
　　最后一个字刚说完，我就对着德雷克开始冲过去。
　　看见了我的攻击，德雷克的脸上露出兴奋的笑容，她往后撤了一步，然后飞快的从腰间掏出了她的燧发枪对着我开火。
　　砰！一声枪响响起，德雷克手中的枪口喷出了火焰，随着枪口硝烟飞散，一颗燃烧着的铅弹对着我就射了出来。
　　据历史记载，美利坚西部的牛仔有着一种神奇的拔枪术，能够在一秒钟之内连续射出了好几枪。而德雷克的燧发枪因为其装填的原因不能在多次射击，但是她这第一枪的速度甚至比那些牛仔们还要快。
　　老实说，面对着她的一次攻击还真有些出乎了我的意料，但是这个时候我的身体的本能反应出现了。小腹微微一收，让子弹飞行的距离增加一点。接着向旁边一闪，铅弹贴着我的衣衫飞去，而我本人是一点事情都没有。
　　“什么！”德雷克眼神露出了震惊的神色，似乎是没有见过有人能够躲开她的攻击。就在她惊讶的一瞬间，我对着德雷克脸上就是一拳打了过去。
　　看见我的攻击，德雷克咬牙地抬起了两条胳膊，试图用小臂挡住我的攻击。
　　咔嚓！一声轻微的骨裂声出现，我重重的一拳直接击打在了她的小臂上面，血肉的人体显然是不能够和我的拳头相比较，德雷克脆弱的骨骼被我打碎掉了。
　　而随着我的打击，德雷克也像着断线的风筝一样向着船边飞了过去。在地上打了几个滚之后。德雷克砸在船帮上。
　　“哇！”德雷克一口鲜血直接从她的口中喷出，落在了木头所制造的甲板上面很是显眼。
　　不过，到底是看着德雷克的长相，我手下还是留了几分力气的，她的小臂骨骼虽然受伤但是养几天伤就好了。
　　当然，在场的其他海盗们是不知道我手下留情的，看着我把德雷克打倒了之后，众人没有欢呼声，而是关切地对着德雷克说道：“大姐头，您没事吧。”
　　德雷克想要说什么，但是一开口又吐了一口鲜血。
　　“你这个家伙！”众海盗看见德雷克的状态，不由地转头对着我怒吼道。接着，他们纷纷拿起刀来对着我冲了过来。
　　看着他们飞蛾扑火的举动，我不由地欣赏地对着他们点了点头。
　　“德雷克，你的手下是真的称职啊！”我赞许地说道。接着面对着砍过来的长刀，我一脚踢在了海盗们的手腕上面，接着又是对着他们的胸口一脚踢了过去。
　　这种忠诚的手下不管是任何人都会十分地喜爱的，再加上没有什么深仇大恨所以我也不会对他们下死手，虽然是踢了出去，但是我都控制好了分寸，那些海盗们只是受了一点轻伤而已。
　　“谢谢你了。”这个时候站起来的德雷克看着那些倒地的手下们，看见他们没有什么太大的问题，所以对着表示了感谢。
　　我摆了摆手，对德雷克说道：“没有什么，这是他们自己救了自己，要是他们刚才不管你就转身逃跑的话他们中没有一个能够活下去。”
　　“哦？看不出来啊，你还是一个正人君子啊！”德雷克口中对着我称赞道。
　　我耸耸肩，对着德雷克说道：“我可不是正人君子啊！说到底这次来我们就是来补充给养同时来寻求你们情报上面的帮助的。”
　　“这就是你求人的作风吗？”德雷克目瞪口呆地说道。
　　我活动活动脖颈，对着德雷克说道：“嘛，我从来都是不喜欢多说废话的，所以能用拳头解决的我就绝对不会用嘴说的。”
　　“用拳头说话，恩，这种作风我很喜欢，等打完之后我会好好地请你喝一瓶朗姆酒的。现在，咱们还是打完再说吧，你要是赢了按照海盗的规矩你就可以为所欲为了。”擦了擦嘴上的鲜血，德雷克笑着对我说道。
　　“好的。”我含笑着说道，然后对着德雷克就是一拳打了过去。
　　看见我的攻击，德雷克以一个极为不优雅的姿态向着旁边一滚，让我的攻击落空。
　　咔嚓！我一拳打穿了船帮，就在我想要拔出拳头的时候，德雷克对着天空开了一枪，对着手下说道：“来，对着他开炮！至于损失什么的等着到时候打赢他让他去修吧。”
　　“好！”手下们高声答应着说道。
　　听着德雷克的话，我露出一个笑容，对着她说道：“这个啊，你恐怕是只能在梦里面想想啊！我是绝对不可能输的。”
　　这样说着，我就开始等待着德雷克的火炮攻击。
　　“开火！”德雷克对着手下命令着说道。随后，她的手下们把她的金鹿号上面的火炮调转炮口对着我射击。
　　面对着飞来的炮击，我翅膀再次张开，五指的指甲伸出对着实心的炮弹就是一抓抓了上去。
　　刺啦！令人感到心烦意乱的抓挠金属声音响起，我紧紧抓住了炮弹。随后，所有的炮弹都被我接下了。
　　本来是要随手扔回去的，但是出于安全考虑我还是放到了海里面。
　　随后，我冲到了德雷克的身前，一抓伸出扣在了她的脸上。
　　“嘛，热身完毕，你已经输了，德雷克。”我笑着对她说道。本来是想要掐脖子把她举起来的，但是按照我的身高来讲举她的话我的手臂已经会埋入她的丰满之中。
　　如果是我看上眼的妹子是无所谓的，但是即使德雷克的相貌还算姣好，但是我是对她提不起一点的性趣。
　　恩，如果说黑胡子是美少女皮内有着猥琐大叔的话，那德雷克就是御姐的皮里面是一个极为豪爽的海盗头子。
　　总之，德雷克哪天喝多了之后说要和我一起去逛窑子去我都不会意外。
　　看见我的动作，德雷克学着我耸了耸肩，叹了一口气说道：“好吧，这次就是你赢了，按照我们海盗的规矩我的一切都是你......，你叫什么来着。”
　　“雷尔。”我说出了我的名字。
　　“恩，我手下的一切都是雷尔你的了，不管你要做什么我都会同意的。”德雷克对着我说道。
　　听见德雷克的话，我面露微笑地对着德雷克说道：“嘛，没有那么严重的了，我对于你的船队和你没有什么兴趣的啊！”
　　随后，我就把手从她的脸上放了下来。
　　作者留言：
　　感谢サ`ナイト沙奈朵、艟车穆萌恕⒄妗な缗♂十六、月狼、FFF团长佬、白露级poi、书客19201788565的月票


第二百二十二章 即将能够怀孕play的奥尔加
　　看见我把手从她的脸上放下来，德雷克脸上的笑意更加浓重。
　　“这么好心啊，你真不是一个当海盗的料啊！”德雷克这样笑着对我说道。
　　我耸了耸肩，然后开口对着德雷克说道：“嘛，我现在只是一个兴趣使然的海盗啊！况且，现在的你的船队的状况除了一点消息之外对于我来讲是真的没有太大的作用了。你的船上又没有什么可爱的美少女和小萝莉可以抢。”
　　“瞎说，我们老大就是天下第一的美女，你真是瞎眼了。”在一旁德雷克的手下不服得说道。我已经留手，所以德雷克的这批手下很快就恢复了过来。
　　德雷克看着一眼手下，对着他又是一脚。
　　“你是不是要让这个家伙儿把我抢走去当压寨夫人之后然后你好当老大啊！”德雷克一边打着一边对着她的那个手下开口地骂道。
　　看着这场面，我不由地面带微笑，对着德雷克说道：“嘛，你的手下是真的有意思啊！”
　　“这帮小兔崽子！”德雷克恨铁不成钢地看着那些手下，然后开口骂道。接着，她又好奇地开口问道：“话说，你是真的对我一点兴趣都没有吗？难道你是gay佬吗？”
　　“不，我不是gay佬，因为我感觉如果和你发生关系我才像是一个gay佬。”我由衷着对着德雷克说道。
　　“......”德雷克翻着白眼看着我，对我吐槽道：“我就那么像个爷们吗？”
　　我点点头，然后开口对着德雷克说道：“嗯，哪天我去窑子里面看见你在里面叫着五六个技术工作者一起玩耍我都不意外。”
　　“是吗？我还没有去过窑子啊，听你这么一说我还真有点兴趣了。小的们，等到咱们的船队出了这片海域之后你们带我去长长见识。雷尔啊，你要不要和我一起去啊，我把最漂亮的都给你。”德雷克笑着对我说道。
　　我想要点头的时候，我的耳边传来了一个冰冷的声音。
　　“你的胆子，是越来越大了。”斯卡哈来到了我的身边，嘴唇贴着我的耳朵说道。
　　不论是她的语气还是因为海风而变得冰冷的嘴唇都让我感受到了一股彻骨的寒意。
　　“开玩笑，开玩笑的而已。”我嘴角抽搐地对着斯卡哈说道。
　　在一旁的德雷克看着我说道：“嘛，原来这么怂啊！一点没有一个海盗的应有素质啊！”
　　“是吗？你说海盗应该有的素质是什么啊？”斯卡哈趴在我背后，对着德雷克问道。
　　“当然是......”德雷克想要说什么作死的话，但是她看了一眼斯卡哈的眼神立刻收了回去。
　　“虽然不怕死，但是总感觉要是再说下去我会发生很凄惨的事情。感觉是要拿我去钓那个叫克苏鲁的传说中的怪物一样。”德雷克也有些怂了。
　　不作死就不会死的道理，不光我知道，那些一直在大海上面航行着的海盗们是更加的清楚。
　　看见德雷克的状态，斯卡哈满意地笑了笑，然后开口对着德雷克说道：“那么，就请德雷克船长帮助我们的船队顺利靠岸吧！”
　　“嗯，这是战败者应当做的。”德雷克点了点头，然后开口对着那些海盗们大声说道：“小的们，准备把港口清理一下，咱们要迎接咱们的客人了。”
　　“好！”海盗们高声地答应了一声，然后转过头去开始操纵起了船只。
　　......
　　因为德雷克等人的帮助，再加上我在岸边不断地牵引，李华梅的福船队很快就全部靠岸了。
　　这个时候李华梅早已经醒了过来，只是看见我她那冰冷的面容顿时变得和血一般鲜红。
　　看见了和斯卡哈一起的奥尔加和伊利亚她们，德雷克不由地对着我说道：“我是知道你为什么对我没有兴趣了，你的船上面美女还真是多啊！不过也能够理解，美人嘛，只配强者拥有。”
　　我含笑地点了点头。我和斯卡哈就是最好的美人配强者的证明。虽然，谁是强者还不一定的。
　　等到最后的马修和咕哒子走了下来，德雷克对着我们笑着说道：“走吧，让剩下的士兵们慢慢下船吧，我们到里面好好休息吧，你们想要知道的我都会一五一十的告诉你们。”
　　“谢谢德雷克船长。”唯一会向着德雷克表示感谢的只有好孩子玛修了。至于礼仪之邦的李华梅，她一看见我就满脸通红地晕了过去。
　　“她可能是晕船了吧。”我对着一脸懵逼的杨希恩说道。
　　“啊！？”当了好几年的海商的李华梅还会晕船？杨希恩明显是不信的，但是还是被我直接拉走了。
　　走到这座海盗岛的深处，里面的海盗们早就已经准备好了美酒与烤肉。
　　“来，就让我们一边吃一边聊吧。哦，对了雷尔，感谢你这次不杀之恩，我就把我前段时间得到的一个极为奇异的黄金酒杯给你吧。”德雷克对着我说道。
　　“哦？”我有些好奇。
　　接着，我就看见德雷克的手中拿出了一个金光闪闪的杯状物体。
　　“圣杯！”马修和咕哒子直接惊呼地说道。
　　“蛤？这个东西叫做圣杯吗？我是只把它当做一个喝酒极为好用的杯子而已。”德雷克对着咕哒子她们说道。
　　“幸辛苦苦找回的圣杯竟然在被人当做酒杯，我的努力到底是为了什么？”咕哒子失意体前屈中。
　　影像里面，罗曼安慰着咕哒子说道：“总之，不管怎么样，现在圣杯已经找到了，我们这个历史特异点就可以修复了，你们的任务也顺利完成了。”
　　“嗯，这样说倒也没错。”咕哒子深吸了一口气，然后从德雷克的手中接过了圣杯。
　　“好，第三特异点，顺利......，顺利个屁啊！为什么没有解决啊！”咕哒子刚想说事情已经解决了，然后没有变化的景象无疑告诉她其实这个历史特异点依然没有任何变化。
　　罗曼医生想了一会儿，然后开口对着咕哒子说道：“可能，你们拿到的是这个世界原本就有的圣杯，而不是雷夫送过去的圣杯，因此你们还不能解决掉这个历史特异点。”
　　“所以说这个圣杯没啥用了？”咕哒子对着罗曼说道。
　　“当然不是了。”这个时候我代替了罗曼回答了。
　　接着，我又补充着说道：“反正现在这个圣杯是多余的，正好用来把奥尔加的身体恢复过来。”
　　现在的奥尔加依然是没有肉体的人偶状态，虽然不管是身体各个地方的触感都和正常人几乎没有任何的区别，而且是不用担心怀孕烦恼的极佳状态，但是毕竟人偶不是真正的状态可以比较的。以前在罗马的时候那个圣杯是必要要回收的，因此我没有提出这一点，现在这个圣杯则是真的可以自由使用的。
　　“对啊，还能有这个办法的。”咕哒子恍然大悟地说道。然后把圣杯递给了奥尔加说道：“所长，你现在可以恢复肉体了。”
　　接过圣杯，奥尔加对着咕哒子说道：“谢谢了，咕哒子。”
　　“喂，你应该感谢的是我吧！你不给我来个尼禄式的感谢吗？一......”在一旁的我对着奥尔加说道，本来是要把‘一血什么的我是最喜欢的’说出来，但是有斯卡哈在我还是怂了。
　　不过，话我已经说了一半了，斯卡哈搂着我，然后用着她那钢铁所制造的鞋跟重重地碾在我的脚上。
　　奥尔加也明显是看到了我的窘境，然后微笑着看着我，用一种‘不是小女子不愿意以身相许，而是官人您家中实在有悍妇，在下只能来世结草衔环以报’的委屈眼神看着我。
　　我这个恨啊！
　　这个时候，影像里面的达芬奇对着奥尔加继续说道：“所长，等到传送阵建立完成之后，我会为您传送过去一份资源过去，到时候您就可以通过圣杯来塑造出一个合适的身体了。”
　　“这样啊！”奥尔加点了点头，然后表示了了解。
　　说完了这些，在一旁的德雷克对着我们说道：“也就是说，现在这片海域还不能够恢复原状吗？”
　　罗曼点了点头，然后开口对着德雷克说道：“恐怕是的，我们必须要去解决掉造成这片海域的真正罪魁祸首才能让这片海域恢复过来。”
　　“那么看来还是有大仗要打啊！”德雷克兴奋地开枪对着天空射击。
　　“虽然一直在这一片上的我们海盗倒也不会感到厌烦，但是还是希望能够回到原来的海域。所以说，我们会帮助你们一臂之力的。”德雷克对着我们说道。
　　玛修感激地看着德雷克，嘴中不断地说着感谢的话。
　　这个时候，我举起了酒杯，然后开口说道：“总之，不管怎么说我们现在还是好好休息放松一下。”
　　“是的啊！”德雷克大笑着说道，然后搂住咕哒子就要对她灌酒。
　　“我还未成年啊！”咕哒子红着脸大声地说道。
　　“哦？你的意思你还小，还能多玩几年是吗？”德雷克对着她说道。
　　而这个时候，我的眼睛微微转了一下，然后凑到杨希恩的身边，从他那里拿来了白酒。
　　“咕哒子，那你喝点水吧！”我把从杨希恩手里面要到的白酒递给了咕哒子。
　　“噗！”咕哒子大口一灌下去就喷了出来。
　　“这是什么啊！”咕哒子大声地问道。
　　“这个就是传说之中的五十年女儿红啊！”我笑着说道。
　　“女儿红不是出嫁时候就用了吗？”咕哒子吐槽道。
　　“......”
　　作者留言：
　　感谢暴走的斩舰刀的月票


第二百二十三章 起航与遇见北欧海盗
　　“扬帆！起航。”第二天的清晨，李华梅对着手下命令着说道，随后，船只缓缓地开了起来。
　　“我说，你为什么也要来到这里啊！”船舱上，杨希恩对着德雷克问道。
　　随手夹起一片肉，德雷克对着杨希恩回答道：“当然是因为你们这里的饭食好吃了，比起我们船上的那个厨师做的要强得多。还有，昨天雷尔不是把我的驾驶室给打坏掉了吗？”
　　“那明明是你的手下放炮打坏的好不？和我有什么关系？”在一旁的我满脸黑线地说道。
　　德雷克白了我一眼，然后说道：“你认为我的手下们会无聊到随意开炮吗？还不是因为你的缘故，要不是为了打你我们至于吗？”
　　“这不是主要的吧，饮食的原因才是主要的吧。”趴在我身边的斯卡哈对着德雷克说道。随后，她又用手揉了揉她的太阳穴。
　　“宿醉的感觉还真的不是很舒服啊！”
　　昨天晚上的宴会，斯卡哈在喝完了德雷克拿来的朗姆酒之后，又拿起了杨希恩的白酒喝了下去。随后，斯卡哈开始出现了严重的醉酒反应。
　　嗯，至于为什么我说是严重的醉酒，那是因为昨晚她不光趴在我身上乱舔，而且还高声地说要吃我给她亲手烤的肉。
　　如果不是我没喝了多少酒，可能昨晚斯卡哈就完成她的愿望了。
　　不过，话说白酒和朗姆酒掺起来有这么大的效果吗？有机会我要去试试啊！
　　我这样想着，就看见李华梅要跟着杨希恩要去别的船上面。
　　“李船主，你怎么要去别的船上面啊！”我调笑着对李华梅问道。
　　听见我说的话，李华梅脸色变得通红，然后狠狠地瞪了我一眼，开口说道：“这个不是因为有德雷克船长在吗？已经有人能够驾驶船只了，我就不添乱了。”
　　说着，她就要走，但是被德雷克直接拽了过来。
　　“我怎么可能鸠占鹊巢呢？这座船还是你来驾驶吧，我这里只是给你当一个保镖而已。”德雷克笑着说道，随后她小声对着李华梅说：“我总感觉这里有坑，你要不要现在告诉我？要是不告诉的话，我就带着你一起下水。”
　　李华梅地脸色红了红，然后开口说道：“你会后悔的。”
　　随后，她就咬牙让杨希恩向着别的船走过去，而自己留在了这里。
　　而这个时候，斯卡哈拽起了我，对着我说道：“走吧，带我去甲板上晒晒太阳吧。”
　　说着，看了看周围除了我以外已经没有了别的男人，因此她开始脱下衣服换上泳装。
　　而在场的女性，除了德雷克以外脸上都露出了深深的羡慕。
　　“不知羞耻。”李华梅嘴上对着斯卡哈和我嘀咕着说道。但是，她还是以着一个十分羡慕的眼神去看着斯卡哈的胸前，满脸的委屈。
　　等她换完之后，我也抱着遮阳伞走了过来。至于沙滩裤什么的我也在外面换好了，虽然不是不能在舱室里面换，但是我估计我要那样做的话李华梅能提起火枪来跟我拼命。
　　“嘛，准备好了，我的女王陛下，咱们现在可以去甲板上晒太阳了。”我对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈揉了揉脑袋，接着对我说道：“好的，你防晒霜拿着呢吗？等下记得为我去擦一下。”
　　我点了点头，然后举起了手中的防晒霜。
　　在一旁，伊莉雅也兴高采烈地对着我说道：“大哥哥，我也要去甲板上晒太阳。”
　　随后，在我面前的伊莉雅也开始换上了泳装。
　　“这么不知廉耻吗？”李华梅在旁边脸色通红地想着，同时眼神之中有着对伊莉雅和斯卡哈这种自由的羡慕。
　　总之，随着伊莉雅之后的小杰克也学着伊莉雅她们一样，我们‘一家四口’开始向甲板进发。
　　至于大明的福船上面有着几个人穿着泳装在晒太阳这种符合不符合正常画风的事情我们是一点都不在乎，做人，最重要的就是自己开心。
　　随后，这艘福船开始向着海面上开始了航行。
　　这一天，风平浪静，平安无事，斯卡哈她们在甲板上晒晒太阳，我躲在遮阳伞下面一边喝着我亲手榨的果汁饮料一边欣赏斯卡哈她们那边的美妙的身体。
　　白天休息，晚上运动，这个就是我们今天一天的活动。
　　......
　　第二天早上，我刚刚从斯卡哈身边爬起来，看着她睡熟过去的样子，亲了亲她的脸颊，然后穿着衣服走出舱门去透透风。
　　虽然我这种吸血鬼不需要呼吸，但是还是需要呼吸一点新鲜的空气。
　　我洁白秀气的赤足踩在冰冷的甲板上面，随着我的行走木板上发出踏踏的响声，走了几步，路过了李华梅的舱室，毫无意外地又发现她满脸通红的晕了过去。
　　“这么害羞要是将来结婚了之后怎么办？”看着李华梅的状态，我不由地开口说道。
　　我耸了耸肩，然后看到一个人影冲着我走了过来。
　　嘛，有的时候人们的差距就是这么大。那边李华梅已经害羞的晕了过去，而德雷克则是笑吟吟地对着我打着招呼。
　　“原来她想逃跑是因为这个，真是个害羞的孩子啊！”看了一眼晕过去的李华梅，德雷克满脸笑容地对着我说道。
　　接着，德雷克又看着我说道：“不错嘛，雷尔小哥，你的身体是真的不错啊！我虽然没有这种经验，但是还是偷听过手下的，你比他们不仅是武力强得多这方面也远胜过他们。”
　　听见她的夸奖，我摸了摸鼻子，然后一脸自豪地说道：“哪天我要是没钱了的话我完全可以去牛郎店赚钱，我一个人，就能够支撑起一条街的牛郎店的。”
　　“是吗？那到时候祝你工作顺利啊！”德雷克听着我的玩笑，笑着对我说道。
　　等到德雷克笑完了之后，我对着她说道：“话说，你早上起这么早是为了什么啊！”
　　听见我的话，德雷克摸了摸自己的肚子，然后对着我说道：“因为早上起来的时候咱的肚子可是空空的。另外，我作为船长可是从来没有晚起的习惯啊！”
　　“作为船长你的责任很大啊。”我感叹了一声说道。
　　“废话，作为船长我享受了那么多当然是要承担那么多的责任了。”德雷克白了我一眼，然后对着我说道。
　　我点了点头，表示对德雷克的话表示同意。我是从来不认可说什么能力越大，责任越大的说法。我认为就是你得到了应有的报酬享受才能尽责任，国家养士百五十年 仗节死义就在今日，只有先养才能死节。就比我是享受过了斯卡哈乃至伊莉雅、小杰克和奥尔加的各种福利，所以我才会尽心尽力地去保护着她们。
　　就在我们这样相互认同的时候，奥尔加、玛修和咕哒子也走了过来。
　　“雷尔先生，早上好，我们根据罗曼医生的说法，前面没有多远就是适合建立灵子召唤阵地的地方了，等到那里我们就能建立阵地和帮助奥尔加所长重建一个新的身体。”打完招呼，玛修就对着我说道。
　　听见玛修的话，我对着她们说道：“是吗？那么我们就向着那边全速前进吧。我答应给奥尔加一个新的身体的事情可是说了好久了啊！”
　　这个时候，奥尔加突然对着我问道：“你就这么盼着我回到迦勒底吗？我是说假如我不愿意承担自己父亲的遗愿而是要追求自己的道路了呢？”
　　“所长！”玛修有些惊讶地看着奥尔加。
　　而这个时候，我无所谓地对着奥尔加说道：“你随意啊，我反正不在乎多一个少一个人的饭钱，只是你不怕我什么时候兽性大发吗？我可是从来不能克制我的欲望的啊！”
　　“你什么时候能够君子一点啊！”奥尔加对着我吐槽道。
　　“君子什么的活得实在是太累了，我还是做我的发情蝙蝠比较好。”我深吸了一口气说道。
　　奥尔加继续对着我翻着白眼，然后气鼓鼓地看着我。
　　“总之，不管怎么做我们还是先去哪个岛上面吧。”我对着奥尔加说道。
　　既然已经没少占便宜了，那么奥尔加的事情我就肯定会支持她的决定的。
　　船只继续航行，过了一会儿，我们已经遥遥可见一座海岛了。然而，岛屿的港口，有些许多西洋式船只停在旁边。
　　“这些是什么的船只啊？”我对着熟悉大西洋上海盗的德雷克说道。
　　这个时候，我看见德雷克的眉头有些皱了起来。
　　旁边船上面的杨希恩也赶了过来，看见了德雷克的样子，不由地开口问道：“怎么了？德雷克船长，对面的敌人很是厉害吗？”
　　听见杨希恩的话，德雷克对着他说道：“确实有一点棘手，雷尔，你知道世界上最著名的海盗民族吗？”
　　她没有说出来，而是反问我。
　　“维京人？”还算博学的我回答了德雷克的话。
　　“没错，前面的人就是北欧那些身强力壮，单兵战斗能力极强的维京人。面对体格和力量都超过我的手下和大明水手的维京人，肉搏战对于我们是极为不利的。”德雷克对着我说道。
　　我正想说有我在，一切战斗都不要担心。但是杨希恩却先我对着德雷克问道：“这些人是使用冷兵器，擅长单打独斗吗？”
　　德雷克点了点头，然后我就看见杨希恩的脸上露出了喜色。
　　“那么这些人就由我们负责解决掉了。”杨希恩拍着胸膛说道。
　　“你是说？”我有些明白了杨希恩的意思。
　　“嗯，要是解决不了这种只知道单打独斗的蛮族人，我死后都没有脸去见戚大帅了。”杨希恩自信地对着我们说道。
　　作者留言：
　　不知道你们额福袋怎么样了？咱可是抽到咱可爱的小老婆完美贤妻玉藻前了。
　　感谢不败军神、书客19201788565、凌雪、书客20230811878、愿做花妈脚下肥的月票


第二百二十四章 所有试图和雷尔肉搏的人最后都成了蓝发女神
　　“弟兄们，接下来就是为李船主和雷尔先生们展示我们曾经战无不胜的鸳鸯阵法的时刻了。”杨希恩对着他手下的士兵们高声大喊道，然后开始命令船队向着岸边开去。
　　在一旁，德雷克对着杨希恩问道：“那么，杨先生啊，我们的水手们需要做什么啊？”
　　看着船队上的水手们，杨希恩对着德雷克说道：“那么，就请德雷克船长命令水手们在一旁开枪支援吧。”
　　德雷克点了点头，然后开始命令着手下开始准备射击。
　　因为我们船队的庞大，港口上面的维京海盗们很快就发现了我们。随后，几只小船过来对着我们开始骚扰，岸边上面的海盗们在准备集结。
　　“突破这几只船的任务就交给我来吧！”我捏了捏手，然后准备开始飞过去。
　　我正准备要飞，一只手就拉住了我的翅膀。
　　“咱也要去，正好当做晨练活动了。”斯卡哈一边扯着我的翅膀一边打着哈切对我说道。
　　强忍着翅膀上面传来的刺激感觉，然后我拿开了斯卡哈的手，抱住她对着她不满地说道：“你又不是不知道，我的翅膀十分的敏感啊！”
　　抱怨完了，我就抱起了手中拿着枪的斯卡哈，然后开始向着船只飞过去。
　　古代的维京人即使是怎么样的英勇善战，他们的远程武器还是十分落后的，即使是大力士扔过来的斧子，我都能很轻松的躲过。
　　“那么，咱们就分头行动吧。”看准了一艘船，我把斯卡哈直接扔到了船上，看着斯卡哈开始在船上面开着无双我点了点头，向着另外一艘船飞了过去。
　　飞到甲板上，维京人已经举起了盾牌和短斧开始准备迎击。
　　“你们是什么人？”为首的维京人用着他们的话语对着我说道。
　　“好了，你已经说了一句台词了，现在就可以下场领盒饭了。”这些杂鱼根本没有让我自报家门的资格，于是我对着他们说了一句之后，就直接一脚踢了出去。
　　木质的盾牌根本防御不住我的攻击，我的重重一脚过去，那个和我说话的维京海盗的上半身就被我直接踹得上下分离了。
　　因为是腰斩的缘故，他还没有当时死去，趴在地上想要哀嚎。但是我没有等他叫出，就拎起他的身躯砸入了另外几个海盗的身躯之中。
　　“你们常说什么血脉相连的兄弟，我就真的让你们血脉相连。”看着这两个人砸出的一堆肉泥，我微笑着说道。
　　当然，其他的维京人不会因为一两个人的死亡而产生对我的恐惧。他们尖啸着拿着短斧或者长剑对着我砍过来。
　　看见他们的动作，我俯身躲过，接着就是一记扫堂腿对着他们踢了过去。
　　只不过，我的扫堂腿和其他人的不一样的是他们只是将人绊倒，而我则是让他们的腿和他们的身子分离了。
　　看着倒在甲板上的海盗，我微微笑了笑，然后对着他们说道：“你们，会不会不用腿就在海水里面游泳呢？另外，记得要跑的比海水里面的鲨鱼快啊！”
　　说完，我就对着船舱的大力地一脚踢了过去，随着木屑溅飞，船体出现一个大大的洞。趁着海水没有涌出来，我张开翅膀飞到了天空之中。
　　“拜拜了。”我装模作样地打了招呼，然后开始向着下一艘船只飞过去。
　　而在另外一边，斯卡哈的速度也并不比我慢。
　　因为迎击我们十分仓促，所以海面上并没有几艘船，没有花费多长时间我们就把他们解决掉了。
　　“要不，我也顺手把岸边上的海盗们解决掉？”抱着斯卡哈飞回甲板上面，我体内好战因子起来了，对着杨希恩说道。
　　杨希恩摆了摆手，对着我说道：“雷尔先生啊，您也让我们表现一下吧，就这样一路躺赢过去的话我们可是不愿意的。当然，如果对面有着玛修小姐所说的从者的存在，还请您去帮助我们解决掉他。”
　　“嗯，好的，我在这里看你们的表现吧，如果对面有从者的话我来负责解决。”没有什么犹豫，我就直接答应了杨希恩的话。
　　说完，我们的船只就靠岸了，紧接着岸边的上穿着兽皮，拎着巨斧的维京人就冲了上来。
　　“这些北欧海盗身材还真是强壮啊，如果一对一的话我的士兵们绝对不是他们的对手，但是现在如果是一千对一千，我们是绝对不会输的。”看着海盗们的架势，杨希恩对着我说道。
　　为了印证他的话，首先冲上来的海盗就面临着狼筅的攻击。
　　“啊！”强忍着旁边狼筅上分岔带来的刺痛，维京海盗把狼筅劈下来一截，但是这个时候两边的长矛手就把他给直接对穿了过去。
　　就这样，第一批冲过来的海盗全部被斩杀，而我们这方的水手们也占据了滩头一块阵地。
　　北欧海盗虽然和我一样喜欢蛮干，但是他们也不傻，看见肉搏伤亡太大，立刻抄起了手中的飞斧。
　　“准备射击！”一旁的德雷克见状开始命令她手下的士兵开始对着维京海盗射击，而杨希恩的手下也举起了盾牌防御住了飞斧。
　　燧发枪不断地开火，在维京海盗群里面出现了一阵阵的惨叫声。迫于无奈，他们只能继续冲上去，试图把大明水手冲散之后再过来对付德雷克的火枪手。
　　“干得不错。”德雷克和杨希恩开始相互称赞。虽然他们今天是第一次合作，但是两只部队配合的还是十分有默契的。一支负责近战一支负责远程，相互弥补了双方的不足。
　　“所以说，就没有咱们两个人出手的份了吗？”我和斯卡哈脑袋趴在船舷上看着那些被屠杀的维京人无聊地说着。
　　当然，这么一大批维京人是不可能没有一个头领的，随着维京人死亡的加剧，一个咆哮着的身影出现在了维京人的后面。
　　“是从者！你们要小心。”影像里面罗曼对着我们提醒着说道。
　　后面一句话我们是没有听进去，听见前面的话我和斯卡哈就立刻兴奋了起来。
　　“你打还是我打，咱们猜拳吧！”没有等斯卡哈说什么，我就直接对着她说道。
　　说完，没有等斯卡哈说什么，我就直接拉过她的手开始了猜拳。很明显，我的运气保证了我在这种局面之下是绝对不会输的。
　　“那么，我就先去了。”说完，我就直接冲了过去。
　　嗯，咱们这次不是用着飞翔的姿势而是选择天朝武林高手的风范，踩着士兵们的脑袋向着维京人的后面跑了过去。当然，我也会差别对待两方士兵：大明水手这边我只是轻轻踩了一下，以我这种体重根本不会对他们有什么大影响；而维京人那边我就直接把他们的脑袋踩进了他们的胸腔之中。
　　“他不是有翅膀吗？为什么要这么过去啊？”德雷克对着斯卡哈问道。
　　“当然是因为他爱显摆的个性了。”斯卡哈看见又没有她出场的份，没好气地说道。
　　在另外一旁，我踩着维京人的尸体来到了后面。
　　“你就是他们的头吗？”我对着最后面的那个维京巨汉说道。
　　身材超过了一米九，浑身的肌肉极为健壮，暗红色的头发和胡须，手里面拿着一把巨大的斧子，一面盾牌，此刻正在愤怒地看着我。
　　“啊哦哦哦哦！”他没有回答我的问题，而是直接抡起了斧子对着我砍过来。
　　看着他的动作，我叹了一口气，然后说道：“原来是个berserker啊，那么就直接把你打倒吧。”
　　我这样说着，然后低身躲开斧子，对着他的腹部就是一记肘击，然后抱着他的脑袋就是一记背摔。
　　趁他病，要他命。看着他倒在地上，我对着他的身体就是一脚踢了过去。
　　看见我的攻击，受伤的berserker举起了他手中的木盾。
　　砰！一声巨响，我把他手中的木盾给踢了一个粉碎。但是这个时候他也趁机在地面上翻滚了几圈脱离开来了我的攻击范围。
　　看着重新站起来的berserker，我捏了捏指骨，随手打碎了几具向着我围攻来的维京人的身体。随后，我继续歪着头看着那个从者。
　　这个时候，从杂乱的人群之中，玛修的声音传了过来。
　　“雷尔先生，根据那个人的装束来看，他应该就是传说之中维京人的海盗头子之一的血斧王埃里克。请务必小心他的斧子，那是把能够吸血的斧子。”
　　“从我一个吸血鬼身上吸血？不存在的。”我笑着大声回答着玛修的话。
　　接着，我看着埃里克，然后开口对着他说道：“你就是那个把全家都给杀掉的血斧埃里克？你还真是一个不折不扣的人渣啊！”
　　杀掉什么兄弟什么的我是无所谓的，但是敢于杀掉自己妹妹还真是个渣宰啊！
　　要知道。我可是对于妹妹这个角色是十分期待着的。
　　即使是在狂化之中，埃里克也能够听懂了我的话。听着我的嘲讽，他愤怒地拎起了斧子对着我砍了过来。
　　看着巨大的斧子，我双手伸出，然后紧紧夹住了斧子的锋刃。
　　随后，我就一脚把他踹飞到了维京海盗的队伍里面。
　　“你给我乖乖去地狱里面忏悔去吧。”我狞笑着向人群里面冲了过去，要把埃里克彻底消灭掉。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第二百二十五章 论大海上捡猫娘的正确方式
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”
　　我看着已经倒在人群里面的血斧王埃里克大声地喊道，接着从他周围的地面之上出现了很多的长枪把维京人给贯穿了过去。
　　当然，埃里克他不可能因为我这种简单的魔术就这样轻易地死去，但是他是受了不小的伤害。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”埃里克大声嘶吼着，然后拔下他身上的长枪，对着我就冲了过来。
　　跑到我面前，抡起他那个比砂锅还要大的拳头，对着我居高临下地砸了过来。
　　看着他的攻击，我一只手合拢成拳，对着他的拳头就是迎击了过来。
　　咔嚓！一声骨头碎裂的声音响了起来，埃里克的身体向后面倾斜了起来。即使疯狂如埃里克，他的脸上面也不禁露出了痛苦的神色。
　　看着他微微颤抖着的身体，我腰部一用力，抬起了我的腿对着他的胸膛就是一脚踢了过去。
　　本来是要踢他的下巴的，但是我尴尬地发现我的腿貌似是够不到他的下巴，所以我就只能对着他的胸膛就是狠狠的一脚踢了过去。
　　谁让你长得这么高的啊！我愤怒地想着，同时脚下的力度变得更加沉重。
　　看见他又要砸进去人群，我微笑着对他说道：“话说，你们北欧的血鹰刑法是真的不错啊，要不要今天给你也来试一下吗？”
　　看着他摇摇晃晃地站起来，我助跑了起来，然后一跃腾空而起。
　　一夫多妻去势拳，从来都不是女性的专利。
　　“吃我一拳！”我对着埃里克说道，然后对着他脐下三寸就是一脚踢了过去。
　　随着我的一脚，埃里克的下面就喷溅出了大量的鲜血。因为剧痛，埃里克愤怒地开始向着周围乱劈乱砍，把周围的维京海盗们纷纷打倒。
　　“喂！你打的是友军啊！”我微笑着对着埃里克说道。
　　听见我的声音，埃里克立刻就把目标锁定到了我身上面，从地面上抄起了他的那把吸血的魔斧对着我就砍了过来。
　　因为他双腿紧紧夹住的原因，所以他劈砍过来的时候身子摇摇晃晃的。这种情况下，我微微一笑地躲开了埃里克的进攻，然后一把掐住了他的喉咙。
　　掐住他的喉咙之后，我直接飞了起来，把他的身体带到了天空之中。
　　微微打了一个响指，地面上又出现了数十支长枪。
　　“给我结束吧，拜拜了。”我这样说着，然后就掐着他的身体对着长枪就压了下去，
　　长枪贯穿了埃里克的身体，把他牢牢地固定到了地面上。
　　“啊啊啊！”埃里克痛苦着大声尖叫，想要把他的身体从地面之上离开。但是因为我把他全身的关节都刺穿了过去，让他一动都不能动。
　　抄起了血斧，我对着他说道：“嘛，现在就给你来个斩首示众吧！”
　　斧子抡到了一半，突然我的手中一空，连带着斧子和人都同时消失不见了。
　　“啊咧，这是什么情况？”我有些好奇地看着空空如也的地面，不由地好奇地说道。
　　当然，没有人回答我，反而是周围的维京海盗们继续对着我围攻了起来。
　　面对这这些攻击，我转过身去就对着他们开始了屠杀。只不过，没杀了几个人之后，杨希恩带领着的大明水手们已经冲了上来。
　　随着随后一个维京海盗被乱刀分尸了之后，杨希恩拿着染血的钢刀走到了我的面前。
　　“怎么样？没有事情吧，雷尔小哥。”杨希恩对着我说道。
　　随手拿起手绢擦了擦手，然后对着杨希恩说道：“我当然没有事情了，就算是人数再多一百倍，我都不会有一点事情。”
　　这句话，走在他们身后的斯卡哈她们也听见了。
　　“真是爱吹牛。”奥尔加翻了翻白眼，对着我小声嘀咕着说道。
　　随手敲了她一个爆栗，对着她说道：“我看你是欠教育了，要不要我待会儿把你衣服扒下去然后关到小黑屋里面然后由我......我老婆斯卡哈来教育你啊！”
　　“嗯。”这样斯卡哈才满意地点了点头。
　　奥尔加继续对着我翻白眼。
　　打扫完战场，玛修走过来，对着我问道：“雷尔先生，请问那个从者怎么样了？为什么我们突然会感到他气息的消失了呢？”
　　“是这样的......”接着，我就对着玛修把刚才发生的事情说了出来。
　　听着我的叙述，罗曼医生思索着说道：“这样啊，看来确实不像是正常的从者死亡啊。总之，现在情况不明，我们是没有办法继续探究下去。不过，继续探索下去，我们一定会有所发现的。”
　　我摊了摊手，无所谓地说道：“嘛，反正也只是一个三流从者而已，等到看见他的时候在把他打死就好了。”
　　“呃，雷尔你还真是自信啊。”旁边的咕哒子咧着嘴说道。
　　我耸耸肩，表示着自信。
　　这个时候，罗曼医生接着对着咕哒子说道：“总之，我们现在的首要任务还是把召唤法阵建立好了吧，一切等我先把物资传输过去再说吧。”
　　“了解，医生，我们现在就着手建立召唤法阵。”玛修点了点头表示了解。
　　看着没有什么事情，我就选择了走开。嘛，我是对于这种事情没有半点兴趣，于是我开始向着海岸边走去。
　　走到了海边，这个时候我看见李华梅一个站在了船边。
　　飞了过去，我对着李华梅打着招呼。
　　“你醒了？早上好啊，李船主。”
　　看见我的动作，李华梅立刻就远离了我，然后做出了一个防备的姿势。
　　“雷尔，请你不要靠近我，感觉你要是离我近一点的话我的贞洁就会不保了。”李华梅警惕着对我说道。
　　“喂，我又不是什么会强迫别人的人啊！你那么担心干什么，你要是不愿意我也不可能做什么的。”我装作委屈地对着李华梅说道。
　　李华梅看着我，吐槽着说道：“那你为什么在船上面肆无忌惮啊！”
　　“那个，是隔音不好，隔音不好。再说了，我和我老婆做什么都是合情合理的吧！”脸皮已经能够可以硬接誓约胜利之剑的我面色如常，有着理所当然的语气对着我说道。
　　“就是怎样的教育把你给弄成这个样子啊！你从小开始就是这样的无节操吗？”李华梅看见我的厚颜无耻，不由地对着我说道。
　　听见李华梅这样说，我叹了一口气，然后对着她说道：“这点，我是一点都不知道的啊。我的记忆，只有五年啊。你要说的什么父母之类的，我是从来没有见过的。”
　　“这样啊，那还真是抱歉了啊。”李华梅对着我表示了歉意。
　　我摆了摆手，对着李华梅说道：“嘛，反正我现在活得是十分的潇洒，每天这样沉迷在各种欢愉之中没什么不好的。”
　　“是啊，确实是这样的，没有什么负累的话还真是不错的啊！”李华梅长叹了一口气对着我说道。
　　“那么你呢？你到底是怎么当上这个船队的首领了呢？”我好奇地问道。
　　李华梅看着我，开口说道：“我的父亲，曾经就是大明舰队的舰长，当年和倭寇作战在海上阵亡了。随后，我继承了付父亲的遗志，当上了这支船队的首领。”
　　“那么你后悔当上这个舰队的首领吗？按照大明的习俗来看，一般你这种年纪的都应该孩子能够打酱油了吧。”我对着李华梅好奇地问道。
　　李华梅看着我说道：“你认为我会和那种普通的大明女人一样吗？从小在和父亲一起走南闯北的话，你说我会和那种大门不出二门不迈的大家闺秀一个想法吗？”
　　“能像你这种乐于接受父辈的遗愿的人还是真的不多啊！”我感叹了一声，然后想到了和她经历相似的奥尔加。她们，都是继承了先辈的遗志，出生了之后就被长辈固定好了人生的路途。
　　有时候，不用自己做出选择也不知道是不是一种幸福。
　　就在这个时候，我们突然看见了海面上出现了一个漂浮着的人影。
　　“走，我们过去看看。”我看见了那个漂浮着的人体的同时，李华梅也发现了，她连忙对着我说道。
　　我们急忙跑了过去，这个时候我看见一个面貌秀丽的女子闭着眼睛浮在海上。
　　金色和绿色相间的头发，手上面紧紧地抓着一把长弓。身上穿着一身翠绿色的衣衫，因为被海水浸泡的缘故，此刻的衣衫贴在了她的身体上，把她玲珑的曲线都露了出来。秀丽的脸上因为海水的浸泡而变得十分苍白，但是这种样子反而有了一种病态的美感。
　　当然，和一般人类不同，这个女人的头顶上面有着一对大大的猫耳。
　　“哇～，是猫耳娘啊！走，我们现在就去把她捕捉过来。”我兴奋地对着李华梅说道。
　　“喂，救人就救人，不要这么说的这么猥琐啊！还有，你不是说你是不强迫女人的吗？”在一旁的李华梅对着我吐槽着说道。
　　“但是这是猫耳娘啊！”我飞了过去，然后准备把她救上去。
　　看着海水，我看着猫耳娘有些发愁。
　　“这个流水我是应该怎么处理啊！”我有些发愁地想道。
　　接着，我看着她大大的猫耳，脑海中灵光一现。
　　嘛，有主意了！
　　作者留言：
　　感谢月上新投、隐于影之人、四季-轮回、吾本天朝一路人、无我！！的月票


第二百二十六章 猫娘阿塔兰忒
　　人类啊，有时候就是不能克制住自己对于未知的探求，看着泡在海水里面的猫耳娘，我不由地伸出了罪恶的双手。
　　“这个，要怪就怪你命不好了吧，谁让你落水之后第一个发现你的是个吸血鬼呢。而且，是那种好奇心旺盛节操全无的吸血鬼呢？”我对着她装作叹了一口气，然后捏住了她的猫耳。
　　她的猫耳很大，捏上去感觉很软，虽然被海风吹得有些发冷，但是还能是体会到隐藏在皮毛下面的温暖。
　　随后，我紧紧地捏好，然后开始向着天上飞去。
　　随着我的动作，她的身体离开了海水里面，大大的猫耳随着我的动作而变形。
　　飞到了甲板上，我把浑身湿透的猫耳娘放平。
　　“怎么样？活着呢吗？”李华梅急忙对着我问道，看见我点了点头，然后继续说道：“那么，我们现在赶紧抢救她。”
　　“嗯。”我看着她的身体，然后双手按到了她的胸膛之上开始要为她做着人工呼吸。
　　看见我的动作，李华梅大声对我质问道：“你要干什么！现在这种状况还想要占人便宜？我看错你了，刚对你有些好感，现在你又做出这等下流之事。”
　　“所以说，你以后多给我学习一下文化医学知识啊！”我敲了敲她的额头对着她说道：“我现在这样子做是为了排出她体内的海水。你以后不要老去往歪的地方去想啊！你这个小色女。”
　　“我是小色女？”李华梅目瞪口呆地看着我。随后，我就立马就把她推开，然后按在猫耳娘的胸膛之上开始给她做着人工呼吸。
　　嘛，待会儿让李华梅反映过来其实她自己也能给做猫耳娘人工呼吸就不好在圆过去了。
　　把手放在猫耳娘的胸膛之上，感受着她那小巧而玲珑的柔软，我开始慢慢向下开始按压。按了几下之后，我看见她苍白的嘴角上面流出了一些水渍。
　　“看来确实是有效果啊！”在一旁目瞪口呆地看着我的李华梅对着我不由地咋舌说道。
　　转过头看着李华梅，我对着她说道：“以后，多跟着雷尔老师学习，我会教你各种生理卫生方面的各种知识的。”
　　翻着白眼看着我，李华梅吐槽着说道：“我总感觉你的这句正经的话里面隐藏着很多的不正经的东西。”
　　“怎么可能是正经里面藏着不正经呢？”我摊了摊手对着她说道。嗯，不是什么正经里面藏着不正经，而是完全的不正经啊！
　　对着李华梅忽悠成功过后，我又看着依然没有清醒的猫耳娘，又开始把手垫到了她的后脑。
　　“看来，是要人工呼吸了。华梅啊，我现在要做的就是人工呼吸的下一步，开始用嘴对着她灌输着空气。”对着李华梅解释完，我看着猫耳娘她苍白的嘴唇，然后慢慢把头低了下去。
　　就在嘴唇快要接触的时候，我的眼神突然注意到了一对酒红色的瞳孔注视着我。
　　“亲啊，怎么不亲了啊！”斯卡哈冷笑着对我说道。
　　“亲，我当然亲了！”我微笑着说道，然后直接搂住了斯卡哈，看着她的浅粉色的樱唇，我直接大力地吻了上去。
　　“唔！”斯卡哈没有料到我的动作，眼睛睁的大大的，脸色有些发红。看着她有些惊慌失措的样子，我的舌头开始撬开她的贝齿尽情地‘欺辱’着她小巧的舌头。
　　至于旁边的李华梅，她早就面色羞红地向着船舱里面跑去。
　　吻了一会儿，我把斯卡哈放开，然后笑着对她说道：“我的吻技怎么样？是不是十分熟练啊！”
　　微微擦了一下樱唇，斯卡哈撇了撇嘴，对着我言不由衷地说道：“也就那么回事，你还是要加强练习啊！当然，不许在我之外的人身上练习。”
　　我耸了耸肩，然后指着下面的猫耳娘，对着斯卡哈说道：“那么，这个怎么办？”
　　看着猫耳娘，斯卡哈冷笑着说道：“你还没看出来吗？她其实是一个从者，可是不需要呼吸这种事情的。还有，你已经醒了吧，不要在装睡了。”
　　啊！？她醒了？我有些惊讶地看着猫耳娘。
　　“你是怎么知道的？”从猫耳娘的苍白的嘴唇里面，一句悦耳的女声传了出来。说完，她睁开了眼睛，用着翠绿色的瞳孔看着斯卡哈。
　　直视着猫耳娘的瞳孔，斯卡哈用着调笑的语气说道：“虽然你的动作很轻微，但是观察还算仔细的我还是看见你的眼皮微微抖动了一下。而且，刚才我们接吻的时候你的脸色一直有些发红。”
　　听着斯卡哈的话，猫耳娘面无表情地点点头，对着斯卡哈说道：“看来是我的自制力还是不够，明明是已经嫁过人了，但是面对这种场景还是有些少女的羞怯，真是不应该啊！”
　　“啊！你已经嫁过人了？”我有些失望地对着她说道。嘛，我又不会是某曹姓的古人，对于别人的老婆没有太多的喜爱。
　　看着我的语气，斯卡哈盯着我说道：“怎么？看见已经是别人老婆你就失望了？如果不是别人的老婆你会不会就会兴奋地冲上去做这样那样少儿不宜天怒人怨的事情了啊！”
　　“这个，大概不会吧。”我有些不确定地对着斯卡哈她说道。
　　还没等她回答，躺在地上的猫耳人妻不满地对着我们说道：“喂，你们说话的时候不要当着被谈论的人的面啊！你们要是在这样说我可是要抗议了啊！”
　　“闭嘴，这里还没有你说话的地方！乖乖地等我们商量研究完就好了，还别说你的耳朵捏起来还真是很舒服啊。”斯卡哈直接对着猫耳人妻厉声地说道。随后，她开始仔细摸了摸猫耳人妻的耳朵。
　　听见斯卡哈的话，即使是在好脾气的人都会有些发怒。看着斯卡哈，猫耳人妻小腿重重地一踏，连裤的靴子对着斯卡哈的头部就踢了过去。
　　看见猫耳人妻的攻击，斯卡哈一把伸出来抓住了她的靴子，然后随手一扯就把她的靴子扯下来，露出了猫耳人妻雪白的大腿和足裹。
　　“不可能，你怎么可能有这样的武力啊！虽然我是一个弓箭手，但是近身格斗我也是极为擅长的啊！”猫耳人妻震惊的看着斯卡哈。
　　把她的两条腿的关节紧紧地固定住，斯卡哈笑着对她说道：“嘛，别说你说到底就是一个弓箭手，即使你的主职是个什么剑士或者枪兵我都会轻易地打倒。你啊，还是给我老老实实地吧，要不然我真的就把你扔进去海里面钓黄鳝。”
　　“海里面有黄鳝吗？”猫耳人妻对着斯卡哈有些疑问地说道。
　　“所以说我要去拿你试试啊！”斯卡哈神神在在地对着猫耳人妻说道。
　　接着，斯卡哈掐住了猫耳人妻的肩胛骨，对着她说道：“现在，你就说一下你到底是什么身份。还有，你是为什么来到了这里？”
　　看着猫耳人妻的眼神中很是犹豫，斯卡哈接着对她说道：“至于我的身份，我也可以告诉你，我是影之国的女王斯卡哈。”
　　“那个传说中的女王，弑神的战士？”猫耳人妻震惊地看着斯卡哈。
　　看见斯卡哈点了点头，猫耳人妻先是惊讶，接着又是恍然着说道：“也难怪，也只有传说之中的女王才能够这样轻易地打赢我。既然您已经自我介绍了，我也表明一下我的身份吧，我是伊阿索斯的女儿，希腊传说中的女猎人，信奉着太阳神阿波罗和月亮女神阿尔忒弥斯的阿塔兰忒。”
　　阿塔兰忒啊！看着她，我脑子里面第一时间就想起了那个三天三夜的传闻。虽然那是因为阿佛洛狄忒的算计才出现的，但是也值得我去侧目了。嘛，虽然我自信我的体力别说是三天三夜就是乌鲁克神话之中的恩奇都一样都是可以做到的，但是这种豪放的姿态我也是做不出来的。
　　当然，斯卡哈没有和我一样的乱七八糟的猥琐想法，她接着对阿塔兰忒问道：“那么，你是为什么来到了这个地方了呢？机智和善战如你，应该不至于沦落到这样一个程度啊！”
　　听见斯卡哈的话，阿塔兰忒苦笑了一声，对着她说道：“很简单，当然是遇到了我无法解决的对手了啊！”
　　“是谁？”收起了猥琐的念头，我对着阿塔兰忒问道。
　　“说到底，我怎么可能信任你们啊。虽然打伤我的人不是和我一路的，但是你们也不能取得我的信任啊！要知道，传说中的女王斯卡哈可也不是一个像着骑士王一样正直的人物啊！”阿塔兰忒对着我们说道。
　　“那你是想要看我邪恶的一面吗？”斯卡哈盯着阿塔兰忒说道，随后她对着我吩咐着说道：“雷尔，现在去准备黄鳝。记住，要最大号的。”
　　“好的，绝对是最大的。而且，我还会带来几只大章鱼啊！”我面带邪恶的微笑着说道。
　　阿塔兰忒有些害怕地看着斯卡哈，然后开口说道：“好吧，我暂时妥协一点。我只知道他们下一步的目标是在前方数十海里外的那座海岛。上面，有着他们需要的人物，但是具体的情况我就不清楚了。”
　　作者留言：
　　感谢抖Mの饺子的月票和刀片，感谢人偶（？）夜夜的刀片
　　这章是定时发的，可能有人我感谢不到，抱歉了。


第二百二十七章 奥尔加：雷尔，我又做人了！
　　“那么，我们怎么处置这只猫耳人妻阿塔兰忒呢？”在看着阿塔兰忒不会再说出什么东西之后，我对着斯卡哈问道。
　　看了看阿塔兰忒，斯卡哈对着我说道：“那么，就把她先关起来吧，等什么时候她愿意信任我们的时候在把她放出来吧。对了，记得绑好她啊！”
　　“好的。”我点头答应了，然后打了一个响指，从空中伸出了几条锁链。
　　看见锁链，阿塔兰忒面色平静地对着我说道：“嗯，这确实是一个不错的主意，你们放心吧，我是不会逃跑的。”
　　“嗯，你识时务我还是很欣赏的，但是现在我还是要确保稳妥。”我这样说着，然后开始用着锁链在她身上缠绕了几圈。为了防止她逃跑，我把她全身的关节都用铁索紧紧地锁住。
　　看着我的‘杰作’我满意地对着阿塔兰忒说道：“这样一来除非你的本体其实是个触手怪或者史莱姆之类的，否则的话你是不可能从我的禁锢之中逃脱开的。”
　　说完，我就拎起了已经被捆成一团的阿塔兰忒，就开始向着船舱下面走去。
　　走到船底，我打开了一间密闭的舱室，我对着她说道：“这里以后就是你暂时的居所了，你就在这里老老实实的吧。放心，到时间我会给你送饭的。你是从者的话没有什么生理需求了吧，那么这点我就不考虑了。唉，可惜了。”
　　“为什么你会觉得可惜呢？不是应该省一点事情吗？”阿塔兰忒有些不解地看着我问道。
　　“当然是不能论外......咳咳，没事的。”我差点把心里话都说出来了。
　　咳嗦了两声，我继续对着她说道：“那么，我现在就出发了，你如果有什么要说的就大声地喊一声吧。你放心，是不会出现什么叫破喉咙都没人的情况。这艘船上，除了我以外连一只公狗都没有。”
　　“就是因为有你我才不放心啊。”阿塔兰忒对着我吐槽着说道。
　　看着没有反抗的她，我伸手敲了敲她的脑袋，然后对着她说道：“那么现在我是不是要来个小黑屋play啊！”
　　阿塔兰忒翻着白眼看着我，吐槽着说道：“你要是敢的话我现在就开始大声叫喊，我是拿你没有办法，但是船上面还是有能够约束你的人啊！”
　　“何等刁民，你竟然敢这样威胁朕。”我对着阿塔兰忒用着一个夸张的表情说道。接着，我又换了一个无奈的表情，然后开口继续对阿塔兰忒说道：“好吧，你的威胁成功了，我确实是十分在乎斯卡哈她。如果不是有她在，我非得给你来一个七天七夜的套餐。”
　　听着我的话，阿塔兰忒露出了一个鄙视的表情，然后她又开口对着我说道：“那么，请问你到底是什么人？你说你是斯卡哈的丈夫，但是我可从来都不知道她是有个吸血鬼丈夫啊！”
　　“所以说你没有见识啊！我是五年前和斯卡哈结婚的了。”我笑着拍了拍她的脑袋说道。
　　阿塔兰忒看着我，然后开口说道：“那么斯卡哈女王她是为什么会选择你呢？”
　　“当然是因为我是个潘驴邓小闲的绝世好男人啊！”我笑着说道。
　　“啊？”阿塔兰忒很明显是不知道天朝文化的博大精深，面对着我的言辞她很明显地犯了糊涂。
　　摸了摸下巴，我开口对着阿塔兰忒解释着说道：“就是说人长得帅而且能打的意思。”
　　“这样啊。”阿塔兰忒了然地点点头。
　　看着阿塔兰忒也被我忽悠了之后，我满意地开始微笑起来，站起来准备向着外面走去。
　　刚走了两步，我又回头对着阿塔兰忒说道：“对了，我一直叫你阿塔兰忒什么的名字实在是太过于麻烦也太过于生疏了，你还是告诉我一个好听点的称呼吧！”
　　“我和你有那么熟吗？”阿塔兰忒翻着白眼对着我说道，但是她很快又对着我说道：“那么，你以后就叫我阿塔吧。”
　　“阿塔什么的太简单了，不如叫你猫塔兰忒吧！”看着她的猫耳，我不由地说道。
　　说完，没有等着阿塔她做出什么反应，我就直接向着船上走过去。
　　如果我再要耽搁一会儿，我估计就会让斯卡哈给绑在船上做撞角了。嘛，虽然我的头很铁，但是被绑在船上还是很不舒服得。另外斯卡哈她还有可能拿我去撞什么烂泥状的不可名状之物我就更恶心了。
　　走到福船的最上面，我看着斯卡哈双手抱胸站在甲板上。在一旁，李华梅也则是做在了船帮上面。
　　看见了我，斯卡哈满意地点了点头，然后开口对着我说道：“嗯，还不错，没有耽搁太多时间。”
　　一边说着，斯卡哈一边在挥舞着一个长长的绳子。
　　好悬，好悬。我拍着胸口心有余悸地想道。
　　好笑地看着我，斯卡哈微微点点头，然后又开口对着我说道：“走吧，我们回到岛上去吧，玛修她们那边的事情差不多完成了，我们还是研究下一步的行动吧。阿塔那个小丫头死活不说出敌人是谁，真的还是麻烦啊！”
　　这个时候，在一旁的李华梅有些好奇地问着我们道：“请问，我们来到这个岛上面发生了什么事情啊！我醒来了之后就没有发现任何人了。”
　　“所以说你的羞怯让你错了多少场好戏啊！我们在刚刚可是把你们海盗的祖宗都给打了一顿了。”我笑着对李华梅说道。接着，我就把刚才发生的事情都给李华梅叙述了一遍。
　　听完我的话，李华梅了然地点了点头，然后对着我们说道：“打这种蛮族的事情，我可是十分相信杨叔父的，所以看不看的我是无所谓的。不过，我对于你们说的再造身体的过程很是好奇。”
　　“那么正好啊，估计现在她们就要开始了使用圣杯恢复身体的过程了，你要不要现在看看啊！”我微笑着对李华梅说道。
　　“好，那么我们现在就出发吧。”李华梅对着我说道。
　　随后，我们三个人就开始向着岛屿上面出发。
　　......
　　岸边上，以杨希恩为首的大明水手们慢慢聚集在了一起。
　　“发生什么事情了？”李华梅对着杨希恩问道。
　　看见李华梅，杨希恩回答道：“船主，咕哒子小姐她们要摆什么法阵去给奥尔加小姐恢复肉体。说是要让我们避嫌就把我们这些男人赶了出来。”
　　“这样啊！那么我们现在就过去吧。”我点了点头，然后开始和斯卡哈她们一起向岛里面的深处走了过去。
　　“喂，雷尔先生您一个大男人去那边真的好吗？会不会对奥尔加小姐的清誉有影响啊！”杨希恩对着我大声问道。
　　听见杨希恩的话，我头也不回地摆着手对他说道：“清誉？对于我来讲奥尔加有这种东西吗？再说我和奥尔加也不是外人啊！”
　　“那么你想说她是你内人了？”靠近我的耳边，斯卡哈恶狠狠地对着我说道。
　　不过，到底是我早已经把奥尔加浑身看得清清楚楚的缘故，因此她只是对着我说了一句狠话之后就没有再说些什么。
　　等走到岛屿的深处，我们就看见了玛修她们围在了一起。
　　“现在，是开始仪式了吗？等等，你们要把奥尔加怎样？”我先是微笑着对玛修她们问道，随后看见了被绑起来，嘴被堵上的奥尔加不由地开口向玛修她们问道。
　　你们，到底是要给奥尔加恢复肉体还是要把她献祭出去求一个什么SSR五星之类的。
　　“马上就要开始了。”看见了我，玛修先是对着我回答道。接着听见我的话，她继续开口解释道：“雷尔先生，这是因为再为奥尔加所长恢复肉体的时候可能会产生剧痛，因此我们把她绑起来再堵上嘴。”
　　“为什么不用麻醉呢？”我对着她问道。
　　“因为说到底这具身体只是人偶所制造的缘故，用麻醉剂根本不管事情的。”玛修对着我解释道。她对着我说完之后，又蹲下来看着嘴被堵上发出‘呜呜’声音的奥尔加，对着她说道：“所长，接下来可能会很痛，但是请您一定要忍耐下去啊！”
　　看着奥尔加绝望地眼神，我开口对着玛修说道：“为什么你不试试传说之中的物理式麻醉法呢？”说完，我就对着奥尔加就是一记手刀过去了。
　　“你看，这样就没事情了。好了，你们拿着圣杯开始吧。”看着已经晕过去的奥尔加，我对着咕哒子和玛修她们说道。
　　你真是鬼畜啊！咕哒子用眼神向我传递了这样一个信息。
　　这个时候，影像里面达芬奇的身形出现了。
　　“呐，雷尔你来的正好，我们正去找你呢。”
　　“怎么了？还有，罗曼医生呢？”我对着达芬奇说道。
　　“当然是因为待会儿的时候因为灵子转化的缘故所长的身体就会变得赤身裸体，所以我就把那个罗曼医生赶走去休息了。至于你，待会儿法阵的维持需要大量魔力，那就靠着体内魔力强大的你了。”达芬奇对着我说道。
　　我点了点头表示了解，接着蹲起来把手按在了法阵的一边。
　　“这样把魔力灌注就可以了吗？”我对着达芬奇问道。
　　看见她点点头，我开始灌注了我的魔力。
　　“好了，我们现在也开始吧。”看见法阵出现了光亮，达芬奇对着玛修她们说道。
　　随后，咕哒子掏出了圣杯放到了奥尔加的身上，然后开始默默地念着魔术的咒语。之后，开始向着圣杯许愿。
　　“万能的圣杯啊！请您为着眼前的所长恢复着人类应有的身体啊！”
　　随着咕哒子的许愿，圣杯发出了微微的光亮，接着光芒越来越大，变得如同太阳般灼眼。紧跟着，从圣杯的里面流出了带有着丰富生命气息的液体。
　　随着液体的流出，有几滴溅到了我的身上。这种纯洁的生命力和我的吸血鬼的身体是一点都不相容，在溅到的地方冒起了白眼。
　　“奥尔加，待会儿你可要好好地补偿我啊！”我咬着牙说道。这种液体带给我的疼痛深入了灵魂深处，让我灌输着能量的手臂都在不断地颤抖着。
　　话说，我还要怎么占便宜啊，要是直接开始上本垒的话我估计能被斯卡哈给切片了。
　　我这样乱七八糟的想着，手臂上的灼痛稍微减轻了一些。
　　又忍了一会儿，随着光芒地消失，一具光洁曼妙的身体躺在了地上。
　　而她的眼皮，这个时候慢慢地睁开了。
　　“怎么样了？身体恢复了吗？”我一脸关切地对着奥尔加问道。
　　“你以后说这句话的时候能不能把手从我身上拿开！”奥尔加没好气地对着我说道。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭、疯狂作死铃仙的月票


第二百二十八章 靠运气是通过迷宫最好的办法
　　看着奥尔加已经清醒过来，而且她的智力也没有任何问题。于是我面色如常的把手放开，然后对着她说道：“嗯，看来圣杯的效果还是很明显的了。恭喜你，奥尔加，以后你有是一个正常的魔术师了，可以进行怀孕play了。”
　　“魔术师和怀孕play是有什么联系啊！”奥尔加翻着白眼看着我，然后突然又想到了什么，对着我的小臂就咬了下去。
　　我一时不备，被奥尔加直接咬了一个正着，费力地掰开了她的牙，我对着她说道：“你属狗的啊！没事乱咬人做什么。”
　　奥尔加看着我没好气地说道：“谁让你刚才往我的后脑打了一下的啊！”
　　“我那是帮你麻醉好吗？难道你要强忍着这份疼痛吗？”看见奥尔加的过河拆桥，我敲了敲她的脑袋对着她说道。
　　“谁跟你说那个时候我是昏迷了的，就在刚刚恢复肉体的时候我的意识瞬间就回来了。这个时候不仅是要忍受恢复肉体的疼痛同时还要忍受你刚才打击我的后脑的疼痛，你说我是不是满肚子怨气啊！而且，我一睁眼就看见你贱兮兮的脸我能不生气吗？”奥尔加满肚子委屈地对着我说道。
　　摸了摸鼻子，我看着天空说道：“啊，今天天气不错啊！你说是吧，斯卡哈。”
　　“不要给我转移话题啊！”奥尔加一脸愤懑地对着我说道，接着抄起了她的小拳头对着我打了下去。
　　奥尔加粉嫩的小拳头打在我的身上面我不会感受到任何的疼痛，于是我一脸微笑着看着奥尔加然后就看见了一张很黑的脸。
　　“这个，我不是，我没有。”我一脸紧张地战战兢兢地对着斯卡哈说道，同时把我的手从奥尔加的大腿内侧拿了出来。
　　随后，斯卡哈拿起了一件衣服披在了奥尔加身上对着她厉声地说道：“赶快给我穿上衣服。”
　　说完之后，斯卡哈又看着我，然后面带微笑着对着我说道：“嘛，雷尔啊，今天就请你老老实实地上船吧。听刚才阿塔兰忒她的话，我们还是要赶快赶到那座海岛之上。”
　　“阿塔兰忒？什么人啊？”在一旁的咕哒子对着斯卡哈问道。
　　听见咕哒子的话，斯卡哈转过头对着她说道：“这个待会儿再和你说。”
　　随后，她又把头转过来看着我。
　　“呐，乖乖地吧，要不然你以后就不用叫雷尔先生了，改叫雷尔小姐了。”满脸笑容的斯卡哈对着我说道，随后拿着了身子在我的身上面开始绑起了绳子。
　　我又不是什么自宫爱好者，也不是什么女装大佬，面对着斯卡哈的威胁我当然是选择服从了。
　　把我绑好了之后，斯卡哈看着其他的众人，然后开口说道：“那么，我们现在出发吧。”
　　“好！”德雷克好奇地走过来拍了拍被绑起来的我，一脸微笑的回应了斯卡哈的话
　　“嗯，我马上命令水手们开始准备。”在一旁的李华梅也对着我们说道。
　　等到奥尔加穿好了衣服之后，斯卡哈就拎着我开始向着岸边走过去。
　　一边走，伊莉雅和小杰克对着我关切地说道：“大哥哥（爸爸），你还好吗？您待会儿要去当撞角没事吗？”
　　啊，果然还是萝莉最好了。我一脸欣慰地想道。然后我就开口说道：“爸爸我的身体可是这个世界上最强的啊，当一回撞角是没有任何问题的。”
　　“那这样啊！”伊莉雅若有所思地点了点头，然后笑眯眯地开口说道：“那么，就让大哥哥待会儿多撞一些东西吧！”
　　伊莉雅！我早晚会让你浑身都沾满我的体液的。我这样恨恨地想道。
　　随后，我就被斯卡哈绑到了船头。
　　但愿，今天的海上面是风平浪静的。
　　......
　　下午时分，我们终于到了阿塔兰忒所说的岛上。
　　“这次我们能够顺利通过还真是托了雷尔的福啊！”李华梅和德雷克幸灾乐祸地对着我说道。
　　我用手扫了扫头顶上面的木屑，然后翻着白眼看着她们说道：“你们也是够了啊！看见一艘没什么威胁的海盗船你们连火炮都不用，接舷战也不打，直接就拿我开始不断地撞了过去。”
　　“但是事实证明这个是真的好用啊！”同样满脸笑容的奥尔加对着我说道。
　　随后，我一人给了她们一记爆栗。
　　“我让你们也体会一下我的脑袋撞船体的感受啊！”我恶狠狠地对着她们说道。
　　势单力孤的奥尔加还好，德雷克的水手们和杨希恩他们都是一脸愤怒地看着我。
　　尤其是杨希恩，如果不是我没有做出什么实质行动再加上实在是打不过我，估计他早就掏出了腰间的腰刀和我拼命了。
　　我耸了耸肩，这个时候手里面抓着阿塔兰忒的斯卡哈突然对着我们说道：“等下，前面有客人欢迎我们过来了。”
　　什么！我仔细向着前面探查，然后一阵细细碎碎的声音传了过来。
　　“又是骷髅兵吗？”我笑着说道。随后，我就看见了一支比原来的骷髅兵大一圈的骨架军队冲了过来。
　　看见一大群的骷髅，德雷克的手下们和大明水手们明显有些惊慌。杨希恩咽了一口唾沫，然后对着我说道：”雷尔先生，这些是什么怪物啊？”
　　我笑了笑，然后开口对着他们解释着说道：“这些，只是很普通的杂鱼而已。和那时候打的北欧海盗比起来都差得远了。”
　　“注意，这不是普通的骷髅兵，这是用龙牙所制造的龙牙兵。从当前这片海域来看，这里适合双足飞龙的生活，所以也会有大量的龙牙兵。”影像里面的罗曼医生一手拿着一个‘F’字号的饰品对着我说道。
　　“这个饰品是什么啊？”我有些好奇地对着罗曼问道。
　　拿着饰品，罗曼对着我说道：“这个是魔法少女梅莉酱曾经告诉过我的，看见你和斯卡哈这种秀恩爱的时候就要拿着这样一个饰品在他们的面前。”
　　“看来你是碰见网骗了。”我感叹了一声说道。随后，我就对着龙牙兵那边冲了过去。
　　看见我冲了过去，这些龙牙兵对着我砍了过来。微微一闪，然后我五指并拢成拳对着它的头盖骨就砸了过去。
　　咔嚓！我的手上轻微感受到了一点阻力，随后这些龙牙兵的头盖骨就被我打了一个粉碎。
　　“嘛，即使是强壮一点的杂鱼说到底也是杂鱼而已。”我飞起来，拍了拍手对着身后的斯卡哈她们说道。
　　说完，我就对着龙牙兵的队伍里面俯冲了过去。
　　“接我的吸血鬼俯冲啊！”我高声地喊着，然后对着龙牙兵们就是一脚踢了过去。
　　紧跟着，以我为中心十数米的范围内都是龙牙的粉末。
　　“「Bombard Night」！”我张开翅膀开始对着周围轰炸了起来。
　　血红的弹幕砸到了龙牙兵的身上，开始把它们身上的骨头震了一个粉碎。
　　等到斯卡哈她们赶过来的时候，周围的龙牙兵已经被我杀的几乎一干二净了。
　　“咳咳，打完了我们走吧。”很明显德雷克是没有奥尔加她们的经验，看见了我打完之后就走了过来。随后，骨粉就呛如了她的鼻腔之内。
　　耸了耸肩，我继续开始往前走了过去。
　　继续往前出发，这个时候我们看见了一座古希腊风格的城堡。
　　“这个，就是你所说的敌人要去找的地方吗？”我对着阿塔兰忒问道。
　　阿塔兰忒摇了摇头，对着我说道：“这点我是真的不知道，虽然眼前这个建筑我很眼熟的眼熟，但是具体是什么我想不太清楚了。”
　　“反正走进去一探究竟就好了。”我自信地说着。随后，率先就往着古希腊建筑里面走去。
　　“喂！你不担心里面有什么危险吗？”李华梅对着我说道。
　　“所以我才是要第一个走进去的啊！”我大笑着说道。
　　嘛，反正有接近于不死的身体在，作为这只队伍首领的我当然要走在队伍的最前列了。
　　走了进去，我立马就有些傻眼了。
　　“这个，接下来该怎么走啊！”我看着眼前各种曲曲折折的岔道不由地说道。
　　走在我的生活，阿塔兰忒震惊地对着我们说道：“这里，是米诺陶的迷宫！”
　　“那个生活着一只牛头人的迷宫？”我对着阿塔兰忒问道。
　　她点了点头，对着我说道：“嗯，这个地方，无疑就是希腊神话之中最有名同时也是难度最大的那座迷宫。”
　　我点头表示了解，接着对她问道：“那么，你知道怎么走出去吗？”
　　阿塔兰忒摇了摇头，对着我说道：“我当年虽然也算上是周游希腊各城邦，但是这座迷宫我是从来没有进入过的。另外这座迷宫也不是走过一遍之后就能明白的，所以我也是爱莫能助。”
　　然后我把头转过去看向斯卡哈说道：“那么斯卡哈你的能力能帮助我们通过这座迷宫吗？”
　　斯卡哈同样摇了摇头，遗憾地说道：“这里是历史特异点，我的预测技能是不能在这座迷宫里面发生作用的，一切都要靠我们自己去探索。”
　　“那么就只好靠我了。”看见她们没有主意，我只能这样说道。
　　“你怎么做？”奥尔加好奇地问着我。
　　“扔鞋啊，皮鞋落在哪边咱们就走哪边呗。”我理所当然地对着她回答道。
　　作者留言：
　　感谢书客19201788565、千叶帝寂、东之囤的亡灵的月票；感谢￣o￣.zZ的打赏


第二百二十九章 艾莉啊，你为何不姓秋月啊
　　虽然我对着她们说是要扔鞋，但是真的不可能脱鞋开始往天上去扔。我说的就是凭着直接开始向前前进。
　　“走这边。”我让李华梅命令杨希恩带着手下们开始在外面驻扎，然后随意指了一个方向开始向着前面走过去。
　　因为四周都是石壁的缘故，我们也并不知道前面是不是正确的路径。
　　“这里是对的吗？”继续走了几步，咕哒子有些不放心地对着我问道。
　　我拍了拍胸膛，然后对着玛修说道：“嘛，没有事情的，你要相信作为野兽的我的直觉。”
　　“......”咕哒子沉默了一下，然后开口对着我说道：“呐，雷尔啊，为什么要靠直觉的时候你说自己是野兽，别的需要智力的时候你说你是高贵的吸血鬼呢？”
　　我摊了摊手，对着咕哒子说道：“嗯，我一直都是利益决定我的屁股了，只要哪边有利我就站在哪一头。我这个人啊，突出的就是一个灵活。”
　　众人一脸黑线的看着我。
　　我一脸得意，然后继续往前走。
　　继续走了几步，斯卡哈对着我们说道：“前面，貌似有些有意思的小东西。”
　　这样说着，空气之中出现了十数只穿着斗篷，拿着镰刀的幽灵。看见了我们，这个时候它们戴着的斗篷的脑袋抬了起来，空旷的眼眶里面露出了妖艳的鬼火。随后，它们把镰刀高高地举了起来，冲着我们就冲了过来。
　　“啊！有鬼啊！”李华梅和德雷克有些尖叫着喊道，双手抱头瑟瑟发抖。
　　“不要学我抱头蹲防啊！还有，不是我说，其实我也是吸血鬼来着。你们这么胆小做什么，你看就连小伊莉雅和小杰克她们都不怕的。”我笑着对他们两个人大声地说道。
　　“白马都不是马了，吸血鬼怎么会是鬼呢？雷尔你快点帮我把这些鬼解决掉吧！”蹲在地上的李华梅高声地对着我喊道。
　　伊莉雅拍着手，笑着对我们说道：“嘛，大哥哥，我现在要试试斯卡哈姐姐交给我的卢恩魔术了。”
　　与此同时，奥尔加手上也拿出了几颗宝石，嘴角露出微笑地说道：“好久没有使用魔术了，我要是再不展示一点实力的话我都成吉祥物的角色了。”
　　“展现了实力的你还是没有多大的作用，当年的你连几只小骷髅都打不过。还有，你不是吉祥物的定位，你是作为热兵器的存在。”在一旁我的吐槽着说道。
　　听见我的话，奥尔加的脚步直接踉跄了一步。差点就这样平地摔倒，转过头看着我愤怒地说道：“你差点让我魔术回路崩坏，魔术失败，你是不是要害死我啊！”
　　“嘛，你这个脸皮还是不够厚，心理素质还是不够强啊！我这不是正在锻炼你在各种艰难的处境下能够继续释放魔术吗？”我装作一脸正直地说道。
　　“编，你继续编。”奥尔加冷笑着看着我。
　　这个时候，伊莉雅手中开始画着卢恩符文，随着她嘴中不断地念叨，一只火焰的飞鸟凭空出现。
　　“这个是我把卢恩符文和我原来的魔术相结合所制造的产物。”伊莉雅一脸得意地说道。随后，这只火鸟向着鬼魂那边飞了过去。
　　看见这份炽热，鬼魂的眼中的幽蓝的火焰变得更加深邃，拿着镰刀开始奔着火鸟砍了过去。
　　镰刀刚刚碰到了火鸟立刻就变得通红，顺着镰刀，火焰直接传到了那些的鬼魂的身上。
　　“啊！”那些被火焰粘上的鬼魂立刻发出了惨叫，然后开始不断地乱走，身上的斗篷粘上了火焰之后开始了剧烈的燃烧。
　　再把前面的几只鬼魂燃烧之后，这个火鸟便消失不见了。
　　“嘛，我就能做到这里了，下面看你们了。我累了，现在开始观战模式了。”拍了拍手，伊莉雅对着我们说道。
　　看见伊莉雅退了下去，我打了一个响指，然后地面上出现了一丛长枪。
　　本来这些固体的武器并不能给这些鬼魂们造成什么伤害，但是我在长枪上面附带着的血红色的火焰。长枪穿过了鬼魂，火焰开始在它们的身上不断地燃烧。
　　随后，在鬼魂们的哀嚎之中，它们纷纷化为飞灰。
　　看见它们已经消失，我蹲下去好笑地看着还捂住耳朵闭着眼睛的李华梅和德雷克，敲了敲李华梅地眼睛，对着她说道：“喂！鬼魂已经消失了，你不用再害怕了。”
　　“真的？”李华梅和德雷克将信将疑地睁开了眼睛向着前面看去，看到前面已经没有了鬼魂，她们两个人才站了起来。
　　看着我嘲笑的眼神，德雷克的老脸一红，然后咳嗦了两声，对着我说道：“这个，人都是有一种害怕地东西嘛。我怕鬼还是一种正常的现象吧，没有什么好奇怪的。”
　　看着我的眼神，德雷克反问向我道：“那么你呢？雷尔你是有什么害怕的吗？”
　　“这个，我就不方便告诉你了。”我神神在在地说道。随后，我继续开始往前面走去。
　　嘛，要说怕的我还真是有的。我怕是斯卡哈她真的死去，失忆之后的我很难想象没有了斯卡哈她以后的生活。我们，就这样活到无限时间的尽头就好了。
　　当然，要是斯卡哈能成为那种贤妻就更好了。她的那个笔友要不是教她一夫多妻去势拳而是教她贤妻养成术就好了。不过嘛，看她的拳法估计这个笔友也不会什么贤妻的养成术。
　　我这样想着，然后继续开始向着迷宫的深处探索。
　　继续往前深入，我从前面漆黑的通道里面闻到了一丝血腥的气味。
　　“注意一下，前面好像有人在。”我对着后面的斯卡哈她们提醒道。
　　就在我这样对着她们说的实话，从深邃的阴影里面突然出现了一把巨大的斧头，对着我劈了过来。那速度，极为地迅速像是要把我直接劈成两截。
　　“鬼鬼祟祟的你在做什么？”我对着阴影里面喝道。随后看着劈过来的斧头，我五指并成爪，直接抓到了斧头的锋刃。随后我就开始向着后面不断地向后拉过来。
　　阴影的那一头，同样有着巨力在和我不断地拉锯。同时，阴影里面又有一个斧头对着我的腰间横扫了过来。
　　“有点力气，但是你们还是到此为止了！”小腹微微一收，躲开了横扫了过来的斧头，然后手臂青筋暴起向着后面大力一扯。
　　“吼哦哦哦！！”阴影里面出现了一个身高接近是我两倍的怪物被我拉了出来。
　　外形大抵是个人形，有着人的身体和人的脑袋。唯一显示他是一个怪物的就是他头顶上面的两个巨大的牛角。此刻被拉出来的他，正在愤怒地盯着我。
　　“你就是这个迷宫里面的怪物米诺陶洛斯吗？”我对着眼前这个牛头人怪物说道。作为熟读历史的我，还是知道眼前这个迷宫里面所存在的那个人和牛混血的怪物。
　　听见了我叫他米诺陶洛斯，他的眼神更加愤怒，然后抄起了手中的斧子对着我继续砍了过来。
　　看见他的动作，我笑着对他说道：“你是真的没有脑子啊，别说你现在受伤了，就是没有什么事情你都打不过我的。”
　　和他站在一起，我就感受到了刚才的血腥气味就是来自于他的身上。
　　“他没有脑子也比你那些满脑子坏水的人比较好。还有，他才不是叫米诺陶洛斯那个名字的怪物，他的名字是叫做阿斯忒里俄斯。”在阴影里面，一个带着魅惑的女性的声音传了出来。
　　随后，阴影里面出现了一支箭矢来为了眼前的米诺陶洛斯解围。
　　看见上面有着心形装饰的箭矢，我身子微微一动就闪了过去，然后对着米诺陶洛斯的胸膛就是一记铁山靠。我用着肩膀直接把砸飞了出去。
　　“这不是真的吧！即使是赫拉克利斯都不能在力量上面这样胜过小牛的。”那个女性难以置信地说道。与此同时，我看到她从阴影里面跑出来扶住了米诺陶洛斯的脑袋。
　　那个女性，从外表的来看大约只有十一二岁的样子，紫色的长发，在脑后梳成一个双马尾的样子。面容稚嫩清秀，同时还有着一丝诱惑的气息。身上穿着黑白紫三色相间的轻纱，洁白的小脚脚上面穿着清凉的希腊式凉鞋。随着她的蹲下，她淡紫色的胖次也露了出来。
　　看见了她，我似乎有点眼熟的感觉。
　　“你是谁？”既然很眼熟，我就直接对着她开口问道。
　　看着我，那个女人用着愤恨的语气对着我说道：“既然你们已经来到了这里，难道你这坏人还不知道我的身份吗？我再说一遍，我是戈尔贡三姐妹中的老二尤瑞艾莉，不管你们怎样说我都是不会和你们合作的。虽然善战的吾妹没有在这里，但是我有着阿斯忒里俄斯的保护是不会有问题的。”
　　“艾莉？你为什么不姓秋月啊！”我这样对着她开口调笑着说道，随后我突然想起来，对着她说道：“等等，尤瑞艾莉？你和那个斯忒诺是什么关系？”
　　但是，后面一句话她并没有听见。
　　随着她的话，那个牛头的怪物挣扎着站了起来，开始向我怒吼。这吼声，直接把我的声音给掩盖了过去。
　　随后，阿斯忒里俄斯就对着我砍了过来。
　　作者留言：
　　感谢寂缡袷颉⒈煌钡氖背降脑缕


第二百三十章 黑胡子加强了？
　　看见阿斯忒里俄斯的攻击，我往后一退，对着他的手腕就踢了过去。奋力施展斧头的他，根本不能够躲过我的攻击。
　　咔嚓！一声清脆的响声，阿斯忒里俄斯的右手腕直接被我踢成了骨折。
　　随着他的动作，旁边的尤瑞艾莉也拿起她秀气的小弓，弯弓搭箭，对着我的胸膛直接连续射出了三箭。
　　这三箭，虽然速度不是很快，但是上面带有着让人不由自主地接近的气息。
　　看着向我飞来的弓箭，我另外一只手张开然后把这三支箭矢夹到了我的手中。
　　看见她的攻击落空，尤瑞艾莉的脸上非但没有沮丧，反而是露出了得意的笑容。
　　“嘻嘻，无论是什么样的男人都是逃脱不过我的魅惑的。”尤瑞艾莉挺着胸，一脸自豪地说道：“只要能魅惑了你，剩下的人绝对不会是小牛的对手。”
　　是吗？我这样想着，但是我的精神上面没有什么太大的反应。虽然身体上面产生了各种的冲动，但是我咬了咬嘴唇便克制住了。
　　于是，我随手把手中的三支箭放下，然后看着尤瑞艾莉说道：“秋月......。啊，不对，尤瑞艾莉啊！我跟你说，你可是算错了两点：第一，即使你能够魅惑住了我，也并不能打赢我身后的斯卡哈；第二，看来你的魅力还是不够啊，跟我身后的女人尤其是斯卡哈比起来你只能算是平平无奇的。”
　　“身体反应很诚实，但是精神没有被控制。我说，你到底是不是男人？或者说，你其实是个男人身体女人内心的人？也是啊，你要穿起女装来并不比我差啊。”尤瑞艾莉有些不相信地看着我说道。
　　“要不要我把你弄成阿黑颜呢？这样你就相信了。”我狞笑着对她说道。
　　你这个死丫头，竟然让我想起当初女装的惨痛经历，我今天非得拿你去钓黄鳝去。
　　“难不成你是个自制力极高的人？”尤瑞艾莉接着对我说道。
　　在一旁，斯卡哈吐槽着说道：“雷尔他不是什么自制力极高的人，而是他已经吃够了鲍鱼之后对于小虾米的诱惑已经不会太放在心上了。”
　　“你说我是小虾米，你是鲍鱼？”尤瑞艾莉瞪着斯卡哈说道。
　　“你说呢？”斯卡哈挺了挺胸，一脸自豪地对着她说道。
　　看了看斯卡哈的胸怀，又低头看了看自己如同刀切过一般的平板，尤瑞艾莉的脸色露出了挫败的神色。
　　这个时候，刚才被我打倒的小牛崽子又站了起来，摇摇晃晃地抡起了拳头对着我打了过来。
　　看见他的动作，我叹了一口气，然后五指成抓扣住了他的手腕命门，然后往我的身边一拉。经受不住我的巨力，小牛的身体向着我倾斜了过来，然后我又对着他的小腹就是一脚下去。
　　“呃！”因为受到了重创，小牛的脸上露出了疼痛的表情。随后，我一脚蹬在了他的小腿上面，让他跪倒在了地上。这下，我和他的身高差距就稍微小了一些，手臂伸出来终于能够够到他的头顶了。
　　“你们，给我老老实实地听我说话啊！”我这样狞笑着说道，然后双手紧紧抓住了小牛头顶的两个犄角，然后双臂用力就是给了他一记背摔。
　　一声巨响，小牛整个身体被我直接砸进了迷宫的地面里面。
　　看着身体紧紧嵌入了岩石所制造的地面的小牛，我伸出手臂搂住了他的脖子。
　　“嘛，你要再乱动手的话我可是要把他活活勒死了。”我对着尤瑞艾莉威胁着说道。
　　看见了阿斯忒里俄斯的性命已经是完全掌握在了我的手中，尤瑞艾莉放下了手中的弓箭，无可奈何地对着我说道：“好吧，好吧，我们投降就好了，你们要怎样处置我都可以了，就算我会和我愚蠢的吾妹一个下场我都会认命的。我只求你能够放过小牛就好了，他在这件事情完全都是无辜的，不管你们要做什么他都是派不上用处的。”
　　这样说着，尤瑞艾莉走到了我们的面前，闭上眼睛，仿佛一个受刑的圣女一般。
　　“不.......要......”在我手臂里面的小牛费力着对着尤瑞艾莉说道。随着他的话，他的身体开始剧烈地挣扎。
　　看见了他敢于反抗，我站起来对着他的胸膛上就是一脚踩了过去。
　　皮鞋重重地压在了他的身上，这只小牛崽子动弹不得。
　　这时候看见了尤瑞艾莉的姿态，斯卡哈直接敲了敲她的小脑袋，对着她说道：“你是不是有被害妄想症啊！你的心里面到底是有多阴暗啊！我们真的只是路过这里来打探一下消息的。还有，你说什么和你的妹妹一样？你的妹妹是美杜莎吧，你是把雷尔当做波塞冬把我当成雅典娜了啊！虽然雷尔他有些地方和波塞冬很像，但是我可不是雅典娜那个笨蛋神明。”
　　“我可比那个波塞冬男人多了好不，我可不是什么人渣啊！如果我遇到了波塞冬的话我可是要宰了他替你妹妹报仇的啊！还有，我曾经见过你的姐姐斯忒诺的，我们是不会害你的。”我在一旁向着尤瑞艾莉吐槽着说道。
　　“你们就这样不重视神明吗？”尤瑞艾莉先是对着我们有些惊讶地说道，接着她又对我重复第二遍的话表示了惊讶，对着我说道：“你见过我的大姐？”
　　我点了点头，对着她说道：“神明什么的我当然是不重视的，那种装模作样的东西直接打死就是最好的选择。另外，我当初在罗马的时候和她见过。”
　　随后，我就开始向着尤瑞艾莉描述了当初在罗马的经过。
　　“这么说，你们是为了防止人理烧却，打倒魔术王才来到这里的。”听完我的叙述，尤瑞艾莉对着我和身后的玛修她们说道。
　　“咕哒子她们是，我和斯卡哈是出来旅游的，顺便是看不惯所罗门才帮着咕哒子她们的。”我对着尤瑞艾莉说道。
　　听见我的话，尤瑞艾莉如有所思地对着我们说道：“那么，我和小牛两个人确实是可以信任你们的。因为现在我们已经没有任何反抗的余地，所以你们不可能费力地编排这种谎言去欺骗我们。那么，雷尔你是不是能放开小牛了吗？要知道他之前可已经受过了伤啊。”
　　看见她暂时选择了相信我们，我暂时放下了按住了小牛的脚。
　　“没......事......吧？”站起来的小牛低着头对着尤瑞艾莉问道。
　　尤瑞艾莉摸了摸小牛的角，然后开口对着他说道：“虽然你是这次输了，但是你真的是全力地保护了我，这次真的是太感谢你了。下次你给我好好锻炼就好了。”
　　“好。”小牛一脸憨笑地对着尤瑞艾莉说道。
　　“这对，比起雷尔他们是在是纯爱和文明地多了。”在一旁的奥尔加嘀咕着说道。随后，她拿起了刚才传送来的狗粮吃了起来。
　　等到尤瑞艾莉安慰好了小牛阿斯忒里俄斯之后，转过头看向我们说道：“那么，请问你们这些贱......，你们还有什么需要问的吗？哦，对了，看你身后的那个猫耳女人的样子应该是那个女猎手阿塔兰忒吧？”
　　尤瑞艾莉本来想说什么贱民的，但是看了看我和斯卡哈的眼神，把那个词咽了下去。
　　听见尤瑞艾莉的话，我点了点头，然后想起在我身后的阿塔兰忒那时候说的话，对着尤瑞艾莉问道：“那么，请问一下到底是谁在试图寻找你们啊？”
　　“那是个外号叫黑胡子的丑女人，她一看到我就眼冒金星地冲了上来，幸好是有着小牛他的保护，我们才跑到了这座海岛之上。”尤瑞艾莉对着我说道。
　　“黑胡子？这就是阿塔你所说的幕后黑手吗？不对啊，黑胡子的实力这么弱，别说是当这个时代的特异点，就是打倒艾莉你们都不应该啊！艾莉你们是怎样被他打败的啊？”我对着身后的阿塔兰忒问道。
　　阿塔兰忒先是对着我摇了摇头，然后开口说道：“就凭黑胡子她怎么可能把我逼到这个份上呢？她估计也是一个被人利用的可怜虫。”
　　随后，尤瑞艾莉接着对我说道：“不要叫我艾莉啊，你老是这样叫我我会感觉你什么时候会自称秋月孝三啊！还有，你们口中的黑胡子很弱吗？虽然她和她的手下估计打赢不了你们，但是也绝对没有你口中的那么弱。当时她还没有出手，就是她的几个手下就已经把小牛他给打伤了。”
　　“手下？她还有这种强力的手下吗？”我记得她的手下只是一堆鱼腩啊，什么时候找过来这么强力的手下啊！
　　尤瑞艾莉肯定地点头，对着我开始说道：“是的，她的手下有着好几个完全可以媲美英雄的实力的存在。”
　　“英灵！？”玛修她们惊讶地说道。
　　“英灵什么的打倒就好了。”我伸了伸懒腰说道。
　　斯卡哈十分认同我的话，开口对着我说道：“嗯，正好我还没有打够，现在正是需要一些敌人的时候。还有，我一定要把那个黑胡子扔进海里面的黄鳝群里面。”
　　“海里面有黄鳝群吗？”尤瑞艾莉同样地吐槽着说道。
　　作者留言：
　　感谢归海星洲的月票；感谢CLLLXY的打赏


第二百三十一章 再战黑胡子
　　“所以说，为什么你们会跟着我们上船呢？秋月爱莉。”站在甲板上面，我对着尤瑞艾莉问道。
　　尤瑞艾莉想要用踩着细绳凉鞋的脚狠狠地跺着我的皮鞋，但是被我直接闪开了。她用着没好气地语气对着我说道：“我要和你说多少遍，我是叫尤瑞艾莉，不是什么秋月爱莉。”
　　随后，她又开口解释着说道：“当然是为了安全了啊！根据刚才的阿塔兰忒对着我介绍着说，刚才和我争论的那个大胸女人就是影之国的女王斯卡哈。”
　　说道这里，尤瑞艾莉不由地打了一个寒颤。
　　没办法，斯卡哈弑神的威名实在是太过于显赫了，让尤瑞艾莉她这种除了神格之外完全就是打酱油的角色不由地从心底感到了恐惧。
　　打完寒颤之后，尤瑞艾莉继续对我说道：“除了斯卡哈之外，你的力量也至少不弱于斯卡哈的。有你们在，我相信我的安全还是能够保障的。或者说，如果你们两个人都不能保卫我的话，这片海域就没有人能够保障我的安全了。”
　　“那么你为什么肯定我会帮助你呢？要知道我可不是什么善男信女啊，而且你也不是什么纯洁的人类少女不能提供我新鲜的血液。至于其他犒劳，我可不是那种欺男霸女的角色啊！”我笑着对她说道。
　　“能来保护女神大人我当然是你的一种荣幸。”尤瑞艾莉得意地说道。随后她就被我敲了一记爆栗。
　　“喂，你要是在这样敲下去吾会变得和吾妹一样傻的。”尤瑞艾莉没好气地对我说道，然后她接着说道：“既然他们的目标都是我，为了引诱他们出现，把我放在你身边不是一个最合理的解释了吗？”
　　我点了点头。
　　这个时候，尤瑞艾莉继续对着我说道：“那么，你能够让小牛他也上这艘船吗？我是实在担心他的身体。而且即使是他上了这艘船，你也不用担心他会闹出什么事情的。”
　　我坚决地摇了摇头，对着尤瑞艾莉说道：“这艘船，一条公狗都不能上这艘船的，更不要说是一只公牛了。”
　　听见我这样霸道的话，尤瑞艾莉只能认命了。
　　“话说，这艘船是我的来吧。”在一旁看热闹的李华梅对着我说道。
　　听见了李华梅的话，在一旁的奥尔加对着她说道：”你就知足吧，现在只是丢了一艘船而已。当初在罗马的时候，要是雷尔留在了那里，罗马的皇帝不仅是丢了自身的贞洁，同时还陪嫁上整个帝国。要知道，那个罗马的帝国面积和繁荣程度可是不比你所在的大明差多少的国家啊！”
　　“一个帝国的女皇帝甘愿委身做小，把整个帝国陪上去做嫁妆，雷尔他有这么有魅力，有这么恐怖的吗？”李华梅有些震惊地看着我。
　　阿塔兰忒听见了李华梅地话，默默地开口说道：“雷尔他，他是一个潘驴邓小闲的人。这点，我是亲自认证的了。”
　　卧槽！阿塔兰忒你坑死我了。我在一旁震惊地看着她。那时候我对着她说道潘驴邓小闲是英俊和实力强大的意思，现在可是自己挖坑把自己埋了。
　　果然，这个时候斯卡哈的眼神流露出了危险的神情。
　　“潘驴邓小闲，雷尔他都对你验证过了吗？”斯卡哈盯着阿塔兰忒说道。
　　“嗯。”阿塔兰忒一脸自然地对着斯卡哈点了点头。
　　“果然是一只三天三夜的偷腥猫啊！”斯卡哈皮笑肉不笑地对着阿塔兰忒说道，随后她又转过头看向我，嘴角露出了一个嗜血的笑容。
　　要死要死！我在脑海里这样想道。
　　这个时候，要是有人能够解一下围就好了。我开始向着那未知的命运开始了乞求。
　　斯卡哈冷笑着向着我走过来，精铁所制造的高跟踩在木质的甲板上响起了吱吱的响声，死翔之枪划在木头上面出现了一连串的火花。
　　嘛，这个时候我要是奋力和斯卡哈打上一场的话是不是能够打消她的怨气呢？我这样想道。如果能够让斯卡哈满意地话，估计我就能逃过一劫的。
　　就在我想着的时候，我突然从远处的海面上看到了我的救星。
　　“喂，斯卡哈你要有怨气的话就撒在对面的船上面吧。”我赶紧对着斯卡哈说道。
　　嘛，黑胡子今天我是真的对不起你了，你就替我受过吧。不过一切都是你自己自找的，可以说是咎由自取。待会儿不管你是被扔进海里面钓黄鳝还是被送到兽人群里面做成‘热兵器’你就不要怨天尤人了。
　　“哼，谅你也没有时间干出什么事情，这次先放过你了。”斯卡哈果然把目光转向了黑胡子，然后咬牙切齿地说道：“这次，我一定要好好料理黑胡子。”
　　看见了斯卡哈这样说，李华梅连忙回到了船舱里面，然后开始调转船头向着黑胡子的‘安妮女王复仇号’开始了前进。
　　等到临近了之后，我看见了依然穿着那个破旧军服的黑发少女黑胡子站在了船头。
　　“哦？你们想好了把华人小娘李华梅送到了我手里了吗？如果你这样做的话，黑胡子大人我会宽宏大量地放过你的。”看见了我，黑胡子直接哈哈地对着我们笑了起来。
　　这个时候，她又看见了站在船头的尤瑞艾莉。脸上泛起了潮红，死死地盯着尤瑞艾莉，鼻子里面流下了鲜红的血液。
　　“尤瑞艾莉小可爱，你也来了，我是来到了天堂了吗？”一边任由着鼻血流在了地上，黑胡子脸上露出了痴汉的微笑，然后对着尤瑞艾莉说道：“来，小艾莉你来到我的怀抱里面吧，姐姐我会十分疼爱你的。”
　　“谁要和你这种痴汉老太婆在一起啊！虽然你不是雷尔这种男性色 情狂，但是我落到你手里面也绝对不会有什么好下场的。”尤瑞艾莉一脸厌恶地对着黑胡子说道。
　　喂！你说就说，不要把我带上去啊！在场的男性这么多，你为什么不说小牛，不说杨希恩呢？呃，好吧，好像在场的正常男性就我一个。
　　在一旁的我无语地想道。
　　而在船上面，黑胡子的话对着尤瑞艾莉的话脸色发红地大声反驳着说道：“我今年才不到三十岁，还是很年轻的。才不是那边那两个BBA一样啊！”
　　这样说着，黑胡子就把手指向了站在船头的德雷克和正在往枪上涂抹东西的斯卡哈。
　　“你在抹什么啊？”我对着斯卡哈问道。
　　听见我的话，斯卡哈露出了嗜血的笑容，看着黑胡子说道：“当然是传说之中的辣椒酱了。”
　　看着斯卡哈的眼神，黑胡子不由地向后退了一步，然后壮了一下胆子，然后对着斯卡哈说道：“你不要这样吓我了，我如今已经是今非昔比了。我的船员们，给我把他们解决掉了。”
　　“好，痴女船长，我们为你解决掉这个敌人的。”随着黑胡子的话，一个白发的无口萝莉拿着刀走了出来，在她的身后，一个拿着枪的金发大波浪的美女跟在她的身后。
　　与此同时，另外一边出现了那个时候我曾经交战的埃里克和另外一个长相还算有些英俊的中年男人。
　　“敌人是从者，小心。”罗曼开始对着斯卡哈提醒道。
　　听见了罗曼的话，斯卡哈微笑着说道：“只是区区一些小家伙而已，解决起来还是很轻松的。”
　　“呐，我们被小看了。”白发萝莉转过头向着她身后的女人看过去。
　　“那么，就让她见识一下我们海盗双子的厉害吧。”那个女人对着萝莉说道。随后，她看向斯卡哈，对着她说道：“自我介绍一下，我是海盗安妮伯尼，这位也是海盗玛丽里德。接下来，你就为你刚才的话语忏悔吧。”
　　说完，安妮挥舞了一下手中的燧发枪，对着斯卡哈就是一枪打了过去。
　　斯卡哈右脚往甲板上一踩，直接一跃起来，躲开了这次攻击。随后，另外一名海盗玛丽拿起了刀对着在天空之中的斯卡哈直接砍了过去。
　　面对着冰冷的刀锋，斯卡哈的脸上露出了满意的微笑，随后她手中的长枪一转，在空中舞了一个枪花架住了砍过来的长刀。
　　架开了之后，斯卡哈身子一低，然后用着镶嵌着铠甲的肩膀对着玛丽的平板就撞了过去。
　　面对斯卡哈的冲撞，玛丽伸出了另外一只没有拿着刀的左手防御抵住了斯卡哈的攻击。随后，她整个人向着后面飞了过去，而斯卡哈也跟着她上了黑胡子的船上。
　　“安妮，来帮我，这个女人很强。”玛丽对着安妮大声地说道。
　　“好。”安妮笑着说，然后继续开枪对着玛丽射击。
　　这个时候，黑胡子对着另外一旁的两个男性英灵说道：“这个时候你们还看着什么，还不快点帮忙吗？”
　　随着黑胡子的话，那个中年人半开玩笑半抱怨地说道：“啊咧，看来想看戏是不行了，大叔我还是认真一点吧。”
　　说完，那个中年人和埃里克开始准备向斯卡哈开始攻击。
　　虽然我自信斯卡哈以一打四也不能难倒她，但是作为他的丈夫我也不能在一旁打着酱油啊！
　　看见冲在前面的埃里克，我飞到他的面前，对着他就是一脚踹了过去。
　　看见了我的攻击，他拿着血斧挡住我的攻击。但是还是被我一脚向后踢了过去。
　　而后，我看着后面拿着枪的那个中年人对他说道：“呐，你是不是也该自我介绍一下吗？”
　　说完，我面带微笑地看着他。
　　作者留言：
　　感谢木头SAMA、保罗班扬的打赏；感谢樱花树下幽幽子、(°`°〃)..、兮夜的月票


第二百三十二章 打不过就跑的黑胡子
　　看见了我，眼前的那个英俊的中年男性苦笑着对我说道：“嘛，还真是麻烦啊。不过既然你向我发问了，反正我的身份也不是什么不可告人的，我也不能不自我介绍一下吧，大叔我啊，可是特洛伊战争中的赫克托耳啊。”
　　赫克托耳，那个特洛伊战争之中的英雄？在特洛伊战争之中表现仅次于阿喀琉斯的那个勇士，当初要不是因为阿喀琉斯的缘故，特洛伊战争谁胜谁负还真的说不好。
　　不过嘛，这些对于我来讲也并没有什么多大的意义，别说是希腊的英雄，神明什么的我也不在乎。只要他能给我多带来一点乐趣就比较好了。
　　“赫克托耳嘛，有意思，那么就看看你能不能接下我的攻击吧。”我对着他说着，随后抄起了斯卡哈一直放在我身边的贯穿死翔之枪对着他就是一枪刺了过去。
　　看见了我的攻击，赫克托耳原本懒散的眼神变得有些犀利了起来。看见了我的攻击，他挥舞着手中的枪，然后试图架住我的攻击。
　　“大叔我，论起枪法来可是不会输给任何人啊！”赫克托耳的枪紧紧地黏住了我的死翔之枪，然后很快就被我震退了回去。
　　“论起枪法，我可能是比不过你，但是论起力量来你还是差的太远了。”我看着虎口微微渗出鲜血的赫克托耳，对着他笑着说道。
　　看了看自己的手，蹭了一下手中的伤口，然后苦笑着对我说道：“看来大叔我还真的是小看你了，本来以为即使你的力量胜过了埃里克很多，但是凭借我刚才的取巧的方式应该还能硬抗一下，现在看来我一个人还是不行啊！埃里克，一起上，防御的事情就交给我了，我对防御的事情还是比较擅长的。”
　　这样说着，血斧埃里克就抡起了斧子对着我就砍了过来。
　　面对着攻击，我退后一步，然后手中长枪直接挑向了埃里克的手腕。这个时候，赫克托耳的枪从上到下把我的死翔之枪给挑飞了开来。
　　就在我想要继续攻击的时候，赫克托耳手中长枪一转，对着我的胸膛就扫了过去。而在一旁的埃里克虽然灵活度和力量都不及我，但是他毕竟也是一个赫赫有名的英灵，他的名气也不是白给的，双手合十紧紧地抓住了我的长枪，任凭鲜血流下来也不撒手。
　　短短的一瞬，我也没有办法从埃里克手中夺回来死翔之枪，于是我只能直接撒手然后俯身下去躲过赫克托耳的攻击。
　　紧跟着，我就冲过去抱住了埃里克的腰间。随后，我直接把埃里克举了起来。
　　“给我接好了！”我对着赫克托耳大声吼道，然后顺势把埃里克对着他就砸了过去。
　　看见埃里克向着他砸了过来，赫克托耳把枪往回一收，接着往上一托把埃里克砸下来的力道放缓，然后几步就向后面退去。
　　看见他这样做，我就抡起了身材巨大的埃里克就对着赫克托耳开始了进攻。
　　......
　　而在另外一边，斯卡哈的攻击进展显然是比我强得多。一方面是因为玛丽与安妮在格斗方面的技能很明显是不如赫克托耳，而另外一方面，斯卡哈的技巧性攻击更适合在这船上面战斗。
　　没有打了多长时间，玛丽的身上已经被斯卡哈划开了几道口子，原本包裹得严实的长袖上衣露出了几条雪白和殷红。
　　“咕…！”玛丽呼痛了一声，紧跟着上衣就被她撕开，然后只剩下了雪白的内衣和胖次。
　　“安妮，别光在一边放枪了，我快要让这个往枪上涂抹着辣椒的老太婆给弄死了啊！”玛丽对着安妮说道。
　　但是，这句话对她的处境综合起来起的反作用比较大。安妮还没有过来，斯卡哈的脸色变得更加的阴暗，手中的攻势变得更加剧烈。
　　“果然，有什么样子的船主就有什么样的船员，你们都是那样的讨厌。我说过的，咱只是17岁的少妇啊！”
　　面对着一连串的急速地飞刺，玛丽的处境险象环生。不过好在，安妮冲了过来。
　　这个时候，斯卡哈论起死翔之枪从天而降对着玛丽砸了过来。见到这个状况，安妮来到了玛丽的身后，举起了她的燧发枪，挡住了长枪的攻击。
　　随后，脑袋埋在了安妮胸口的玛丽低头出来，对着斯卡哈的小腹就是一刀劈了下去。
　　面对攻击过来的长刀，斯卡哈抬起了她修长浑圆的右腿，然后用精钢所制造的高跟鞋的鞋跟卡住了刀刃。卡住了之后，斯卡哈在空中一翻身，然后把玛丽的攻势给打消了过去。
　　一落地，斯卡哈把枪收回来，然后继续对着安妮刺了过去。
　　“阿拉，我可不是什么近战系的角色啊！”安妮哀叹了一声，然后勉强格挡住斯卡哈的长枪。在旁边，玛丽重新拿起了长刀也开始了对斯卡哈的围攻。
　　站在船头上，黑胡子眼珠子转了转，看见两边的战斗都没有处于什么优势地位。于是拿着手中的火枪，对着天上就开始了射击。
　　“小的们，马上准备接舷战，把尤瑞艾莉小可爱夺过来。”
　　随后，她开始了带着手下开始了进攻。
　　面对着进攻，玛修举起了手中的盾牌，对着德雷克和李华梅说道：“德雷克船长，李船长，首领黑胡子由我负责来对付，那些水手们就看你们了。”
　　“好，这些士兵就由我们来解决了。”看着这种情况，德雷克拍了拍她的胸口，对着玛修她们说道。
　　等到她说完了之后，德雷克抄起了她的火枪，对着冲在最前面的一个士兵开枪。
　　但是，德雷克的一枪打过去，那个海盗直接往边上一闪，然后身子几乎没有停顿地向着前面冲锋。
　　“这些家伙！”德雷克的眼睛睁大，有些震惊地说道。
　　而在此同时，李华梅和杨希恩抄起了手中的长剑对着其中一名海盗开始了攻击。
　　和刚才德雷克的情况一样，李华梅对着海盗的攻击并没有单方面的虐杀。拿着长剑和一名海盗杂鱼乒乒乓乓地打了十几个回合之后才勉强把他解决掉。
　　而在另外一旁，三名海盗就已经把精通剑术的杨希恩给困住了。虽然杨希恩没有落在了下风，但是很明显短时间也没有能取胜的迹象。
　　杨希恩和李华梅都是如此了，就更不要说那些德雷克的手下和大明水手了。因为在船上不能摆开鸳鸯阵的缘故，他们在一接触了黑胡子的手下的时候就开始露出了败象。
　　“怎么样？我的手下厉害吧！”黑胡子对着玛修说着，随后拿起火枪就对着玛修开始了进攻。
　　影像里面，罗曼有些焦急地对着德雷克说道：“这些水手们恐怕是受到了黑胡子宝具的影响，他手下的英灵实力越强，由此出现的船员实力也就越强。现在的局面真的是很不利啊。”
　　“那怎么办？”德雷克对着罗曼问道。
　　“这个......，只能等待着雷尔她们把那些英灵们解决掉再说吧。”罗曼有些迟疑地说道。
　　这个时候，血斧埃里克已经在赫克托耳的帮助之下离开了我的掌控。但是依旧没有改变了我用着死翔之枪对着他们两个人的压制。
　　在占据了上风之后，我开始有闲暇开始注视周围的情况，就看见了李华梅他们的窘境。
　　“罗曼医生，不用那么麻烦，现在这些船员就可以解决了。”我冲着他们高声喊道。
　　听见我的话，罗曼有些意外，对着我说道：“怎么，你能马上解决掉对面吗？”
　　“当然不是了，对面好歹也是赫赫有名的特洛伊战争的英雄啊。只不过，你们一直都以为我的女儿们和女仆们都是卖萌的吗？”我一边单手压制着赫克托耳一边对着罗曼说道。
　　随后，我高声地向着船舱里面大喊道：“小杰克，你们不用忍耐了，想玩就玩吧。”
　　听见我的话，船舱的门就被大力撞开了。随后一个白发的身影就冲了出来。
　　“爸爸，下次给我找一些有意思的对手啊。”小杰克笑着说道，然后冲到了一个船员的面前，匕首直接就捅入了他的胸膛里面。
　　然后，小杰克拔出匕首，鲜血直接喷涌了出来。
　　随着小杰克的动作，船舱里面继续冲出来十数道身影，然后开始了对海盗们的杀戮。
　　小比奈双刀劈过，把围着她的几个人纷纷腰斩。舔了舔刀头上的血液，向着地上吐了一口说道：“这真是难喝啊，谁知道主人竟然喜欢这种东西。”
　　在她的一旁，延珠一脚把一名海盗踢到了海里面，然后笑着对小比奈说道：“虽然主人和咱们都是非人类，但是和咱们明显不是一个物种的。”
　　接近着她们，天童木更也用着武士刀劈死了一名海盗。在远处，伊莉雅和奥尔加开始了用着魔术攻击。
　　这三个人，应该不算是我的小女仆的。那么，就算是我的通房丫鬟吧。
　　我的女仆里面，唯二没有战斗的只有爱衣和夏世。作为非战斗的起始者，夏世站在上面，凭借着她超过200的智商开始指挥战斗，而爱衣则是用着她的歌声辅助着战斗。
　　......
　　随着我的女儿们和女仆们以及通房丫鬟的加入，战况是迅速向着好的方面发展，海盗们开始不断地被消灭了。
　　“不妙啊。”黑胡子躲开了玛修的攻击，然后摸了摸下巴这样说道。
　　接着，她眼珠转了一转，开口大声地喊道：“风紧，扯呼！”
　　作者留言：
　　感谢书客5625407584的月票


第二百三十三章 突遇飞龙（月末了，求打赏，求刀片）
　　海面上，战斗不利的黑胡子下达了撤退的口号。
　　看着我，赫克托尔微笑着说道：“那么，咱们今日是不是暂时不打了呢？等大叔我以后再和你打吧，你看怎么样？我改该回去休息休息，你回去改秀恩爱就秀恩爱吧。”
　　“你说呢？”我看着赫克托尔，脸上露出了嘲笑的神情。
　　“我早就知道是这样。”像是早就知道了我要说的话，赫克托尔叹了一口气，对着我说道。
　　随后，他对着眼睛冒着火焰的埃里克说道：“那么，你现在就为我争取一点时间吧，咱们能不能撤退就看你的了。”
　　这样说完，暴怒的埃里克抡起了斧子对着我就冲了过来，等来到了我的身边埃里克他举起了他嗜血的魔斧冲着我的胸膛就劈下去。而旁边的赫克托耳则向着我来的福船上面冲了过去。
　　“你要干什么？”我对着赫克托耳大声地怒吼着，然后躲开了埃里克的攻击，躲开之后我又开始准备向我的船上跑去。
　　但是，我刚一动，埃里克直接伸出了手臂就抱住了我的大腿。
　　“啊啊啊啊！”埃里克大声怒吼着，双手死死的不松开。
　　“你给我滚开！”我对着埃里克厉声说道，然后用着手肘对着埃里克就是不断地开始砸下去。
　　砰！砰！我一连串的肘击把埃里克打的嘴角不断流出了鲜血。但是嗜血的他受到了这种伤害之后反而变得更加兴奋，抱住我的手臂变得更加紧。
　　而在另外一边，冲上船的赫克托耳上去没有对着其他海盗开始解围，反而是冲着尤瑞艾莉跑了过去。
　　看见了冲过来的赫克托耳，尤瑞艾莉对着天空高声喊道：“来人，快点保护我。”
　　随着尤瑞艾莉的话，一个三米多高的身影像个炮弹一般飞了过去挡到了赫克托耳的面前。
　　“不......许.......你.......伤......害......她。”小牛结结巴巴地对着赫克托耳说道。
　　看见了小牛挡在他的面前，赫克托耳对着小牛喊道：“让开！”
　　当然，坚定的小牛是不可能因为赫克托耳的一句话就打消他的意志。
　　“可惜了，要是有时间大叔我一定要好好教训你一顿，但是今天就算了。”赫克托耳对着小牛说道。然后直接转身就向着人群里面跑去。
　　受伤的小牛也没有能力追上赫克托耳，只能眼睁睁地看着他离开。
　　而这个时候，我已经把我的手从埃里克的胸腔里面拔出来了。
　　一把把濒死的埃里克的胸腔推开，我对着赫克托耳大声地说道：“你给我老老实实站住！”说完，我拎起了长枪就对着赫克托耳冲了过去。
　　看见了我的动作，赫克托耳也顾不得对周围的人展开攻击，急忙拉住了旁边一个人开始了威胁我。
　　“虽然大叔我不善于威胁人，但是要是想脱身还是只能出此下策了。不过你放心，我是不会伤害手中的这个华人少女的。”赫克托耳再次露出了认真的表情，然后对着我说道。
　　“你是在威胁我嘛？”我眯起眼睛，对着赫克托耳说道。就在我这样说着的时候，我悄悄开始在甲板下面集聚着魔力，准备释放着长枪。
　　面对着掐住她喉咙的赫克托耳，李华梅从宽大的袖子之中伸出了一把匕首，想要对着赫克托耳刺了过去。但是她刚刚一动就被赫克托耳他发现了，接着他伸手就把匕首夺了过去。
　　“真是个有意思的女人，大叔我很欣赏你啊！但是今天还是对不起了。”
　　说完，赫克托耳直接把手中的李华梅向着海里面扔了过去。
　　“嘛，看你是要我的命还是少女的命，我想在你眼里面一个大叔和一个美女孰轻孰重一目了然的。”赫克托耳对着我说着，然后跳起来躲开了我的长枪，背对着我向着‘安妮女王复仇号’跑了过去。
　　嘛，赫克托耳还真是命中了我的命门。虽然李华梅和我并没有一点关系，但是我是不能眼看着美女在我面前出事。于是我只能张开翅膀翻身去救李华梅。
　　因为我飞行的速度极快，坠落的李华梅的身体就要落在海面上的时候我伸出手接住了她。
　　不过，为了接她，我的手背也泡进了海水里面。
　　“呃！李华梅，你要好好谢谢我救你的命啊。”我面色扭曲地对着李华梅说道。泡过流水的我的手背像是泡进了硫酸之中一下瞬间皮开肉绽露出了狰狞的伤口。
　　看见了我手上的伤势，李华梅没好气地对着我说道：“你这个无礼之徒今天这样做，我的名节可是全毁了。虽然你的心意我是很感谢的，但是你的脑子里面只有美色吗？你也不想一想，作为一个常年生活在大海上的船长我怎么可能不会水呢？”
　　啊咧，是啊，李华梅她会水啊！那么我刚才在这样着急是为了什么？我有些无语地想道。随后，我就这样直接飞到了甲板上。
　　等回到甲板上，赫克托耳已经撤回到了黑胡子的船上面。而斯卡哈那一边，在撤退的黑胡子的帮助下，安妮和玛丽两个人也撤了回去。
　　等到这几个英灵都回到了船上面，黑胡子掏出枪来，对着我开了一枪高声地喊道：“不得不承认，现在的确是你比较强。那么我们下次再战吧。”
　　说完，她就开始下命令让船向着远方开去。
　　“想走？”我冷笑着对着她说道，随后伸出无数的锁链要把黑胡子的船拽回来。
　　面对飞到他们身边的锁链，赫克托耳叹了一口气，然后抄起长枪把锁链一一打了回去。
　　“大叔我啊，可是最擅长防守的啊！”赫克托耳对着我吼着说道。
　　“是吗？那么我看看你是不是能够防御住我的攻击呢？”站在船上，我再次张开翅膀对着黑胡子的座船上飞了过去。
　　看见了我的到来，黑胡子一挥手，船上面密密麻麻的火炮对着我开始了炮击。
　　与此同时，安妮也掏出了燧发枪对着我开始射击。
　　虽然面对着这些攻击对于我来讲不是什么太大的威胁，但是我也不是身体化为虚无完全无视子弹和炮弹，躲避还是需要一定的动作和时间的。另外我只要一靠近船，赫克托耳就会用枪对着我开始进攻，善于防守的赫克托耳把海船防的滴水不漏。因此我还是没有能够追上黑胡子的座船。
　　因此，我只能暂时撤退回福船之上。
　　“哈哈，我的小可爱可是我的宝具啊，只要我在它的炮弹就是无限的。雷尔啊，你是不可能追上我的。”黑胡子站在船上面笑着对我说道。
　　看着悠闲的黑胡子，我随手拿起了刚才在海战之中被震到甲板上的一条海鱼对着黑胡子就扔了过去。
　　“吃我一记咸鱼突刺啊！”我对着她高声喊道。
　　随着我的喊声，那只已经失去了梦想的海鱼划着一个优雅的曲线就落进了黑胡子破旧军服敞开的胸口之中。
　　“啊！”黑胡子面色羞红地尖叫了一声。
　　看着她的神情，我露出了恶作剧式的微笑，然后对着操纵着船舵着的德雷克说道：“走吧，我们现在要赶快追上黑胡子。”
　　“好的，现在我们开始全速前进。雷尔，你去划船桨去吧。”德雷克对着我高声说道。
　　我点头表示同意，然后走到船舱下面开始了划桨。
　　......
　　划了一会儿，我这个时候感受了到船舱上传来了撞击的响声。
　　什么鬼？我这样想着，然后走上了甲板上面。一上去，我不由地吓了一跳。
　　“这是什么鬼？怎么来了这么多飞龙啊？”我冲着站在一旁对着飞龙开枪的德雷克问道。
　　看见了我，德雷克看着我说道：“我们刚才一直在追着黑胡子，这个时候突然从旁边的岛屿上面飞出了大批的双足飞龙，我们就只能任由黑胡子那些家伙们向着岛屿的远处航行而去。”
　　“也就是说我们现在是要对付这些带翅膀的大蜥蜴喽？”我对着德雷克笑着说道。随后，我就直接向着天空之中飞了上去。
　　“这天上，带翅膀的只有我一个。”我对着那些飞龙们说道。
　　看见了我飞到天上，玛修高声地提醒着我说道：“雷尔先生，小心！这些双足飞龙的数量很多。”
　　听见玛修的话，我面带着微笑对她说道：“杂鱼再多也只是杂鱼而已，这些家伙的数量可是变不成质量的。”
　　说完，一只双足飞龙就扑到了我的面前。看见了飞扑过来的飞龙，我对着它伸出的爪子就是一拳打过去把它的爪子打了一个血肉模糊。
　　面对剧痛，双足飞龙向着天上嚎叫。这个时候我伸手掐住了它的喉咙，然后右手一使劲就把它的气管拔了出来。随后，这只飞龙顿时气绝。
　　看见了这只飞龙死亡，我随手把它扔到海里面。这个时候，又有两只飞龙冲着我扑了过来。
　　微微躲开了攻击，我双拳伸出对着它们两个的脑袋就打了出去把它们两个的脑袋给打的四分五裂。
　　等到我解决了这两只飞龙之后，我把翅膀笔直地张开，然后对着那些还企图对着我飞扑过来的飞龙群们放起了弹幕。
　　“「Bombard Night」！”
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹的打赏；感谢真真正正宅啊的月票


第二百三十四章 来人，把这只玩具熊给我去势了
　　在这未知的海域之上，天空之中血红色的弹幕布满了整个天空。随着天空之中的血红色弹幕的消失，一只只飞龙从蓝天之中坠落到了海中。
　　我看着那些依旧对着我不断飞过来的飞龙，我叹了一口气对着它们说道：“果然野兽就是野兽啊，不管我说什么你们都不会理解的。另外，你们是没有一点的畏惧的心理，你们这些野兽什么真的是很烦人啊！”
　　这样说着，我的身后继续释放着无数的锁链把天空之中的飞龙绑了起来。
　　看见了天空之中密密麻麻的锁链，斯卡哈一跃而起站在了锁链上面开始奔着飞龙上面跑去。
　　“干得不错。”斯卡哈微笑着在我旁边说着，随后开始了用枪对着飞龙们开始斩杀。而在她的身后，小杰克也灵巧着踩着锁链开始对着飞龙们解剖。
　　看着她们的动作，我突然想到了什么，对着她们说道：“对了，你们杀完之后别全扔掉了，留一点龙肉龙血什么来看看什么味道。”
　　虽然我不指望吃完这些飞龙之后能够和那个北欧的齐格飞一样刀枪不入，但是不管怎么说这些也是补身体的好东西。话说我要是拿龙的部位泡酒是不是比起什么他们传说的虎啊，鹿啊强得多？
　　小杰克虽然是猜不透我的歪心思，但是她还是很忠实地执行了我的命令，对着用锁链绑起来的飞龙，她开始用着匕首进行着切割。
　　没有过了多长时间，天空之中的飞龙群里面已经被斯卡哈她们全部杀了一个干净。
　　随后，我抱着斯卡哈和小杰克落在了船上面。
　　“嘛，打完收工，拿进去收拾一下今天晚上咱们开始吃烤龙肉吧。”我对着站在船上面的杨希恩说道。
　　听见了我的话，杨希恩点了点头，然后对着我笑着说道：“好，今天我们也尝一尝这些大蜥蜴的肉。”
　　这个时候，罗曼医生露出了如有所思地神情，对着我和玛修说道：“不应该啊，这里应该不会出现这么多的双足飞龙。可能这座岛上面有什么古怪吧。”
　　我看着旁边的岛屿，我笑着对罗曼说道：“反正去上面看一看不就知道了吗？有什么东西我们再打倒了不就好了吗？考虑那么多干什么，对着敌人直接开始站着夯不就好了吗？”
　　德雷克看了看天色，然后对着我们说道：“反正今天是肯定没有进展了，再往前走估计就要在大海上过夜了，趁着这里有陆地好好休息一下吧。”
　　等她说完之后，我把目光转向了斯卡哈。
　　“嗯，确实需要补充一点体力。”斯卡哈舞了一下手中的死翔之枪，也点了点头表示同意。
　　既然众人都已经同意了，我们的船队开始向着岸边靠去。
　　因为我是有着翅膀，所以我一个人率先飞了过去。踏在沙滩上，我看着前面没有多远就是一片丛林，于是我开始向着树林里面探探路。
　　因为是现在已经是下午了，阳光斜照进树林里面，斑斑驳驳的阴影映在丛林里面显得十分美丽。
　　随手把一个放在地上的枯木踢开，这个时候我听见了一个男人呼痛的声音。
　　“什么人？”我对着周围喝道。
　　然后，我听见了那个男声继续传了过来。
　　“我还好不容易在地上休息一会儿，你为什么要来到这里打扰我啊！我跟你说，你可是一个大男的，我可是绝对不会放过你的啊！”
　　啊咧，这个人在哪啊？我的视力绝对算的上是超人的那个级别的，根本不存在什么东西我看不到的情况。
　　“下面，你给我看下面啊！”那个男声还在大声地呼喊着。
　　什么！在下面！我自己的身高我可是有谱的，成年男性除了那个带有霍比特血统被人称为拷贝作家的郭姓天朝作者和某个有个厉害弟弟的武姓食品制造商之外我还没见过谁比我还矮的。
　　但是声音确实是来自于底下，于是我好奇地看着下面。
　　于是，我看见了一只玩具熊躺在了地上，此刻正抄着一个玩具木棒摆出了一副和我拼命的样子。
　　“你就是对着我喊的人吗？”我好奇地看着这个玩具熊说道。随后，我蹲了下去，对着它的鼻子就弹了下去。
　　“哎呦！你在干什么啊？”那个玩具熊真的开始呼痛了。
　　哇！真的是活的啊！我有些愉快地想道。然后我伸出手去揪住了它的耳朵，接着拎在手里面，然后开始来回摇晃。
　　摇晃了一会儿，我看见它原本清澈的眼睛已经变得十分模糊了。
　　“啊～美女，嘿嘿～好多美女啊！”这只玩具熊开始胡言乱语了。而且听它的话，这个家伙可能还是一个和我臭味相投的人。
　　但是，有时候同性之间是很排斥的。于是我攥着它开始大力地按了下去。
　　“痛痛痛，你要干什么啊！我跟你说，如果我的本体出现的话我可是要一箭射死你的。”那只玩具熊一边呼痛一边对着我大声叫嚷着。
　　听着它的威胁，我对着它说道：“我跟你说，就算你的本体是能够射日的后羿我也不在乎，所有的弓箭手对于我来讲都是渣渣。”
　　当然，这个弓箭手要是学那个金光闪闪的吉尔伽美什的话例外。
　　“哼哼。”它明显露出了一个不相信的表情，然后对着我想要动手。
　　随后，它就被我一脚踩进了地里面，然后碾了碾。
　　“你现在能好好说话了吗？”我碾完了之后，对着这只玩具熊问道。
　　它委屈地点了点头。
　　这个时候，斯卡哈她们走了过来，看着我，斯卡哈好奇地问道：“发生了什么情况？”
　　“这个......”我正想要开口解释着这只熊的来历，但是被小熊它打断了。
　　“哇，好多美女啊！是我梦寐以求的场景啊！”这只色熊看见了斯卡哈她们直接就要扑了上去。
　　看见这种情况，我当然不能是无视它的了。一只手伸出来就又把它攥在了手里面然后一拳捶进了泥土里面。
　　“你就给我好好的在地里面忏悔吧！”我厉声对着它说道。
　　我这样做着的时候，突然一支弓箭就对着我射了过来。
　　看见了飞来的箭矢，我按进土里面的手不动，身子以那只手支撑然后弯腰躲开了箭矢。
　　“敢伤害我的达令，你真是罪无可恕啊！”一个声音姣好的女性声音传了过来。
　　随后，一个背着弯弓的女性从树林里面走了出来。走出来之后，她用着愤怒的眼神看着我。
　　“不知廉耻。”李华梅看见她的装束脸红地低头小声骂道。
　　银白色的长发，面容姣好，看起来的年纪大约是二十岁出头，身上只穿着极为简单的红色衣服。可以说，只要少一寸布，这个女人就属于18x的范围了。
　　此刻，她的话让我有些懵。达令？我最近杀得人太多了，难道她的达令是那些海盗？要是那样的话我要不要来个某个曹姓丞相的剧情呢？
　　于是，我面带微笑地开口问道：“那个，请问这位太太你的爱人是谁呢？”
　　“它现在还在你的脚底下，你还不赶快给我把它放开。”那个女人对着我怒声地吼道。
　　脚下？我把脚拿开，只看到了那个发春的熊。
　　我有些目瞪口呆着拎起了这只熊对着她说道：“这个，就是你的爱人？”
　　“嗯，这就是我的达令啊。”那个女人一脸理所当然地点了点头。
　　这个时候，我和身后的斯卡哈她们都惊呆了。
　　“这个......，有些人的口味真的是奇特啊。”斯卡哈有些无语地说道。
　　站在她旁边的伊莉雅也惊讶地说道：“大姐姐，你掐我一下，我是第一次见过有人会对着一只小熊有着男女之间的感情。”
　　与此同时，我手中的小熊也有气无力地对着我说道：“嗯，虽然很不想承认，但是她真的是我的爱人。”
　　漂亮少妇说是一个玩具熊的爱人，而那个玩具熊也不愿意承认。这个世界到底是怎么了？还是说不同物种间的审美差距很大吗？
　　我这样想着，手里面按住了它的力道进一步的加大让它不断地呼痛。
　　看见了这只玩具熊呼痛，那个女人又愤怒地看着我说道：“还不快给我把达令放开，要不然我一箭把你射一个对穿。”
　　听见她的话，我的嘴角露出了狞笑，然后开口说道：“很抱歉，我可是从来不吃什么威胁的啊！我不光是要掐住你的爱人，我连你也要掐住的。”
　　说完，我拎着熊就对着那个女人冲了过去。
　　看见了我的动作，那个女人弯弓搭箭对着我就射了过来，然后我一闪身躲过，就来到了她的面前。
　　等到我来到了她的面前，那个女人又拿着手中的箭矢对着我刺了过来。
　　寒冷的箭矢对着我的眼睛过来，我伸出了食指和中指直接夹住了箭矢。随后，我又伸出另外一只手掐住了她的脖子。
　　“现在你们都是我的俘虏了。”我笑着对她说道。
　　“好吧，好吧，既然已经这样了我就投降。”那个女人笑着说道。
　　“你就不能宁死不屈呢？”我对着她说道。
　　她看着我，然后笑着说道：“好歹我也是一个女神的，你们的善恶我还是看的出来的。你们和那个企图掌控这个世界的家伙是一点干系都没有的。”
　　“女神？你是哪个女神？”我有些好奇地问道。
　　“我嘛，我就是月亮女神阿尔忒弥斯。”她笑着说道。
　　这个时候，我感到了有个人正在处于理性急速蒸发，san值归零的状态。
　　作者留言：
　　感谢爱德华?萨奇、木头SAMA、真真正正宅啊、??神?绮??、黑白岩、书客38117266756的月票


第二百三十五章 喝多了之后出现什么事情都是有可能的
　　有时候，偶像在一个人心中的地位是神圣的，是不可侵犯的，如果偶像有一天形象破灭了话会让人的心灵受到极大的伤害。唯一能够在一个人的心中超过偶像的只是他所信奉的神明。
　　但是，如果有时候神明的形象也崩塌了呢？
　　很明显，我身后的那个猫耳人妻阿塔兰忒此刻正处于现在的一个状态。
　　“不，不是吧，月亮女神竟然是这个样子？”阿塔她手里面的长弓掉到了地上面，碧绿色的瞳孔睁的大大的，眼神之中充满了各种的难以置信。
　　看着她的神态，我笑着说道：“这猫娘，看来是坏掉了呢。”
　　而同时，在我掌控下面的阿尔忒弥斯看见了阿塔兰忒的状态不由地开口说道：“看来，这个女人也是我的信奉者了。”
　　阿塔兰忒摇了摇脑袋，然后对着自称为阿尔忒弥斯的女人说道：“不可能，月亮女神是不可能这样的软弱。”
　　“如果要是我自己亲自下来的话当然不会这般软弱，但是这次我可是不放心我的达令才陪着他一起下来的，因此我只能发挥我达令的力量啊！”阿尔忒弥斯笑着说道。
　　在阿塔兰忒的旁边，斯卡哈也点头说道：“那个女人确实是有着神性的。”
　　说完，斯卡哈对着阿尔忒弥斯露出了一个极为感兴趣的笑容。
　　“呜！为什么我看着那个女人的时候从心里面冒出了一个极为恐怖的感觉啊？”阿尔忒弥斯看着斯卡哈脸上露出了一阵悲鸣。
　　看着她的表现，尤瑞艾莉露出一脸认同地说道：“没办法，毕竟这个女人可是那传说之中的女王斯卡哈。”
　　“斯卡哈！那个弑神者？”阿尔忒弥斯对着尤瑞艾莉说道。
　　尤瑞艾莉点了点头。
　　“额，好吧，既然是那个女人的话就没有办法了。别说我现在只能使用达令的能力，就是我本体下来估计也会被杀掉的。”阿尔忒弥斯畏惧地看了斯卡哈一眼，然后说道。
　　这个时候，听着她们的话，我突然插嘴说道：“我说，阿尔忒弥斯你一直说达令，达令的，这个小熊难道就是那个波塞冬的儿子俄里翁吗？”
　　“没错，我就是那个希腊最有名的猎人俄里翁。”掰开我的手指，那只玩具熊自我介绍道。
　　听见他的话，阿塔兰忒的脸上明显露出了不服的神情，看着俄里翁说道：“哼哼，最厉害的猎手要比过才能够分辨出来。我，一定要把你这个迷惑了女神的家伙给射一个对穿。”
　　她说完，走上前去就把俄里翁从我的手中接过来，然后放到地上面。
　　“好吧，是狩猎的时间了，咱们来比试一下吧。”阿塔兰忒举着弓箭说道。
　　“喂！我只是一只小熊啊，现在在我面前出现一只兔子都能把我打个半残。”俄里翁不满地对着阿塔兰忒说道。
　　随后，俄里翁继续对着阿塔兰忒说道：“况且，我为什么要和你比拼啊，难不成我赢了之后你会答应让我对你做一些这样那样的事情吗？”
　　在一旁，我也兴致勃勃地说道：“如果是那样的话能不能带上我啊，我对于打猎还是很擅长的。”
　　就在我这样的得意地笑着的时候，我看见了一张倾国倾城面若寒霜的俏脸。
　　随后，我和俄里翁同时遭受了一顿毒打。
　　“哼哼。”看着倒在地上再起不能的我，斯卡哈露出了一个得意的笑容。
　　另外一边，阿尔忒弥斯也收拾完了俄里翁，然后惺惺相惜地看了斯卡哈一眼。接着又想起了斯卡哈的身份，又露出了一副讨好的笑容。
　　倒在地上的我，和俄里翁对视了一下，露出了同病相怜的神色。
　　......
　　过了一会儿，随时都能耍流氓的我又满血复活了。
　　看着还没有恢复的俄里翁，我伸出两个手指把他夹了起来。
　　“嘛，我好心把你带到阿尔忒弥斯她那里去吧。”我露出了邪恶的笑容对着俄里翁说道。
　　站了起来，看见了德雷克的手下和大明水手们已经开始了准备劈柴和搭营。而斯卡哈她们，则是站在一旁正在闲聊。
　　“你们在说什么呢？”我随手把俄里翁扔到了阿尔忒弥斯的手里面，微笑着对她们说道。
　　“我们，是在谈论有关于我们刚才看到的双足飞龙的事情。”斯卡哈看我一眼，然后开口解释道。
　　“什么意思？你们知道这些飞龙的来历吗？”我对着斯卡哈问道。
　　在一旁的阿尔忒弥斯先是抓紧了俄里翁，之后点头对着我说道：“没错，我和达令在刚来到这个岛屿上面的时候可是遇到了很多的双足飞龙群的说。”
　　“那么之后呢？”我对着她继续问道。
　　“然后我们就逃跑了。”阿尔忒弥斯一脸理所当然地对着我说道。
　　听见她的话，我不由地翻了翻白眼，对着阿尔忒弥斯吐槽着说道：“喂，你是好歹是个女神啊。俄里翁虽然实力差一点但是他也是擅长打猎的猎手啊！你们两个人竟然被一些飞龙给吓退了？你们太给希腊众神丢人了。我跟你说，如果我要是你的那个老色狼父亲宙斯的话，我绝对会让你们退群的。”
　　因为我在诋毁她的父亲，阿尔忒弥斯翻着白眼看着我，但是因为有斯卡哈和我的武力在，她也不敢说出了什么。
　　于是，她只能委屈地说道：“如果要是几只没有多少龙族血统的双足飞龙对于我来讲确实不会是什么太大的难度，但是在那些双足飞龙群的后面可是有着一条真龙的。以我和达令现在的状况再加上我们也不是有着屠龙的技能，面对着那只真龙我们只能选择撤退。不过嘛，我们逃到了岛屿的这一边的时候它也好心的放过了我们。”
　　“也就是说现在这个岛屿的另外一边是有着一条巨龙的？”我有些惊讶地对着阿尔忒弥斯问道。
　　阿尔忒弥斯点了点头。
　　哦，有条真龙？那么我是不是可以去拿真龙来泡酒了？我这样有些兴奋地想道。
　　这个时候，阿尔忒弥斯继续对着我开口说道：“是啊，这些双足飞龙都是这条巨龙所生产下来的后代。”
　　“母龙啊！”我顿时没了干劲。
　　“当然了。”阿尔忒弥斯理所当然地点了点头。
　　“好吧，那么我们今天就在这里歇息，明天再去看看这条巨龙来吧，活了这么久我还没见过巨龙了呢。”看着士兵们已经收拾好了驻地和篝火，这个时候我对着斯卡哈她们说道。
　　斯卡哈点了点头，然后说道：“嗯，正好我饿了，所以我们还是快点开饭吧。”
　　于是，在李华梅地命令之下，有着丰富烹饪经验的大明厨师开始了对我那个时候杀掉的双足飞龙开始了烹饪。
　　很快，露出了浓郁香味的烤龙肉就完成了。
　　随后，我就把那些水手们十几只飞龙之后让他们去远处休息和警戒。嘛，我是不会让这些水手们和斯卡哈她们待在一起的。
　　等到这些水手们在我的拳头威胁之下离开，现在只剩下了我、小牛与被阿尔忒弥斯放在她的口袋里的俄里翁三个雄性。
　　俄里翁是有着阿尔忒弥斯死死地看管，现在他要是露出一点头来就会让阿尔忒弥斯直接打回口袋里面去。至于小牛阿斯忒里俄斯，那真是一个老实人啊，除了那个武姓的炊饼商以外恐怕没人能和他相比较了。
　　话说，咱是不是要来一个叫西门的天朝姓氏啊?
　　我这样想着，随后跟着斯卡哈她们在篝火前面坐了起来。
　　“那么，我们干杯吧！明天还是不知道什么情况的战斗，我们要做的就是及时行乐啊！”坐在地上，德雷克举起了朗姆酒对着我们说道。
　　我拿起了杯子，和德雷克碰了一下说道：“德雷克啊，你说错了一点，明天战斗的情况不是不清楚，明天不管有什么战斗我们都会是胜利的。”
　　听见我的话，德雷克笑了一下，然后挠了挠头，开口说道：“是啊，我们明天肯定会胜利的，我还没有见到这个世界的尽头怎么可能会输呢？”
　　“那么我就祝你早日完成你的梦想吧。”我笑着对她说道。
　　随后，我们端起杯子一饮而尽。
　　喝了一口，我感觉到这杯酒里面和普通的朗姆酒不一样，但是很是好喝。于是对着德雷克开口问道：“怎么回事，今天的酒感觉不一样啊！”
　　德雷克也皱着眉，对着我说道：“确实和一般的朗姆酒不一样。”
　　斯卡哈喝完之后，抿了抿嘴唇说道：“这里面又放了天朝白酒额了吧。”
　　这样吗？那么是谁干的呢？这个时候，我转过头看见了在旁边喝着果汁的伊莉雅正在露着偷笑看着我们。
　　“伊莉雅，你也是个十九岁的成年人了。来，你也喝一点酒吧。”我笑着对着伊莉雅说道。
　　看见向她走来的我，伊莉雅的脸上露出了害怕地表情，然后开口说道：“那个，大哥哥啊，你要是给我灌酒的话可是会遭到天谴的啊！我也是好心为了你们才偷偷放的，你也觉得这酒不错嘛。”
　　听见伊莉雅的辩解，我点了点头，然后闪电般地伸手对着伊莉雅的嘴里面灌了一小口酒。
　　“咳咳，大哥哥，好过分啊！”伊莉雅一边咳嗦一边对着我抱怨地说道。
　　看着小伊莉雅发红地脸颊，我一边大笑着一边拿起酒瓶继续往嘴里面倒去。
　　上次斯卡哈喝了这种混合的酒之后就醉的不省人事了，我也要好好地尝试一下。
　　看见我这样动作，斯卡哈也端起酒对着德雷克她们说道：“这酒的味道还真是不错，反正旁边有着我的小女仆们醉酒了也不用担心。”
　　这样说着，我们开始了宴饮。
　　不过，这酒的劲道还真是大啊。喝了一杯之后，尤瑞艾莉和阿尔忒弥斯这两个打酱油女神就不胜酒力，一个摇摇晃晃夹着俄里翁回去；一个被小牛扛在肩上抱了回去。
　　至于剩下的我、斯卡哈。德雷克、奥尔加和李华梅她们几个再喝了几杯之后也都迷迷糊糊了。
　　揉了揉脑袋，我对着小杰克她们说道：“那个，帮爸爸送回到帐篷里面去吧。”
　　“好。”我意识清醒的最后看见的是露出了一个恶作剧笑容的小伊莉雅。
　　嘛，管她呢，还是先休息吧。
　　我躺倒了帐篷里面，休息了没有多长时间，又有一具温暖的身体压在我的上面。
　　啊，是斯卡哈啊！
　　嘛，反正我也不用担心什么醉酒之后怀孕的孩子会出现什么智力等等的问题，所以我尽情地释放着我的欲望吧。
　　......
　　第二天早上，我睁开了迷迷糊糊的眼睛，我搂住了我身边的身体，顺势按在了她的胸口之上。
　　“早上好啊！斯......”
　　我刚要打着招呼的时候，突然直接睁大了我的眼睛，脸上冒着冷汗，一下子就惊醒了。
　　她，不是斯卡哈。
　　作者留言：
　　感谢一个人的颠沛流离的月票


第二百三十六章 巨龙成了发泄怨气的最佳对象
　　躺在我怀里面满身疮痍的女人，身材曼妙，面容姣好。但是，她却不是斯卡哈。
　　原本冷峻的俏脸上因为疼痛而眉头紧皱，俏丽的黑色短发因为汗水打湿的缘故贴在了她的脸上。身体因为我掀开了被子的缘故而紧紧地抱住了我。
　　李华梅，怎么是她！我有些哆嗦地看着她。
　　如果现在我的被子里面是奥尔加或者是天童木更甚至是伊莉雅的话我都不会十分惊讶，因为这些她们多多少少还对着我有着不少男女之间的好感度，做出了这种事情她们的心里面还是可以接受的。
　　但是李华梅的话，她可明显不属于这一类的啊！就算李华梅和这个时代的大明女子不一样，但是她面对这种情况也不可能就这样过去了。
　　头痛啊，头痛。
　　头痛了一会儿，这个时候我突然意识到一个问题：李华梅是为什么和我在一起的呢？
　　我打量了一下周围的装饰，虽然只是简单的营帐，但是昨天的时候我在我和斯卡哈的营帐里面已经放了好几把的死翔之枪，而且大小也比正常的营帐大一些，因此我看了看四周就发现现在是在我的帐篷内。
　　“那么，就是李华梅她自己跑来的了吗？”我这样低声自语道。
　　虽然这样我是可以对着李华梅说来逃脱责任，但是对于我来讲这种占了便宜还卖乖的行为我是不可能接受的，反正一切的后果都由我来承担吧。
　　但是，怎样和斯卡哈解释与怎样承担对李华梅的责任对于我来讲都是无比困难的事情。
　　我一边头痛地想着，一边看向我怀里面的李华梅。
　　脸颊上还有这残留的泪水，眉宇间流露出了初为少妇的魅惑气息。往下看去，玲珑的身体上面有着我昨晚留下的痕迹，最显眼的还是那触目惊心的嫣红。
　　在昨天，李华梅还是云英未嫁的少女之身。
　　轻轻抹去了她脸上的泪水，我努力把她摆成了一个合适的姿势让她能够安然入睡。不管待会儿要怎么样，现在还是需要让她能够好好的休息。
　　我刚把她的身体摆好，这个时候帐篷里面一个人影冲了进来。
　　“大哥哥，早上好啊！昨晚和奥尔加姐姐过的怎么样？”伊莉雅一走进帐篷就笑着对我大声说道。
　　随后，她看见了躺在我身边的李华梅，眼睛一下子瞪圆了。
　　“啊咧，难道搞错人了？看来昨晚我也喝的有点多了，明明只是大哥哥你灌了一口而已。”伊莉雅惊讶的说道。
　　听见了她的话，我站起身来，然后用手搭在她的肩膀上面，盯着她说道：“说，到底是怎么回事？”
　　也许是因为我此刻的神情很是凝重，所以她有些害怕地对着我说道：“这个，我不是最近一直在看着奥尔加姐姐对要不要回迦勒底有着犹豫，所以我就昨天看着奥尔加姐姐喝多了酒之后问她的真实心意。因此我后来就想着帮她做着选择，但是好像我最后的时候也有点喝多了弄错人了。”
　　“你！”我指着一脸无辜的伊莉雅有些说不出话来。
　　如果要是一个男人敢这样算计我的话我肯定会是一拳把他的头骨打的一个粉碎。但是现在算计我的是伊莉雅，而且她还是出于一个有利于我的态度出发点。另外，我不得不承认我现在的身体真的感觉很舒爽。
　　所以，我把手放下，然后给了伊莉雅一个爆栗说道：“下次不允许这样了，如果还有下次我就让你的大腿根部写满‘正’字。”
　　“知道了。”伊莉雅委屈地说道。
　　尽管我们说话的声音我已经尽量放低了，但是还是把李华梅给吵醒了。
　　“唔，怎么了，今天怎么感觉浑身酸痛啊！”半睡半醒的李华梅揉了揉眼睛然后小声嘀咕着说道。
　　随后，她看见了我，即使没睡醒她也习惯用着端庄的语气对着我说道：“早上好啊，雷尔先......”
　　她先这样说着，然后突然想到了什么，然后俏脸变红，想要直接站起来要说什么。
　　“呀！”她刚刚一动，牵动伤口之后她就哀鸣了一声重新倒了下去。
　　看见她的状态，我一步走到了她的面前，然后伸出手臂从背后托住了她。
　　“你没事吧？”我的嘴角勉强露出一个微笑对着她说道。当然，我也知道我此刻的笑脸对于她来讲是这样的可恶。
　　果然，看着不着寸缕的我，再想一想她自己的状态，李华梅攥住了她小巧的拳头对着我的脸上就是一拳打过来。
　　因为身体的原因，李华梅的拳头打在我的脸上没有一点的力气，反而是她自己呼痛皱眉起来。
　　看着她，我把她按住躺起来，随后柔声对着她说道：“嘛，不管你要怎么做首先先要把身体修养好。”
　　她看着我，眼神之中流露出了极端的恨意，她还试图拿起放在地上被我撕碎的衣服之中的匕首。
　　“我早就猜到做海盗可能有这么一天，但是万万没想到夺走我贞洁的是来自我的朋友！你认为你这样好声对我说就可以过去吗？你是把我当做什么风尘女子吗？”这样说着，李华梅咬着牙抄起了匕首对着我就刺了过来。
　　因为怕进一步地伤害她，我一把伸出手去夺过匕首，然后继续把她压在身下，凝神对着她说道：“你现在是真的不适合做一些剧烈的运动，还是好好休养的。另外，你要是想用这把匕首来对付我还是差了一些的。”
　　说完，我拿着匕首对着我自己的裸露着的胸口刺了一刀。随后，我又面带微笑地拔了出来。拔出来之后，我的胸口上面伤口立刻愈合变得重新光滑整洁。
　　“这件事情，确实是我的过错，不管你到时候需要什么补偿或者说是要我负责的话都可以的。但是现在，我是真的不想让你的身体再受到一点伤害。”我盯着她诚恳地说道。
　　嘛，伊莉雅的过错就由我来承担吧。还是不要让李华梅知道这一些的具体情况。作为我的家人一员的伊莉雅，不管她犯了什么过错我都会承担下去。
　　随后，拿起了放在旁边的内裤穿了起来。
　　站起身来，一边穿上外套，我一边抱起站在一边的伊莉雅开始向着外面走去。
　　刚走到门口，我看见了斯卡哈站在了门口，脸上露出了微笑。当然，她的笑容在我的眼里是这样的渗人。
　　“斯卡哈，早啊，昨晚休息地还好吧。”我结结巴巴地对着斯卡哈说道。
　　盯着我，斯卡哈露出了冷笑，对着我说道：“好，好的很，这是我最近晚上睡得最长的一次了，我昨晚休息的还真是很充分啊！”
　　听见了她怒气满满的话，我拿起她手中的长枪，对着我自己的胸膛就捅了下去。
　　“嘶，这一切都是我的问题，你要做什么我都会承受下去。只是，即使是我的过失，我要承担的责任依然还是要承认的。”我呼痛了一声，感受着斯卡哈昨天涂抹的辣椒酱传来的痛感，然后对着斯卡哈说道。
　　盯着我，斯卡哈叹了一口气，对着我说道：“事情的经过我已经在门口听见了，喝醉酒的你面对着一个趴在你身上的美女你是不可能拒绝的。因此，这件事情说到底都是伊莉雅的问题。”
　　随后，她盯着企图要逃跑的小伊莉雅大声地喝道：“伊莉雅，给我站住。”
　　“这个，我突然想起早上还没有吃饭，肚子很饿了，现在我要去吃饭了。”伊莉雅尴尬地笑着对斯卡哈说道。
　　“吃饭？以后你都不用吃饭了。”斯卡哈随手把死翔之枪从我的胸膛之中拔出来，然后拍在了伊莉雅的肩膀上面皮笑肉不笑地对着伊莉雅说道。
　　伊莉雅转过头用着讨好的笑容对斯卡哈说道：“斯卡哈姐姐，哦，不，斯卡哈妈妈，我现在肚子真的很饿了咱们还是先吃饭吧。”
　　“现在想叫妈妈？晚了。”斯卡哈拎着绝望的伊莉雅说道。随后，她开始向着她出来的帐篷里面前进。
　　走了几步，斯卡哈转过头看着我，对着我说道：“嘛，你也别在这里闲待着了，你现在去把那条龙给宰了吧。我虽然对那个华人小娘很是生气，但是毕竟她是无辜的，一个柔弱的华人少女经受了你一晚上的‘折磨’是需要好好补一补的。”
　　“哇，斯卡哈你是越来越有当家大妇的风范了。”我口中不加思索地说道。
　　说完，我就感受到了我的身体向着后面飞去，胸腔上面，插着一把血红色的死翔之枪。
　　“三妻四妾，大被同眠，雷尔，你还是想的太多了。等你什么时候彻底操纵了你的能力，拥有能征服我的能力再说吧。”斯卡哈冷笑着对我说道。
　　“你不是说我彻底掌控能力就让你达到死亡的结局吗？”我不由地开口对着斯卡哈说道。
　　“咳咳。”斯卡哈俏脸发红了一下，咳嗦了一声对着我说道：“我是说，等到我死了之后你再想怎么样就怎么样。你就是1v10000我都管不着了。现在你敢快给我屠龙去。”
　　“好，屠龙者雷尔先生现在上线了。”我笑着说道。
　　嘛，今天早上的事情我也是攒了一肚子的火气，那么就杀条龙撒撒气吧。
　　作者留言：
　　感谢紫凤的月票和刀片


第二百三十七章 屠龙者雷尔
　　走到营地的外围，这个时候我看见看了玛修和咕哒子正在做着晨练。
　　“早安啊，雷尔先生。”看见了我，好孩子玛修看见了我就对我打着招呼。
　　我挠了挠头，对着她们说道：“那个，你们怎么今天起得这么早啊！你们没有什么宿醉反应吗？”
　　“宿醉？没有啊，我今年才17岁，和玛修都是未成年啊，怎么可能喝酒呢？昨天我们两个人还有木更三个人吃点之后就回帐篷里面休息了。”咕哒子有些惊讶地看着我说道。
　　哦，对了，我差点忘记了，咕哒子她今年还是未成年少女的说。
　　“这样啊。”我点了点头，然后诚恳地对着咕哒子说道：“那么，我请求你帮我一个忙，如果下次我们再有宴会的话请你们一定要留在宴会上。要是再出了点什么事情好及时制止。”
　　“什么？”咕哒子有些纳闷地说道。
　　“这个......”我开始一五一十地对着咕哒子她们说出了昨晚和今天早上发生的事情。
　　反正我不认为这种事情能够瞒下去，所以我也就全部说出来了。当然，依然是隐瞒了伊莉雅在其中的作用，只是说我喝多了之后抱错人了。
　　听见了我的话，从后面过来的天童木更急忙跑过来，然后对着我就单腿跪下表示了忏悔。
　　“对不起，主人，昨天是作为姬武士的我的失职。为了责罚我的过失，我待会儿就会切腹赔罪的，如果主人您能够原谅我的话请您为我介错。”天童木更对着我说道。
　　看着天童木更，我伸出手去敲了她的脑袋，笑着对她说道：“你的嗜血，还是留给敌人吧。自己寻死这种事情我是绝对不会让你们做的。”
　　“可是主人，你要不惩罚失职下属的话怎么样才能体现您的威严呢？”天童木更委屈地对着我说道。
　　听着她的话，我又伸手大力地敲了一下她的脑袋，对着她说道：“通过惩罚下属来体现威严的主人是最差劲的，我跟你讲，让自己的手下比公主还要高贵才能体现主人的威严。”
　　“是。”天童木更点她的小脑袋表示了解。
　　而在另外一边，咕哒子、玛修和在迦勒底那边的罗曼医生也对着我的事情表示了震惊。
　　第一个回过神来的是在迦勒底的据说曾经结过婚但是任谁看都是单身狗的罗曼医生，于是他苦笑着对我说道：“这个......，雷尔先生，您做的这个事情还真是有点麻烦啊！如果处理不好的话可能咱们的队伍就会分裂甚至开战了。”
　　“这些都是小事，但是问题是我真的怕给李华梅她的心理带来不少的伤害。”我同样一脸苦笑地说道。
　　随后，我吐了一口气，然后对着罗曼他们说道：“嘛，总之不管怎么样，我现在还是先去把那条龙宰了再说吧。”
　　听见我的动作，也回过神来的玛修对着我说道：“雷尔先生，你一个人屠龙安全吗？要不要我陪您一起去吧？”
　　“还有我，如果我不去的话感觉危险的就不是雷尔你而是玛修了。”在一旁的咕哒子对着我说道。
　　我点了点头，然后就给了咕哒子一记爆栗。
　　随后，我耸了耸肩，对着玛修说道：“没事的，你要相信我的战斗力的。不管是什么人的话我都会一拳打过去的，即使是所罗门他现在出现我都会把他打死的。当然，你们要是愿意一起去的话我也欢迎啊，在战斗的时候有着美少女为我鼓劲的话我也是十分高兴的。”
　　听见了我的话，罗曼摸了摸鼻子，对着我说道：“雷尔你还是不要大意的，魔术王可还不是现在的你能够对付的。不过我相信，如果每次见到你你都会加强下去的要不了多长时间就能够超过所罗门的。”
　　我微笑着不置可否。因为我到现在为止也没有见过所罗门本人，所以他的力量到底是有多强我也是不清楚的。但是根据魔神柱的强度来看，我或者是斯卡哈都没有办法能够战胜在一起的七十二座魔神柱的。
　　“说什么所罗门的还是差的远呢，咱们现在还是先去解决掉那个该死的巨龙吧。”我这样想完之后，对着玛修说道。
　　玛修点了点头，然后举起了手中的盾牌说道：“那么，从者玛修・基列莱特现在出击。”
　　“主人，我也会跟随着您。”天童木更拔出了刀，对着我说道。
　　随后，我们一行四人开始向着岛屿的那一边走去。
　　一边走，我一边和玛修她们闲聊着。
　　“你说，当初在法兰西的时候你们遇到的那个叫法夫纳的巨龙的时候是怎么打的。巨龙的弱点在哪里？”我对着玛修她们问道。
　　“那个时候，还真是托了齐格飞先生的福，我们是靠着他才能把巨龙消灭掉的。齐格飞先生作为屠龙的英雄，他本身有着对龙种伤害的加成能力。”玛修对着我说道。
　　我点了点头表示了解，然后对着玛修说道：“嘛，今天的屠龙英雄又会多了一个的。”
　　就在我这样笑着说道的时候，我们已经离开了茂盛的森林，来到了一片荒凉的原野。
　　而荒野上，只有着双足飞龙群在空中不断地飞来飞去。
　　“那么，我们现在先热个身吧。”我面带微笑地对着玛修说道。
　　“嗯。”玛修点了点头。
　　随后我们就开始向着前面跑去。
　　看见了我们的动作，飞龙对着我们就扑了过来。
　　看见飞扑的爪子，玛修手持盾牌高高地举起来迎着飞龙就砸了过来。随着两者之间产生的巨大冲击，飞龙哀嚎了一声爪子碎裂地摔倒在地上。
　　我走过去，一脚踢死了双足飞龙之后，我张开了我身后那比我身高还要长的蝠翼向着天空飞去。
　　飞在空中，我一边释放着魔术一边对着那些双足飞龙们一拳一拳地打过去。
　　看着那些飞龙狰狞的蜥蜴头，我一拳伸出去，对着它脆弱的鼻子就是打了过去。我重重的一拳下去，震荡直接把飞龙的头盖骨给打飞了出去。
　　随手打死了几只飞龙之后，这个时候我感到了天空变得十分阴暗。
　　“雷尔先生，小心，巨龙来了。您退下来，由我来负责防御。”玛修高声提醒着我说道。
　　听见玛修的话，我抬头看去，发现一只巨龙遮蔽了我头顶的天空。此刻，它正用着愤怒地眼睛看着我，像是要喷出火焰来。
　　哦，不是像，是它此刻已经从嘴里面吐了出火焰来。
　　面对着我喷涌过来的火焰，我扇动翅膀然后在空中灵活地闪了开来。
　　看见它的火焰没有沾到我，巨龙怒吼了一声像是要恐吓我同时用着它那爪子对着我抓了过来。
　　要是常人面对这样巨龙的威压，从血脉中带来的恐惧感会让他动弹不得。但是啊，作为吸血鬼的我可不会吃什么巨龙的恐吓的。
　　因此我只是挖了挖耳朵表示它发出的只是噪音而已，接着握紧拳头准备迎接着巨龙的爪子。
　　巨龙向着我扑过来，我感受到了一股腥臭的气味对着我冲了过来。强忍着这股恶心的感觉，我对着它那恐怖的爪子就是一拳打了过去。
　　因为角度的原因，我避开了和巨龙的硬碰硬，而是从下到上对着它那爪子上比我还高的指甲就打了过去。
　　一拳打在它的指甲上，它的皮肉和指甲微微掀开。随后我又对着指甲双腿用力蹬了出去。
　　这样用力之下，巨龙的指甲被我掀开，鲜血在空中喷涌出来溅了我一身。而后，巨龙的指甲从空中掉了下来。
　　十指连心，巨龙感受到了撕心裂肺的疼痛，对着我爪子不断地乱挥舞着。
　　因为躲闪不及，我的手臂上被划出了一道深可见骨的伤口。但是，很快就恢复了。
　　擦了擦浑身的鲜血，我狞笑着对这条巨龙说道：“你说，现在的我是不是要把衣服脱光了之后来一个龙血浸泡全身啊？”
　　当然，我只是随便想一想而已，龙血沐浴对于我来讲实在是没有多大的价值。
　　我这样笑着说道，然后对着它的脑袋就飞了过去。
　　看见我的动作，巨龙张口又对着我喷出了火焰。
　　剧烈的高温直接把我逼退。
　　在空中翻了一个身，然后暂时落在了地上面。一落到地上，玛修举着盾跑到我身边关切地对我问道：“雷尔先生，你没事吧？”
　　我摇了摇头，对着玛修说道：“当然没事了，但是这巨龙的火焰还真是不好办啊！”
　　“雷尔先生，这件事情请交给我来解决吧，这些火焰就由我来防御。”玛修自信地对着我说道。
　　这样说着，巨龙对着我们就喷出了灼热的火焰。而玛修，也开始用着盾牌防御。
　　“啊啊啊啊！”玛修大声呼喊着，然后完完全全挡住了火焰的侵袭。
　　“雷尔先生，现在带着我上去吧，我会完全防御住的。”玛修大声对着我说道。
　　听见玛修的话，我点了点头，然后抱起玛修对着巨龙的头部就是冲了过去。
　　面对着巨龙火焰的冲击，我身上翅膀用力地扇动，强顶着往上一点一点地挪动。
　　飞到一半的时候，玛修身上已经都是汗水，剧烈地喘着粗气。
　　“还可以吧，玛修。”我对着她问道。
　　“可以，我没......，对不起，我实在是不行了，雷尔。”玛修先是咬着牙硬撑着，但是中途就已经举不动了。
　　幸好，此刻的巨龙也喷不出来火焰了。
　　于是，我转身把玛修背在身后，然后对她说道：“玛修，你做的很好，现在就看我了。”
　　随后，我飞快地冲了上去。
　　看着巨龙那比玛修盾牌还大的眼睛，我对着那里就是重重地一脚踢了过去。
　　啊～好久没用过的散弹枪飞踢我要再次使用了！
　　作者留言：
　　感谢天降狂鼠的月票


第二百三十八章 暴怒的杨希恩
　　“来，吃我散弹枪飞踢啦！”在空中，我对着巨龙高声怒吼着然后冲着它的眼睛就踢了过去。
　　虽然我现在的一脚的力度已经远远超过了散弹枪的威力，即使和火箭弹比较也毫不逊色。但是出于习惯，我还是照常叫做散弹枪飞踢。
　　快要到它的眼睛之前，我突然想起了我背后还背着玛修，然后我在空中随手把玛修扔在龙头上。之后，我继续对着已经被眼皮遮挡住的眼睛踢了过去。
　　即使是有着眼皮的防御，我集中了我全部力量的一脚还是踢进了巨龙的眼睛里面。而后，我继续用力踢入了巨龙的头颅里面。
　　“这里，还真是肮脏啊！”我踢进了巨龙的头颅里面，感受着包围着我的脑浆和血液不由地吐槽着说道。
　　虽然我是喜爱血液的吸血鬼，但是很明显巨龙的血液不是我所喜欢的。我喜欢的，只有新鲜的处子血液。
　　所以，现在的当务之急就是冲出去啊！
　　随后，我的手中出现了一把把由我血色魔术能量构成的长枪。抄起长枪，我对着前面的大脑组织不断地刺了过去。幸好我是血族的缘故，呼吸还是不需要的，于是我能够长时间地挖掘。
　　我这样的动作，当然会为巨龙带来了撕心裂肺的剧痛，所以站在它的脑袋里面我感受到了剧烈的震动和摇晃。
　　“看来还是要再加一点料啊！”我在心里发狠地默念，然后在我的周围开始操纵着血色能量开始向着巨龙头颅四周不断地攻击。
　　随着能量的飞散与巨龙血肉的爆炸，我默默地感受到了一种异样的感觉。
　　“好像，我貌似可以掌握了这些巨龙的血液了。”我这样说着，然后伸手出去，有些巨龙的血液随着我的动作开始聚集在我的手掌之中。
　　看来，我貌似又能掌握一个新技能了。
　　既然这样，那么我是不是可以让它停下来了呢？
　　我这样想着，然后把手插入了血液里面，想着让它停止流动。
　　随后，在我周围的血液也随着我的心意变得一动不动了。整个场面像是被静止住了一样，只有巨龙的大脑组织不断颤抖着。
　　“看来，这招还是很好用的。那么，以后这招就叫做血魔「Blood Control」吧。”我这么默默地想道。
　　话说，为什么我会习惯性地取这样一个名字啊？
　　过了几秒，因为血液不流动的缘故，这只巨龙慢慢停止了它的活动。过了一会儿，然后整个身体就彻底不动了。
　　看见这只巨龙已经渐渐死亡，我脸上露出了满意的微笑。
　　“那么，现在的时候就要开始出来了。”我这样想着，然后开始用着我的手对着血肉开始了挖掘。
　　很快，我又从它的眼眶出爬了出来。
　　一出来，我就看见天童木更、玛修和咕哒子关切地目光。
　　“雷尔，你没事......，，耍流氓啊，你！”咕哒子先是关切地对着我问道，然后看见了我骂了一声就转过头去。
　　“主人，您的衣服......”天童木更脸色发红地看着我。
　　我看了看我自己，发现我的衣服在刚才的巨龙头颅里面已经被腐蚀地差不多了。
　　嘛，这样也算是全身沐浴龙血了。
　　“话说，现在应该怎么处理啊？”看着转过头的咕哒子她们，我不由地苦笑着说道。
　　总不能裸奔回去吧？或者说把身上穿的还算多的咕哒子身上扒一件上衣穿上？虽然估计还是合身的，但是很明显咕哒子是不会同意的。
　　幸好，罗曼医生像是看出了我的窘境，对着我说道：“虽然这里不是灵子召唤阵的所在，但是要是传过去一件衣服还是可以的。”
　　听见罗曼的话，我和咕哒子四个人都长舒了一口气。我对着罗曼说道：“那还真是谢谢了。”
　　“没事的。”罗曼微笑着说道。
　　随后，一件和咕哒子身上穿的衣服类似的迦勒底工作人员制服出现在了草地上面。
　　我捡了起来，然后对着背对着我的玛修她们说道：“那个，我先去那边那个静止的湖水洗一下澡，你们处理一下巨龙身上的肉带回去吧。虽然不能全带回去，但是一定要把巨龙身上比较有价值的里脊和肋骨给弄好，我有用。”
　　在这里，我对着这条巨龙不是个公的表示遗憾。
　　......
　　洗完澡之后，我拿起了放在湖边的迦勒底工作人员制服，穿上之后，映照着我在湖水里面的身影。
　　嗯，咱始终都是很帅气的。
　　因为可能迦勒底没有我这个型号的，裤子和袖子我都往上卷了不少，但是还是差不多穿下了。
　　“走吧，现在回去吧。”我这样念叨着，然后开始向着巨龙那边走去。
　　等走到了巨龙那里，我看见了咕哒子她们已经收拾得差不多了。
　　看见了我，咕哒子不由地笑着对我说道：“呦，你穿上这身衣服还真的不错啊。有没有考虑来迦勒底当个御主啊，我跟你说我们迦勒底也是有五险一金的。我叫咕哒子，以后你到了迦勒底之后就叫咕哒夫吧。”
　　“我们什么时候有过五险一金的？我可是从来没有去交过的啊！还有，外面好像没有什么保险公司了吧。”影像里面的罗曼医生一边吃着蛋糕一边纳闷地说道。
　　“所以说医生你是一个笨蛋啊！”旁边的玛修翻着白眼对着罗曼说道。
　　而我这边，听见了咕哒子的话，我本来是想敲咕哒子的脑袋，但是看见了一脸虎视眈眈的玛修，我满脸笑容地收了回去。
　　随后，我笑着说道：“那么，我们现在就往营地里面回去吧。来，把这些龙肉给我。”
　　说完，我走到那具龙尸的面前，看着那包装好了的堆成一个小山似的龙身上的肉。然后举了起来，开始向着营地走去。
　　“那么，前辈我们跟上雷尔先生吧。”我后面，玛修对着咕哒子说道。
　　“嗯。”咕哒子点了点头。
　　因为我手中的龙肉只有一千斤左右，所以我前进的速度没有受到了一点影响。我们四个人没有走多长时间，就快要到了营地那边。
　　随后，我们就看见了一个须发俱张的白发老头站在了营帐外面。
　　啊咧，是杨希恩啊！
　　“雷尔，你个淫贼，我是不会放过你的。”看见了我，杨希恩对我怒吼着说道。随后，他从腰间拔出了他的腰刀，对着我就冲了过来。
　　冲到我面前，杨希恩就是一刀砍了过来。
　　“不要伤害主人。”我还没有动作，天童木更也飞快地拔刀迎上了杨希恩。
　　铿！一声刀剑相交的声音传来，精通于拔刀术的天童木更及时拔出了腰间的武士刀格挡住了杨希恩的腰刀。
　　看见了天童木更挡住了他，杨希恩对着她怒吼着说道：“你这个东洋女子不要阻拦我，我今天一定要砍死雷尔这个家伙。”
　　天童木更没有说话，挥舞着手中的长刀对着杨希恩就刺了过去。
　　“好！”看见天童木更的动作，杨希恩顿时气结，怒吼着说道：“我倒要看看是你的倭刀术能不能比的上戚大帅教授我的辛酉刀法！”
　　随后，杨希恩开始和天童木更叮叮当当地打了起来。
　　辛酉刀法本来就是戚继光采东洋刀法之长，再结合天朝武艺的精髓而编纂成的刀法，比起天童家的家传刀法强了许多。也许天童菊之丞可以和杨希恩相比，但是很明显天童木更还差了一些火候。
　　很快，天童木更就露出了不支的迹象。
　　看到这里，我就直接伸出手去抓住了杨希恩的腰刀。
　　“给我停下。”我这样说道，然后手掌微微用力把钢刀捏断了。随后，我伸出手去一把按住了杨希恩。
　　看见了我按住了他之后，杨希恩看着我，又是一拳打出。
　　看见他的动作，我一把抓住了他的拳头，然后把他的手臂扭在背后彻底制服了他。
　　“有事，不能好好地说吗？”我叹息了一声，然后开口对着杨希恩说道。
　　正在挣扎着的杨希恩听见我的话，转过头去对着我怒骂道：“好好说！？我对你这种淫贼有什么好说的？我早知道昨晚会发生这种事情的话我绝对不会和那些水手们在一起的。”
　　听见杨希恩的话，我不由地沉默了一下，不是对着杨希恩有什么愧疚，但是我确实是对不起李华梅的。
　　这个时候，杨希恩依然对着我怒骂道：“我跟你说，虽然李华梅的父亲已经去世了，但是作为李老哥好友的老夫是绝对会帮华梅她报仇的，你不要以为这件事情就算了。即使是拼了老夫的命，我也会和你同归于尽的。”
　　“你以为你拼了命就能够和我同归于尽吗？”听到这里，我也开始对着杨希恩怒吼着说道。
　　如果是李华梅站在这里我可能还会接受，但是面对着一个老头子的唠唠叨叨作为本身耐心就很有限的我已经忍不下去了。
　　当然，我也知道杨希恩的出发点是一心一意为了李华梅，所以我还有着几分克制。
　　于是，我直接释放出锁链把他绑了起来。
　　“哼，你给我好好清醒一下。”我对着杨希恩说道。
　　“老夫很清醒！”杨希恩对着我怒吼着说道。随后，他又看着周围喊道：“弟兄们，摆鸳鸯阵，目标就是这个淫贼雷尔。”
　　这样说着，周围出现了许多大明水手们。眼神中，都流露出了愤怒的火焰。
　　作者留言：
　　感谢幻想的住人的月票


第二百三十九章 大明舰队的离开
　　在我面前，是上千愤怒的大明水手们。他们此刻正排好了鸳鸯阵面对着我。
　　而这个时候，从营帐里面德雷克的水手们走了出来，命令手下拿着燧发枪对着那些大明的水手们。
　　“这种情况我是不能坐视的啊！”站在人群的最前面，德雷克掏枪对着他们说道。而在这些海盗们的后面，斯卡哈她们站在那里。
　　听见了德雷克的话，杨希恩对着德雷克说道：“德雷克船主，你是真的要包庇雷尔这个家伙吗？”
　　“当然了，作为战败者服从胜利者是理所应当了。当然既然我输了，那么其实你现在把我当做雷尔的手下来都是可以的。”德雷克笑着对我说道。
　　“你！”杨希恩眼睛瞪圆了，瞳孔里面的怒火已经快要烧出来了。
　　我对着德雷克他们摆了摆手说道：“嘛，不用担心的，这里的一切都由我来处理吧。”
　　随后，我又对着那些大明水手说道：“你们不担心杨希恩的命吗？”
　　听见我这样说，那些大明水手们果然有些迟疑，但是眼神之中愤怒不减反增。虽然没有对着我冲过来，但是还是围成了一个圆圈把我包围了起来。
　　看见他们没有动作，杨希恩大声怒吼着说道：“你们在干什么吗！？你们为什么会在乎我这一个老头子的性命呢？你们的船主是李华梅，不是我杨希恩。你们的船主被眼前这个蛮夷淫贼去侮辱了，你们还不用他的血来洗刷这段耻辱。”
　　听见杨希恩的话，那些大明水手们的姿势更为纠结。看着我，缓缓地摆成阵势走了上来。
　　看着这些水手们的动作，我叹了一声对着他们说道：“不用纠结了，由我来替你们来选择吧。”
　　说完，我开始向着水手们冲了过去。
　　看见了我的动作，鸳鸯阵前的狼筅手下意识地就对着我刺了过来。而在后面的盾牌手也跟着冲了过来试图格挡着我的攻击。
　　看着他们的攻击，我说道：“鸳鸯阵确实是一个好的阵法，戚继光也实在是名不虚传，但是你们企图用这种阵势来对付我还是差的很多啊。”
　　说完，我一把拽住了狼筅手就把狼筅夺了过来。随后面对着向我撞击的盾牌，一拳打出去就把盾牌打到四分五裂。
　　至于剩下的刀枪手则全部被我把武器夺过。
　　看着一个阵势被破，其他的鸳鸯阵也向着我冲了过来。面对着铺天盖地的武器，我打了一个响指出现了锁链把他们全部困住。
　　“嘛，你们一个个的出发点是好的，但是有时候真的是太天真了。”我对着他们说道。一边说，我一边把那些大明水手们的武器夺了过来。
　　看着我的动作，杨希恩他的脸上已经变得十分铁青了，对着我怒目而视。
　　就在我这样收缴完了之后，对着杨希恩说道：“现在，你们已经没有任何战斗力了，所以说是不是能够心平气和的坐下来谈了谈呢？”
　　听见我这样说，突然一个清冷的女声传了过来。
　　“谁说我李家的船队就没有战斗力了。”
　　顺着声音我看过去营地那边，这个时候看见踉踉跄跄的李华梅手里面拿着一把短剑对着我慢慢挪过来。
　　“华梅！”我和被绑起来的杨希恩同时对着她关切地喊道。
　　当然，杨希恩是出于长辈的关心。而我，则多是因为愧疚。也许，其中还夹杂着一分男女之情吧。
　　听见我的话，李华梅的眼神之中流露出了仇恨的神情，手中的匕首紧紧地握着，洁白的小臂上青筋暴起像是要对着我直接扑过来从我身上撕下一块肉来。
　　但是，她的身体却是不允许这样做。满头大汗地走了一小步之后，她就要倒了下去。
　　眼看着她就要倒下去，这个时候斯卡哈冲过去把李华梅搂在了怀里面并把匕首夺了过去。
　　“你现在这个身体还是不要乱动的比较好。”看着还在乱动的李华梅，斯卡哈摸着她的脑袋对着她说道。
　　抬起头，李华梅看着斯卡哈恨恨地说道：“不要管我，我今天一定要杀了雷尔这个家伙。”
　　听见了李华梅的话，斯卡哈皱眉地说道：“不管你有什么想法你现在都是做不了的，你现在的状态即使一个小孩子都大不过的。况且，说到底雷尔他是我的丈夫，如果想要对他做什么的都要听我的意见的。”
　　“如果，你再给我废话的话我可是会把你的手下都清理的一干二净的。虽然我知道这件事情是雷尔的过错，但是你认为我是一个帮理不帮亲的人吗？”斯卡哈又对着李华梅补充着说道。
　　听见斯卡哈这样说，李华梅环视了一下四周，对着斯卡哈说道：“那么，你说我要怎么办？难道就这样算了。”
　　听到李华梅的话，斯卡哈也露出了纠结的神色。
　　大概是她也不知道怎么办吧。
　　我看到这里，不管不顾地走了过来，看着李华梅认真地对她说道：“那个，你想要什么补偿的话我都会答应的。如果你要我负责的话我也会承担的。”
　　这个时候，我无视着斯卡哈紧紧攥着的长枪和磨着的牙齿。
　　听见了我的话，李华梅冷笑着说道：“补偿？你怎么补偿，你认为我的身体是有价值的吗？至于负责？很抱歉，我可不是那种失身了之后就委身罪犯的软弱女人啊！”
　　“我要做的，就是要杀了你来报仇。”李华梅看着我，想要一拳打过去。
　　看见了她打过来的拳头，我一把握住了她粉嫩的拳头。
　　“你！”李华梅感受着我的动作，脸上顿时气得绯红，同时另外一只拳头又对着我打了过来。
　　而后，又被我拦住了。
　　“给我放开！”李华梅红着脸对着我怒吼道。然后，从我手中挣脱出来。
　　看着我，李华梅对我说道：“今天是你这方面占据优势，一切发生的事情我都记下了。但是，雷尔你给我记住，总有一天我会报这些仇的。杨叔，我们走，我们自己的船队在这片海域上也能航行。另外，这个历史的异常我也会独自把它解决掉的。”
　　随后，她挣扎着向着外面走去。
　　看着她摇摇晃晃的动作，我下意识地想扶助她。但是，她一把把我的手甩开。
　　不光是我，就连在旁边的想要搀扶着她的小爱衣都打开了。
　　“我不需要和雷尔有关的人来帮助我。”李华梅有些恨恨地说道。
　　“李华梅！”我有些要忍不住了。
　　旁边的咕哒子看见这种情况，连忙走上来对着搀扶住了李华梅开口说道：“嘛，我和玛修可不是和雷尔他们一伙的。我们可只是两个拯救世界的工作人员啊。”
　　这样说着，咕哒子开始搀扶着李华梅。而玛修，也在咕哒子的眼神之中背起了李华梅。
　　“谢谢。”李华梅对咕哒子和玛修低声表示着感谢。
　　“没事的，只要你和雷......”玛修刚想说到我的时候，就看到李华梅的脸色刷得就变了，然后玛修就适时的闭口了。
　　走到杨希恩的身边，李华梅抬头对着他说道：“杨叔，我们走吧。我们现在的弟兄们和我都是受伤颇重，咱们还是先找个地方修养再伺机报复回来。”
　　“就这样可以吗？”杨希恩对着李华梅问道。
　　“嗯。”李华梅艰难地点了点头。
　　盯着李华梅，杨希恩开口说道：“好的，咱们先走吧，拼了这把老骨头我都会为你报仇的。”
　　这样说完，杨希恩又对着玛修说道：“玛修小姐，还需要麻烦你把李船主背到海上吧。”
　　“没事的。”玛修微笑着摇了摇头表示着不介意。
　　随后，她就背着李华梅向着船舱那边走去。
　　而她的身后，那些被缴了械的大明水手们由着杨希恩带领着向着福船那边走去。
　　看着她们走去，德雷克耸耸肩，然后看着我说道：“你就这样放过了她？”
　　“那么我应该怎么做？难道是要把这些大明水手们都打死之后再把李华梅强留了下来？我只是只鬼畜的吸血鬼而不是个什么强抢民女的恶霸啊！况且，我要是这样做了之后斯卡哈也是不会同意的。”我苦笑着说道。
　　斯卡哈在一边认同地点了点头，然后审视着对我说道：“那么，你接下来怎么做呢？”
　　“当然是待会儿追上去啊，这件事情不圆满解决的话我相信谁都不能开心的。现在，还是先让李华梅她冷静一下吧。”我目光坦然地对着斯卡哈说道。
　　“嘛，虽然人鬼畜了点，但是人还是会负责到底的确实是你的性格。”斯卡哈对着我说道。随后，她又用着一个极度威胁的眼神看着我说道：“但是，如果你要是敢随意偷腥的话我可是会让你知道什么是绝望地。”
　　“嗯。”我连忙小鸡啄米地点了点头。
　　看见场面有些沉闷，德雷克笑着说道：“嘛，反正我的黄金鹿号航行地速度很快，咱们今天可以好好休息一下，明天早上再出发也是不晚的。今天雷尔打来了龙肉，我们晚上要尝一尝烤龙肉的味道了。”
　　“嗯。”我和斯卡哈认同地点了点头。
　　“可惜，这是一条母龙。”随后我又好死不死的插了这样一句。
　　斯卡哈瞪着我，揪起我的耳朵对我说道：“我说你一天到晚脑子里面都想着什么18x思想啊！你这个色蝙蝠看来还是把你去势比较好！”
　　作者留言：
　　感谢秋明山上老司稽的月票


第二百四十章 伊莉雅无惨
　　“喂，我说雷尔大哥哥、斯卡哈大姐姐啊，能不能把我放下来，伊莉雅也很饿的说。如果再不吃点东西的话我可是没有办法发育，这辈子都只能抱着平板过日子了。我跟你们说，你们这是虐待儿童啊，我要告......，啊！救命啊，我要和贞德一个下场啊！”
　　在十字架上，伊莉雅对着我们说道。而我们，此刻正在十字架底下烤着龙肉。
　　看着伊莉雅，我对着她说道：“首先，我并不认为给你吃点东西你还能再次发育；其次，从你已经十九岁的角度来讲儿童保护组织并不会帮助你；最后，这点火焰斯卡哈计算过的，刚刚好把肉烤熟而不会让你受到伤害的。”
　　听见我的话，斯卡哈把嘴里面的烤龙肉咀嚼咽下之后，用纸擦了擦嘴然后慢悠悠地说道：“那个，我那时候用脚算的，所以到底会不会烧到我也不清楚。”
　　说完，斯卡哈还随手往火堆里面到了一瓶汽油。随着汽油的催化，烈焰直接冲上十字架，把伊莉雅吓得身体紧绷起来。
　　“呜！要死了，要死了，衣服要烧着了！”伊莉雅在天空之中悲鸣。
　　嗯，感觉斯卡哈再给伊莉雅一点恐吓的话，伊莉雅就会论外了。
　　看见伊莉雅的状态，我们在下面烤肉的众人脸上都露出了满意的笑容。
　　“该。”奥尔加幸灾乐祸地说道。
　　接着，她小声嘀咕着说道：“让你搞错人。”
　　啊咧，她说什么？
　　这个时候，德雷克举起了手中的杯子对着我们笑着说道：“嘛，总之我们今天还是好好的欢乐一下吧。明天既是要追上李华梅她们，同时还要继续追踪黑胡子他们，任务还是很艰巨的。”
　　“嗯，确实需要抓紧时间，这个时代还在不断地崩坏，如果不抓紧的话可能是来不及了。”影像里面，罗曼医生对着我们说道。
　　说完，他幽怨地看着吃龙肉的我们，默默地拿起手中的蛋糕陪着旁边的泡面吃了下去。
　　“唉，好想吃龙肉啊！”
　　看着幽怨地罗曼，我不由地开口对着咕哒子问道：“那个，请问你们迦勒底的后勤这么苦吗？”
　　“......”咕哒子这个时候也思索了一下，然后露出一个疑问地语气对着玛修问道：“好像，我在迦勒底的时候真的没有吃到什么好的事物来着。”
　　“这个，是所长当初的决策。然后后来外面世界人理毁灭了，研究所里面的食物已经没办法再补充了，因此只能这样没口感但是有营养地下去了。”玛修把锅甩给了奥尔加。
　　听见玛修的话，奥尔加捋了捋她银色的长发，对着我们说道：“嘛，毕竟魔术协会那边经费也是有限的，另外我们这个迦勒底是一个科研机构嘛，只要保持营养就好了，口味什么的就不需要了。”
　　“奥尔加，你真的去错行了。你要不当迦勒底的所长而是去做商人的话绝对会成功的多。你，不去当资本家真的是可惜了。”我一脸同情地看着咕哒子和玛修说道。
　　“所长，我要退群。”咕哒子已经提不起干劲来了。
　　而我和德雷克她们，脸上的笑意始终是没有变化。
　　当然，一脸悲愤的伊莉雅例外。
　　......
　　吃完烤肉之后，伊莉雅一脸讨好地看着斯卡哈说道：“那个，斯卡哈姐姐，能不能把我放下来了呢？绑了一天了啊，我可是憋得很难受了。”
　　“你难道认为我就这样把你绑一天就完事了吗？”斯卡哈面带微笑地看着伊莉雅。随后，她伸出手去对着伊莉雅释放着卢恩符文。
　　“这是什么？”伊莉雅好奇地问道。
　　“这个，是让蚊子咬了之后快速愈合的魔术。”斯卡哈对着伊莉雅解释道。随后，斯卡哈的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“当然，这个魔术的后遗症就是它会让印上这个魔术的人会让蚊子十分喜爱的。另外，这只是消除肿胀但是不会去掉瘙痒的感觉。现在这里可是潮湿的岛屿，最不缺的就是蚊子。”
　　“呜！不，不要啊！”伊莉雅的眼睛睁圆了，脸上露出了极端恐惧的神情。
　　但是，没有人会解救她。她只能在恐惧之中接受了她应有的惩罚。
　　“那么，我们现在就回去休息吧。”我对着斯卡哈微笑着说道。
　　看着我，斯卡哈有些惊讶地说道：“谁说过你今晚要和我一起休息的，惩罚完了伊莉雅之后你以为你就躲过了吗？虽然你其实并没有过错，但是我可不是什么讲理的人啊！”
　　随后，斯卡哈又掏出了一个十字架，然后示意我躺上去。
　　于是，我就在伊莉雅幸灾乐祸的神情之中也躺在了十字架之上。随后，斯卡哈掏出了十数根钉子开始对着我钉了下去。
　　“下次再干出这种事情我就拿银钉子钉了啊！”斯卡哈对着我威胁着说道。
　　钉完之后，斯卡哈把十字架给竖起来和伊莉雅并排放在一起。
　　“大哥哥，晚上一起过吧！”伊莉雅一脸笑容地对着我说道。
　　此刻的状态，我是比伊莉雅凄惨多了：被绳子绑住的伊莉雅好歹能够稍微活动一下，而被钉住的我活动起来就十分困难的了。
　　在下面，斯卡哈看着我的十字架已经绑好了，满意地点了点头。然后抱住小爱衣和蓝原延珠就向着帐篷里面走去。
　　“走吧，姐姐好好疼♀爱你们。”斯卡哈微笑着说道。
　　“喂，把一血给我留下！”下意识的，我就对着斯卡哈喊道。
　　随后，我就感到斯卡哈对着我甩过来一把飞刀。飞刀，直接扎到了离我的小蝙蝠还差一厘米的地方。
　　“我可不是擅长什么用暗器的人啊，下一次可不一定会这样准。要是往上去了几厘米我可说不准啊！还有，我可是很正直的，诱骗萝莉做18x的事情只有邪恶的血族才能做出来的。”斯卡哈看着我笑着说道。
　　“呜！”我也露出了和伊莉雅一样的悲鸣。随后，我目送斯卡哈她们离开。
　　看着我，伊莉雅笑着说道：“啊，大哥哥，晚上陪着我一起挨蚊子咬吧。虽然我是被下了魔术，但是蚊子也会就近去咬在旁边的大哥哥你的。”
　　听见伊莉雅的话，我的脸上露出了奇异的表情，然后静静地看着伊莉雅。
　　过了没多长时间，伊莉雅的身上已经爬满了蚊子。看着身上没有一点蚊子的我，伊莉雅不由地开口说道：“喂，为什么大哥哥你身上一点蚊子都没有呢？难道斯卡哈姐姐的魔术这么好吗？啊～好痒啊！”
　　这个时候，我看着伊莉雅的惨状，然后慢悠悠地说道：“因为我是吸血鬼啊，怎么可能会让别的动物吸我的血呢？”
　　“也就是说，你其实不是来和我一起承受的而是来看热闹的吗？啊～我快要忍受不住了～啊，好痒！”
　　看着因为瘙痒而乱扭的伊莉雅，我面带微笑，然后慢悠悠地吹起了口哨。
　　就在我吹了几声口哨之后，伊莉雅面色潮红，对着我说道：“大哥哥，咱别吹了好不好，我快要忍不住了。”
　　哦，对了，伊莉雅她可是到现在为止还没有被放下来过的。作为人造人和人混血的伊莉雅是和正常人一样，该有的生理需求都是有的。
　　也就是说，论外play对于伊莉雅也是同样适用的。
　　我这样想着，口中的哨声更加加大了。
　　“我就知道，叫鬼的没有一个是好人。”伊莉雅脸色更加潮红了。
　　最后，随着伊莉雅一声舒适的喘息声，紧绷的身体也放松了下来。抬头望着天空，一副看穿了世事的样子，至于身上的蚊子，伊莉雅都已经无视了。
　　嘛，如果现在在她大腿上画十几个‘正’字，再往她身上倒几瓶牛奶貌似很合适。
　　......
　　第二天早上，我和伊莉雅两个人终于被斯卡哈放了下去。
　　一放下了，伊莉雅就走到和她有类似遭遇的蛭子小比奈的面前抱住了她，对她说道：“小比奈酱～抱。”
　　然后，她就被小比奈厌恶地推开了。
　　“味道有点大。”小比奈对着伊莉雅吐槽着说道。
　　听见她的话，在周围的我们终于忍不住地笑了起来。
　　幸好，伊莉雅还是有着两个忠心耿耿的打酱油女仆塞拉和莉洁莉特的。她们两个人面带微笑着抱起了伊莉雅向着帐篷里面走去。
　　笑完之后，德雷克对着我说道：“雷尔啊，早饭已经准备好了，趁着我们等可怜的小伊莉雅洗澡的时候先吃饭吧。虽然比起大明的厨师差的很多，但是还是可以下肚的。等我们吃过之后就出发吧。”
　　“早饭什么，只要你不掏出秋子果酱、早苗面包和雷尔烤肉之类的东西我都可以接受的。”斯卡哈对着德雷克说道。
　　旁边，所有在我身边生活过的人都认同地点了点头。
　　“雷尔你烤肉很难吃吗？我记得昨天你说要烤肉就被斯卡哈直接按在了地上。”德雷克有些好奇地问道。
　　“不是难吃那么简单，而是要命的东西。我怀疑，只要有人把雷尔的烤肉送给了所罗门，人理瞬间就能够被拯救了。”奥尔加开口吐槽着说道。
　　“不至于吧。”罗曼医生心虚地说道。
　　作者留言：
　　啊，书客终于好了
　　感谢七夜铭的打赏；感谢艟车穆萌说脑缕


第二百四十一章 救援大明舰队
　　“现在，准备好扬帆起航吧。”站在船头，德雷克对着水手们命令道。
　　吃过早饭之后，我们一行人开始登上了德雷克的黄金鹿号。随后，德雷克开始命令着水手们准备出发向着李华梅他们的方向追击下去。
　　命令完了之后，德雷克走下来，对着我们说道：“接下来，我们就等着追上李华梅的舰队吧。但是，雷尔啊，你想好怎么和李华梅她说了吗？”
　　“对啊，对啊，大哥哥你是打算怎么处理李华梅姐姐的。”在船上狼吞虎咽的伊莉雅同样对着我问道。
　　听见伊莉雅的话，我伸出手去敲了一下她的小脑袋，对着她没好气地说道：“要不是因为你我至于现在会沦落到这个局面吗？你给我吃你的吧，要不然我会让你再次经历一下昨天晚上的惨痛经历的啊！”
　　“亚――达！”伊莉雅一脸委屈地对着我说道。
　　“哼哼。”听见伊莉雅屈服了，我脸上露出了得意的笑容。
　　我的笑意没有保持多长时间，在一旁的奥尔加也对着我问道：“那么，你究竟是怎么打算的呢？”
　　“这个......”我脸上的笑意消失，头又开始痛了。
　　三妻四妾，大被同眠。这种事情我要是对斯卡哈说了之后估计立刻能被她削成蝙蝠棍然后扔进海里面。
　　看着在一旁虎视眈眈的斯卡哈，我挠了挠头，然后开口说道：“这个，总之我们还是先见到李华梅再说吧。车到山前必有路，我相信我的运气一定会让我能够有解决事情的办法的。”
　　“你的运气真的这么好吗？”德雷克笑着对我说道。
　　一听到德雷克这样说，我挺直了胸口，自豪地对着她说道：“那是当然了，我对我自己最有信心的既不是我的力量和速度，也不是我的魔术，我最有信心的，就是我自己的运气了。”
　　“你的语气真的这么好？”德雷克有些不信地说道。
　　我笑着说道：“那么，你就拭目以待吧。以一瓶朗姆酒做赌注，我赢了记得给我找到一瓶最好的朗姆酒啊！”
　　“没有问题，我就是把女王的宝库抢了也会给你找到的。”德雷克笑着说道。随后，她又调笑着对我说道：“话说，你就不怕喝完朗姆酒之后再来一个酒后乱性吗？当然，如果你要是找上我的话我可是不在意的。毕竟我算的上是三十岁未嫁的老处女啊！”
　　“他敢！”在一旁的斯卡哈秀目圆睁，俏眉上扬，对着我冷笑着说道。
　　我小心翼翼地看了斯卡哈一眼，然后耸耸肩，对着德雷克说道：“我这次当然不会喝多了的，多种酒混合在一起的劲道我是体会到了，下次绝对不会了。”
　　听到这里，斯卡哈才满意地笑了笑。
　　“切，真是一个没种的男......，算了，我也不敢说了。”在一旁的德雷克想对我吐槽，但是余光扫了一眼斯卡哈，立刻把口中的话语咽了下去。
　　“少废话，先开船吧。”最后这艘船上真正的女王大人斯卡哈下达了最后的命令。
　　“是。”我连忙点头。
　　“为什么我也要和你一样这么怂啊？”德雷克对着我吐槽着说道。
　　“你要是不怕死我也不拦着你。”我回应着德雷克。
　　看着一眼斯卡哈，德雷克垂头丧气地说道：“算了，认真干活吧，等出了这片海域之后我再好好当我的船长吧。话说，你们真的不和我一起去环游世界吗？要知道，大海上的生活很是有趣的。”
　　“不可能的，等到历史特异点恢复之后如果我留在这里的话恐怕就会落到时空乱流的。另外，我对于当海盗实在是兴趣不大，我可不会开什么一二三四档的，一个不能下海的海盗船长还是只留在漫画里面去吧。”我这样笑着说道。
　　“什么啊？”德雷克满头雾水。
　　“你以后多看看漫画吧。现在，我下到船底去划桨去了。”我笑着对德雷克打着招呼，然后向着船舱下面走去。
　　走到下面，我看见小牛已经开始不断地划桨了。而尤瑞艾莉，她正坐在小牛的肩头给他鼓劲。
　　唉，可惜要是这艘船上要是把所有男性船员都赶走了之后其他的船上面就可能装不下了，所以我只能让十分老实的小牛留在船上划桨。
　　虽然力气和我差一点，但是他一个人也比的上几十个水手了。
　　看见我的到来，尤瑞艾莉一脸警惕地对着小牛说道：“喂，色狼来了，小牛还不快点保护我。”
　　小牛挠了挠头，对着尤瑞艾莉憨笑着说道：“没......事......的，雷尔......是个......好人。”
　　看着他的表现，我和尤瑞艾莉同时翻了一下白眼。我对着优瑞艾莉吐槽着说道：“话说，这家伙是我见过最老实的狂战士了。”
　　“是啊。”尤瑞艾莉点了点头，拍了一下小牛的脑袋，恨铁不成钢地说道：“这真是给狂战士丢人啊，我要是阿赖耶的话一定要把他开除狂战士籍的。”
　　听见她的话，我笑着说道：“嘛，也说不好，没准真正的狂战士就是这样的性格呢。除了老实的狂战士也许还会有近战的弓兵，用剑的法师，开无双的刺客，放魔法的剑士，不骑马的骑兵以及用锁链的枪兵的说。”
　　“没有这么奇葩吧？”尤瑞艾莉目瞪口呆地说道。
　　“嘛，谁知道呢，反正自从亚瑟王是个女孩之后我就对着这个世界的历史绝望了。”我耸了耸肩对着尤瑞艾莉说道。
　　“......”尤瑞艾莉也是一样地无语。随后，她又看着我说道：“那么，你来到这里是干什么的。没什么事情的话还是上去和那个BBA打情骂俏，不要干涉我和小牛的工作。”
　　我先是怜悯地看了尤瑞艾莉一眼，她这句话我感觉斯卡哈一定是能够听见的。然后抄起了另外一处船桨，对着她说道：“当然是为了帮助你们划船了，小牛的力量还是差了一点的。”
　　听见我对小牛的说法，尤瑞艾莉想反驳，但是说不出反驳的话。于是她只能哼了一声转头继续和小牛说着话。
　　而我，只能默默地划着船桨。
　　“早知道，下来的时候我就和奥尔加那边要几袋狗粮了。”我这样默默地想道。
　　......
　　在航行了一段时间之后，小杰克跑了下来，看着我说道：“爸爸，上来吧，妈妈说看见李华梅姐姐的座船了。”
　　“是吗？那我现在就向上面走去。”摸了摸小杰克的头发，我对着她说道。
　　小杰克点点头，然后又转过头对着尤瑞艾莉说道：“还有，艾莉姐姐啊，妈妈说待会儿会好好教♀育你的。”
　　啊，小牛成为武大郎还是不可避免的，只不过现在的担任西门大官人任务的是某个耍着双枪的女王了。
　　听见小杰克的话，尤瑞艾莉脸上的冷汗下来，然后结结巴巴地说道：“她，她都听见了。”
　　我点了点头，对着尤瑞艾莉说道：“是啊，这座船上每一处的角落斯卡哈都能关注的了的。”
　　“那你还敢有时候乱七八糟地说着各种18x的话啊！”尤瑞艾莉对着我大声说道。
　　“那是因为，斯卡哈她已经习惯了。”我面带微笑着对尤瑞艾莉说道。
　　“啊！”尤瑞艾莉的双眼有些翻白。
　　看着快要绝望地尤瑞艾莉，我笑着走上了船舱。
　　走到甲板上，我看见抱着胸冷笑着的斯卡哈和一脸佩服地看着我的德雷克。
　　“怎么了？”我有些摸不着头脑。
　　这个时候，德雷克开口说道：“我是真的对你的运气感到佩服，雷尔啊，你运气是真的好啊。那时候你说车到山前必有路，现在真的有一个合适的机会了。”
　　“什么机会？”我有些好奇地说道。
　　“当然是有了一个英雄救美的机会了。我们面前的不只是李华梅一支舰队，同时黑胡子也在，现在两支舰队正在相互交战，李华梅那边还是有着不少的危险的。”德雷克对着我解释道。
　　“是吗？那么现在就是我大显身手的时候了。”我兴高采烈地说着。随后，我就被斯卡哈一枪贯穿了。
　　“救可以，但是给我老实一点。”斯卡哈对我说完，才把长枪从我身体里面拔出来。
　　“是。”我立刻老实地点着头。
　　看着我的立刻恢复过去的身体，德雷克羡慕地看了一眼说道：“吸血鬼还真的好啊！雷尔，你说你什么时候给我也来个血族身体。”
　　“但是血族不能下水啊！而且，我的饭量很小，从来不能把一个人的血液吸光然后转化成血族的。”我看着德雷克说道。
　　“哦，对了，我忘了这点，那还是算了吧。”德雷克有些泄气地说道。
　　我耸了耸肩，然后对着斯卡哈她们说道：“那么，我现在就向着李华梅那边飞过去了，你们随后跟上吧。”
　　说完，我身后的翅膀张开，然后飞上了蓝天。
　　远远地望去，我看见了大海的东面，两支舰队正在不断地开始交火。而李华梅的大明福船队，此刻在黑胡子的‘安妮女王复仇号’的打击下已经岌岌可危了。
　　看好了方向，我扇动翅膀开始向着李华梅那边飞过去。
　　“嘛，华梅啊，你就乖乖等着你的雷尔来拯救你吧。”我在空中这样笑着念道。
　　作者留言：
　　ps：推荐一本不错的小说，《我，魔法使、耍枪的、人生赢家！》该作者正在打赏，而且20月票刀片就一章
　　简介：相信我，我真的是一名法师！
　　―――――
　　我叫洛林，是一名魔法使，作为一个孤独的旅者、知识的探求者，我本应该是孤高而且冷酷的，但是当我收留了一名奴隶少女之后，一切都变了…
　　病娇、三无、呆萌、吃货、傲娇、腹黑…
　　各种各样的妹子出现在我的身边，但是我却早就有了喜欢的人了，嗯…虽然我到处招惹了不少妹子，但是我知道我是个好法师！
　　………
　　盖亚：“洛林！出来接活啦！”
　　希尔薇：“哥哥…要一直在一起哦！”
　　阿尔托莉雅：“师父！决定了，我要成为有人心的王！”
　　莫德雷德：“洛林！――向端丽的吾父发动叛逆！”
　　G祈：“洛林，我们来翻花绳吧”
　　爱丽：“…我可是你姐姐啊！”
　　好吧，这其实这是一个严谨的故事，只是楼有些歪了而已。
　　ps2：感谢某中二的伪宅、邺水灬残月、夜光杯W的月票
　　ps3：啊，我十连出了玉藻前，嘛，多用一夫多妻去势拳的梗是有用的。于是我该开始用弓呆的梗了（滑稽）


第二百四十二章 英雄救美雷尔君
　　来到大明的福船队的时候，此刻大明水手们正呈现出一个全面溃败的迹象。
　　冲了过去，这个时候我正看见杨希恩正处于了一个极度危险的状态。
　　虽然黑胡子手下的英灵都没有出手，但是只凭着海盗们五六个人就已经把杨希恩逼到了一个绝境。他的身上面，出现了很多深可见骨的伤口。
　　而在另外一边的李华梅，她此刻已经被黑胡子的手下们包围了。而她的身边，只有了四五个大明的水手们。
　　“也许，就这样的下场挺适合我的。毕竟，我是不可能投降的。可惜这把匕首不能刺进去那只蝙蝠的身体里面了。”李华梅这样说着，手中拿着匕首想要对着自己的胸口刺了下去。
　　听见她的话，我急忙飞了过来，然后打了一个响指把她手中的匕首打断了下来。
　　“嘛，想要学那种烈士就义还是早的很啊！哦，不，你是不会出现这种情况的。我以我血族的身份保证，你以后一定会快乐地活着的。”看着她，我笑着说道。
　　“雷尔！”李华梅的表情变得震惊和痛恨。
　　看着她的表情，我笑着说道：“啊，见到我是不是很激动，恨不得再次以身相许呢？不过，现在还是先把眼前的敌人打退了再说吧。”
　　随后，我面对着冲过来的海盗们，一拳平平地打了出去。
　　一拳打了过去，举起长刀的海盗被我直接打了一个四分五裂。
　　随后，我又是一脚把冲在前面的海盗直接踢到了后面海盗的身上。
　　等到他们堆在一起，我手中出现了一把由我的魔力所构成的长枪。抖动一下枪尖，我对着他们就扎了进去。
　　“啊啊啊啊！”一连串的惨叫声响起，这些海盗们被我穿成了一个大的肉串。
　　因为穿刺的缘故，这些海盗们并没有立刻死去，随后我按了一下长枪，从枪身上又长出了不少细小的分岔。
　　“那么，你们就这样死去吧，敢对李华梅动手，这就是你们的下场。”我面带微笑着看着身体上冒出众多铁刺的海盗们开口说道。
　　虽然，他们其实是黑胡子的手下，他们也是为了黑胡子去抓的李华梅的。但是，我为什么要去管这些呢？敢伸手，就是一个死。
　　看见他们凄惨地死去，我转过头看着李华梅说道：“呐，怎么样，帅不帅啊？”
　　李华梅皱着眉想要说些什么，这个时候她用余光扫了已经遍体鳞伤的杨希恩，焦急地对着我说道：“快，快去救杨叔。”
　　听见李华梅的话，我耸了耸肩然后一个健步就向着包围杨希恩的海盗们冲去。
　　等到了他们身边，我对着其中一个海盗就是一记手刀。
　　随后，鲜血喷涌而出，海盗丑陋而狰狞的头颅应声落地。
　　旁边同伴的死像是惊醒了周围的海盗，他们纷纷转过头来对着我砍去。
　　“真是不知死活。”看着他们，我脸上带着嘲讽的微笑。
　　随后，我一拳一拳地把剩下的海盗们纷纷送到了地狱里面。
　　打完之后，我看着用着腰刀支撑身体的杨希恩开口说道：“我说杨希恩啊，死不了吧。”
　　看见了我，杨希恩立刻拔出刀就要对着我捅过来。随后，就被我一把握住了。
　　“我说，你对你的救命恩人就这样对待吗？”我一边随手对着海盗们开始屠杀一边对着杨希恩笑着说道。
　　“那又怎么样，等到杀死你之后我再自杀好了。”杨希恩冷哼了一声对着我说道。
　　我耸了耸肩，开口对着他说道：“和一个糟老头子一起死我实在是没有这种兴趣。吾辈的愿望是和美少女一起......啊，呸，我才不会死呢，我可是要快乐鬼畜愉悦地活下去的。”
　　随后，看着那些海盗，我继续对着杨希恩说道：“嘛，我看你们好不好意思对着拯救你们船只两次的人再动手。你们，就活在对我的感激之中吧！”
　　说安，我张开翅膀飞到了天空之中开始对着黑胡子的座船开始了轰炸。
　　“「Bombard Night」！”我开口喊道。随后我的身后出现血红色的弹幕对着那些黑胡子的水手们开始了轰炸。
　　红色的弹幕打在木质的甲板和海盗们的血肉之上掀起了一片片的血浪和烟尘，而在烟尘过后，一把长枪迎着血雨就冲了我刺了过来。
　　“大叔我可是很怕麻烦的啊！”一边刺，手持着长枪的赫克托耳一边对着我说道。
　　看着刺过来的长枪，我侧身躲过，然后对着赫克托耳的手腕一脚就踢了过去。
　　面对我的攻击，赫克托耳把枪收回去，用着枪杆挡住了我的攻击。
　　随后，他往后急退了几步稳定住了身形。
　　“嘛，和你打是真的麻烦。当初即使是和阿喀琉斯打的时候也没有感受到这种力量上的巨大劣势，恐怕也就是赫拉克利斯能和你比一下力气了。”赫克托耳对着我吐槽着说道。
　　捏了捏指骨，我歪头看着赫克托耳说道：“那个和你一切战斗的血斧埃里克已经死去了，你是要一个人和我战斗吗？”
　　赫克托耳果断地摇了摇头，然后开口说道：“当然不是了，大叔我可对自己的力量有着清楚的认知的，一个人是绝对不敢来到这里的。玛丽、安妮你们就别看戏了，在晚一会儿就要出人命了。”
　　“好！”随着一声悠长的女声，然后一发燧发枪的响声传来，燃烧着的铅弹对着我的眉心就打了过来。
　　随着这发铅弹，从旁边又有着一把长刀和一只铁钩对着我打了过来。
　　看着这三个方向的攻击，我先是伸出右手的食指和中指夹住了铅弹，随后又是一脚踢开了对着我右腿砍下来的长刀。
　　最后，面对着对我腰间抓过来的铁钩我伸出另外一只手夹住了这只铁钩。
　　“看我的指法，你们说，我是不是该留一点小胡子，然后在把它修剪地和眉毛一样呢？”看着又过来的三个人，我笑着说道。
　　当然，他们是不可能听懂我的幽默感的。
　　把握在手里的铁钩放下，黑胡子把手在那破旧军服上擦了擦，然后对着我恨恨地说道：“我说雷尔你这个家伙啊，为什么每次我要得手的时候你都回来了呢？我可是马上就要得到了李华梅小可爱的，纯洁的华人小娘我也是很喜爱的啊！雷尔，你这个家伙就是我的灾星啊！”
　　随着黑胡子的话，在后面的李华梅慢慢走了过来，手中拿着剑指着她。
　　嘛，李华梅恢复地还算可以啊！我这样想着。
　　用手指着黑胡子，李华梅恨声地说道：“黑胡子，你这个海盗，今天就是你的死期，我一定会拿这把剑杀了你的。”
　　好，我今天就让你满足这个愿望。我在一旁继续想道。
　　看见了李华梅，黑胡子没有理会着她的话，反而是震惊地打量着李华梅，脸上露出了震惊的神情。
　　“李，李华梅。你，你竟然已经不是处子之身了。谁，到底是是谁干的，我要杀了他。”黑胡子看着李华梅歇斯底里地喊道。
　　听见了黑胡子的话，我弯了弯腰，做出一个贵族的礼仪，对着黑胡子说道：“区区不才，正是在下。”
　　听见我的话，李华梅脸色发红，狠狠地瞪了我一眼。至于黑胡子，此刻她脸上的怒气已经十分清晰可见了。
　　“啊！我要杀了你，为什么你这破男人会玷污我的李华梅小可爱啊！你这个该死的男人和那个讨厌的BBA相亲相爱地不好吗？为什么还要勾三搭四啊！这个世界开后宫的只有我一个就足够了。你这个家伙我要把你活活砍成肉泥。”黑胡子歇斯底里地说道。
　　随后，她掏出了挂在腰间的长刀对着我就砍了过来。
　　“我要杀了你！”一边对着我乱砍，黑胡子一边对着我喊道。
　　看着黑胡子的动作，旁边的赫克托耳连忙对着玛丽说道：“一起上吧，要不然船长她撑不了多长时间。”
　　“嗯。”玛丽点了点头，然后对着我的脑袋砍了过来。而赫克托耳，对着我的肾脏也是一枪捅过来。
　　而在我这边，面对着杂乱无章地对我砍过来的黑胡子，我从容地闪过，然后对着黑胡子的胸口就是一拳打过去。
　　就在我要把黑胡子的平板打成盆地的时候，玛丽的刀就砍了过来。
　　看见对着我砍来的长刀，我握紧拳头，对着玛丽她的脸部就打了过去。还没有接触，我的拳头打过去的劲风就她的白发与衣衫吹开，露出了她童稚的面容。
　　看着我的拳头，玛丽放弃了攻击我的打算，又因为解了黑胡子的围，玛丽在空中一个翻身站到了甲板上。
　　解决完了这一边，赫克托耳对着我的肾脏刺过来的枪也来到了我的面前。
　　看着长枪，我闪电般地伸出了手去握住了赫克托耳的枪杆。
　　“我说，你们为什么都喜欢对着我的肾脏打过来呢？我知道，你们是嫉妒啊，我跟你们说，就算我我少了一个肾脏的话我的能力依然比你强得多。”虽然我知道他们的目的是为了打击我的要害，但是我还是忍不住地嘲讽了起来。
　　作者留言：
　　感谢18868553899、迦尔{、梦皆成空、我是死宅我怕谁的月票


第二百四十三章 激战黑胡子
　　听见我的嘲讽，赫克托耳苦笑着摇了摇头，对我说道：“嘛，我是真的想不到为什么你这种满口花花，一肚子淫秽色 情思想的家伙竟然会这么的强。有你在，真对我们这种日日夜夜都在苦练技艺的战士们是一个很大的讽刺啊！”
　　一边说，赫克托耳一边试图从我的手中拔出长枪。
　　我一只手压制了赫克托耳的力量，另外一只手挠了挠头开口说道：“这话你们希腊英雄最没有资格说吧，你们的主神宙斯以及其他的海神等等的神明论起好色和暴虐程度来讲可是不比我差的。”
　　听见我的话，赫克托耳有些沉默了，然后咳嗦了一声开口说道：“咳咳，好吧，我们的神明确实有些不靠谱。但是大叔我，可是个真正的战士啊！”
　　随着一声怒吼，赫克托耳浑身青筋暴起试图从我手中夺过长枪。
　　“没用的。”我笑着说道。同时手臂用力压制住了赫克托耳的力道。
　　就在我试图把赫克托耳的长枪夺过来的时候，在一旁被我击退的黑胡子眼睛发红地再次冲了过来，用着长刀对我的胸膛就捅了过来。
　　于是，我只能放下了赫克托耳的不毁之极枪，躲避着黑胡子的攻击。
　　“你这条疯狗还真是讨厌啊！”我看着眼睛已经快要和我一样血红的黑胡子开口骂道。
　　听见我的话，黑胡子手中的砍得程度越来越密集，一边砍一边对着我大声咒骂道：“说我是疯狗，你这条色狼才是真的可恶啊！你还我纯洁的李华梅，我会把你一刀一刀去凌迟着的，尤其是你那脐下三寸的器官，我会把它切下来然后塞进你的嘴里面！”
　　“你这个女人还真是恶毒啊！”听着黑胡子的话，我惊讶地说道。
　　随后，我变成了一个嘲笑的语气，继续对着黑胡子说道：“但是啊，这件事情你也只能是想一想了。就凭你这种弱鸡英灵，再加上一百个也不会对我造成一点威胁的。”
　　我这样笑着说道，同时身子不断地躲闪黑胡子的刀，然后对着黑胡子就是一拳打过去。
　　面对着我的拳头，黑胡子虽然在愤怒之中，但是还是明智地选择了躲避。而为了帮助黑胡子躲避，安妮又对着我连续射击了三枪。
　　面对着铅弹，我直接闪身躲过，然后开口对着她说道：“你们这些英灵还真是一点都不科学啊，一个燧发枪你都能射出三连击来可是真的有趣啊！”
　　“但是那也不能伤害到雷尔先生您啊！”吹了吹枪上冒着的烟火，安妮笑着对我说道。
　　“那是，莫说是一发子弹，就是一排排的弹幕都不能伤害到我的分毫的。”我看着安妮耸了耸肩说道。
　　就在我耸肩的时候，黑胡子他们三个人纷纷对着我冲了过来弯刀长枪对着我的身体的各种要害捅了过来。
　　微笑着迎接他们的攻击，我后撤一步，然后对着他们展开了反击。
　　“欺负我没有武器吗？”看着他们用刀阻挡我的攻击，我对着他们嘲讽着说道。随后，我的凝聚起来了我的血液魔术，在我的手中形成了一把血红色的长枪。
　　随后，我把手中长枪一横，对着他们就推了过去。
　　看见我的动作，黑胡子的脸上露出了愤怒的神情。
　　“你是要一个人和我们三个人的力量相比吗？”黑胡子愤怒地说道。然后和玛丽与赫克托耳三个人一起抵住了我的长枪。
　　“恐怕，还真是的比不上。”虽然是和黑胡子一样的动作，但是赫克托耳的脸上露出了苦笑。
　　正如赫克托耳所料，一抵住了我的攻击，他们三个人的身体也是不断地向后面大步退去。
　　在一旁的海盗看见黑胡子的惨状，他们纷纷拿起了手中的刀枪对着我砍过来，同时还有站着的海盗们举起了手中的燧发枪开始对我的胸膛不断地射击。
　　手中急速地抖动，我把黑胡子三个人给震开，然后收枪回来迎着冲上来的海盗。
　　血红色的长枪在我的身边划了一道半圆，把冲上来的海盗们纷纷地腰斩，在空中溅出了大片的血雨。
　　至于对着我开枪的海盗，我打了一个响指，从甲板上伸出长枪来把这些海盗们纷纷地贯穿过去。
　　看着一个个的血葫芦，我的脸上露出了愉悦的神情，而黑胡子的脸上则满是铁青。
　　“给我齐射！”黑胡子大声喊道，同时‘安妮女王复仇号’上的铁炮对着我这边就打了过来。
　　“哼哼，没有用的，即使炮弹再多十倍我都能一边靠着枪跳钢管舞一边躲.........。黑胡子，我X你X！我今天一定要把你卖给那种浑身绿皮的猪头兽人。”
　　本来我是懒洋洋地嘲讽道，然后突然想起了一件事情我不由地对着黑胡子破口大骂。我是可以随便躲避的，但是现在在这艘船上的大明水手们是没有办法躲避了炮弹的攻击的。
　　面对着已经宝具化的炮弹，大明的水手们是绝对不能抵挡的。虽然我也可以把李华梅她抱起来一起躲避，但是我总不可能一个人把所有大明水手们纷纷挂着吧。
　　虽然不在乎这些水手们的性命，但是李华梅她在乎就足够了。
　　“所以说只有硬接一个路途了是吧。”我这样叹息地说道。然后张开翅膀飞向天空。
　　迎着那飞来的炮弹，我一拳一拳地打了过去。
　　一拳打倒那实心的炮弹，钢铁所制造的炮弹对着我突然炸开，巨大的热浪把我震开，火焰直冲着我的衣服和身体袭来。
　　这英灵是真的科学啊，升华到宝具的海盗船所发出的炮弹已经由原来的实心的大铁球进化成了会爆炸的状态了。
　　嘛，爱因斯坦、牛顿、诺贝尔的棺材板我都压住了，阿赖耶你随便搞吧。
　　极限时候，我手中的血色魔术化成了一面盾牌挡住了炮弹的攻击。
　　挡住了这发炮弹之后，剩下的炮弹都纷纷飞了过来。
　　“哼，以为这些就可以难住我吗？”我看着剩下的呈抛物线急速飞来的炮弹，冷哼了一声，然后开始凝聚着魔力。
　　“「Scarlet Shoot」！”我在口中喊出了绯红射击的名号，然后在我翅膀后面出现了数量众多的针状血红色的弹幕对着那些飞来的炮弹急速地射击过去。
　　在空中，炮弹的爆炸在空中掀起了一股股的热浪，把我给推了开来。
　　等到烟尘消失，浑身狼狈的我飞在天上。虽然衣服又被炸成了一条一条的，但是打过来的炮弹还是被我防御了下来。
　　就在我得意地笑着的时候，从下面的烟尘之中出现了一个身影。
　　“从我先开始……噢啦噢啦噢啦！……安妮！该你了！”玛丽清冷的声音传来，随后她挥舞着双刀的她对着我就砍了过来。
　　“好，那么就瞄准……射击！”安妮懒散的言语也传来，随后冲着我的身体飞来了数发铅弹。
　　“这就是我们海盗双子赖以成名的合击技，这威力，比起刚才有痴女船长捣乱的时候要强得多。”玛丽和安妮异口同声地对着我说道。
　　听见她们两个人这样说，黑胡子冷哼了一声，脸上露出了委屈的神情。而在旁边的赫克托耳，走到黑胡子的身边，拍了拍她的肩膀说道：“我的船长啊，你可是被嫌弃了啊！”
　　看见赫克托耳的动作，黑胡子向旁边闪了一下，然后鄙夷地对着赫克托耳说道：“你离我远一点，我只是喜欢和美少女待在一起，你们这种满脑子18x思想的臭男人离我远一点。”
　　“喂！你是把大叔我当成雷尔那个家伙了吗？”赫克托耳摸了摸鼻子苦笑着说道。
　　黑胡子白了一眼，对着他说道：“总之，男性这种动物从来是没有一个好的。啊，这个世界只有一个女性一个性别多好啊！”
　　赫克托耳耸耸肩，脸上苦笑更加浓重了。
　　而在另外一边，看着这种危险的局面，我冷哼了一声，手中凝聚着一层血色的盾牌。
　　砰砰砰！铅弹直接打在盾牌上露出了沉闷的响声。
　　而后盾牌消失，玛丽的攻击也迎面而来。
　　手中的刀疯狂地挥舞，像是要把我割成一块一块的。
　　看着攻击，我翅膀张开，然后在空中翻了一个身飞到了玛丽的身后，然后伸出手去一把拽住了她身后的衣衫。
　　“什么！”无口萝莉海盗玛丽平静的脸上露出了震惊的神情。但是手中也并不慢，她手中一转，长刀对着我的胸膛就刺了过去。
　　因为有翅膀的关系，我在空中的灵活程度比起玛丽要强得多，面对着长刀，我直接躲过去，然后用胳膊一夹，把玛丽的长刀紧紧地夹住了。
　　看着玛丽，我的脸上露出了鬼畜的笑容。拽着她，我狞笑着说道：“给我下去吧！”
　　说完，我就拽着玛丽向着船上直接扔了过去。
　　这个时候，安妮手中的燧发枪还在对着我瞄准射击，但是看见了向她飞来的玛丽，安妮只能无奈的放下了她手中的燧发枪。
　　安妮说到底只是一个远程攻击的角色，面对着向她飞来的玛丽明显是躲避不及。随着一声巨响，玛丽就这样砸在了安妮身上。
　　“啊，痛痛痛。”安妮不断地呼痛。
　　至于玛丽，她是正好落在了安妮的胸口上。所以，她并没有受到什么伤害。
　　作者留言：
　　这章是定时发的，现在执事菌估计正在玩耍过程中


第二百四十三章 黑胡子要退场了
　　小脑袋从安妮的怀中抬起来，看着不断呼痛的安妮，玛丽对着她说道：“安妮啊，今天是我第一次庆幸你有一个大的欧派。当初我要是没忍住偷偷割掉的话咱们可能就会死去了。”
　　听见玛丽的话，安妮冷汗直冒。
　　正当她要说些什么的时候，这个时候我对着躺在一起的玛丽和安妮就砸了下来。
　　看着迎面而来的巨风，安妮顿时反应了过来。随手把玛丽推开，然后在地上打了几个滚向着旁边躲开。
　　“吃我头槌啊！”我在空中调转了一下方向，冲着安妮就飞了过去。
　　“啊”！看见气势汹汹的我，安妮下意识地闭起了眼睛。
　　就在我的手要抓住了安妮身体的时候，被推到旁边的玛丽反应了过来。随手抓过一名黑胡子的海盗对着我就扔了过来。
　　看见了突然出现在我的海盗，我也直接对着这名可怜的海盗就是一记头槌下去。
　　随着一声清脆的响声，这名海盗的脑袋像是西瓜一样被砸了开来。鲜血，直接喷溅到了我和安妮一脸。
　　脚步踩在地上，我左腿支撑地，右腿伸出对着安妮踢了过去。
　　面对着我的攻击，安妮用她常年使用燧发枪的双手紧紧握住枪杆格挡了我的攻击。
　　“很可惜，你的力量是跟不上你的反应的。”我狞笑着说道，腿上再加了三分力道。
　　随后，安妮被我打飞了出去然后砸到了玛丽身上。
　　和刚才的姿势一样，但是两个人的位置互换了一下，她们两个人的处境就变得大不一样了。安妮的脑袋对着玛丽的平板直挺挺地砸了下去。
　　“玛丽，以后要记得多吃一点木瓜啊！”安妮对着玛丽抱怨了一句，暂时晕了过去。
　　而被安妮压住玛丽，试图推了推安妮，然后幽怨地说道：“我那段时间都是一天三顿木瓜的，也没有半点用处。不像你，喝点凉水都长。”
　　随后，她也暂时性地昏迷了过去。
　　看着已经晕过去的她们，我脸上带着微笑，然后奔着她们就冲了过去。
　　这个时候，赫克托耳和黑胡子也冲到了我的面前。
　　看见了我，赫克托耳迎头就是一枪砸了过来。
　　面对迎面的长枪，我把魔力集中在手中形成了一个血色的拳套，对着长枪砸了过去。
　　砰！赫克托耳赖以成名的不毁之极枪被我砸开，然后我对着赫克托耳的小腹就是一记鞭腿狠狠地踢了过去。踢在小腹上，赫克托耳像是一个虾米一样弯着腰，然后向后飞去砸在船帮上。
　　随后，他也晕了过去。
　　啊咧，这个擅长防守的枪兵身体这样软弱吗？我有些好奇地想道。
　　就在我这样想着的时候，黑胡子对着我继续开始了攻击。
　　“你这是自寻死路啊！”我笑着对黑胡子说道。
　　随后，我退后躲开，然后对着黑胡子已经气的通红的脸部就是一拳打了过去。
　　黑胡子看见我的拳头，连忙向着旁边闪去，但是我的重重的一拳打在了她的肩头。
　　打在上面，一声清脆的骨头碎裂声传出，黑胡子的脸上露出了痛苦的神情，然后她整个人被我击飞了出去。
　　趴在地上，黑胡子吐出了一口鲜血，然后狞笑着开始命令着手下的海盗们。
　　“呵呵，雷尔啊，只要我的宝具还在，我的手下就是无穷无尽的。今天拼了我体内的魔力耗尽，我也要把你一起带到地狱里面去。”吐了一口鲜血，黑胡子满脸仇恨地说道。
　　随后，所有正在和大明水手们战斗的黑胡子的海盗们纷纷调转了枪口，开始对着我射击，同时‘安妮女王复仇号’上面也涌现了无穷无尽的海盗们提着刀对着我砍了过来。
　　“你们给我退后一点，要是华梅你待会儿受到一点伤害我可是要心疼死了的。”看着那些海盗，我大声地对着李华梅还有被水手们搀扶着的杨希恩大声说道。
　　听见我的话，李华梅冷哼了一声，对着我说道：“我才不要你来帮助我们，我们自己可以的。”
　　“你就不在乎大明水手的死活吗？”我一边随手踢飞了几个冲到我身边的海盗，一边对着李华梅喊道。
　　果然，大明水手就是李华梅的软肋，无论她是怎样对我有意见，但是大明水手们的伤亡她不可能无视的。
　　于是，李华梅连忙指挥着水手们开始向着后面退去。
　　看见李华梅已经撤了，我耸了耸肩继续开始对着海盗们展开了虐杀。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”我对着包围着我的海盗高声喊道。随后，我的周围又出现了一片枪林。
　　看着被挂在长枪惨叫着的海盗，剩下的海盗们没有半点的迟疑和害怕，推开了他们，海盗又对着我冲了过去。
　　看见既然不怕死的海盗，我摇了摇头，然后在我周围伸出了无数条锁链开始在空中不断地挥舞。
　　......
　　看着被我杀了不少，但是依旧无穷无尽的海盗，李华梅的眉头紧皱，对着杨希恩说道：“杨叔，这样下去不好办啊，人力有时而穷，万一待会儿雷尔撑不住怎么办？”
　　杨希恩也叹了一口气，对着李华梅说道：“我也没有什么办法啊，现在水手们已经身心俱疲了，因此我们只能期望雷尔能够找到什么办法了。唉，这没有想道老夫我还有被我最痛恨的人拯救的一天。”
　　听见杨希恩的话，李华梅仰头看天，看着杨希恩说道：“要不，等到待会儿打完了之后我们就离开了吧，报仇的事情我们就不追究了。”
　　“你在说什么啊！”杨希恩对着李华梅大声怒吼着说道：“这件事情不过去的话，我死了之后也没有脸去面对李老哥的。”
　　李华梅摇了摇头，对着杨希恩说道：“没事的，杨叔，作为一个在海上生活的人，从一上船开始我就做到了最坏的准备了。现在这种程度我还是可以接受的。到时候我们就默默离开就好了吧，嫁人什么的我也不指望了。”
　　杨希恩听着李华梅的话，眼睛瞪圆了指着李华梅想说什么。但是，他还没说出来身上的伤口崩裂晕倒了过去。
　　“杨叔！”李华梅连忙关切地看着杨希恩。同时开始命令了手下的船医们开始对杨希恩抢救。
　　看到了这里，我收回了我的目光开始专心对着海盗们展开了屠戮。
　　又打了一会儿，这个时候海盗双子也醒了过来。
　　“嘛，安妮啊，继续掩护我，我也要去上了。作为海盗的我今天丢的脸可是要找回来的说。”玛丽对着安妮说着，然后捡起掉落在甲板上的长刀，准备也上去围攻我。
　　正在她想动手的时候，又有一艘船靠近了‘安妮女王复仇号’。在船上，一个手持双枪穿着紧身衣的美少妇跳了下来。
　　“上次我还没打得尽兴，你们就跑了。这次，你们可是要好好的陪我玩一玩了。”斯卡哈挥舞着双枪，对着玛丽和安妮笑着说道。
　　看见斯卡哈的笑容，安妮和玛丽的脸上露出了无比苦涩的笑容。转过头去，玛丽看着安妮说道：“安妮啊，看来咱们这次真的是无路可逃了。”
　　“打过才要知道。”看着斯卡哈，安妮摸了摸玛丽的头说着。随后，她掏出燧发枪，对着斯卡哈开始了射击。
　　“你可是没有你的丈夫那种对于我的枪弹射击的高超躲避技术啊！”玛丽对着斯卡哈怒吼着说道。
　　与此同时，玛丽也对着斯卡哈的腿砍了过去。
　　看见她们两个人的动作，斯卡哈露出了满意的笑容，然后开口点头说道：“你们这才像一点样子嘛，要是软弱无力的话我可是不喜欢的说。”
　　说完，斯卡哈看着铅弹险之又险地躲了过去，随后又是一枪格挡住玛丽的攻击。
　　随后，三个人又开始了厮杀。
　　......
　　我这边，死尸已经堆成了一座小山把我包围了起来。而那些不知道死亡是何种感觉的海盗们，依然翻过死尸山从天而降对我砍了过来。
　　然后，这些海盗们被我一拳打飞出去，四分五裂的尸体落在甲板上。
　　“啊，人还真不少啊！”打出了一拳之后，我感叹了一声。
　　虽然我有自信在黑胡子的魔力用完之后依然保持着充足的体力，但是现在源源不断地冲上来的海盗依然让我有些厌烦。
　　就在我这样想着的时候，突然一声怒吼传来。包围在我旁边的一处尸山被撞开，露出了一个通道。
　　而在通道上面，站着一个三米多高有着牛角的男人和一个拿着一人高的盾牌的少女。
　　“雷......尔，我......来......了。”小牛憨笑着对我说道。
　　一边说，小牛一边举起一名海盗把他生生撕开。
　　这个时候，他才有一点狂战士该有的样子。
　　而另外一边，玛修举着盾牌开始撞击着冲上来的海盗们。
　　一边打，玛修对着我说道：“雷尔先生，我们已经赶到了。目前斯卡哈夫人正在和敌方的英灵交战，而我们则是过来帮助你。雷尔先生，您没事吧？”
　　“当然没事了，这些虫子要是能伤到我的话那我可是太丢人了。”摇了摇头，我笑着对玛修说道。
　　接着，我对着玛修笑着说道：“现在，就是全面总攻的时候了。这次，黑胡子是绝对不会逃走的了。”
　　作者留言：
　　依然是定时


第二百四十四章 希腊这个地区盛产二五仔吗？
　　因为有着玛修和小牛阿斯忒里俄斯两个人的帮助，我们这边渐渐把海盗向着船上面赶过去。
　　“玛修，有什么办法解决掉这些海盗吗？”我冲着玛修问道。
　　听见我的话，在玛修身边的影像里面看着我的罗曼医生对着我说道：“雷尔，这些海盗是由着黑胡子的宝具所诞生的，只要解决掉那艘‘安妮女王复仇号’就可以了。”
　　“是吗？”我点了点头，然后对着玛修和小牛喊道：“你们先保护我，看我一枪把这艘破海盗船给射穿它！”
　　“你这个家伙果然是个混蛋啊！不光把我的小可爱给玷污了，同时还把我的小宝贝贬低到这样。啊！我到要看看你是怎么伤害到我的‘安妮女王复仇号’的。”听见我的话，黑胡子气的七窍生烟，手中的长刀和铁钩对着我攻击了过来。
　　看着她的攻击，玛修冲了过来，举起了盾牌挡在了我的面前。
　　铛！铛！两声清脆的声音传来，黑胡子的长刀和铁钩都打在了玛修举起的盾牌之上。
　　“你放弃吧，黑胡子，我是不会让你在前进一步的。”玛修举起盾牌，坚定地看着黑胡子。
　　“啊！”黑胡子气的发狂，挥舞着长刀和铁钩不断地乱砍。但是，她的攻击，全部被玛修挡了回去。
　　与此同时，小牛挥舞起了斧子对着黑胡子劈了过去。
　　面对这种情况，黑胡子急忙用刀格挡住小牛砍过来的斧子，但是还是被震飞了出去。
　　在地上打了好几个滚，黑胡子趴在地上大口大口地吐着鲜血。
　　“没事，只要有我的‘安妮女王复仇号’在，一切都不是问题。”黑胡子一边吐着鲜血，一边对着我和玛修喊道。
　　“可惜，你的破海盗船也要不保了。”这个时候我已经准备得差不多了，于是我笑着对趴在地上的黑胡子说道。
　　接着，我在黑胡子不相信的目光之中张开翅膀飞了起来，看着那艘不断涌出海盗的‘安妮女王复仇号’手中用魔力凝结出了一把血红色的长枪。
　　“神枪「Spear the Gungnir」（伪）”我口中高声大喊道。
　　我手中用魔力凝成的长枪虽然让我不自觉地想起了那把从吉尔伽美什手中拿到的冈格尼尔的神枪，但是我还是感受到这把魔枪和我能真正释放的冈格尼尔还差了一些。
　　也许，我在我原本的世界上有着一把真真正正完全适合我的冈格尼尔吧。但是，现在的威力打这艘海盗船也是够了的。我这样想道。
　　血红色的长枪上面散发着各种神秘的符文，没有控制好的恐怖能量四散，流露出令人恐惧的气息。随后，我做出了一个投掷的动作，然后这把长枪向着海盗船上面飞了过去。
　　长枪在满是烟尘的天空之中划出了一道红色的流星，随后对着海盗船的船舱砸了过去。
　　碰到了船舱，由我魔力构成的冈格尼尔（伪）立刻就穿过去，宝具的自我保护能力在我的枪下犹如纸糊的一般。随后，在一声剧烈的爆炸之中，魔枪从船舱的另外一边穿了过去。
　　“不！”黑胡子惊恐地喊着。
　　“这样就好了。‘安妮女王复仇号’是一个宝具的整体，雷尔你打穿了一个地方之后，作为宝具的它已经开始会逐渐丧失了它的功能了。”罗曼医生面带微笑着说道。
　　我点了点头，然后看向那些冲上来的海盗们。
　　果然，在船体开始破坏了之后，那些海盗们的攻势纷纷停下，然后目光呆滞接着纷纷化成灵子消失了。
　　看着那些海盗和尸体纷纷化为灵子，包括粘在我身上的血液也消失了。
　　“啊，真是清净啊！”看着身上又恢复了清爽的我，我整理了一下衣服，对着玛修他们说道。
　　“是啊。”玛修感叹了一声，然后突然想起了什么，开口说道：“对了，斯卡哈夫人那边怎么样了？用不用我帮忙。”
　　“当然不用了，要是这几个小角色就用帮忙的话我可就没脸留在这里，早就回影之国去修炼去了。”玛修刚一说话，斯卡哈笑吟吟的声音就传了过来。
　　随着斯卡哈话，我们朝向她那边看过去。看见的是斯卡哈把玩着手中的长枪，而玛丽和安妮倒在地上，两个人的胸膛上都有着一个大大的伤口。
　　“咳咳，看来咱们还真是个不成熟的海盗啊！啊，输了输了，以后再好好锻炼吧。”大口地喘着粗气，安妮把玛丽抱在了怀里面对着她说道。
　　因为疼痛，玛丽无口的脸色变得潮红。听见安妮的话，玛丽点了点头，然后开口对着安妮她说道：“嗯，下次我们一定会胜利的。”
　　随后，她们两个人的身体渐渐变成了灵子，然后消失在空气之中。
　　看着她们两个人已经消失了，我和斯卡哈走过去，看着重伤倒地不起的黑胡子开口说道：“现在，就剩下你一个人了。你说，你应该怎么死？是钓黄鳝钓死还是钓章鱼钓死。”
　　“咳咳。”黑胡子咳了一口血，然后微笑着看着我说道：“这次确实是我输了，大海上的东西是属于强者所有的。既然你赢了，那么一切属于你就是合理的了。至于我的下场，我就无所谓了，我早就有着受尽酷刑而死的准备了，钓黄鳝或者点天灯什么的无所谓了。”
　　“对了，还有这个东西，你们应该需要吧。”咳着血，黑胡子从她那皱皱巴巴的旧军服的里面拿出了一个黄金的杯子。
　　“圣杯！”罗曼和玛修她们同时惊呼道。
　　就在这个时候，我突然看见晕过去了的赫克托耳眼睛突然睁开，然后露出了一个诡异的神情。
　　“船长啊，终于等到这个时候了。”赫克托耳笑着对黑胡子说道。随后他站起来冲着黑胡子跑来试图夺回圣杯。
　　看着赫克托耳的动作，黑胡子脸上笑意未减，对着我就把手中的圣杯扔了过来。在赫克托耳来到黑胡子面前的时候，圣杯就已经到了我的手里面。
　　看着圣杯已经到了我的手里面，赫克托耳立刻停止了脚步，开始向着后面极速退去。
　　“啊，看来这次的第一目的是无望了，但是好在还有一个女神可以去抢走。”一边向后面退去，赫克托耳一边对着我们说道。
　　接着，赫克托耳在空中一个转身，冲着站在船边的尤瑞艾莉抓了过去。
　　“艾......莉！”小牛对着赫克托耳大声地怒吼着。但是，他的威胁对于赫克托耳来讲没有任何意义。
　　就在赫克托耳的手将将就要沾到尤瑞艾莉的时候，从旁边飞来了一支箭矢把赫克托耳的攻势挡了下来。
　　“谁？”赫克托耳大声吼道。
　　“当然是我了，赫克托耳，自从在黑胡子的船上看到你的时候起我就一直防备着你的。”猫耳人妻阿塔兰忒拿着弓箭走了过来。
　　“你认为一个弓箭手在近战能够拦住我吗？”赫克托耳一边飞快地对着阿塔兰忒说道，一边继续试图抢夺尤瑞艾莉。
　　看着赫克托耳的攻势，阿塔兰忒手中长弓向前一递，弓身抵在了长枪的枪头。
　　随后，阿塔兰忒拿着长弓上前一推，弓弦对着赫克托耳的咽喉就割了过去。
　　看见近在咫尺的威胁，赫克托耳无奈的放弃了捕捉尤瑞艾莉的念头，收回枪开始防御起来了阿塔兰忒的攻击。
　　双方打斗了几下，我张开翅膀飞了过来。同时，玛修她们也向着这边跑来。
　　看见我已经过来，赫克托耳手中长枪抖动，把阿塔兰忒的长弓震开，接着直接跳到了大海里面。
　　“这次就算是大叔我的失败了，不过很快我还会回来的。”一边在大海里面不断地游泳，赫克托耳一边对着我喊道。
　　“你给我站住！”我对着赫克托耳高声地喊道，同时对着他释放着血红色的各种魔术能量。
　　但是赫克托耳明智地选择了潜入水里面开始不断地前行。
　　而我，拿着在海水里面的赫克托耳一点办法没有。
　　“可恶啊！”我砸了一下船帮，对着已经远去的赫克托耳骂道。
　　看着气急败坏的我，旁边的阿塔兰忒对我说道：“没用的，赫克托耳的脸皮一点不比他的防御水平差。”
　　“我也没指望他能够做出什么回应，只是单纯地发泄一下而已。”我这个时候也缓了过来，耸了耸肩，对着阿塔兰忒说道。
　　接着，我摸了一下阿塔兰忒的猫耳，看着她发红的脸颊，笑着对她说道：“我说，你是不是知道他的底细啊？”
　　“嗯。”阿塔兰忒点了点头，然后开口对我说道：“反正航行了这么久，我也差不多可以判明你们一行人的身份了。从目前来看你们是可以胜任的。”
　　“那么，你是不是可以介绍一下赫克托耳的背后到底是什么人呢？”看着阿塔兰忒，我笑着对她问道。
　　阿塔兰忒点了点头，对着我说道：“这里出现的所有英灵都是在历史之中留下赫赫名声的海盗，那么雷尔你知道海盗最初的起源吗？”
　　我想了一下，然后开口对阿塔兰忒说道：“阿尔戈号？”
　　“嗯。”阿塔兰忒点了点头，对着我说道：“就是那世界上最初的一艘海盗船。而幕后的主使者，就是那阿尔戈号的船主伊阿宋。”
　　“原来是伊阿宋那个人渣啊。”我点了点头，突然没有了干劲。
　　一个人渣而已，实在是提不起什么劲头来。
　　作者留言：
　　感谢CLLLXY、七夜铭、超级AI绊爱、サ`ナイト沙奈朵的月票


第二百四十五章 金发渣男的出场
　　伊阿宋，古希腊传说之中的阿尔戈号的船主，带着为数众多的大英雄开始展开了不断的冒险，最后还抱得了公主美狄亚而归。
　　当然，这个是故事的前半段。后半段就是伊阿宋婚后移情别恋，最后家破人亡的惨剧。
　　所以说，这个人渣我是真的看不起。虽然我自己也是好色无比，但是绝对不会喜新厌旧，而且还虐待妻子。
　　这次的对手是他，我是真的一点压力都没有的。
　　就在我这样想着的时候，突然玛修她们也走了上来。
　　“雷尔先生，敌人赫克托耳已经逃跑了吗？”玛修对着我问道。
　　我无奈地点了点头，对着玛修说道：“是的，这个可恶的二五仔逃跑了。面对逃进海里面的赫克托耳，作为吸血鬼的我是真的没有办法。”
　　“可惜，作为吸血鬼的雷尔先生的限制性实在是太大了。”在影像里面，罗曼叹息着说道。
　　我耸了耸肩，对着罗曼医生笑着说道：“作为一个吸血鬼能够有超越英灵的力量和速度，那么承受一些种族所带来的弊端是理所应当的。和那种某些种族的人类虽然有着极好的身体素质，但是缺少脑子的弊端比起来，我不能碰流水和大蒜还算是很轻微的。”
　　听见我的话，罗曼医生笑了笑，没有多说话。
　　随后，我们开始了对船队的损失统计与救治伤员。
　　.......
　　“雷尔先生，战损情况已经统计好了。大明的水手们伤亡过半，杨希恩老先生重伤，幸好有罗曼医生在才保住了一条命。而德雷克船长那边，由于是最后加入战场的，所以除了一个水手受了重伤之外并没有任何伤亡。”走到我旁边，对着我说道。
　　“那一个人是怎么受伤的？”听见德雷克手下有一个重伤，我不由好奇地问想玛修。
　　听见我的话，玛修的脸上露出一个怪异的表情，看着我说道：“那个水手他在站在船舷上射击的时候，被赫克托耳跳下水的时候溅起的水花扑了一脸，然后掉进海里面，这个时候他又被寻着血液来的鲨鱼给袭击了。”
　　这个倒霉的家伙，我的脸上露出了幸灾乐祸地神情。随后，我开始笑了出来。
　　这个家伙，他的幸运值恐怕是负的了。
　　听见我的笑声，这个时候走过来的李华梅看着我脸上的笑容，没好气地对我说道：“雷尔，你这个家伙在笑什么啊！”
　　啊。平常沉静优雅冷漠的李华梅看见了我之后她的情绪就再也没稳定过了。
　　“我是再感叹一个家伙的运气实在是太差了。”我笑着对李华梅说道。
　　听见我的解释，李华梅冷哼了一声。过了一会儿，然后开口对我说道：“那个，我们待会儿就要走了，人理的拯救就交给你了。以后，我们就再也不见了。”
　　“那你真的不需要我负责或者补偿吗？”坐在地上的我仰着头，对着李华梅问道。
　　李华梅故作轻松地摇了摇头，对着我说道：“你能怎么负责？难道是要休了斯卡哈然后和我结婚，还是说要我做小？至于补偿？你认为我还缺什么吗？况且你能够救助我们的船队我就已经感激不尽了。”
　　李华梅的一番话说的我哑口无言，负责这种事情我还真的是头痛。至于补偿，我一是从心里面不愿意这样想，二是真的不知道李华梅缺什么。虽然我现在全力施展，把现在大明的部队击败然后让李华梅登上女皇的地位也可以，但是这却不是李华梅的愿望。
　　“但是你们出走很是危险啊！”不过，我还是挽留着她。
　　在旁边，玛修也关切地说道：“是啊，目前李小姐你的船员们的伤亡实在是太大了，如果再遇到什么事情的话恐怕就会很危险的。”
　　“没事的，现在的黑胡子已经解决了。不会出现问题的。”面对玛修，李华梅又恢复了她平常时候淡然的神情。
　　这个时候，有个一直趴在地上的女人冲着李华梅喊道：“喂，我现在还没有死啊。”
　　“啊咧，你还没死啊？”我有些惊讶地看着黑胡子问道。
　　听见我的话，黑胡子翻了翻白眼，看着我说道：“刚才自从赫克托耳试图抢走我的圣杯之后，你们的精力全部都投入了对他的份上，而在这之后，你们又在投入到战后的打扫战场上去了，我就一直躺在甲板上没有人理会我。”
　　“......”我沉默了一下，然后有些疑问地对黑胡子说道：“那么，你刚才为什么不逃跑呢？要知道作为一个英灵的你要是逃跑的话除了几个人之外没人拦得住你的。”
　　“作为一个英灵的我好歹也是有着自尊的，我的船已经毁掉了我还怎么有脸活下去呢？”黑胡子笑着说道。随后，黑胡子咳了一口血，吐在了甲板上。
　　看着甲板上鲜红的血迹，黑胡子接着苦笑地说道：“另外，我现在就是想跑也没有办法啊！我的身体也差不多到了一个极限了，马上就要死去了。话说，我要死之前没有能够拿到任何一个少女的一血我还真是遗憾啊，哪怕临死前能有个美少女的吻也好啊！”
　　说完，黑胡子用着希冀的目光看着站在我身边的玛修。
　　随后，她的脸上就被满脸怒火的咕哒子重重的一拳打了下去。
　　“性 骚扰也要有个限度啊！你个混蛋家伙给我赶快去死啦！”阴沉着脸的咕哒子打完之后对着受伤更加严重过的黑胡子说道。
　　看着咕哒子的表现，我不由地咂舌。我感觉，我已经可以看见到咕哒子头发掉光了的未来了。
　　面对了咕哒子的殴打，已经快要死去的黑胡子的脸上露出了满意的笑容。
　　“啊！好一副百合情深的场景啊！啊！虽然我得不到美少女的kiss，但是能够的到美少女的拳头我也是很知足的。”也不知道是不是回光返照的原因，黑胡子的脸上变得红润，露出了满意的笑容。
　　看着黑胡子的表现，包括咕哒子和李华梅在内的所有女性都向后退了一步，脸上露出了戒备的神情。
　　“我是第一次看过一个女性令我这样恐惧。”玛修默默地说道。
　　而其他女性，脸上露出了认同的神情。
　　看着她们的表现，黑胡子哈哈地大笑起来。笑完之后，黑胡子用她那破旧军服的衣袖擦了擦她的留有血迹的嘴角，然后看着我认真地说道：“雷尔啊，你看这个世间的美少女是多么的可爱啊，这种美丽的景象怎么能让它毁灭掉呢？雷尔啊，我再次认真的请求你一定要从那个什么幕后黑手的手中拯救这个世界啊！这样我下次再出现的时候就可以尽情地享受有着众多美少女环绕的生活了。”
　　“......，要不，我把你们带到别的世界，咱不拯救人理了怎么样？我感觉有黑胡子的未来没什么拯救的必要了。”我突然提出了这样一个建议。
　　“额，可以考虑一下。”咕哒子貌似对这个意见心动了。
　　看着我们两个人的表演，黑胡子翻了一下白眼然后看着我们说道：“喂，不管怎么说我爱德华蒂奇也算的上是一个美少女啊，你们就这么不喜欢吗？我跟你说，要不是我还算有着一点实力，早就被海盗们摆成十八般模样了。”
　　“.......，你还是快去死吧。”咕哒子做了最后总结。
　　“好吧，我先暂时去一步了。不过啊，咕哒子，我早晚会在迦勒底再和你相遇的。”灵体已经开始涣散了的黑胡子爱德华蒂奇最后说道。
　　说完，猥琐的黑胡子变作点点的灵子慢慢消失了。
　　看到黑胡子彻底消失之后，咕哒子松了一口气地说道：“啊，终于死了，终于可以看不见了这个家伙了。”
　　“她可是说以后等你灵子召唤的时候再出场的。”在一旁的我幸灾乐祸地说道。
　　听见我的话，旁边的玛修大惊失色，连忙对着咕哒子说道：“前辈，以后请务必不要进行灵子召唤，未来不过有多少敌人我都会把他解决掉的。请务必，一定不要把黑胡子召唤出来。”
　　“嗯。”咕哒子重重地点了点头，一脸的认同。
　　我耸了耸肩，继续看向李华梅。
　　李华梅被我的眼神看着有些躲闪，然后转过头说道：“这样就没有人能够威胁我了，我和杨叔他们现在就走等待你们拯救人理了。以后，再也不见了。”
　　我还想再说什么，这个时候已经平静地海面上又出现了一艘古典的希腊式座船。而在船头，刚才逃跑的赫克托耳又出现在了船头。
　　“你看，谁说你们离开没有事情的呢？你看，现在对面的敌人就走找上门来。而你，好歹也算的上是我的软肋之一，”我笑着对李华梅说道。
　　“......，咳咳。”在一旁，打着酱油的玛修拼命地咳嗦了起来。
　　“软肋，软肋，不错啊！”一脸阴沉的斯卡哈走了过来。
　　看着斯卡哈，周围的人集体哆嗦了一下。
　　“那，那个，你看，我们又有新的敌人了。”我连忙扯开话题。
　　仿佛是为了印证我的话，这个时候赫克托耳的身边出现了一个金发的男人。
　　“他就是阿尔戈号的船长，伊阿宋。”在一旁的阿塔兰忒对着我介绍着说道。
　　作者留言：
　　依旧是定时发的章节


第二百四十六章 再战赫拉克利斯
　　伊阿宋，现在和葛木宗一郎相亲相爱共度蜜月的美狄亚曾经的丈夫。
　　现在，我看到了他的真面目。
　　“唉，可惜了一副好皮囊啊！”我感叹着对旁边的斯卡哈说道。
　　和葛木相比，金发的伊阿宋身材虽然比葛木矮一些，但是显得更加协调。皮肤白皙，鼻梁挺直，眼睛有神，面目俊秀精致，身上穿着华贵的希腊式缎袍，修长的手指上面戴着各种黄金打造的饰品，其微微流露出的气质足以迷倒万千少女。
　　别的不知道，潘驴邓小闲中最重要的‘潘’伊阿宋可是站了一个十全十足。即使和我比，他在外貌这方面也占据着优势。
　　因为，他比我高，他比我高，他比我高。重要的事情要说三遍。
　　听见我的话，斯卡哈也认同地点了点头，然后对着我说道：“虽然雷尔你这个家伙喜好美色，但是绝对不是那种人渣啊！和他比起来，你算的上是难得的好男人了。”
　　“喂！我本来就是一个好男人的好不好。”我对着斯卡哈吐槽着说道。
　　“呵呵！”斯卡哈面无表情地对着我吐槽了一句，然后随手把死翔之枪捅进了我的大腿里面。
　　等到我龇牙咧嘴地把长枪从大腿上拔出来之后，伊阿宋他们的船只已经靠近了我们。
　　看见了我们，伊阿宋笑嘻嘻地对着阿塔兰忒说道：“哦呀，阿塔兰忒小姐啊，好久不见啊！背叛我们阿尔戈号之后你怎么还有脸面和胆子出现在我的面前呢？”
　　听见了伊阿宋的话，阿塔兰忒鄙夷地看了他一眼说道：“我可从来不会也不屑和人渣为伍的，我当年上的阿尔戈号的船主是个正直有理想的青年，而不是这个已经被权势冲昏头脑了的伊阿宋。”
　　听见阿塔兰忒的这句话，伊阿宋笑了一下，然后对着阿塔兰忒说道：“不，在这个日渐崩坏的世界里面只有我这样做才能拯救世界。来吧，阿塔兰忒，作为这片海域上的王者的我可以给与你一点宽恕。来吧，过来追随我吧，忠于我吧！”
　　“蛤？你在说什么疯话啊？”阿塔兰忒看着伊阿宋装作疑问地说道。一边说，阿塔兰忒一边随手拉开她的弓箭，对着伊阿宋就射了过去。
　　看见向着他飞来的弓箭，伊阿宋的脸上露出了惊恐的面容，但是他的身体根本来不及反应。
　　不过可惜的是在一旁的二五仔赫克托耳虽然品行实在是有问题，但是他的身手绝对是没有逊色于他的名声的。看见飞来的箭矢，赫克托耳一把把伊阿宋拉开，然后手中用着长枪把箭矢格挡开来。
　　但是，还是箭矢还是划破了伊阿宋的脸颊。
　　摸了摸他脸颊上留下的血液，伊阿宋英俊的脸上露出了震惊、愤怒和恐惧的神色。
　　“可恶，竟然伤害到我的脸颊，实在是不可原谅。赫克托耳，给我把这个女人给我杀掉！”伊阿宋恶狠狠地看着阿塔兰忒说道。
　　“船长啊，大叔我可是刚刚败退下来的，实在是没有办法打败对面的啊！”赫克托耳苦笑着说道。
　　“你不会打不过阿塔兰忒那个女人吧？”伊阿宋有些难以置信地对着赫克托耳说道。
　　“当然不是了，但是你不会以为这里阿塔兰忒是最强战力吧？”在一旁的我，飞起来对着伊阿宋说道。
　　嘛，以后一定要跟德雷克说要把船给改高一点。现在两艘船的高度是相当的，所以双方的身高直接一目了然。
　　啊，比我高的都要死！
　　我在心里这样怒吼着，然后大步走到了伊阿宋的面前。
　　“你啊，除了这张脸之外哪点比得上葛木啊。斯卡哈，你说是不是应该把这颗脑袋给葛木他们夫妻两个送过去啊？”看着伊阿宋，我笑着对身后的斯卡哈说道。
　　“也许吧。”斯卡哈学着我耸耸肩笑着说道。
　　而在这边，听见我的话，伊阿宋满脸疑问地对着我问道：“你们这些渣宰在说什么东西啊？”
　　“死人，是没有必要知道这些东西的啊？”我笑着对伊阿宋说道。
　　虽然，我对着伊阿宋就是一拳打了过去。
　　看见我的拳头，伊阿宋只能下意识地惊慌后退了一步。而二五仔赫克托耳，这个时候对着我一枪捅了过来。
　　“你可不能无视大叔我啊！”赫克托耳对着我大声喊道。
　　我没有理会他，拳头继续对着伊阿宋就打了过去。就在赫克托耳他那百战百胜的极枪将要碰触到我的时候，一把小巧的红色死翔之枪挡在了赫克托耳面前。
　　嘛，自从斯卡哈开发了小巧型贯穿死翔之枪之后，我也从她那边拿到了一把。
　　随后，我的拳头对着伊阿宋的脸上就打了过去。
　　但是可惜的是，在我打到他的脸颊上的时候出现了一个彩色的薄膜，让我一下能够把人头打的四分五裂的拳头给挡住了。只是让伊阿宋的半边脸变得青紫无比。
　　“有点可惜。”我这样说道。随后，我继续对着伊阿宋展开了攻击。
　　就在我要继续打的时候，突然几道清亮的魔术能量对着我打击了过来。
　　随手张开了血色的能量盾，我向着施展魔术的魔术师那边看去。看见的，是一个穿着紫纱，拿着一个比她人还要高的魔杖的紫发美少女。
　　“我可是不能允许你伤害到伊阿宋大人的啊！”那个少女一边施展着魔术，一边对着我说道。
　　看着她，我有些意外。虽然这个少女很是美丽，让我有些想绿了伊阿宋的想法，但是见过很多美女的我也不会如此的惊讶。最主要的，面前的这个少女的面容我很是熟悉。
　　“魔女美狄亚，怎么是你？”我对着她问道。
　　虽然现在的面貌比起原来的状态要年轻了十岁，但是确确实实是那个目前正在和葛木度蜜月的的魔女美狄亚没错。
　　“啊咧，这位先生您认得我吗？”美狄亚有些惊讶地看着我问道。不过很快，她又换了一个认真的神情对着我说道：“但是啊，我可不是以我后来的魔女姿态来现世的，现在我只是那个科尔基斯公主。另外，您想要阻止伊阿宋大人的行动是不可能的
　　这样说着，她开始对我展开了攻击。
　　看见她的魔术，我随意地躲开了，摇了摇头对着美狄亚问道：“你是真的不记得你和伊阿宋所有的事情了吗？”
　　伊阿宋哈哈地笑着，然后双手抱胸对着我说道：“没用的，现在的美狄亚是没有后来发生的一切记忆的。你想要劝降的主意是打一开始就行不通的。”
　　听见伊阿宋的话，美狄亚有些疑问地对着伊阿宋问道：“伊阿宋大人，咱们之间后来会发生事情呢？”
　　“啊，这个，没有什么的，你只要能够和我并肩战斗就是了。”伊阿宋打了一个哈哈然后混了过去。
　　随后，美狄亚继续用着法杖对着我。
　　“但是，你以为凭借着一个小小的caster就能够战胜我嘛？”摇了摇头，我对着伊阿宋笑着说道。
　　看见我这样轻蔑地说着，伊阿宋这个时候又露出了胜券在握的神情。
　　“我当然不是指望美狄亚能够战胜击败赫克托耳的人。”伊阿宋笑着说道。
　　“大叔我可是没有战败哦。”赫克托耳小声嘀咕着说道。
　　伊阿宋接着补充着说道：“我仰仗的，就是在我的阿尔戈号上最有名的大英雄，经过十二试炼的赫拉克利斯。现在，你做好投降或者死亡的准备了吗？”
　　随着伊阿宋的话，从船舱下面一个巨大的黑色身影窜了出来。
　　“berserker！”伊莉雅尖叫着想要冲出去，但是被斯卡哈一把揪住了。
　　“他现在只是一个丧失理智的野兽而已。”斯卡哈对着怀中的伊莉雅说道。
　　而在我这一边，看见了赫拉克利斯的我耸了耸肩，然后吐槽着说道：“为什么今天遇到的都是熟人啊！”
　　说完，我就抄起拳头对着赫拉克利斯打了过去。
　　上次虽然解决了你，但是实在是太过于丢面子了。另外，作为我少有的给与尊重之人，相比你也是不愿意看着你被这种人渣所控制吧！
　　我这样想着，躲开赫拉克利斯劈过来的石刃，然后对着他的胸膛就打了下去。
　　看见了我的动作，赫拉克利斯怒吼一声，然后一只没有握石刃的手攥成拳头对着我的拳头迎了上去。
　　“真是的，和大力神比力气不是找死........”看着我的动作，伊阿宋先是表示了不屑。但是，随后的事实狠狠地打了伊阿宋的脸。
　　双拳相交，我的力量直接把赫拉克利斯给震退了三步。而我，则是不动如山。
　　随后，我冲了过去，趁着赫拉克利斯立足未稳的时候，冲过去拽起他的胳膊。接着欺身上前，后背抵住了赫拉克利斯的腋下。
　　“那么，吃我正义的过肩摔啦！”我高声地喊道，随后大力挥动起赫拉克利斯的手臂，给了他一记狠狠的过肩摔。
　　因为是在甲板上，木质的船体明显是不能够承受住赫拉克利斯的力道的。随着他的摔倒，整个人直接砸进了船舱里面。
　　“那么，现在是继续追击的时候了。”我默默地说着。随后，我也开始抡拳头砸了下去。


第二百四十七章 见事就怂是渣男的基本原则
　　“什么，这个世界上竟然还有比赫拉克利斯还要有力量的人？”伊阿宋这个时候惊讶喊道。
　　虽然他的表情很是夸张，但是在他的船上面的赫克托耳和美狄亚并没有对他有什么意见。因为，他们两个人也一样被着我和赫拉克利斯角力的结果表示了震惊。
　　不过是他们几个人震惊，站在李华梅船上的阿塔兰忒和阿尔忒弥斯眼睛也睁的大大的。
　　“女神大人，这个家伙真的是赫拉克利斯吗？”阿塔兰忒张大嘴巴对着阿尔忒弥斯问道。
　　听见阿塔兰忒的话，阿尔忒弥斯回过神来，揪了揪阿塔兰忒的猫耳朵。看见阿塔兰忒她呼痛，阿尔忒弥斯对着她说道：“嘛，看来是没有做梦的。”
　　“喂，女神大人，不要随便摸淑女的耳朵啊！还有，不知道是不是我的错觉，为什么我感觉自从上了雷尔这艘船上的时候，我的耳朵突然大了一圈。”揉了揉发红的耳朵，阿塔兰忒不住地抱怨道。
　　当然，阿塔兰忒的话并没有让阿尔忒弥斯在意，她继续看着我的战斗说道：“看起来，我对着雷尔的评价要高上一层了。”
　　“是啊，他快要赶上我了。”从阿尔忒弥斯的胸口爬出来，玩具熊俄里翁双手抱着胸对着阿尔忒弥斯说道。
　　“嗯，不过啊，他还是比我的达令差了不少了的。”阿尔忒弥斯抱着俄里翁说道。
　　但是，这个时候一道冰冷的目光看向了他们两个人。
　　“是吗？你们是这么认为的吗？”斯卡哈盯着阿尔忒弥斯两个人说道。
　　听见斯卡哈的话，阿尔忒弥斯和俄里翁立刻浑身汗毛立起，然后土下座对着斯卡哈说道：“万分抱歉，我们刚才是说错了。雷尔先生才是这个世界上最好的男人，达令（小的）无论如何也不能和雷尔先生相比较。”
　　听见他们两个人这么说，斯卡哈的脸上露出了满意的笑容。点了点头，然后继续看向了船舱这边。
　　......
　　就在我对着船舱下面砸过去的时候，赫拉克利斯反应过来。对着我，赫拉克利斯一斧子砍了过来。
　　“哼哼，我就知道，如果你要是这么容易被我打死了的话你就真的不配是那个在东木把我逼到那个狼狈境地的赫拉克利斯了。”看着眼睛血红的赫拉克利斯，我没有半点惊慌，反而是流露出了淡淡的笑意。
　　迎着砍来的石刃，我双手抓住了石刃的刀背，然后把石刃按了下来。按下了之后，我曲起手臂对着赫拉克利斯的胸膛就是一记肘击。
　　“吼！”赫拉克利斯怒吼着，然后松开了手躲避开了。
　　虽然他没有了理智，但是因而加强的，是他野兽般地直觉。从目前来看，现在的赫拉克利斯比起当初作为伊莉雅御主的时候更加善于战斗。
　　而且，和那个时候相比较，由于没有伊莉雅的拖累，赫拉克利斯的动作更加敏捷与肆无忌惮。
　　躲开了攻击之后，赫拉克利斯对着我就是一记重重的鞭腿打了过去。
　　注视着赫拉克利斯粗壮右脚，黑灰色的皮肤上指甲露出了异样的颜色。到了我的身边，一股劲风和气劲就对着我袭来。
　　当然，这股劲风对于我来讲没有什么太大的影响。皮鞋踩在了地上，我没有半分移动的迹象。看着踢过来的右腿，我飞快地对着赫拉克利斯的小腿就是一拳打了过去。
　　随后，他的脸上顿时露出了痛苦的神情，一只脚踉踉跄跄地向着后面退去。
　　看着他流着鲜血的小腿，我的脸上满是得意。
　　嘛，带着小型死翔之枪很有效果啊！我拿着刚从赫拉克利斯的小腿中拔出来的死翔之枪满意地想着。
　　看着带着鲜血的死翔之枪，赫拉克利斯的怒气直接迸发了出来，抄起石刃对着我就是一顿乱砍。
　　看着他乱砍的动作，我脸上的笑意不减，左躲右闪地躲开他的攻击，不让他摸到我的一丝衣角。
　　躲了一会，一直保持着高速度的赫拉克利斯渐渐有些气短，攻击频率稍微慢了一些。看到这里，我用脚跺了一下地面，随后打了一个响指。
　　地面上出现了长枪对着赫拉克利斯开始了刺穿。
　　虽然身体已经有些迟缓，但是面对着这种情况赫拉克利斯还是反应了过来，在危急的时刻猛地踢了一下伸出来的枪身，随后两米多高的身体直接一跃而起。
　　“等的就是你这个的时候。运命「Miserable Fate」！”我看着跳到半空之中的赫拉克利斯，脸上露出了更浓重的笑意，眼睛也眯了起来。
　　在半空之中，突然飞来的铁链直接把没法借力的赫拉克利斯给绑了一个正着。
　　“吼！”被绑住的赫拉克利斯极力地想要挣开。但是，这种情况我是怎么可能允许了呢？
　　对着在空中的他，我直接就是一记冲拳打了过去。
　　白皙秀气的拳头砸在了赫拉克利斯的下巴上，顿时响起了一声骨头碎裂的声音。
　　与此同时，他的身体也向着后面倒飞了出去。
　　看着他飞过去砸出来的大洞，我顺着洞口也钻了出去。越过满是木屑的通道，我和赫拉克利斯同时飞到了半空之中。
　　“你给我去死吧！”我在空中对着赫拉克利斯大声地喊道。随后，我张开翅膀开始不断地对着赫拉克利斯开始了殴打。
　　一拳又一拳，我对着他硕大的脑袋就是一顿乱打。这顿乱打，让赫拉克利斯在空中停滞了一分多钟。
　　看着头骨已经碎裂的他，我停止拳击，抱住了他的脑袋，冲着甲板砸了下去。
　　咔嚓，赫拉克利斯的脑袋被砸进了甲板，而庞大的身体则是停留在外面。
　　随后，我在空中对着他就是一脚踢了过去。伴随着一声骨折的声音，赫拉克利斯的身体被我踢飞了出去。只不过，飞出去的只有他的身体，他斗大的头颅则是留在了甲板里面。
　　落在甲板上，我拍了拍手，然后歪着头看向伊阿宋。
　　虽然我知道赫拉克利斯还有十一条命，但是伊阿宋不知道我知道赫拉克利斯的试炼。所以，这个时候逗一逗他还是很有意思的。
　　“你看，现在的你是不是该投降了呢？”我背对着赫拉克利斯的尸体，微笑着对伊阿宋说道。但是，我的注意力其实都在后面的慢慢复活的赫拉克利斯。
　　伊阿宋这个时候虽然有些惊讶，但是眼神之中并没有绝望。只不过他还是装作一副绝望的神情，故作大度地对着我说道：“雷尔先生你真的是难得的勇士啊，成王败寇，既然我方最强大的战士已经战败了，那么雷尔你得到这片海域就是理所应当的。作为战败者，你怎样处理我都无所谓地，但是请你一定要放过美狄亚她。”
　　听着他拖延时间的话，我微微扫视到后面的赫拉克利斯开始慢慢复活了。
　　“只不过，我希望能做最后一件事情......”伊阿宋继续拖延时间等待赫拉克利斯来到了我的身后。
　　“小......呜！”在福船上面，李华梅下意识地想要提醒我。但是被斯卡哈给拉住了。
　　斯卡哈凑到她的身旁，咬着她的耳朵对她说道：“你还是太年轻了，雷尔这个色狼现在怎么可能这么大意呢？而且，他可是曾经和这个大黑块头战斗过了的。”
　　嘛，还是斯卡哈了解我啊！我这样想着，然后继续装傻中。
　　“什么啊？”我开始和伊阿宋互飙演技。
　　“那就是请你给我去死！”伊阿宋这个时候大声地怒吼着对我说道，神色也没有刚才的坦然反而变得十分狰狞，一副不不死不休的神情。
　　伴随着他的声音，赫拉克利斯的斧子也对着我砍了下来。
　　看着到我面前的斧子，伊阿宋预料之中的我的惊慌失措并没有出现，反而是眼睛笑的眯了起来。
　　“果然，人渣不管在什么时候都是人渣的。”我笑眯眯地躲开了赫拉克利斯的攻击，然后五指成爪，紧紧攥住了他的手臂。
　　噗嗤！我的手直接扎进了赫拉克利斯的手臂里面。
　　随后，我抡起赫拉克利斯就是一记背摔，对着伊阿宋就是砸了过去。
　　“唔！”伊阿宋被二百多公斤的赫拉克利斯砸中了之后，眼睛向前鼓起，表情痛苦狰狞，神色扭曲说不出话来。
　　“你以为我是一点都不知道吗？”我看着伊阿宋，耸了耸肩笑着对他说道。
　　伊阿宋没有说话，这个时候因为有伊阿宋的缓冲，赫拉克利斯站了起来，对着我展开了攻击，和我打斗在了一起。
　　就在我和赫拉克利斯打斗的时候，旁边的美狄亚走到了伊阿宋的身边，然后在他身上施展起了治愈魔法。
　　随着治疗，伊阿宋渐渐恢复了神智。
　　一恢复，伊阿宋的神情变得惊恐，他拉着美狄亚在他身前，对着她说道：“美狄亚，你可一定要保护我啊！”
　　“我会的。还有，赫拉克利斯他还在和雷尔他战斗的，相信他吧，有十二试炼的赫拉克利斯他会赢的。”美狄亚继续柔声劝说着伊阿宋。
　　“不，不可能的，赫拉克利斯他不可能会赢的。”伊阿宋摇着头说道。随后，他紧紧地抓住了美狄亚，对着她说道：“对了，美狄亚，咱们两个人现在逃跑吧，有赫拉克利斯拖延咱们还可以逃跑的。”
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第二百四十八章 B叔又死啦！
　　“我说，你看见你的船主是个什么样子的人了吗？”我轻轻松松接下了赫拉克利斯的攻击，然后仰着头对着他说道。
　　已经狂化的赫拉克利斯当然是听不懂我的话，他没有理会继续对着我一刀劈了过来。
　　“看来我的手里面又要多了一条英灵命了。”摇了摇头，我对着石刃就是一脚踢了过去，把石刃踢偏了之后，踩着赫拉克利斯的胳膊，给了他的两侧太阳穴就是两拳打了下去。
　　随后我抓住他的咽喉就把他的气管给扯了下来。
　　看着我手上鲜血淋漓的气管，赫拉克利斯抬着头，用他的大手死死地按住了他的那满是鲜血的喉咙，接着直挺挺地倒了下去。
　　看见赫拉克利斯到了下去之后，伊阿宋没有半点关心他的意思，相反的脸上的焦急色更加明显了。
　　“走吧，我们快跑吧，赫拉克利斯根本不会是那个吸血鬼的对手。如果我们再不跑了的话恐怕就来不及了。”伊阿宋连忙对着美狄亚说道。
　　“伊阿宋大人......”美狄亚还想要再说什么，但是这个时候我已经过来了。
　　看着到在地上鼻青脸肿，半分英俊潇洒气息都没有了的伊阿宋，我居高临下地对着他表示了蔑视。
　　啊，下次看见敌人我都要把他给打倒在地上面，这种俯视的感觉实在是太好了。我的内心舒爽，整个人的汗毛像是张开了起来。
　　“人渣，先给我去势再给我去世吧！”我这样说着，然后对着伊阿宋的下面就是一脚踢了过去。
　　看见我的脚对着他踢过来，伊阿宋下意识地闭起了眼睛瑟瑟发抖。但是他可不是什么绝世美女或者可爱萝莉，所以颤抖着的他让我提不起一点同情心，脚下面的力道更重了三分。
　　不过，旁边的美狄亚及时反应了过来，急速地念了一句咒语，在我的面前出现了一个能量的护盾。
　　因为临时匆匆弄出来的能量盾，我的一脚踢了上去整面盾牌就像是玻璃一样破碎，随后在空气之中四散开来。
　　趁着这短短的一瞬间，赫克托耳反应了过来，对着我的脚就是一枪捅了过来。
　　我当然不能任由脚步被贯穿，于是我只能往后退了几步，然后对着赫克托耳从斜里就是一记大力的鞭腿。
　　赫克托耳连忙回枪格挡，随后被我击飞了出去。
　　就在这个时候，刚才被我杀死的赫拉克利斯又重新复活了下去。对着我，双脚在甲板上一踩，用着他那和我的脑袋差不多大的拳头向我的脑袋打了过来。
　　看见这个拳头，我仰头躲过，然后双手往甲板上一撑，整个人倒立起来，对着他的肩膀就是一脚踢了过去。
　　一脚踢到了赫拉克利斯的肩头，把他的身体向着后面踢退了几步。接着我腰部用力，然后整个人翻转了过来，对着他毫无防备的小腹就是一记一记的鞭腿打了过去。
　　看着被我打弯了腰的赫拉克利斯，我按住了他的头，然后对着他坚实得人后背打了下去。
　　“撤吧，现在这个局面确实是对我们不利的。”看见一直被我压制着的赫拉克利斯，美狄亚叹了一口气，对着伊阿宋说道。
　　听见美狄亚这样说，伊阿宋的脸上露出了惊喜的表情，看着美狄亚，伊阿宋大力地点了点头。
　　“嗯嗯，是啊，我们快跑吧。”他这样说着，然后站起来拉着美狄亚就要向着船舱里面跑去。跑了一半，他突然想起了什么，对着赫拉克利斯大声地命令道：“赫拉克利斯，现在立刻把这个家伙给我推下船去。”
　　听见他的话，赫拉克利斯眼睛里面的血红色变得更加浓重，一直默默被我都殴打着的他手臂突然用力，紧紧按住我的身体，冲着大海里面就跳了下去。
　　“狂战士简直就是不可理喻！”我一边把着赫拉克利斯打了一个血肉模糊，一边对着他大声地骂道。
　　但是他并不理会我的叫骂，也不理会我的打击，直接抱着我冲上了天空之中。
　　天空上面，赫拉克利斯的身体猛地下降，抱着我就要冲着海水里面砸下去。
　　因为不能沾水，我立刻在空中张开了翅膀，带着赫拉克利斯飞到了天空之中。
　　不过，好重啊！赫拉克利斯一个人超过三百公斤的重量实在是对我的可怜的翅膀压力太大了。因此我这样抱着赫拉克利斯再向着阿尔戈号那边追击过去实在是太过于困难的了。
　　“那么，只有先解决掉你了。”我对着赫拉克利斯说道。随后，我五指伸出了利爪，直接向着赫拉克利斯的后背一抓掏了下去。
　　感受着那颗心脏的跳动，我五指并拢，接着把赫拉克利斯还在跳动的心脏给挖了出来。
　　“乖乖去死吧！”我笑着对赫拉克利斯说道。随后，我把他开始变冷的身体一脚踹下到了大海里面。
　　那么，接下来就是继续追击的时刻了。
　　就在我准备飞过去的时候，从甲板上面出现了一道海浪，对着我就劈头盖脸地砸了过来。
　　看着这对我有着致命威胁的东西，我急忙在空中一个定身，接着向天上飞去躲开了这道海浪。
　　躲开了之后，我接着对阿尔戈号那边看过去，顿时让我十分气结。
　　木质的海盗船的周围出现了一道海水所制造的薄膜。
　　“哈哈哈，我跟你说，美狄亚她即使是在神代时期也算的上是有名的魔术师，把一艘船的周围布满了海水可是十分容易的。可惜你这个家伙实在是太过于灵活了，要不然我就可以让美狄亚把你轻松的解决掉了的。”拍着手，伊阿宋笑眯眯地看着我，眼神之中满是嘲讽。
　　明明船上那个男人我一把就能给攥成肉泥，但是面前这层薄薄的海水就阻挡了我的前进。
　　那么，这种时候应该怎么办呢？
　　“老婆啊，现在看你的了。”有时候解决不了的话叫老婆是一个不错的选择。我这样得意地想道。
　　听见我的话，斯卡哈翻了一下白眼，对着我说道：“以后给我好好锻炼一下啊，下次再遇到这种情况我可是不管的了。”
　　这样说完，斯卡哈伸出手来，对着我做了一个拥抱的手势，接着我急速飞过来抱起斯卡哈又飞了回去。
　　至于美狄亚对着我释放着的海水，我完全无视了。
　　抱着斯卡哈，我笑着对她说道：“那么，去吧，斯卡哈！”
　　随后，我就把斯卡哈扔了过去。
　　越过了水幕，斯卡哈翻了一个身平稳地落在了甲板上，然后用枪指着伊阿宋，笑眯眯地说道：“呐，我说你们想怎么死？”
　　听见斯卡哈的话，伊阿宋哈哈大笑，对着斯卡哈她说道：“现在可是只有你一个人的，你以为你是你的丈夫雷尔吗？我看你和雷尔都是很不聪明的。赫克托耳，给我把这个女人拿下来威胁雷尔。女人啊！今天你是否能够活命就看你的丈夫是不是足够爱你了。”
　　听见伊阿宋的话，在空中的我和甲板上的斯卡哈眼神之中都露出了愕然的神情。不过是我们两个人，就是除了伊阿宋和美狄亚两个人之外都露出了‘这个人怕不是个智障的’神色。
　　“这个真是我有生以来听过的最好的笑话了。”斯卡哈忍不住心中的笑意，开始开口大笑起来。一边笑，斯卡哈一边对着伊阿宋说道：“虽然我很有自信雷尔他是足够的爱我，但是很遗憾的是今天没有办法认证了，就凭你几个还差的远了。”
　　伊阿宋满脸不信，但是旁边的赫克托耳却是满脸苦笑。
　　“她不是她的丈夫雷尔，但是对我们来讲，她比雷尔恐怖的多。莫说是咱们几个，就是阿波罗大人或者阿瑞斯大人来都不一定能够战胜于她。”一边苦笑，赫克托耳一边对着伊阿宋说道。
　　“她到底是谁？”伊阿宋有些惊讶地对着赫克托耳问道。
　　“妾身是影之国的主人斯卡哈，来向我见识一下你们的力量吧。”舞着枪，斯卡哈笑着对伊阿宋说道。
　　听见斯卡哈的话，伊阿宋的表情开始不断地抽搐了起来，眼神又变得恐惧起来。很明显，伊阿宋虽然人很渣，但是确实算不上是不学无术。作为王子和英灵的他是明白斯卡哈这个名字所代表的身份，和为了成就她名字所被杀的尸体堆成山的神明和英雄。
　　“快，赫拉克利斯快过来，赶快来救助我！”坐在甲板上，伊阿宋的身体不断地向后面退去。一边退，伊阿宋一边不断地恐惧着大喊道。
　　也不知道是不是伊阿宋的话起到了作用，大海之中掀起了一阵波浪，高大的赫拉克利斯从海水里面窜了出来。单手扣住船帮，然后翻身来到了斯卡哈的面前。
　　看见了斯卡哈，赫拉克利斯迎头就对着斯卡哈就是一石刃挥了过来。
　　斯卡哈没有我的力量，不能和赫拉克利斯硬抗，但是她的枪术很明显是在我之上的。长枪抵住石刃，往旁边撤去，接着对赫拉克利斯的手腕一枪捅了过去。
　　赫拉克利斯连忙向着旁边一躲，斯卡哈的长枪随后跟上，对着赫拉克利斯的身上不断地刺了过去。
　　即使是赫拉克利斯及时躲闪，在斯卡哈的穿刺之下身上出现了不少的伤口，整个人渐渐变成了一个血葫芦。
　　嘛，看来他又要死一次了。
　　作者留言：
　　感谢真真正正宅啊的月票


第二百四十九章 开始追击伊阿宋
　　在最初的海盗船阿尔戈号上，一场常人难以想象的战斗正在展开。也许，应该不是说战斗，而是说单方面虐打比较合适。
　　斯卡哈本身的武艺就在赫拉克利斯之上，而她又曾经和赫拉克利斯战斗过，熟悉他的套路。但是赫拉克利斯他却没有应对斯卡哈的经验，因此局势就呈现出一方倒的姿态。
　　“复活什么的真是麻烦。”看着又在复活的赫拉克利斯，斯卡哈不住地摇头说道。
　　至于先行对付伊阿宋，旁边的赫克托耳和美狄亚都会过来保住伊阿宋。和我遇到的情况一样，虽然赫克托耳和美狄亚加起来也不是斯卡哈的对手，但是仅仅是拖延时间还是可以做得到的。
　　看着正在复活的赫拉克利斯，伊阿宋焦急地对着美狄亚和赫克托耳说道：“喂！你们快想点办法啊，要是赫拉克利斯的十二条生命失去之后咱们可就真的是砧板上待宰的肉了。”
　　听见伊阿宋这样说，美狄亚和赫克托耳的脸上露出了苦涩的神情。接着美狄亚看了赫克托耳一眼，用眼神示意着什么。
　　赫克托耳脸上的苦涩更甚，他挥舞了一下手中的长枪，对着伊阿宋说道：“唉，这次看来真的是要九死一生了啊！待会儿你们先行撤退吧，我和赫拉克利斯两个人先把斯卡哈她给逼下船再说。至于之后，我就看能不能从斯卡哈她的手里面活下去吧。”
　　听见近乎是要拼死断后的言语，伊阿宋没有半分阻拦的迹象，反而是很高兴的握着赫克托耳的手，对着他感谢地说道：“那就麻烦你了，赫克托耳我相信你的实力一定能够从斯卡哈的手中逃脱出来的了。这次是我大意了，虽然我们这次损失了赫拉克利斯，但是只要我们得到约柜，那么我们一定能够取得胜利的。”
　　“但愿吧。”赫克托耳这样说着，然后手中抖了一下手中的长枪，对着和赫拉克利斯战斗的斯卡哈就是一枪投掷了过去。
　　“目标确认，方位固定，来让影之国的女王见证我当初守卫特洛伊的决心吧！吾之枪，可以贯穿世间一切事物――『不毁的极枪』！”
　　随着赫克托耳的话，原本漆黑的枪身上冒出了火焰一样的光芒，接着整个枪身在半空之中化作了一道流星，对着斯卡哈就以接近光速的速度飞了过去。
　　看着飞来的长枪，斯卡哈的眼神之中没有半点惊惶，反而是叹息了一声。
　　“如果真的能够穿透我不死的命运就好了。不过啊，可惜的是我现在只发现雷尔能够改变我不死的命运。我要死，也只能死在雷尔他的手里面的说。区区一个特洛伊英雄而已，根本不会对我构成什么威胁。”
　　这样说着，斯卡哈一枪逼开了赫拉克利斯，然后死翔之枪一横，挡在了她的身前。
　　火焰流星般的不毁之极枪飞了过来，斯卡哈的死翔之枪的枪身抵住了极枪的枪尖。
　　钢制的鞋跟在甲板上向后面急速后退，溅起了一溜的火星。到了船帮处，斯卡哈一脚踏在了船帮上，把赫克托耳的宝具给防御了下来。
　　面对着这种情况，赫克托耳脸上的苦笑更加浓重了。看着停滞在半空之中的不毁的极枪，赫克托耳说道：“果然想通过这把枪来打败影之国的女王还是差的多的。但是，现在的局面也是不差的。”
　　一边说，赫克托耳几步跑了过来，抓住了枪尾，犹如毒蛇吐信一般对着斯卡哈姣好的脸上就刺了过去。
　　躲闪了几下，斯卡哈抬腿对着赫克托耳就是一脚踢了下去，然后把他逼退。
　　“看你的了，赫拉克利斯，一定要把影之国的女王陛下给推下海里面。”赫克托耳对着赫拉克利斯高声说道。随后，两米多高的赫拉克利斯对着斯卡哈就直接横扑了上来。
　　看着扑上来的身影，斯卡哈想要向着旁边躲过，但是这个时候赫克托耳的长枪又拼命地把她逼了过去。
　　面对这种情况，斯卡哈要么是直接向着后面退到海里面，要么直接向前迎着赫拉克利斯硬刚下去。
　　“虽然硬刚到不是不可以，但是我要是这么亲密接触的话估计那个小蝙蝠要吃飞醋了。另外，我可是不喜欢别的男的气味的。”这样说着，斯卡哈直接向着后面纵身一跃，穿过水幕跳到了半空之中。
　　这个时候在外面旁观了半天的我看见半空之中的斯卡哈，扇动翅膀，对着斯卡哈的位置就飞了过去。
　　抱住了柔软的斯卡哈的肉体，我在半空之中停滞了起来。
　　“来的还算及时，我跟你说，要是我掉进海里面今天就把你绑旗杆上晒日光浴了。”靠在我的怀抱里面，斯卡哈满意地说道。
　　随手把我身上的衣服解下，套在了斯卡哈因为穿过水幕而弄湿的身体之上。亲了一下她，然后说道：“当然了，你永远不要怀疑你老公的能力，只要你有需要，我都能办的到的。”
　　“真的吗？”斯卡哈好笑地看着我说道。
　　“真的，你说吧，什么东西我都能办到。”我拍着胸脯说道。
　　“那你让我怀孕吧，给我一个我和你的后代吧。”斯卡哈看着我调戏地说道。
　　“好啊，我会努力的。这次回去之后咱们多休息几天，到时候不仅是要碾压阿塔兰忒和她的丈夫希波墨涅斯，还要超过恩奇都和神妓的记录。”虽然生殖隔离还没有办法解决，但是这个时候不妨碍我满嘴的胡话。
　　终于，站在甲板上的赫拉克利斯也不知道是受不了我们两个人秀恩爱还是因为着美狄亚的命令，他怒吼了一声跳起来对着我们以前是一拳挥出。
　　“看来我还没找你你就自己送上门来了，正好我还省的考虑怎么穿过水幕。”我在天空之中笑着说道。
　　看着他挥来的拳头，在天空之中的我没有半分闪避的意思，右手握拳，对着他的拳头一拳打出，硬碰硬开始了碰撞。
　　单纯的肉体碰撞，在天空之中打出了巨大的音爆声，海面上因为我们的撞击掀起了一层层的波浪。
　　而在这波浪之中，赫拉克利斯的身体对着海面上就砸了过去，正好落在了海面上一艘黑胡子招收来的手下所乘坐的海盗船的残骸之上。而抱着斯卡哈的我则是飞到了更高的天空之中。
　　“那么，看来是要再杀你一条命了。”抱着斯卡哈，我注视着赫拉克利斯，然后猛地对着摊倒在残破甲板上的他俯冲了过去。
　　至于怎么杀他？当然是吃我正义的头槌啦！
　　我这样想着，然后开始了冲锋。只不过这个时候，从我的侧面一把长枪刺了过来。
　　“大叔我可是奉命要把你死死地拖在这里的！”赫克托耳狞笑着对我说道。随后他对着我的胸口部位就大力地刺了下去。
　　你是奔着我怀里的斯卡哈刺来的吗？虽然我知道斯卡哈并不会死，但是她受点伤可是比我自己受伤更让我心痛的了。
　　于是我翅膀一扇，然后整个身体猛地停顿了下来，然后躲避了刺过来的长枪。看着赫克托耳贱兮兮的笑脸，我猛地对他的脸上大力用腿大力地抽了过去。
　　看见我的攻击，赫克托耳双手抱头格挡住了我的攻击。随后，他就被我踢飞到了海水之中。
　　“这个，才是他的目的吧。趁着被你打击的时候跳进海水里面去求那生机，同时还能为了伊阿宋他们争取时间。”看着被我踢进海里面的赫克托耳，斯卡哈翻着白眼对着我说道。
　　这样吗？我挠了挠头。这个时候，一直躺着的赫拉克利斯站了起来，对着我们又是大力地砍了过来。
　　看着没有半分畏惧心理的赫拉克利斯，我和斯卡哈都叹息了一声。然后斯卡哈开口对着我说道：“那么，雷尔你去给这个家伙一个符合他战士身份的死法吧。”
　　“好。”我笑着点头答应了。随后，我抡起了拳头开始了和赫拉克利斯的肉搏战斗。
　　.......
　　过了一会儿，在我的打击之下，赫拉克利斯的生命只剩下了最后一条了。
　　而这最后一条生命，现在也走到了尾声。
　　“那么，这次的战斗你还满意吗？”我看着被我打断了肋骨倒在地上的赫拉克利斯笑着说道。
　　嘛，虽然这个狂战士是没有半点理智的，但是作为几度交战的对手，我还是给与他一点敬意吧。
　　出乎我意料的是，捂住被肋骨扎穿了的心脏部位，赫拉克利斯一边吐着鲜血一边用眼神对着我表示了感谢。
　　也不知道他是感谢我给与了他一个战士应有的死法，还是说帮助他从伊阿宋的控制之下解救出来。
　　随后，他庞大的身体化作了点点灵子飘落在了空气之中。
　　“呐，现在敌人最大的战力已经解决了，下面就是该乘胜追击的时刻了。”已经确认赫拉克利斯的死亡，我看着还没有逃离视野的阿尔戈号笑着对斯卡哈说道。
　　“嗯。”斯卡哈点了点头。
　　这个时候，德雷克的黄金鹿号来到了我们的面前。
　　“走，上船吧。”站在船帮上，德雷克笑着对我们说道。随后，她开始放起了软梯。


第二百五十章 伊阿宋死的大快人心
　　“这几个人，跑的还真够快的啊！”站在甲板上，德雷克用着单筒望远镜看着正在远去的阿尔戈号，不由地对我吐槽着说道。
　　“啊，你的座船竟然追不上一两千年前的希腊船，真丢人。”躺在船舱里面，我趴在桌子上喝着红酒。然后懒洋洋地对德雷克说道。
　　听见我的话，德雷克的气不打一处来，对着我就是一枪开了过去。看见她打过来的铅弹，我伸出手把它夹住了，然后扔在地上，然后摸了摸鼻子。
　　“还不是你的力气还不够大，而且还这样怠惰，要不我们怎么会追不上呢？你看那个叫阿斯忒里俄斯的家伙多好，这个时候一直默默地在划桨。”看见我的动作，德雷克翻着白眼对着我说道。
　　听着德雷克的话，我先是夹了一块肉放到斯卡哈的嘴里面，接着收拾一下，摊了摊手对德雷克说道：“没有办法啊，我这边一用力，对面也开始用着魔术为阿尔戈号加速。要是拼速度的话你也不是不知道，作为普通的木质船的黄金鹿号是没有办法承受的，因此只能放弃了。”
　　“早知道这样，我就在那座岛上用那头巨龙的骨头来强化一下我的船舱了。”德雷克幽幽地叹息着说道。随后，她又看向我，对着我说道：“话说，当初杀了巨龙的时候你为什么不想着带点巨龙的骨头回来？”
　　“当时不是没有想着那地方吗？而且我但是也不知道敌人是伊阿宋那个废柴啊！一般情况之下我们的敌人都不会遇到一点事情就开始退缩的说。”摸了摸鼻子，我对着德雷克说道。
　　随后，我就开始把锅甩给了阿塔兰忒。
　　“对，就是你这个猫耳娘，要是你早点告诉我们敌人是伊阿宋这个渣男的话，我们就会考虑到他们会逃跑的情况。这个时候我当然就想到了用龙骨来修补船只。为了惩罚你，我决定要掐你的猫耳半小时。”我面带微笑地对着阿塔兰忒说道。
　　随后，我就看见斯卡哈笑吟吟地看着我，然后拉起了我的手臂。
　　要干什么？我这样想着。
　　只见斯卡哈从手中掏出了三个小型死翔之枪，对着我的手臂就扎了过去，把我的手掌给钉进了桌子上面。
　　“该！”旁边的李华梅清啐了一声，然后和奥尔加一起露出了幸灾乐祸的神色。
　　而斯卡哈，则是笑眯眯地不断敲打着短枪。
　　嬉闹了一会儿，这个时候影像里面的达芬奇突然开口说道：“话说，你们说这个伊阿宋真的是这个特异点的幕后黑手吗？既没有吉尔・德・雷元帅的那种狡猾和执念，也没有阿提拉的武力和气质。不管是气度还是智谋来看都不像能够承担住这个特异点的样子。”
　　“这点确实是个问题。”玛修也认同地说了起来。
　　看着她们思考的样子，我开口对着旁边的阿塔兰忒说道：“这个时候就要看咱们的阿塔兰忒小姐了。作为阿尔戈号上一员的你，是不是有着想法呢？”
　　阿塔兰忒想了一下，对着我们说道：“虽然伊阿宋他作为一个船主并没有你们所说的那样的无用，但是确实和‘上帝之鞭’阿提拉相比较确实差了很多，所以说道这里面我也有些纳闷。唯一让我有些不解的就是美狄亚和赫克托耳他们两个人之间貌似有着不少的秘密的。”
　　“总不可能是要伊阿宋带上什么原谅帽吧？如果是要这样的话，我比较推荐当初雷夫戴过的那个同款帽子。”捂着手，我在旁边开着玩笑。
　　“你以为谁都和你一样都是那种喜爱天下布种的啊？哦，不对，天下布种的愿望你是实现不了的了。”在旁边，奥尔加对我翻着白眼说道。
　　听见奥尔加的话，我咬着牙说道：“就算布种不了天下，我也要给你来个怀孕play。”
　　“我要怀孕，你岂不是要戴上和雷夫那个家伙一样的帽子了。一个雷尔，一个雷夫，名字差不多嘛。”奥尔加笑着回应。
　　随后，我们两个人都跪在了地上。
　　“我才沉默了一会儿你们就当我不存在了吗？”斯卡哈一边用脚跟踩着甲板，一边冷笑着对我说道。
　　“不敢，我再也不敢了。”我和奥尔加连忙摇着头。
　　斯卡哈看着我们，眼睛上流露出了极为危险的神色。正当她想要做些什么的时候，德雷克突然停止了手中的船舵，然后对着船下大声地喊道：“喂，那个小牛啊，你就不要再划动船桨了。”
　　“怎么了？”沉闷的船舱里面，尤瑞艾莉的声音传了过来。
　　“很简单，那就是我们已经追上了伊阿宋他们。”德雷克神神在在的声音传了过来。
　　“啧，算你好运，最后战斗开始了。”斯卡哈有些恋恋不舍地放过了我。
　　看到这种情况，我当然是直接窜出去了。
　　等到我出去之后，我看见甲板上面伊阿宋三个人站在了那里。
　　“喂，美狄亚，为什么忽然停下了。你难道是找到什么对抗斯卡哈和这个吸血鬼的办法了吗？”在阿尔戈号上面，伊阿宋瑟瑟发抖着看着美狄亚说道。
　　一边说，他一边身子向后面退去，把美狄亚挡在了他的前面。
　　“没事的，我已经想道了不用约柜解决掉雷尔的办法了。伊阿宋大人您就躲在我和赫克托耳的身后吧，我会把敌人完美解决掉了的。之后咱们慢慢寻找约柜，献祭女神统治这个世界，让您成为真正的人王。”轻轻拍着伊阿宋，美狄亚对着他安慰着说道。
　　随后，她转过头，对着赫克托耳说道：“那么，赫克托耳，现在请你为我争取一分钟的时间吧。”
　　“好，大叔我拼了命也会为你们争取一分钟的。”挠了挠头，赫克托耳对着美狄亚说道。说完，他整理了一下手中的长枪，对着德雷克的黄金鹿号就是一枪射了过来。
　　“再吃我一记不毁的极枪啊！”赫克托耳对我大声吼道。随后他手中的枪飞到了我的面前。
　　看着飞来的长枪，我笑嘻嘻地说道：“赫克托耳啊，对于这种硬碰硬的东西，我可是比斯卡哈还要擅长得多了。”
　　这样说着，我的手中出现了血色的盾牌，迎着赫克托耳的宝具就格挡了起来。
　　随着一声如裂丝绸的声音，极枪穿透了我的盾牌。不过，这个时候我伸出了双手，按住了这把赫克托耳在特洛伊战争之中赫赫有名的宝具。
　　双臂青筋暴起，死死地把这把枪抵在了我的身前。
　　而后，我就把长枪随手丢在一旁。看着赫克托耳，我笑着说道：“那么，现在看你怎么撑过一分钟了。”
　　这样说着，我翅膀一扇，然后对着阿尔戈号飞了过去。看着摆好架势的赫克托耳，我直接一拳打了过去。
　　“那么就看一下大叔我的格斗防御吧。”赫克托耳脸上笑意未减，然后躲闪了我的拳头。
　　看着他躲闪了之后，我另外一只手对着赫克托耳的脑袋就是一记手刀斜劈了过去。
　　面对着我的手刀，赫克托耳的双臂交叉挡在了我的手腕关节处。
　　砰的一声巨响，我的手腕和赫克托耳的手臂接触了。虽然防御了下来，但是赫克托耳他的表情由微笑变成了苦笑。
　　随后，我低身下去，对着赫克托耳就是一记扫堂腿就把他打倒到了甲板上面。
　　接着，我对着倒在地上的赫克托耳就打了过去。
　　“来，我看你能够承受几拳。”我对着双手护住脑袋的赫克托耳就是一拳一拳地打了过去。
　　打了几拳之后，我听见了美狄亚的声音。
　　“伊阿宋大人，我已经把一切都准备好了。”
　　哦，看来还是我打的有点嗨了啊！
　　我这样想着，然后站起身来，看着美狄亚和伊阿宋。
　　“啊，还活着，这一分钟感觉还真的难熬啊！”手臂放下，赫克托耳苦笑着说道。
　　踢了一下没站起来的赫克托耳，我拍了拍手，看着美狄亚说道：“来吧，让我来见识一下你是怎么让伊阿宋这个人渣来成为这片海域的王者的。”
　　至于为什么没有习惯性地开口调戏美狄亚，主要还是因为葛木的原因。虽然两个美狄亚不是同一个人，但是我要调戏的话还是有ntr葛木的感觉。
　　我雷尔可是一个正人君子啊！朋友妻我还是很有礼貌的。
　　当然，美狄亚并不能知道的我的内心活动，她只是把目光一直盯着伊阿宋。
　　“美狄亚，有什么手段就快点用出来吧。”伊阿宋笑着说道。
　　随后，他就笑不出来了。
　　“这是什么？”伊阿宋看着已经变得肿胀的身体，以及在他身子里面活动的东西惊恐地说道。
　　“伊阿宋大人，你知道吗？虽然我是作为少女时代的美狄亚被召唤出来的，但是和真正的那时候的我还是有点区别的。”美狄亚叹了一口气说道。
　　“什么？”面色狰狞的伊阿宋说道。
　　“那就是，作为英灵被召唤的我可是有着后来一切的记忆的。”看着伊阿宋，美狄亚大声地说道。
　　伊阿宋张开嘴巴想说什么，但是此刻他已经变成了一团狰狞的肉团了。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


生病的执事君明天请假一天
　　啊～感冒好难受啊，从两点多到现在将近五个小时码出一章的我大脑一片混沌。估计明天是要鸽了，万分抱歉。
　　生病的原因是我自己找的，当时是我刚洗完头发，然后突然要出去。本来是该等干了的，但是作为吕布再世，敝厣，虎背熊腰的北方大汉的我能怂吗？当然是直接出去了。
　　于是，河北的天气真冷啊！
　　那么，就这样吧，我先休息一天。


第二百五十一章 所罗门降临
　　“不，不要，我不想死。”伊阿宋他用眼神对着我们示意着道。
　　但是，很可惜，这件事情我们着实是爱莫能助。
　　随后，伊阿宋的身体渐渐变得越来越大，颜色也变得深邃，同时从身上伸出了无数个触手和眼睛。
　　啊，熟悉的魔神柱样式。
　　“这个就是你要用来对付我的手段了吗？”看着魔神柱，我笑着对美狄亚说道。
　　美狄亚笑着点点头，然后对着我说道：“没错，这就是第三十柱魔神海魔佛钮司。在这大海之上，它可以说是无敌的存在。和你们前两个特异点经历过的魔神柱比起来完全不可同日而语。”
　　“前两个不就只有一个被我戴绿帽然后去势的雷夫吗？”我挠了挠头，对着身后的咕哒子她们说道。
　　掰了掰手指，咕哒子装作算了一下，对着我说道：“法兰西的时候没有，罗马的时候有一个。恩，雷尔，没错，前面只有雷尔一个魔神柱了。”
　　“一个你还用算啊！我到底是摆脱了什么人去拯救人理了啊！”看着咕哒子的表现，奥尔加也配合地哀叹道。
　　听见我们几个人的插科打诨，眼前这个魔神柱佛钮司很明显十分生气。虽然，看不见脸色，但是我们还是能够听见他的怒吼。
　　“不要以为你们打过了一个远离吾主很久，力量已经消失的不少的佛劳洛斯就可以自傲了。在这大海上，我和他完全不可同日而语。雷尔、斯卡哈，准备好接受吾主的力量的惩罚吧。”
　　这样说着，站在甲板上的魔神柱对着我射出了七彩的光芒，同时从地面上涌现出了灰黑色的毒雾。
　　“虽然还是老一套的东西，但是确实是加强了不少。但是，你以为这就能打倒了我吗？”我说着，然后张开翅膀飞到天空之中躲开了毒雾和射线。
　　随后，我的身后对着佛钮司开始射出了血色的弹幕。
　　“来，咱们来玩对射的游戏吧。不过啊，貌似只有我射你一脸的份，你是绝对不可能打到我的。”一边躲着拍了拍手，我对着佛钮司笑着说道。
　　随后，在佛钮司的身上我的弹幕射在上面掀起了层层的血肉。
　　“啊！”佛钮司痛苦的大叫着，然后伤口慢慢地愈合。
　　愈合之后，佛钮司身上的出手拧成了一团，对着在天空之中的我大力地打了过来。
　　“来，我倒要看看你和那个雷夫比起来力气怎么样！”我在天空之中狞笑着说道。随后一拳打出，在半空之中迎上了佛钮司的触手。
　　修长的手指打在湿滑的触手之上，我的手臂感到一股力量的传来。不过，这份力量还是我的承受范围之内。
　　确实，佛钮司的力量比起在罗马的时候的雷夫佛劳洛斯要强过不少。但是啊，我也不能够和在罗马的时候的我同日而语。
　　一拳下去，我把拧成一股的触手给打的四散分开。
　　“所以说你长这么大的身体真的是在浪费资源啊！”我对着他嘲讽着，然后五指伸出血红的能量构成的指甲，冲着佛钮司就抓了上去。
　　看见这种情况，佛钮司身上众多的眼睛怒视着我，不断地试图用触手来打击我。但是被灵巧的我很容易地躲开了。
　　“佛钮司大人，雷尔的弱点是作为吸血鬼的他害怕流动的水。”站在旁边，美狄亚一边对着佛钮司施展着治愈的魔术，一边对着她大声喊道。
　　随后，佛钮司的触手拍击在海水上，从而凝聚成水柱对着我喷了过来。
　　看着冲着我喷来的海水，我最后狠狠地从他的身上剜下一块肉，然后一飞冲天。
　　看着露出了得意笑声的佛钮司，我在空中耸了耸肩，开口对着佛钮司说道：“你真以为我没有办法了吗？”
　　“什么？”佛钮司有些疑问地说道。
　　“运命「Miserable Fate」！”我对着空中释放着铁链。
　　是要用这些铁链来打击被水包围的佛钮司的身体吗？当然不是了。
　　“吃我的大召唤术，去吧，来自影之国的万年老......，老婆斯卡哈。”我伸出锁链当然是为了让斯卡哈走过来。
　　随后，一个穿着紧身衣手持双钱的紫发美少妇顺着我的铁链向着佛钮司冲了过去。随后，她开始用着双枪对着他展开了攻击。
　　“感谢小看我？区区一个魔神柱而已，给我安安静静地去死吧。”一边不断地对着佛钮司展开了攻击，一边对着他大声地骂道。
　　这副场景，真真是见着伤心，闻者落泪。可能佛钮司是要成为死的最惨的魔神柱之一了。我这样想道，然后看着佛钮司因为痛苦而无法维持了水柱，也同时对着他展开了双打。
　　.......
　　打了不知道有多久，眼前的这个佛钮司已经变得奄奄一息了。至于站在旁边的美狄亚，也被斯卡哈一枪贯穿了过去。
　　“现在，差不多就可以结束了吧。”我和斯卡哈这样说着，然后两个人同时拿着死翔之枪，对着佛钮司贯穿了过去。
　　“唔！可恶啊！”随着魔神柱不甘的怒吼声，他庞大的身体渐渐消失，冒着白色的蒸汽最后又变回了那个渣男伊阿宋的模样。
　　“感觉，还不如以魔神柱的姿态去死了呢。”踢了踢已经只剩下一口气的伊阿宋，我笑着对斯卡哈说道。
　　“确实，魔神柱佛钮司也算的上是个对手，这个弱小的渣男只能是让我鄙夷。”斯卡哈同样对着无用的伊阿宋表示着鄙夷。
　　连踢都不屑踢伊阿宋一下，斯卡哈转过头对着美狄亚说道：“那么，把圣杯交出来并且说一下最后的遗言吧。”
　　听着斯卡哈的话，美狄亚和赫克托耳勉强站起了身子。
　　用魔术法杖支撑着身体，没有看着我们，美狄亚注视着伊阿宋说道：“伊阿宋大人，你感觉怎么样了。”
　　“啊，好痛啊，美狄亚快给我治疗了！”还能有一点意识的伊阿宋对着美狄亚说道。
　　美狄亚摇了摇头，对着他说道：“不可能的了，您已经知道了我已经有了美狄亚一生的记忆，那么您怎么能够认为我还会救助您呢？”
　　“我，我错了，美狄亚给我一个宽恕的机会吧。”伸着手，伊阿宋对着美狄亚哀求着说道。
　　但是，换来的只是美狄亚坚定地摇了摇头。
　　“我......”伊阿宋死死地盯着美狄亚，最后变成了灵子消失在空气之中。
　　“这样的人也能成为英灵，阿赖耶的选拔也真够草率的了。”看着消失的伊阿宋，我耸了耸肩对着斯卡哈说道。
　　这个时候，已经开始慢慢消失的美狄亚对着我不满地说道：“喂，不管怎么说伊阿宋大人好歹也是我的丈夫啊！即使他再有问题也不要在我面前这样鄙视他啊！”
　　“好吧，好吧，那么你现在把圣杯交出来了吧。”摆了摆手，我继续对着美狄亚说道。
　　这个时候，旁边的船上面，玛修开口对着美狄亚高声问道：“那个，美狄亚小姐，请问你们是怎么搞到圣杯，然后弄出这个历史特异点的。”
　　“当然是因为我们战败了啊，面对着对方的威胁我们就选择了这个方式。”替美狄亚回答的，是刚站起来的赫克托耳。
　　“所罗门吗？”我对着他们问道。
　　赫克托耳迟疑了一下，然后对着我们点头说道：“没错，就是那个有史以来最强的魔术师之一，掌握着十戒的以色列国王所罗门。”
　　“你们，是不可能打败过他的。”随后，美狄亚补充着说道。
　　“是吗？”我不置可否地说道。
　　看着我的神情，美狄亚苦笑着说道：“我也知道你是不相信的，只有真正面对着他你才知道那种无力感。不过，我还是希望你们能够真正拯救这个世间的人理。那么，在最后的关头我还是把圣杯给你们吧。再见了，诸位。”
　　从美狄亚的身上，一个金色的杯子出现了。随后，美狄亚和赫克托耳化作了灵子消失在世间。
　　“那么，结束了，这个特异点顺利解决。”看着圣杯，咕哒子欣喜地说道。
　　就在我们这样想着的时候，影像里面的罗曼和站在我身边的斯卡哈脸色变了。
　　“好像，还没完。”罗曼这样说着。随后，从迦勒底的影像消失了。
　　此刻，平静地海面上出现了大片紫色的雾气，雾气之中还有着闪电在闪烁。而我和斯卡哈她们，都能够感受得到雾气之中蕴含着的强大能量。
　　这样看着，从雾气里面出现了一个白发，穿着名贵服饰，身上有着各种玄奥的花纹的男人。
　　看见了我们，那个人开口说道：“蓝胡子，阿提拉，伊阿宋，这些家伙是没有能够阻拦住你们的脚步的。雷尔，斯卡哈，还有迦勒底的众人们，你们为什么要阻拦住我的计划呢？要知道虽然我是计划把人类重新毁灭掉的，但是你们完全可以袖手旁观的，然后逃脱的。虽然你们侥幸解决了几个，但是这一切都只是虚妄的。”
　　“所罗门？”我有些惊讶地对着他说道。
　　“没错”那个男人点了点头，然后看着我说道：“既然你已经明白了我的身份，那么下地狱的时候也知道是谁杀了你们的了。”
　　这样说着，所罗门伸出了手，对着我和斯卡哈释放出了两道带着紫电的光柱。
　　随着光柱袭来，我的周围感受到了浓重的压迫感觉，让我不能逃脱。
　　而在这里，我能做的只有是奋力挡在了斯卡哈的身前。
　　“我相信我的身体和能力，挡住这两条小光柱还是轻而易举的。”即使受到了很大的压迫，我还是勉强开口说道。
　　任何时候都不能输了气势。
　　作者留言：
　　感谢英梨梨酱的大胜利的月票
　　啊，病愈了，我又恢复成那个拳打阿撒托斯，脚踢优格，顺道还能把奈亚子按地上不可描述的虎背熊腰的壮汉了。


第二百五十二章 大海归于平静（本卷完）
　　面对着所罗门的攻击，我拼尽全力只能挡在前面，身体内的能量努力散发出来强壮我的肉体来试图抵挡住这股力量。
　　“作为冠位魔术师的我，释放出一些驱邪的魔术来讲还是很容易的。雷尔啊，虽然你的体内的血脉有点驳杂，但是却都是纯粹的黑暗生物啊！”在释放的过程之中，所罗门对着我微笑地说道。
　　他说完，这股能量就直接打在了我的身体之上。
　　那是一种刻骨铭心的疼痛，像是要把我的身体，四肢，翅膀全部撕扯下来融化掉。
　　“啊！”因为极度的痛苦，我忍不住哀嚎着，相信我此刻的表情也会变得十分狰狞。
　　但是我要放弃了吗？当然不是了。
　　“我一定，会活下去的。然后，把你插在长枪上活活插死。”咬着牙，我开始急速调动着我的能量在体内活动。
　　但是，痛苦依旧不断地传了过来。
　　渐渐地，我的意识开始了模糊。就像是不能逆流的鱼一样，我渐渐地游向了那名为死亡的大海。
　　我要死了吗？我这样想道。但是很快我就感受了一种不一样的感觉。
　　就像是那条鱼，在这条河流的旁边又有着另外一条流向别的地方的河流。这里，将会通向生途。于是，我像是纵身一跃一般，跳到了另外一条河流。
　　就在我这样感受着的时候，身上的痛楚渐渐消失了，我看见了所罗门一闪而过的愕然的眼神。不过很快，他又变成了原来那副掌控一切的面容。
　　“这次就当给你一个教训吧。下次还是不要再来这个世界吧。”所罗门这样微笑着说道。随后，他整个人也开始渐渐消失了。
　　“不好意思，我可不是那种随随便便就退缩的人啊。所罗门，虽然我对于人类这种生物不会有着什么同情心，但是啊，我也不是什么被人威胁就妥协的人了。嗯，不会为了什么虚无缥缈的大义，而是纯粹为了自己的念头通达，我已经会让你受尽酷刑而死的。”随手把被所罗门打的破破烂烂的上衣撕掉，我冲着还没有彻底消失的所罗门大声说道。
　　有些时候，即使是死，我也要把该说的东西说出来。人可以死，但是绝对不能怂下去。当然，和斯卡哈在一起暂时还是例外。
　　听见我这样说，所罗门面带鄙视地看着我，最后渐渐没了踪迹。
　　看着所罗门他已经消失了，我长出了一口气，然后瘫坐在甲板上。
　　“啊，这次还真是捡了一条命了。差一点我就成死蝙蝠了。”坐在甲板上，我拍了拍胸口，心有余悸地对着斯卡哈说道。
　　看着我，斯卡哈走到我的身边，俯下身，对着我说道：“呐，你为什么要挡在我的身前啊。要知道刚才的能量虽然很强，但是有不死属性的我再加上一些手段我充其量只是重伤而已。”
　　“那你以为我是那种会坐视你受伤的人吗？”白了斯卡哈一眼，我试图敲敲她的脑袋。然后，就被她一把抓住了。
　　随后，我反被斯卡哈敲了脑袋。
　　“下次，不要给我拿着命去胡闹了。还有，以后我和你都要继续加强锻炼，虽然不想承认，但是咱们面对着所罗门还是力有未逮。”斯卡哈没好气地对着我说道。
　　拍了拍胸口，我笑着对斯卡哈说道：“没事的，作为吸血鬼的我身体可是很结实的，这次所罗门的攻击也并没有拿我怎么样的。下次我就给你当好盾牌，到时候你把他贯穿了就可以了。”
　　听见我的话，斯卡哈掐着我的上身，咬着牙说道：“你真以为你是凭自己的身体来挡住了所罗门的攻击了吗？要不是在那时候你改变了你必死的命运，你会这样平安无事吗？这种情况不是每次都有的，你要死了我......，我可是找不到第二个能够杀死我的人的。”
　　“啊？改变命运？”我有些茫然。
　　“你不需要给我懂，以后会明白的。”跪坐在甲板上，斯卡哈让我躺在她的大腿上，对着我说道。
　　在甲板上，奥尔加拿着狗粮开始对着周围发放。
　　“吃吧，吃完了好上路吧。”奥尔加一边把狗粮放在德雷克手里面，一边对着她说道。
　　“上路？”德雷克有些不解地说道。
　　看着德雷克的神色，旁边的玛修解释着说道：“这次的圣杯已经回收了，接下来这个历史的特异点也开始恢复了。那么你们也该慢慢回到原来的地方了。”
　　像是为了印证玛修的话，德雷克的海盗们和大明水手们开始慢慢消失了。
　　“船长，这是什么情况？咱们是要回去了吗？”海盗们对着德雷克问道。
　　德雷克点了点头，笑着对海盗们说道：“没错了，咱们要离开这片海域继续环球航行了。”
　　“吼！”海盗们兴高采烈地说道。
　　随后，德雷克转过头对着玛修咕哒子和我这边说道：“话说，你们是真的不想和我一起环球航行了吗？”
　　“当然不了，我们还要去防止人理崩坏呢。”摇了摇头，咕哒子表示了拒绝。
　　“没错啊，要是没有你们拯救这个世界的话我们也没有办法痛痛快快地航行了。你们加油吧，到时候成功之后我会给你们准备好上好的朗姆酒的。”德雷克大笑着说道。
　　随后，渐渐也开始变成灵子了。
　　看着已经开始消失了的德雷克，在旁边的尤瑞艾莉敲了敲小牛的身体，对着我们说道：“这个世界已经快要恢复到原状了，等下要不了多久我们也会消失了的。那么，最后的时候我要和小牛两个人在往大海上游荡一会儿。嘛，有艘小木船，还有桨，我们估计还能够走一些距离的。”
　　说完，尤瑞艾莉坐在小牛的肩头，对着一艘救生用的小木船跳了过去。
　　随后，他们两个人开始准备向着远处划去。
　　“一路顺风啊，小牛还有秋月爱莉。”我对着他们做着告别。
　　“小牛，不划了，最后时候咱们还是开打吧。”尤瑞艾莉没好气地看着我说道。
　　“好。”傻乎乎的小牛依言停下了。
　　随后，他又挨了尤瑞艾莉一下。
　　“让你停你还真停啊，继续给我划。”尤瑞艾莉继续说道。
　　随后，他们两个人渐行渐远。
　　等到他们消失之后，在旁边的杨希恩他们也开始渐渐消失了。
　　“哼，老夫还是看不惯你。”看着我，杨希恩这样对着我说道。随后，他也消失了。
　　与此同时，李华梅也看着我，目光复杂地想做出最后的告别。
　　难道就这样过去了吗？我有些遗憾地想道。
　　但是，出乎我们的意料的是，在我们面前的李华梅并没有任何消失的迹象。待在原地，我们周围剩下的人都有些愕然。
　　“这是，什么情况？”李华梅惊异地说道。
　　思索了一下，斯卡哈脸色变了变，然后死死地掐住我的耳朵。
　　“喂，你干什么啊！”我冲着斯卡哈大声地喊道。
　　“要不是你这个家伙，李华梅她怎么会回不去呢？”斯卡哈盯着我没好气地说道。随后，她又开始对着我们解释着说道：“因为你这个好色的吸血鬼体液的缘故，现在的李华梅已经从识别的角度来看和你更为相近了因此她才回停留在这里。”
　　听到斯卡哈她这样说，李华梅的脸色有些惨白。但是我却是想到了另外一个问题。
　　“那尼禄的时候为什么不是这样啊？”
　　听见我提起尼禄，斯卡哈继续揪着我的耳朵。
　　“那时候是有着尼禄所在的罗马国家的加持，那时候你的能量并不能击破整个罗马的能量，所以当然不会出现这种情况了啊！”斯卡哈对着我解释道。
　　听见她的话，我恍然地点了点头，然后开始向着斯卡哈求饶道：“好了，好了，我知道了。别掐了，再掐我就要和被我掐的阿塔兰忒一样耳朵大一圈了。”
　　听见我的话，正在消失着的阿塔兰忒咬牙切齿地说道：“原来是你，现在是破案了啊！要不是现在快要消失了，我一定要一箭射穿你。”
　　说完，阿塔兰忒化作灵子消失了。
　　“那么，你打算怎么办？”我对着李华梅问道。
　　“不，不知道。”李华梅有些迷茫地摇了摇头。
　　“那么，就先暂时跟着我吧。”我对着李华梅说道。
　　这样说着，我听见了斯卡哈一声冷哼。然后她用着只有两个人能够听见的声音对着我警告地说道：“你要是再敢给我照顾到床上的话，我可是饶不了你的。”
　　我耸了耸肩，然后没有说些什么。
　　看着李华梅，她想了想，然后点了点头，惨笑着说道：“还有别的办法了吗？目前看来也只好如此了。但是，我先声明一点，如果没有我的同意，你绝对不能碰我一下。”
　　“是是是。”我连忙点头。
　　看着这个问题得到了一个还算可以的解决，已经恢复影像通讯的罗曼医生开始对着咕哒子她们说道：“好吧，现在特异点问题已经解决了，现在开始准备灵子转移吧。”
　　咕哒子点了点头，然后转过头对着奥尔加说道：“所长，你也跟着我们一起回去了吗？”
　　“我......”奥尔加很是迟疑。
　　这个时候，我们突然听见了罗曼的大声尖叫，他焦急地对着咕哒子她们说道：“啊，不好了，刚才迦勒底的装置发生了故障。现在只能传送你和玛修了。所长，对不起，这次不能传送您了。”
　　“是吗？那还真是可惜了。下次，不要再出这种问题了。我还是和雷尔他们在待一段时间吧。”奥尔加吐了一口气，遗憾地说道。
　　“是是是，下次绝对不会出现这个问题了。”罗曼一边对着奥尔加说着抱歉，一边用着带笑意的眼神看着我。
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬、西木野、潇洒超人、御坂炮妹的月票


卷末总结与新卷预告
　　啊～第三特异点完结了。咱们的盖提亚同学出场打了一个酱油，然后又撤了回去。那么，接下来咱们要开始一段新的旅程了。
　　下个世界，将是我根据本能寺副本改编的英灵乱入的战国之卷。剧情什么的和副本没啥关系，只是会出现越后之龙，军神上衫阿尔托莉雅的存在。你们猜猜雷尔在里面是什么身份？至于剧情什么的都是根据历史的乱七八糟的魔改。
　　最后在说一句，我的弓呆也沉了，我和五星弓是一点缘分都没有啊。不过还不算亏，我120个石头出了一个孔明，三个泳装马达。


⑥ 英灵乱入战国


第二百五十三章 新的世界，东洋战国
　　“这片土地，看起来很是清新啊！”看着布满野草的山路和可以遥望到的草原和农田，斯卡哈对着我说道。
　　呼吸了一口清新空气，我笑着对斯卡哈说道：“这不是正好吗，我们两个人这次出来就是为了度假的。能遇到一个和平的世界不是很好吗？从远处遥望着那些建筑，现在咱们所在的世界应该是一个古代的世界，享受一下没有被工业文明侵蚀的世界正好缓解一下最近时间一直紧张的气氛。”
　　嗯，没错，这次出来只有我和斯卡哈两个人。
　　上次从那片海域出来，本来李华梅她是想离得我远一点的。但是后来她发现作为一个大明人的她在没有掌握现代科技的她实在没办法立刻适应科技时代的生活，因此她还是被我带了回去。
　　带回去之后，每天李华梅都用着防备的眼神看着我。
　　终于，等到半个月之后，我和斯卡哈两个人忍无可忍，决定两个人出去回忆一下曾经两个人的蜜月生活。
　　话说，当初我们的蜜月生活是怎么样度过的来着。不管了，反正我们就开始对伊莉雅她们为期半个月的游玩虐狗之旅了。
　　正好这段时间小学开学了，小杰克和小比奈她们都去上学了。至于伊莉雅这个外表和内心都是萝莉，但是生理年龄已经十九岁的万年萝莉，我就让她暂时陪着李华梅适应着生活。面对李华梅，伊莉雅多多少少会有一些愧疚的，所以她老老实实地完成着自己的任务。
　　至于为什么要去这么长时间。怎么说呢，不管我们去一个新的世界花了多长的时间，冬木市这边也只会经历过一瞬间。因此，我才和她们说要去半个月。
　　为什么要花半个月？当然是我曾经说过要尝试打破恩奇都的记录，而我在那片海域最后的表现让斯卡哈同意了我的想法。所以，我们在临前往到一个新的世界之前，我们先去一家豪华酒店订了半个月的房间。
　　于是，我们在用了八天打破记录之后，然后斯卡哈休息了六天。最后一天，我们开始前往一个新的世界了。
　　也就是我们现在看到的山脉，原野和耕地了。
　　“走吧，我们去那边有人迹的地方看看吧。”斯卡哈对着我说道。
　　“嗯。”我点了点头，然后和斯卡哈手牵着手开始向着山下走去。
　　一边走，我口中一边哼唱着从天朝那边传过来的歌谣。
　　“你挑着担，我牵着......，不对，唱错了。是，我耕田来，你织布，夫妻恩爱......”
　　听见我的哼唱，斯卡哈笑吟吟地对我说道：“织布这种东西我用卢恩符文还是可以做到的，但是你会耕田吗？以我的想象，我只能想到你一拳把整个耕地打成一个鱼塘的样子。”
　　我摊了摊手，对着斯卡哈说道：“好吧，我确实是一点生活技能都没加，但是我们可以选择当个逼人卖儿卖女的心狠手辣大地主和地主夫人嘛。反正就我看到的这个房屋，生产力绝对没有达到推翻地主，工农阶级翻身做主人的时候。另外，即使真的有的话，碰到我们也只能遗憾地宣告失败了。”
　　一边走，我一边对着斯卡哈笑着说道。
　　作为拥有强大实力的我和斯卡哈，不管在什么时候都是属于统治阶级的一员。而且，我和斯卡哈也没有任何对于弱者的同情心，因此剥削压迫起来这些不敢于反抗的人，我们是没有半点的不好意思。
　　话说，这次要是只有我一个人过来的话估计就是那种带着几个狗腿子上大街上欺男霸女，无恶不作的恶棍了。只不过和一般戏剧不同的是，要是这个时候有人来伸张正义的话估计也会让我一同给灭了。
　　如果是女侠的话，情节估计会更加有趣了。长得漂亮的话，估计也成我欺男霸女的被害者之一；长得不漂亮的话估计也就被我打扮打扮就送到某些大型古代会所去当头牌了。
　　不要怀疑我的这种能力，毕竟我是在东洋待了好几年的，那种亚洲四大邪术之一的化妆手段我也是略微了解一些的。不管多丑的女性，我都能让她成为李师师。当然，男的也不例外。
　　正当我们笑着聊天的时候，发现了从旁边草丛之中埋伏着几个拿着刀的劫匪。
　　随后，他们窜了出来，拿着刀恶狠狠地看向我们。
　　“我好像，快要找到一点自信了。”我笑嘻嘻地说道。眼前这几个人，从身高的角度来看并不比我高大，一副营养不良的样子。
　　“少废话，我们要劫色和劫色。”领头那个劫匪操着日语用着恶狠狠地语气对着我和斯卡哈喝道。
　　“为什么不劫财？”我好奇地问道。
　　“你们穿的衣服比我们还少，难道会有财吗？少废话，女人，现在给我脱衣服。那个男人，你也是。”领头色眯眯地对着我们两个人说道。
　　好吧，身上只穿着短袖短裤的我和穿着紧身衣的斯卡哈身上实在不像是能够带着什么大量金银的样子。我先是这样想着，然后我又听到了后面的话，不由地笑了出来。
　　“这是我听过最好笑的笑话了。”说完，我直接窜了出去，对着那些比我还矮的强盗们打了过去。
　　随后，我一拳把他们全部震晕了过去。
　　“来吧，我们逼问他们一下吧。虽然从他们的服饰和语言来看现在应该是东洋明治维新之前，大化改新之后，但是具体是什么时间还是需要问一下的。”我对着斯卡哈这样说道。
　　“嗯。”斯卡哈点头同意了。
　　随后，我就开始把这几个人绑了起来。当然，那个领头的敢色眯眯地看斯卡哈的那个矮子被我一拳打成了肉泥。
　　泼了泼水，我把他们几个人给泼醒了。
　　“醒醒，醒醒，现在该轮到我们劫财了。你们放心，我是不会劫色的。”蹲着看着绑在地上的几个盗贼，我笑着对他们说道。
　　听见我的话，旁边有一个还算是凶狠的悍匪恶狠狠地对着我说道：“你快点把我们放开，要不我们后面的人会把你们两个碎尸万段。”
　　“我很期待着你们的后续部队。”我笑着说道。随后，我就感觉到了从远处过来的一支人马。
　　“现在快到晚上了，热个身吧。”我对着斯卡哈说道。随后，对着那些盗匪们冲了过去。
　　随后，他们也一起被我打倒了。
　　......
　　“目前的战利品，马一匹，强盗33人，没有一个有实力的，当菜人也没有二斤肉。钱财可以忽略不计。”看着被我绑起来的强盗，我对着斯卡哈说道。
　　“也就是说，这些家伙是一点用处都没有了吗？”斯卡哈说道。
　　“不，还能审问一下现在的情况的。”我笑着说道。随后，我走到了那个骑着马的领头的强盗面前。
　　“那么，作为一个首领的你是不是能够告诉我关于这个国家的一切风土人情了吗？”
　　“哼，你以为我会屈服吗？”那个强盗头子转过头不想说什么。
　　看着他的不合作，我继续笑着说道：“那么，你是不是要逼我用一些逼供的手段了啊！”
　　随后，在他宁死不屈的眼神的注视下，我走到了最开始的那个强盗的身前，一爪卸下了他的大腿。
　　“这点威胁会让我屈服了吗？当初在信友殿下作战的时候我什么样子惨烈的场面没有见到过，这点不能够威胁到我的。”头领还不屈服。
　　“谁说我要这么威胁你啊！”我笑着说道。随后，我拿起这条大腿，对着斯卡哈说道：“来，老婆，借个火。”
　　“我只是请你吃个烤肉而已。”我继续笑吟吟地说道。
　　“啊？”强盗头子有些疑问了。
　　事实证明，在当前已知的文明之内，没有什么人能够承受住我的烤肉技术。顺带一提，和我的料理技术有相同待遇的还有秋子的果酱和早苗的面包。
　　吃完我的烤肉之后，那个强盗头子立刻痛哭流涕地对着我表示着求饶。
　　“大人，只要您不逼我吃这个烤肉，让我干什么都可以。就算让我现在一个人跳进海里游到明国去我都毫不犹豫。”
　　听见他的求饶声，我和斯卡哈点了点头，对着他开口问道：“只要你老老实实地回答我的问题我就不喂你吃烤肉的。那么，第一个问题：首先，现在是哪一年？”
　　“大人，现在是弘治三年。”他恭恭敬敬地对着我回答道。
　　弘治三年，公元1557年吗？我这样想着，接着对他问道：“那么，这里是哪里，最近发生了什么大事了呢？”
　　“回禀大人，这里是尾张。至于最近的大事件的话，就只有信友殿下被他属下织田家的分支下克上的事情了。小的我，以前就是信友殿下的足轻组头。”说道最后，他也为着他的武士身份表示自豪。
　　“哦，原来是织田信长杀死织田信友统一尾张的那一年啊！”我恍然大悟地点了点头。
　　“啊？织田信长？那个尾张的大傻瓜？怎么可能。大人您是不是搞错了，统一尾张的明明是织田信长的父亲织田信秀。”盗匪有些惊异地对着我说道。
　　啊咧，这个历史有问题啊！
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第二百五十四章 这个信长到底是带把儿的还是不带的？
　　“亏你还是一个武士，为什么只知道这么点东西啊！别说远处的越后和甲斐，就连近一点的美浓你都搞不清楚。”看着强盗头子，我一边踢着他一边对着他大声骂道。
　　“大人，说到底我只是一个足轻组头，说是武士都是往我自己脸上贴金了，怎么可能知道那么多的事情呢？”强盗头子委屈地说道。
　　我点了点头，有些疑问地问道：“那么，作为一个小小的足轻组头你上哪里来的这匹马啊！我可是不知道有哪家的大名有这个实力的说。”
　　虽然这个强盗所坐的马在我眼里比我原来邻居家那条离家出走携款潜逃的哈士奇大不了多少，但是在这缺马的战国时代也算是少见的了。
　　听见我问他的话，他连忙大声地叫着说道：“大人，这匹马原来是我的主上信友殿下的战马之一，主君被杀之后我趁乱逃出来就顺手把这匹马牵走了。”
　　“这样啊。”我点了点头，然后站起身来。
　　“走吧，看来是问不出什么来了。咱们还是去那边的城镇去看看吧。话说这里竟然是战国时代的后期，织田他们几个都要登场了，天下大乱实在是没什么意思。要不，咱们去当个大名玩玩，到时候我再登基称王。”我对着斯卡哈笑着说道。
　　“话说东洋天皇不是万世一系的吗？大名争霸最多不就是来个幕府将军吗？那个连贵族都不是的丰臣秀吉不是只能弄一个关白吗？”斯卡哈有些好奇地对着我问道。
　　“谁敢反对杀光就是了呗，杀得差不多了不就可以了吗？”我理所当然地说道。
　　“也是啊。”斯卡哈认同地点了点头。
　　被绑在地上的劫匪并没有在意我们两个在他眼中‘大逆不道’的话，他反而是更关心他自己的处境，他看见我们要走，立刻大声地对着我们喊道：“大人们，小的已经都说了，您是不是可以放开我了呢？”
　　“放开，当然可以啊。”我笑着对他说道。看着他变得惊喜的表情，随后我又继续说道：“但是啊，你们从绳子上出来之后恐怕就要被挂在枪上了。”
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”我一边笑，一边让长枪贯穿了他们。
　　看着他们绝望的表情，我笑着说道：“你们啊，下辈子不要做劫匪这种没品的事情了。”
　　说完，我就直接走开了，和斯卡哈一起骑上了那匹马向着那边的城镇走去。
　　......
　　虽然说我们骑乘的马在东洋的马种中都不属于最好的木曾马，但是只负担我和斯卡哈两个人加起来也就一百公斤左右的重量还是可以前进的，因此我们很快就来到了那时候所看到的那片村庄和田地。
　　当然，这个时候我也发现了我估算的错误。原本以为只是一个普通的小村庄，这个时候却发现其实在往前面走不远就是一座城下町。
　　本来是想要找个村庄随便歇一歇，抓几个村姑来吸血的。反正这个地方是东洋不是法兰西，村姑里面不会出现什么厉害人物的，不过，就算是那个扛着旗子的村姑出现我也要让她来个圣女无惨。
　　但是啊，现在有着城下町就更好了。根据我曾经无聊时候玩过的某个叫太阁5战国绘卷的游戏，在战国时代走到了城下町里面就可以做很多有意思的事情了。
　　比如说去宿屋找游.......，咳咳，我说错了，是去鲸屋，不是，是去酒馆喝一点酒，然后打探一下最新的情况，结交一下武将。
　　至于钱财这种东西嘛，我和斯卡哈在来的时候就从地上捡到了一个袋子。袋子里面放着上万个金小判和更多的宽永通宝。
　　因此，虽然我背着一个大口袋很是招摇，但是现在可以说是一点都不缺钱财了。
　　至于金小判的价值，大致来看，十两金小判能够买十二石大米，也能够在几十年后成立的吉原中和花魁研究六回大江户四十八手了。
　　话说，到底是谁带着这么多的钱财出门的，是买什么稀世珍宝还是去买军粮军马的人吗？
　　当然，我也不在意丢钱人的惨状，和斯卡哈携手走进了一间看起来还不错的酒馆里面。
　　走进酒馆，我直接对着老板就是一枚金小判扔过去，对着他说道：“那个，你们酒馆里面有什么好的饭食和酒水给我们上来。”
　　虽然话是这样说道，但是此刻的战国可是有着肉食禁令的，虽然背后可能有着大名在违背，但是面前这个小饭馆很明显是不敢的，因此我也不指望他能给我端上来什么好东西。
　　果然，他端上来的只有几条小鱼和饭团。不过，还有着别人不让我们吃了这点东西。
　　看着我的钱财和斯卡哈，那些拿着刀的武士们难免不上心。这个时候，我耸了耸肩，对斯卡哈说道：“看来，饭前运动还是要有一些了。”
　　“随你，但是我可是吃这点东西吃不饱的，你看着办。”斯卡哈不屑地瞥了一眼，对着我说道。
　　“你不会是想吃人肉吧。”我笑着说道，随后抓起一个武士就拍进了酒馆的墙壁里面。
　　顿时，后面的武士都站住了。
　　不是他们没有见过死人，但是从来没有见过一个活人被直接按进墙壁里面，身上没有一点血迹，但是整个人已经凄惨的死去了。
　　嘛，估计他们活着的人回去之后都要过一个san值鉴定了。
　　看着惊慌失措的老板，我笑着走过去，拍了拍他的肩膀笑着对他说道：“这位老板啊，你看，我妻子说她不喜欢吃你这种简单的饭食，那么你是不是可以给我们准备一些更好的了呢？我可是刚才看见你们店的后面有着一头耕牛的。”
　　“可是，那不是我的，是.......”老板战战兢兢地想要拒绝，但是我直接从口袋里拿出了上百枚金小判，对着他说道：“你要是做的话，这些钱都是你的，绝对不吃亏的。如果不做的话，恐怕你的店里面就不止这一个人在墙里面了。”
　　钱财动人心，在我的威逼利诱下，老板兴高采烈地开始准备着烤牛肉去了。
　　而我，则走回去向着斯卡哈开始炫耀地说道：“你看，在你英明神武的老公手里面没有办不到的事情吧。”
　　“哼。”斯卡哈满意地白了我一眼。而后，就坐在我的身边，把大搭在我的大腿上让我给她按摩。
　　至于周围的人，早就已经被吓得跑的一干二净了。
　　就在我用着我那双在平时杀人无数的洁白秀气的手为着紧紧裹着黑丝的斯卡哈的修长笔直的双腿按摩的时候，有些负责巡逻的武士们集合起来试图对着我走过来。
　　背对着他们，我用着冰冷的语气说道：“如果你们不想死的话就别打扰我和我妻子，否则那面墙上的家伙就是你们的下场。”
　　这样说着，我让地面出现了数十支长枪，然后开口说道：“快滚！”
　　“是。”他们连忙向着外面跑走了。
　　随后，我和斯卡哈开始耳鬓厮磨地等待着牛肉的烹饪。
　　“大人，夫人，牛肉已经好了。”那个店老板对着正在为斯卡哈做着掏耳和耳骚的我恭恭敬敬地说道。
　　随后，我摆了摆手，示意他赶快走。
　　等到店老板高兴地离开之后，我对着斯卡哈说道：“好了，现在吃饭了。”
　　“嗯。”斯卡哈要坐起来。
　　这个时候，突然从我背后的门外面有一个声音传了过来。
　　“哇，好香啊！这是什么食物啊？”
　　听着这个女声，我斩钉截铁地对着斯卡哈说道：“我跟你说，我敢打赌，这个女声绝对是一个贫乳的。嗯，这个声线只能平天下，绝对不能聚人心。”
　　“你能说我平天下，看来你很有见识嘛。”听见我的话，那个声音的主人拨开了我的长枪，来到了我和斯卡哈的面前，一脚踩在长凳上。
　　看着眼前的人，斯卡哈点了点头，对着我说道：“嗯，看来你的耳朵很好使啊，这个人真的是没有聚人心的资本啊！”
　　眼前这个人，年龄大约是十六七岁，身材姣好，穿着一个和这个时代一点都不符合，反而是和大正时期的男军装类似的黑色军服。黑色长发，面容俊秀，披着红色披风，手上拿着一把武士刀。此刻的她，正兴致勃勃地看着烤好的牛肉。
　　“没想到牛肉烤起来这么好吃，早知道就不遵守那个什么禁肉令了。呐，分我一点吧。”这样说着，她就要伸出手去拿着烤牛肉。但是，她刚伸出手去就被我一把攥住了。
　　“虽然我们是吃不完这些牛肉的，分出去一些也是没有什么关系的，但是我可没有好心分给陌生人的想法啊！你要是敢这样动手的话，我可是会把你抓起来当丫鬟的啊！来吧，快说出你的身份吧。”我微笑着对她说道。
　　“哼，你这个家伙还真是够讨厌的。”她冷哼了一声，然后像是受不了牛肉的诱惑，她对着我说道：“好吧，好吧，本来以为你们是外地人我还可以隐瞒过去的，但是现在做不到了。”
　　“吾为织田信张，尾张守护织田家的下一代家主。”她开始做着自我介绍。
　　那个尾张的大傻瓜？
　　我有些惊讶地看着穿着军装的她。
　　这个，还是我来到这个世界第一个见到的我了解的人物。同时，我也对着我刚才称呼‘她’表示了怀疑。
　　根据历史的记载，咱们的第六天魔王织田信张可是个美男子，而且还是一个标准的女装大佬。有本叫做《信长公记》书中记载着织田信长他在神社的祭祀中穿着女装跳《天人舞》，而且女装扮相相当美丽无人认出是男子。还有一次打了胜仗，众将庆功，喝酒娱乐此时却惟独不见信长，于是众人皆以为信长不来了。喝到一半，外面突然走进来一个盛装美妇，倾城绝色，直到那女人坐到织田信长的位子上，大家才发现她居然是织田信长装扮的。
　　而也有记载织田信长有一次穿着女装在城外散步，吸引了许多青年武士，那些青年武士一直跟在信长的身后又不敢靠近，没有人发现信长是个男子。
　　所以说，我眼前的这个人其实有可能是个和阿福一样了？
　　看着眼前的织田信长，我不由地开口问道：“喂，我说信长啊，你到底是带把的还是不带把的？”
　　听见我的话，织田信长立刻涨红了脸，看着我，大声地说道：“H，变态，给我去死。竟敢说我是带把的，给我去死一百遍，你这只蠢狗！”
　　啊咧，难道信长这个是女的吗？
　　作者留言：
　　信长上线，下一章将有另外两个英灵登场了，你们猜一猜是谁和代替着哪两个人物


第二百五十五章 明智阿喀琉斯和前田赫克托耳
　　“你，是女的吗？”我有些疑惑地看去。同时对着她那个绝对不会比阿福要大一点的胸口按去。
　　就当我的罪恶的手要被在一旁盯着的斯卡哈给剁下来之前，织田信张已经恼怒地把她背在背后的火枪掏了出来。
　　随后，她用抢指着我的头。
　　“你这个好色的外乡人，给我去死吧。”指着头，织田信长就对着我开枪了。
　　面对着她的攻击，我向后一仰躲开了从火枪里面喷出的铅弹，然后双脚抬起，夹住火枪用力一绞，这把火枪顿时被折成了两截。
　　“你！”织田信长看见我弄坏了她的火枪之后立刻恼羞成怒，拔出武士刀，对着我就要砍过来。
　　“差不多给我停手吧，我还要吃饭呢。”终于，在旁边的女王斯卡哈大人实在是受不了了。一把抓住织田信长她拿着刀的那个手腕，接着就把她的刀给卸下，然后制住她的关节就把她给按到了凳子上面。
　　按住之后，斯卡哈随手就把她的手顺着织田信长露在外面的领子伸进了胸口里面。摸索一会儿，在织田信长潮红的神色之中，斯卡哈对着我点了点头。
　　“嗯，没错，虽然就连十岁女孩发育的都比她好，但是毫无疑问的她是个女性。”一边点头，斯卡哈一边对着我说道。
　　“喂，你们给我适可而止啦！”织田信长对着我们大声说道。随后，她又被斯卡哈的一记爆栗敲了脑袋。
　　“你要不想脱水而死的话就老老实实的。”斯卡哈开始对着织田信长使用着威胁。
　　然后，她的威胁就成功了。
　　“好。”织田信长老老实实地点头了。
　　这个时候，我突然意识到一个问题，于是开口对着‘织田信长’问道：“话说，你一直说你是织田信长，你真的是吗？会不会你其实这是那个信长的妹妹，战国第一美女的阿市呢？”
　　虽然眼前这个少女很有几分假小子的气势，但是在这个从天皇开始所有东洋人普遍都营养不良的世道里面能够像她这样的漂亮的实在是和大熊猫一样珍贵。要说她是战国第一美女织田市也未尝不可。
　　“啊？织田市是我姐姐，不是我妹妹啊！”眼前这个‘织田信长’有些茫然地对着我说道：“虽然我很高兴你能知道我姐姐就是战国第一美女的事实，但是可惜的是姐姐已经和姐夫去世快一年了，茶茶那个小丫头当浅井家的家主也要一年了。另外，你以为我这个尾张的大傻瓜的称号很好吗？值得有人去冒充吗？”
　　原来你还知道尾张的大傻瓜的名号不好听啊！
　　我摸了摸鼻子，有些相信她的话。
　　不过，我还是对着她问道：“不过，我还是希望你能提供一下你能证明身份的东西。”
　　“我......”织田信长有些迟疑，然后她突然对着我叫道：“那边，那边是我的家臣们，他们能为我证明我的身份。”
　　我顺着织田信长所说的方向看过去，发现了两个穿着希腊式服饰的白人男子向着我们这边走过来。
　　其中一个男人有着绿色短发，相貌英俊，手上拿着短枪，嘴角上总是带着笑意，只不过他一直用着仇视的眼光看着旁边的人。当然，不光是他，其实我也看不惯另外一个人。
　　那个人，赫然就是赫克托耳。
　　“怎么又是这个家伙，斯卡哈啊，你先慢慢吃着，我再把他送到英灵殿去。”看着赫克托耳，我对着斯卡哈说道。
　　听见了我的话，织田信长有些意识到不妙，她紧张地看着我，对我说道：“喂，你要干什么去！？”
　　“没什么，我只是杀一个敌人而已。”我笑着说道。
　　随后，我就开始向着赫克托耳冲了过去。
　　“赫克托耳，你这个家伙在这里又想要搞什么事情？”对着赫克托耳，我大声地喊道。随后，冲着他就是一拳打出。
　　看见了我的动作，赫克托耳的脸上先是迷茫，接着眼神之中露出一点斗志。
　　“虽然不知道你为什么要对前田大叔我下手，但是毫无疑问的是你今天得死。”赫克托耳对着我说道。然后，一枪直刺向我的小腹。
　　这家伙疯了吗？我有些惊讶地想道。
　　不是因为他敢于和我动手，而是他敢于这样和我对攻，原来的他面对我的攻击可是只能够被动的防守的啊！
　　难不成是他的力量增加了？我这样想着，然后伸出手抓住了长枪。
　　从长枪的力度来看，赫克托耳没有明显地加强。于是，这个不知道死活的家伙就被我一拳打飞了出去。
　　“这是什么鬼？”我摇了摇头说道。
　　随后，我又看向另外一个人，对着他说道：“喂，赫克托耳这个家伙已经被我解决了，你是不是能够说一下你们到底是怎么来的呢？”
　　看见我这样问他，那个短发男子笑着对着我说道：“虽然那个烦人的家伙被你给解决掉了，我很高兴。但是作为织田家的家臣，我是绝对不会允许杀害同僚的人活下去的。”
　　“喂！前田大叔我还没死呢啊！”赫克托耳躺在地上对着他喊道。
　　“不过怎么样，我明智阿喀琉斯要向阁下发起挑战。”他继续对着我说道。
　　“等等，你说你叫什么？还有，躺地上那个赫克托耳叫什么？”我有些惊讶地问着眼前这个男人。
　　他眼神之中闪过一丝无奈的神色，看着我，他开口说道：“虽然我感觉事实不是这样的，但是从记忆来看我是明智家族的明智阿喀琉斯，当然，也可以叫做明智十兵卫光秀。至于地上的那个人，你就叫他前田赫克托耳就好了，当然他也有个名字叫做前田又左卫门利家。”
　　明智光秀！？前田利家！？阿喀琉斯！？我的心中一口老血忍不住喷了出来。
　　“你们这都是什么和什么啊！你说你是什么阿喀琉斯我还可以理解一下，但是为什么还要加一个什么明智光秀的名字啊！”强忍着把鲜血咽下去，我苦笑不得地说道。
　　“没办法啊，这个就是自己在这个世界上的出身啊。”阿喀琉斯苦笑着对着我说道。随后，他又换了一个认真的语气，看着我说道：“说完了吧，那么我现在就要动手了。”
　　随后，他手持着短矛对着我就刺了过来。
　　看着他的动作，我不由地吃了一下惊。从出手的力度和对时机的把握来看，阿喀琉斯确实要胜过那个现在躺在地上的赫克托耳很多。
　　对着我的咽喉，他那短枪如同毒蛇吐信一般刺来。
　　面对着他的攻击，我转身躲开，然后对着阿喀琉斯就是一记膝撞。
　　身经百战的阿喀琉斯显然不是我这样就能够解决的，他及时退后，手中的短矛冲着我的膝盖就捅了过来。同样的，我也及时闪过了。
　　接下来，我和阿喀琉斯以快打快地过了几十招。
　　终究还是我的力量和敏捷更胜过一筹，在容错率来讲比他胜过不少，因此我抓住一个机会，对着阿喀琉斯他的胸口就是一记肘击。
　　受了我的肘击，阿喀琉斯被击退了十几米。只不过，他笑着对我说道：“你很强，但是你可是不知道的，虽然不明白是为什么，但是作为明智阿喀琉斯的我可是刀枪不入的。”
　　不过打脸的是，在他说完这句话之后，他的口中直接吐了一口鲜血出来。
　　“怎么可能？我怎么可能会受伤！”阿喀琉斯震惊地说道。
　　“虽然传说之中阿喀琉斯被泡入了冥河的河水里面因此刀枪不入，但是这种刀枪不入对于我来讲实在是没有半点意义的。”我摊了摊手，对着阿喀琉斯说道。
　　关于这点，斯卡哈曾经对于我解释过：不管是沐浴过龙血还是冥河，我在打击他们的时候都能够从命运的角度上破坏掉他们的不灭属性。
　　“最后，你的实力强到一定程度就可以把我的不死破坏掉了。我很期待着那一天，如果你到时候不能让我感到有趣的话，就请让我痛快的死去。”最后，斯卡哈对着我这样说道。
　　镜头拉转到现在，我看着阿喀琉斯，继续笑着说道：“那么，就请你乖乖投降吧。看你们的样子也是不知道你们的来历，我也没有对你太多的敌意，因此咱们还是收手吧。最后，我还是对你说一句，让你当明智光秀实在是不怎么样，二五仔还是让赫克托耳当比较适合。”
　　“你在说什么啊？”阿喀琉斯和赫克托耳疑惑地看着我。
　　我摆了摆手没有说什么，反而示意他们跟着我走去酒馆。
　　走进酒馆，我没有看到织田信长和斯卡哈剑拔弩张的样子，反而两个人正兴致勃勃地吃着牛肉。
　　“嗯，斯卡哈大姐，这个牛肉真的不错，等会儿我回天守阁的时候就取消牛肉的禁食令。”织田信长一边吃着牛肉，一边对斯卡哈说道。
　　“然后尾张就开始走向灭亡了，禁吃猪肉，禁吃羊肉是不正确的，但是现在禁食牛肉可是正确无比的。”我走进来笑嘻嘻地接了织田信长的话。
　　要是耕牛都杀光了的话，恐怕这个尾张的农业都要崩坏了。
　　“无路赛（烦死了），无路赛，无路赛。”织田信长对着我大声说道。
　　显然，她也是明白我的理由的，但是她还是不想接受。
　　作者留言：
　　感谢疯狂作死铃仙的月票。


第二百五十六章 信长上台第一件事――桶狭间
　　应该来讲，以古代天朝为中心的东亚文化圈里面，在近代之前是绝对的以农耕为主，因此耕牛的作用当然是显而易见的。
　　因此，禁止宰杀耕牛就是古代东亚农业国家一项长期的措施。
　　至于为什么我和斯卡哈不在意这些，一是因为我和她毕竟都算是出身于欧洲，对于东亚文明再熟悉也不会彻底认同；二也是我根本不在说失去耕牛之后对人民的影响。
　　我和斯卡哈，都是重视自身实力胜过自身势力的人。
　　总之，我和斯卡哈就这样笑着吃牛肉，然后看着因为这件事烦恼的织田信长。
　　“啊～不管了，反正等我布武天下的时候我把敌人的耕牛宰了不就可以了吗？”挠了挠头，织田信长发狠地说了出来。
　　“是吗？那还真是祝贺了啊。”我毫无诚意地应和着织田信长。要是像她这样干，估计要不了多久就会自己走向灭亡。话说，我要不要告诉她关于这个明智阿喀琉斯是个二五仔的事情呢？
　　算了，突然乱入的两个英灵已经让我摸不着头脑了，谁知道这个历史是个什么鬼啊！
　　我这样想着，然后转过头去和斯卡哈她们一起研究起怎么吃牛肉的事情了。
　　赫克托耳和阿喀琉斯你看看我，我看看你，一时间有些发愣。不过总算是赫克托耳的脸皮厚，他也凑了过来，拿起一块牛肉放到了口中，并对着阿喀琉斯说道：“吃吧，主公都吃了我们还在愣什么啊？我跟你说，平常时候我可也是吃不到这这种肉食的。”
　　“你们这样真的好吗？”阿喀琉斯有些愣着看着我们。
　　“一个俘虏就别提意见了。”我一边吃，一边用着含糊不清的语气对着阿喀琉斯说道。
　　“也是啊。”阿喀琉斯也不多想，和我们一起开始食用起了食物。
　　......
　　虽然我和斯卡哈的饭量不大，但是由于有着赫克托耳和阿喀琉斯这两个人在，老板端上来的牛肉也很快吃完了。
　　吃完之后，织田信长满意地点了点头，拍拍肚子，她看着我和斯卡哈说道：“真是不错，好久没有吃这么好了。两位，你们有没有兴趣来我织田家出仕呢？要是你们来的话，我可以把本家家老的位置给你们。我跟你们说，虽然现在我织田家只有尾张一地，但是我将来肯定会平定天下的。”
　　“主公，织田家的家督还不是您啊，现在的家督还是您的父亲信秀大人。”在旁边的赫克托耳对着织田信长提醒道。
　　“啊，是啊，怎么办呢？”恍然大悟的织田信长表示了发愁。
　　就在织田信长这样犯愁的时候，从天守阁里面出现了一个小姓对着织田信长就跑了过来，等跑到信长旁边，焦急地对着她说道：“殿下，信秀大人刚才突然病重，已经把织田家家督的位置让给了殿下您。请大人您立刻回到天守阁去接任家督。”
　　听见小姓的话，织田信长立刻插着腰，对着我们自豪地说道：“你看，我现在就已经成了织田家的家督了。怎么样，下一步要不要跟我去干呢？啊哈哈哈哈......”
　　“大人，信秀大人已经病重了。”旁边的赫克托耳及时对着织田信长说道。
　　随后，信长的笑声戛然而止，然后脸上的表情变了。
　　“对，对啊，父亲大人......。明智，前田，你们待会儿带着这两个人待会儿过去，我先回去了。”织田信长一边说着，一边冲着天守阁那边急速地跑了过去。
　　“父亲啊，你可千万不要有事啊，我可是要拿天下证明给你看你的女儿不是个大傻瓜的啊！”满脸焦急地跑着，织田信长的口中开始喃喃自语道。
　　看着已经跑远的织田信长，赫克托耳耸了耸肩，对着我们说道：“那么，我们几个就向着天守阁过去吧。虽然我看你们也不会接受主公的招揽，但是还是请您夫妻二位和我们一起走吧。作为地主，我们要好好地招待你们一下吧。”
　　“好吧。”我和斯卡哈点了点头。看着现在的天色也是不早了，和古代的宿屋相比较，还是大名们的费劲心力所打造的天守阁住起来比较舒服一点。
　　走了两步，我突然对着我身后的赫克托耳说道：“对了，待会儿把那牛肉剩下的部位给我带过去。晚饭我要吃牛排和牛肉汤。”
　　“这是什么搭配？南蛮的牛排和明国的牛肉汤，你还是真会玩啊！对了，这么半天我们还不知道你叫什么名字。”目瞪口呆的阿喀琉斯嘴角抽搐地说道。
　　“吾名雷尔。”我简短地对着阿喀琉斯说道。
　　听见了我的介绍，阿喀琉斯和赫克托耳的脸上露出了疑惑地神情，有些迟疑地说道：“雷尔，这个名字我好像听过这个名字啊？是在哪里呢？”
　　赫克托耳要是和那个大海里面的赫克托耳一样，他记得我是正常的，但是阿喀琉斯我可是从来没有和他见过面的。
　　“你是从哪里知道我的？”有不明白的，我很直接地就对着阿喀琉斯问道。
　　“唔......，记不得了，想那么多干嘛，没准是我记错了。”把短枪枕在脑后，阿喀琉斯爽朗地对着我说道。
　　我耸了耸肩，也没有继续追问下去，就先去天守阁那边了。
　　走在路上，我随手买了几袋的金平糖。一边走，我一边对着把糖果放在了斯卡哈的口中。
　　“为什么我们两个人要跟着他们夫妻走啊！”在我的身后，赫克托耳和阿喀琉斯在嘀咕着说道。
　　听见他们的嘀咕，斯卡哈随手用卢恩符文从未知的空间掏出了一袋东西，对着身后的两个人扔了过去。
　　“你们吃吧。”斯卡哈头也不回地说道。
　　吃了几口，赫克托耳和阿喀琉斯满意地对着斯卡哈问道：“挺好吃的，这个食物是什么啊？肉味还不错。”
　　“狗粮。”斯卡哈淡淡地说道。
　　“......”赫克托耳和阿喀琉斯两个人愣住了。随后，他们的表情顿时变得怪异起来。
　　没有理会着他们两个，我和斯卡哈手牵手愉悦的向着天守阁走过去。
　　走到天守阁的门口，守门的武士立刻拦住了我们。不过幸好有着阿喀琉斯在后面解释，所以没有出现到什么两个人讨取尾张的情况。
　　大步地走了进去，我看见织田信长此刻正兴高采烈地跪坐在里面，同时她还不断地玩耍着她的火枪和长刀。
　　“怎么这么高兴，你父亲的病你不在乎了吗？”走进去，我笑着对信长问道。
　　“父亲只是懒病而已，他现在和平手政秀师傅已经去往别处休养去了。父亲把尾张的基业就交给我了，以后我就是织田家的家督了。那么，就请你们和我一起为着天下布武而一切努力吧。”织田信长笑着对我和斯卡哈说道。
　　一边说，她还一边擦拭着手中的火枪。擦了几下之后，她把火枪对着我扔了过来。
　　“看看吧，这个是我珍藏的铁炮，这就是在那些南蛮人的手中都是极为上乘的。这把我就送给你了，以后我还是再买很多铁炮组建一支铁炮队的。”织田信长对着我炫耀着说道。
　　铁炮就是原始的火枪，南蛮人就是指这个时候的大航海时代的荷兰人。从火枪来看，确实是这个时期最好的，但是从我的角度来看，可是没有什么太大的价值。
　　当然，我还是对织田信长的礼貌感到了很高兴。
　　“不错，谢谢你了。但是你想招揽我和斯卡哈的事情还是不要多想了，我和斯卡哈可不是什么屈居别人之下的人啊！以后说不定我也去找个地方当个什么大名当当。”我对着织田信长十动然拒地说道。
　　“你当大名？有志气，我很是欣赏。只不过你要怎么做？难道你要学美浓那条蝮蛇吗？”织田信长笑着对我说道。
　　美浓的蝮蛇，那个叫斋藤道三的卖油贩子，从历史上看是信长的岳父，但是现在看来估计是不可能了。
　　“你不在意吗？”面对着织田信长的话，我笑吟吟地问道。
　　织田信长擦了擦刀，对着我说道：“人不可强求，人生五十年总要去追寻自己的理想啊！况且，反正我会统一天下的，到时候你在投降过来也是可以的。只不过那个时候我给你准备的百万石领地估计只剩下了一半了。”
　　“那我就祝愿你能够顺利了。”随意地躺在斯卡哈跪坐的大腿上，感受着黑丝的润滑，我对着织田信长笑着说道。
　　“那是当然的了。”织田信长傲然地说道。
　　只不过，这份傲然只是持续了短短的几分钟。很快，刚才在后面一直吃着狗粮的赫克托耳和阿喀琉斯面色浓重地走了进来。
　　“怎么了？”看着他们两个人的神色，信长不由地问道。
　　“回禀殿下，从东海道传来的消息，今川家的家督今川阿拉什率领着四万武士和足轻正在往京都上洛，他们首当其冲的目标就是位于尾张的咱们的领土。”阿喀琉斯面色有些凝重地对着织田信长说道。
　　真的，什么今川阿拉什这个名字，我现在已经是一点都不奇怪。只不过，这次敌方有个英灵还能出现桶狭间吗？
　　作者留言：
　　感谢疯狂作死铃仙、KAI丶破星的月票；感谢保罗班扬的打赏
　　ps：明天开始给雷尔安排一个战国武将身份代替了，你们猜是谁？随便猜，猜对了算我输


第二百五十七章 你们听说过叫足利雷尔的幕府将军吗？
　　听见那个叫明智光秀也叫阿喀琉斯的汇报，在我面前的织田信长的脸色很明显是变了一下。
　　接着她站起身，看着我们问道：“请问阁下，你今天凑巧来到这里是否和那个今川家有所瓜葛？你是不是今川家来向我我织田家示威的呢？”
　　听见她的话，我忍不住地笑了出来，然后看着织田信长开口说道：“你认为区区一个只占了一个东海道的今川家有什么本事能够招揽我呢？我跟你说，在我的眼里面，整个东洋也只是我的玩具而已。”
　　“有意思。”织田信长笑着注视着我。盯着我看了一会儿，织田信长笑着开口说道：“没错，像你这样狂傲的人是绝对不可能屈于人下的。在今川家，你只有可能是今川阿拉什，但是今川家的家督我可是见过的，那是一个棕色短发拿着弓箭的健壮男子，而不是你这种弱不禁风的样子。”
　　“但是我绝对会比那个家伙要强得多。”被说是弱不禁风，我不由地对着织田信长反驳道。同时，为了证明我的话，我随手把地板按了进去。
　　看着损坏的地板，织田信长对着我抱怨着说道：“喂，这个可是我家的财产啊，你这个家伙真是可恶啊！”
　　我耸了耸肩，然后从袋子里面随手掏出了一把金小判，对着织田信长说道：“诺，这个就当做赔你的了。这是我走在路上的时候随手捡的一袋子黄金，你们尾张的人还是真有钱啊！”
　　“不可能，我们尾张除了织田家以外没什么人能拿出这么多的现金来的。”织田信长不信地看着我，然后突然看着袋子，好像发现了什么。
　　“这个‘场花纹，好像是越后那边上杉家的军旗纹饰吧！”织田信长不确定地说道。
　　听着织田信长的话，旁边的阿喀琉斯凑上来，看着这个纹饰也点头说道：“没错，这是越后国那边的关东管领上杉家族的军旗样式，这个钱袋和上杉家有着很大的关系。”
　　听着他们的话，我手一挥，把钱袋收起来，然后笑着说道：“不管这个袋子曾经的主人是谁，现在它已经就是我的了。我倒要看看上杉家的人有没有胆子从我手中抢过来。”
　　“好，到时候我也会出动织田家的兵力来帮助你的。”织田信长看着我笑着说道。
　　在一旁，阿喀琉斯不由地提醒着说道：“主公啊，咱们已经和今川家交战了，就请不要在树敌了啊！”
　　听见阿喀琉斯的劝说，织田信长摆摆手，对着他说道：“没事的，上杉家此刻正在和武田家打的你死我活，目前根本无暇顾忌我们这边。而且，茶茶击败朝仓家之后，浅井家的地盘可以说和上杉家隐隐相接了，此刻还是我们的主动权比较大的。”
　　“对了，茶茶是可以相信的，我们可以寻找和浅井家的同盟来抵抗今川家的攻势。”这个时候，信长突然想起了什么，开口对着阿喀琉斯说道。
　　浅井家真的可以相信吗？在正确的历史上，可就是茶茶的父亲浅井长政在最关键时候当了二五仔，把信长差点没有坑死，最后可是气的信长把浅井长政的头骨给做成了酒杯。
　　不过，作为一个外人的我也没有好意思说些什么。也许，这个历史上面浅井家就没有那种情况了。
　　我这样想着，不过信长的手下赫克托耳摇了摇头，对着信长说道：“从浅井家到尾张这里是要经过美浓的，我方现在实在是不知道那条蝮蛇是怎么想的。要是在浅井家进军的时候突然袭击的话，恐怕不止尾张，近江国也危险了。就算我们这边可以确保运兵通路的安全，但是从集结到尾张来，已经够今川阿拉什把我们纷纷砍死好几遍了。因此，大叔我是不建议主公您选择去向浅井家求援。”
　　“自称什么大叔啊！虽然你长了一脸的胡子，但是作为前田家的你可是和我差不多大的啊！”织田信长看着赫克托耳说道。
　　听见织田信长的话，我和斯卡哈的嘴角都抽搐了起来。
　　这倒霉催的历史到底是谁搞出来的啊？怎么看都超过了三十的赫克托耳和十六七岁的织田信长是一个年龄的人，这个历史是真的有毒。
　　显然，这话不仅我们听着别扭，赫克托耳的表情也变得怪异起来，看着织田信长，赫克托耳小声地说道：“这个违和感真的爆了好吧，我很想知道为什么大叔我就变成了现在一个状态了啊？”
　　没有理会赫克托耳的喃喃自语，织田信长听见了不能寻找到浅井家的帮助之后变得眉头有些紧促。思考了一会儿，织田信长开口问道：“那个，目前我们能够相信的士兵有多少？”
　　“还不少，估计凑起来还能够有个七八百人。其他人都已经商量着怎么向今川家投降了。”阿喀琉斯对着织田信长汇报道。
　　“八百，看来咱们接下来还真是要有恶战要打啊！”织田信长思考着，然后她看着我和斯卡哈，脸上又露出了笑容。
　　“当然，这点事情难不倒我的，你们就休息去吧，我这就让手下的婢女们给你们收拾客房。”织田信长笑着对我和斯卡哈说道。但是，这股笑容，多多少少有些牵强。
　　看着织田信长的表情，她明显是不想要我来帮助她，因此我也就没有多说什么。到时候等她危急的时候我再出手帮她度过难关吧。
　　于是，我点头，对着织田信长说道：“好的，我们先去休息了，记得把牛肉让你手下的厨师做好了给我端过来啊！”
　　“嗯。那么，我带你们过去吧。”织田信长大力地点了点头。然后，信长她站起来，向着外面走去。
　　而我和斯卡哈，也摇了摇头走在后面。
　　走了几步，我继续对着斯卡哈进行着金平糖喂食play。
　　就当我拿起一块金平糖的时候，从旁边的房间里面窜出来一个身影，对着我手中的金平糖就冲了过来。
　　看着身影，我往后退了一步，然后抓住了这个身影的后背。
　　等我伸出手之后，那个身影拔出刀来，用刀背砍向了我的手掌。
　　这家伙，是不想伤人吗？我这样想着，同时手臂微动躲开短刀的刀刃，然后一把按住了那个身影的手腕。
　　只不过，出乎我的意料，我一抓住这个身影，她就立刻弯下腰开始大声地咳嗦了起来。
　　“咳咳咳，不.......就是，因为.......，把，把盘缠，花，画完。我.我就想，想吃几颗金......，金，平糖吗？至于这样吗？咳咳......”到最后，她都咳出了鲜血。
　　“喂，你没事吧？”虽然我对着她这种冲出来吓人的行为很是不满，但是人都这样了，我该有的同情心也是有的。
　　当然，最重要的是因为眼前这个人应该是个美少女。因为低着头，没有看见她的面容；粉色的短发，身材玲珑有致，穿着一件蓝色和白色相间的短和服。脖子上缠着围巾，下面只穿着一对黑色的踩脚袜，露出了她那精致完美的绝对领域。
　　听见了我的话，她抬起头来，看着我。
　　然后，我们两个人的眼神之中都闪过震惊的神色。
　　只不过，我的眼神之中的震惊比较小，我只是感叹一下为什么这个世道上面又有一个和尼禄和阿尔托莉雅一模一样长相的人。
　　她的眼神之中震惊的神色就比较大了。随后，她的眼神又从震惊变成了惊喜。
　　看着我，她就直接跪了下来。
　　“将军大人，我们终于找到您了。新选组一队队长冲田总司，向着将军您报道。您放心，有我们新选组在，没有任何人能够威胁到将军您。”她跪在我的身前，对着我恭恭敬敬地说道。
　　随着冲田总司的话，在前面走着的织田信长也愣住了。
　　当然，我这个时候脑子里面就更加糊涂了。
　　这是什么展开？新选组冲田总司可是将近四百年之后德川幕府的人物啊！怎么现在新选组现在就出来了。而且，她管我叫什么？是不是搞错了？
　　于是，我没有忍住心中的疑惑，对着这个冲田总司问道：“你们是不是搞错了什么啊！我可只是个叫雷尔的南蛮人啊。”
　　听见我的话，冲田总司没有起来，但是有些疑惑地对着我问道：“雷尔大人，您在自称什么南蛮人啊？您可是正宗的源氏后裔，幕府的第十三代征夷大将军足利雷尔殿下啊。”
　　“噗！”我口中快要忍不住要和冲田总司一样吐出鲜血出来了。
　　第十三代幕府将军，不就是那个被称为‘剑豪将军’的足利义辉吗？怎么现在就成了我了呢？
　　“喂，我可是从来没有当过幕府将军的经历啊！你还是去找真的幕府将军吧。”我依然不信地对着冲田总司说道。
　　看着我还不信任他，冲田总司的心中很是急躁，看着我，她焦急地说道：“将军，我们新选组世世代代都是您最忠实的利刃，您可要相信我们啊！我们是绝对不会和松永久秀那个家伙同流合污的。如果您不相信的话，我就立刻切腹以证明清白。如果您到时候相信我，请待会儿为我介错。”
　　这样说着，冲田总司就要拔出刀来。
　　虽然我还是满脑袋雾水，但是还是及时出手阻拦。
　　作者留言：
　　感谢咕咕院院长的月票。
　　嘿嘿，剑豪将军足利义辉，你们没想到吧。


第二百五十八章 从今开始当将军
　　就在我随手夺下冲田总司砍向自己的武士刀的时候，又有一个穿着黑色和服的健壮中年男人走了出来，一边走，他腰间的火枪和长刀当当作响。
　　“我说冲田啊，你不抓紧时间好好休息或者上街去买你要吃的金平糖，在这里做什么？”他一出来就用着严肃的语气对着冲田总司喝道。
　　随后，他看向我，和冲田总司一样神色大变，严肃的表情也是变得十分惊喜。和总司一样，他用着标准的跪礼，对着我说道：“将军，新选组副长土方岁三向您报道，随时听候您的差遣。”
　　说完之后，他转过头看向站在一旁的冲田总司，对着她说道：“冲田，这次你做的是真的不错。能够找到将军，你是首功。”
　　听着他的话，我头痛地扶住了额头，对着他说道：“我说，土方岁三啊，你们还是搞错了吧，我真的不是幕府将军啊！”
　　看着我，土方岁三恭恭敬敬地对着我说道：“大人，若说是冲田认错了还有可能。但是我可是从小被您收养，然后和您学习剑术的，您的面容我是怎么都不可能记错的。”
　　“我可是从来不会剑术的。”我仰着头，不满地对着土方岁三说道。
　　听见我的话，土方岁三的脸上露出了惊喜的笑容，然后又意识到了我的不满，连忙退后几步，低头对着我说道：“将军，您每次都会说自己是不会使用剑术。”
　　“......”我翻了一下白眼，然后随手从冲田总司手中拿过武士刀，对着土方岁三说道：“来，我给见识一下我的剑术，我是真的不会用剑的。”
　　这样说着，我示意土方岁三格挡我的攻击。
　　不知道为什么，我使出了长刀的时候，突然手中感觉出现一种长时间使用过剑术的感觉。不过，这种感觉真的不好。
　　虽然我下意识的对着土方岁三用着各种精妙剑术的攻击，但是这种剑术是由外面的世界强加给我的情况。与此同时，我的脑子里面有着一个细小的声音在不断地念叨着。
　　“你是十二代征夷大将军足利义晴之子，十三代将军足利义辉或者足利雷尔，你是上泉信纲的弟子，东洋有名的剑豪......“
　　摇了摇头，我把脑海之中乱七八糟的念头甩开。
　　这个时候，我好像有些明白了刚才的那个阿喀琉斯和赫克托耳的情况了。
　　就在我把念头转回来的时候，我看见了我的武士刀已经搭在了土方岁三的肩头。看着我的动作，土方岁三欣喜地说道：“恭喜将军大人您的实力更进了一步，力气和速度与原来不能同日而语。”
　　从土方岁三的肩头把刀放下，我无奈地说道：“好吧，我确实是幕府的将军。”
　　这个世界是有问题的，我还是慢慢探索吧。不过幕府将军这个身份还真是不错，虽然现在的地盘几乎是没有，但是有这个身份能够省去很多的麻烦。
　　听见我承认了自己的‘身份’，土方岁三和冲田总司的脸上露出了高兴的笑容。
　　同时，在前面站着的织田信长脸上露出了纠结的神色。看着我，织田信长有些迟疑地说道：“你......，您是征夷大将军阁下吗？”
　　听见信长的话，我摆了摆手，对着她说道：“行了，叫我雷尔就行了，老是叫我将军什么的，我可是很烦的啊！”
　　“将军，那么能行？”冲田总司连忙对着我说道。
　　于是我对着她就敲了一个爆栗，对着她说道：“你也是一样，以后不要叫我做将军，以后叫我雷尔先生就可以了。”
　　“不，不行，这是该有的礼节，绝对不可废的。”冲田总司连忙说道。
　　我耸了耸肩，然后开口说道：“少废话，将军的地位是由我的实力决定的，不是说什么礼节就能决定的。”
　　我的话，虽然没有对冲田总司起到多大作用，但是对织田信长就够了，她笑着对着我说道：“嗯，以后我就叫你雷尔了。”
　　虽然织田信长这样说着，但是她还是带了几分的恭敬。但是，这份恭敬不是我喜欢的。
　　我喜欢别人因为我的实力和魅力来崇拜我，而不是因为什么虚无缥缈的身份来得到的。
　　不过，信长的话让土方岁三和冲田总司有些怒视着看着她。
　　敲了敲总司的脑袋，然后用刀鞘拍了拍土方岁三，笑着说道：“少废话了，我都累了，咱们休息吧。”
　　听见我的话，土方岁三连忙请罪，对着我说道：“将军大人，万分抱歉，我实在没有考虑到您的感受。那么，就请您先行歇息吧。”
　　“嗯。”我点了点头，然后拉着斯卡哈，示意织田信长带着我们前去卧室。
　　看着斯卡哈，冲田总司不由地开口问道：“将军阁下，请问这名女子是您新找的侧室吗？”
　　“不，我斯卡哈可是他的正室啊！”斯卡哈盯着冲田总司宣布着主权。随后，她又开口问道：“话说，将军大人在京都有没有侧室呢？”
　　随着她的话，我感受到搂着我的斯卡哈渐渐在我腰上紧绷的右手，不由地冒出了冷汗。
　　我的天呐，这倒霉催的世道千万不要给这个幕府将军整出来几个侧室正室来的。要是真有的话，估计明天就能去选择新一任的幕府将军了。
　　幸好，这个世界还算对我有点照顾。
　　“将军大人今年虽然已经超过了四十岁，但是因为颠沛流离的关系，没有纳过任何女子当做侧室。”冲田总司对着斯卡哈说道。
　　虽然是这样说着，但是冲田总司看着斯卡哈的眼神有些不满。
　　“真是的，为什么将军大人会找这样一个南蛮女人当正室啊？”土方岁三在口中嘀咕着说道。
　　那是你怎么认为我是正经的东洋足利家的人，而斯卡哈是外国人呢？你们的判断方式到底是什么啊？我在心中吐槽着说道。
　　还没等我问出来，我就看见斯卡哈的怒气爆发了，盯着冲田总司和土方岁三他们问道：“怎么，有意见吗？”
　　冲田总司立刻退下阵来表示投降，而土方岁三看着斯卡哈想要说些什么，我又扫了土方岁三他一眼，他也没有说些什么了。
　　随后，我随手把金平糖扔在了冲田总司的手里面，然后在小吃货冲田总司的不断地感谢声中我和斯卡哈开始随着织田信长的带领向着卧室走去。
　　......
　　幸好这个古代的天守阁有着可以泡澡的设施，因此我还使能够把来的时候粘上的灰尘去除掉。
　　泡在浴室里面，轻轻用手上的毛巾擦拭着秀气手臂上的尘土。在我身后的斯卡哈抱着我，同时端着我的手臂笑着说道：“他们竟然没有对这条瘦弱的手臂里面蕴含着的力量表示了怀疑，还真是有意思呢。还有，雷尔啊，你刚才为什么能够施展出那样的剑术呢？我可是知道你的实力的，拿着武士刀你可只是会当做铁棍劈来劈去的。”
　　“这点我也是很好奇的。”我对着斯卡哈把刚才遇到的情况说了出来。
　　听见我的话，斯卡哈思考了一下，端详着我说道：“看来，这个世界是被某种意志给改变了。来到这个世界的人都会或多或少的受到一定的影响的。有些人或者英灵被侵蚀地透彻，就改变了自己的身份和思想，像你，思想没有问题，但是身份也受到了影响。至于我，估计是你在穿越来的时候把一切都给承受了，所以现在我就是属于没有身份的黑户了。”
　　“这样啊。”我点了点头表示了解。随后，看着在雾气中显得更加艳丽的斯卡哈，我不由地要动手。
　　“停，还有一个小时不到就要吃饭了，我可不想耽搁时间。”斯卡哈对着我表示了拒绝。然后站起身来，开始向着里面有着流水的温泉走去。
　　“一起吗？”斯卡哈笑着看着我。
　　我摇了摇头。开玩笑，我怎么也去不了有流水的地方啊！
　　随后，斯卡哈看着我笑了笑走进里面，留我一个人在外面泡澡。
　　换好了侍女为我准备的名贵的灰色的和服，拿着折扇，我开始等待着斯卡哈。
　　房间里面，织田信长和冲田总司在那里等待着我。至于土方岁三，他被我打发到外面去守卫和催促饭食了。
　　看见了我，信长笑着说道：“现在看着你真的没有前面那套衣服好看，你不考虑换回来吗？”
　　“但是这是将军大人的应有风貌啊。”冲田总司对着织田信长说道。
　　“等我布武天下之后我一定要把这些改过来。”织田信长小声嘀咕着。
　　“你说什么！？”冲田总司盯着织田信长说道。
　　看着怒气冲冲的冲田总司，织田信长有些退缩地说道：“我，我要布武天下......”
　　随后，就要看见冲田总司要拔刀了。
　　正当我要劝说的时候，门一拉，同样换上艳丽和服的斯卡哈走了进来。
　　紫色的头发上面还挂着水珠，披散开来。粉色的长襦袢，外面则罩着的是属于明治维新时期的访问和服，和服上面纹着极为淡雅的纹饰。腰上系着暗黄色的丝绸腰带，精致的美足上面被一层棉布的袜子所包裹，足上踏着木屐，走在地板上咯咯作响。
　　装模作样的对着我跪坐下行了一礼，微笑着对我说道：“将军大人，您对妾身这套衣服满意吗？”
　　“满意，我当然满意了。”我也有样学样，对着斯卡哈说道。
　　沉鱼落雁的绝代佳人，我有什么不满意的呢？
　　作者留言：
　　感谢清明上河图的月票


第二百五十九章 奇袭桶狭间的开始
　　工业革命前的世界，人民日出而作，日落而息，在夜晚的尾张，从大名到庶民，所有的人都在享受着寂静的夜晚。
　　而在尾张的天守阁的客房里面，此刻正是一片的火热。
　　“怎么样？将军大人，穿着和服的玩法有意思吗？”斯卡哈对着不断在她脖子上噬咬吮吸的我问道。
　　“当然了。”我在斯卡哈的脖子上最后舔了一下，然后看着她说道。
　　看着身上和服半截露出雪白肩头和修长大腿的斯卡哈，我忍不住得意的笑了起来。随后我开始随手顺了顺她那被汗水打湿了的长发，我一边微笑着一边舔掉了她脸颊上面的汗水。
　　微微把和服往下拉一点，斯卡哈的脸色有些发红，两条腿搭在了我的腰间。
　　“话说，为什么你不让我把袜子脱掉啊？”斯卡哈用手抚摸着我的胸膛，翻着白眼对着我说道。
　　把手搭在了她的腰间，在她的身下放了一个枕头，另外一只手在她的大腿上不断地抚摸。然后开口说道：“当然是为了更加古香古色，还原战国时代的情况了。”
　　“而且......”我在斯卡哈大腿上来回摸索的手往下放在了她的那穿着棉布袜的美足，笑着说道：“我还想试一试，棉布和丝织品的不同点的。”
　　这样说着，我看着脸色红润的斯卡哈直接压了上去。
　　如此风流兴莫支，好花含笑雨淋淳。
　　心慌枕上颦西子，体倦床中洗禄儿。
　　妙处不容言语状，娇时偏向眼眉知。
　　何须再道中间事，连理枝头连理枝。
　　......
　　半夜时分，斯卡哈已经睡下，这个时候的我躺在榻榻米上怎么也睡不着了。
　　我可是从来没有睡过这种硬邦邦的床铺啊。不管是在哪里，我都是极为重视享乐的人啊！这种战国时期流行的睡觉方式，我还真是习惯不来啊。
　　至于斯卡哈为什么会睡着，那就是有我这个蝙蝠肉垫可以用的。同时斯卡哈的上身上还胡乱地裹着那厚重的和服，所以劳累的她睡起来还是很舒适的。
　　看着已经睡熟了的她，我轻轻把她翻转过来，给她摆了一个舒适的位置。把被子给她盖得严严实实，然后站起身准备去外面透透气。
　　换上了织田家特意为我准备的纹着足利家家徽二两羽花纹的纹付羽织F，穿上了足袋，手上拿着一把折扇，腰间别着一把长刀，我拉开门，走了出去。
　　刚走出门口，我立刻把门关上防止冷气进入吹到正在熟睡的斯卡哈。
　　门口跪着的侍女看见我，带着羞红的脸颊立刻恭敬地对着我说道：“将军大人，请问你有什么需要？”
　　我做了一个禁声的手势，对着她们命令着说道：“你们要是敢吵到斯卡哈夫人，我就立刻处死你们。”
　　“是。”侍女们像个鹌鹑一样，低头表示了解。
　　点了点头，我继续向前走去。随后，我就看见了在冷风之中瑟瑟发抖的冲田总司。
　　好笑地看着她，我接下我的羽织，披在了她的身上，笑着对她说道：“我说，你是为什么要待着这里啊？虽然尾张这里不是很寒冷，但是大晚上待在这里还是很难受的。”
　　“谢谢大人关心，我没有事情的。作为剑士的我身体还是可以的。咳咳......”话还没有说完，冲田总司剧烈地咳嗦了起来。
　　拍了拍她的后背，我关切地说道：“你还好吧，我说为什么你要出来守夜啊？我的实力你还不相信，没有什么敌人能够伤害到我的。”
　　“但是将军大人，要是有人打扰到您就是我们下属的失职了。本来是要剑术更加强一些的土方桑来为您守卫的，但是因为斯卡哈夫人在的原因只能有我来守护了。”冲田总司坚定地对着我说着，只是说道斯卡哈的时候她的脸色有些发红。
　　我拿着折扇敲了敲冲田总司的脑袋，笑着对她说道：“那你就不重视自己的身体了吗？以后我命令你不要在这样做了，你的寿命可不是要浪费在这里啊！”
　　“是！我的性命一定要在关键的时候奉献给将军。”冲田总司立刻点头称是。
　　继续敲着冲田总司的脑袋，我对着她说道：“以后你不要动不动就提什么死啊死的，到底是谁教你的？以后有我在，你们就不用担心这种情况了。”
　　“这个是我们新选组的近藤局长当年组建的时候说的，可惜后来局长和将军您在一起的时候遭遇到了松永久秀他们的突袭。最后虽然您成功出去了，但是近藤局长最后却是战死了。”冲田总司有些伤心地说道。
　　“你和近藤的关系很深啊。”我感叹地对着冲田总司说道。
　　总司点了点头，对着我回答道：“是的，就像土方桑是由您所带大的一样，我也是从小和近藤先生一起学艺的。”
　　“......”我现在是知道为什么土方岁三是那样服从我的命令了。感情这个家伙是把我当做亦师亦父的存在了啊！
　　我这样想着，然后突然有一阵和歌的声音传了过来。
　　“人间五十年，与天相比，不过渺小一物。看世事，梦幻似水。任人生一度，入灭随即当前。此即为菩提......”
　　这是谁在唱啊？我先是这样想着，然后突然意识到了是谁在唱着这首和歌。
　　有资格在这大晚上的唱着歌的从身份来看除了我以外只有信长那个家伙敢了。而且，这首和歌也是信长所做的。
　　“走吧，过去看看吧，谁知道信长这个家伙到底在干什么啊？”我看着冲田总司笑着说道，随后就向着信长唱着和歌的地方走了过去。
　　随后，冲田总司跟在我身后亦步亦趋地向着前面走去。
　　走到前面，没有理会门口的侍女，我带着冲田总司就走进了织田信长所在的房间。
　　在房间里面，我看到了一副美轮美奂的场景。
　　信长换下了白日里面所穿着的黑色军装，穿上了一件粉红色的振袖和服，露出了洁白小巧的小腿，一侧手臂裸露在空气之中，手上拿着一把折扇，只穿着足袋的娇小玉足踩在地板上。此刻，在烛火的映照之下，她一边唱着和歌一边跳着敦盛。
　　“......放眼天下，海天之内，岂有长生不灭者。”唱完了最后一句，织田信长跪在地板上摆了一个优美的姿态。
　　看着她的动作，我不由地开口叫好道：“不错，真的不错，这是我见过最好的敦盛舞蹈了。”
　　信长白了我一眼，站起身来，揉了揉她发红的膝盖，对着我自豪地说道：“嗯，那是当然的了，论起这些东西即使是京都的那些公家们都不一定能够比得过我的。”
　　冲田总司很明显想要反驳什么，我笑着敲了敲她的脑袋，对着她说道：“不要在反驳什么了，要知道咱们现在可是织田家的客人了，随意说主人的不是小心明天早上没有早饭啊！”
　　听着我开玩笑的话，织田信长翻着白眼对我说道：“我要是不敢给将军大人您早饭的话，估计整个尾张就要被拆掉了。正好，等今川家的军队打过来的时候正好坚壁清野了。”
　　听着织田信长的情绪，我笑着说道：“你就对自己这么没有信心吗？这个可不是尾张大傻瓜的想法啊！”
　　“谁是大傻瓜啊！”信长叉着腰，对着我说道。
　　随后，她也被我敲了一下脑袋。嘛，以后真的出门随手带一把折扇吧，这东西敲起人来是真的爽啊！我笑着这样想道。
　　抱头呼痛了一会儿，信长又笑了起来，然后她带着笑意对我说道：“谢谢你了，我对于之后的战斗更有信心了。你看着吧，即使就有着这八百人，我也会带着他们取得对今川家的胜利的。”
　　“你准备怎么做？”我随便地盘腿坐到地上，对着信长问道。
　　与此同时，跟在我后面的冲田总司跪坐在我的身后，倒了一杯清酒，恭恭敬敬的递给了我。
　　“首先，只有这八百人的我是肯定没有办法能够在正面的战场上和四万军队相比较的。”织田信长首先对着我说道。
　　喝着那几乎没有味道的清酒，我对着信长的话表示了同意。
　　毕竟信长这八百人既没有都换成了小裤衩然后由那个斯巴达国王带领，也没有穿上白袍而让某个陈姓书生统帅。他们只是一旁普通的武士和足轻而已。即使有着阿喀琉斯和赫克托耳也不行，因为那个叫今川的家督不叫今川义元而叫今川阿拉什的。
　　“不过，其实有我在硬闯也不是不可以的。”喝完了酒，我盯着织田信长说道。
　　因为我的现在的身份是幕府将军，下一步肯定是要去京都弄死松永久秀那个家伙的。而今川的目的是去京都上洛，这种打乱局势的情况我是不喜欢的。
　　“吹，你就吹吧。”织田信长撇着嘴对我说道。
　　“你敢怀疑将军大人！”冲田总司怒视着信长。然后，她转过头看着我劝说道：“不过将军啊，您是不是考虑一下，您要出了点事情的话幕府可就真的会不复存在了。”
　　听着她们两个人的话，我抡起了扇子，在她们两个人的脑袋上都敲了一下。
　　“你们要相信我的能力的。”我对着他们说道。随后，我对着信长开口说道：“当然了，我这只是一个建议。另外一个建议就是奇袭今川家的本阵。据我的观察，这几天必定有雨，到时候本阵和其他部队脱节就可以奇袭，到时候干掉今川阿拉什就可以了。”
　　嘛，我倒要看看这个阿拉什到底是不是那个古代波斯的大英雄。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏；感谢英梨梨酱的大胜利、海蓝的月票


第二百六十章 风云决战桶狭间（上）
　　“奇袭？”织田信长听见我的话，眼前先是一亮，紧接着又黯淡了下来。
　　“好歹今川阿拉什是把今川家从衰败中挽救出来并且一举囊括远江和三河的名将，怎么可能就那么容易被偷袭了呢？”织田信长神色黯淡地说道。
　　说真的，我也是为着历史上的今川义元表示了惋惜。虽然后世的作品都因为桶狭间的事情把他描述成一个彻头彻尾的废柴，但是其实在历史上他也是个难得的将才。
　　可惜，时也命也。
　　我这样想着，然后口中对织田信长说道：“正是因为他想不到才可以突袭的了。我问你，你现在的名声怎么样？”
　　“尾张的大傻瓜。”织田信长垂头丧气地说道。
　　“对吧，你说你的名头实在是不怎么好听，那么今川家会防备你吗？如果要是武田信玄或者上杉谦信的话我就不会提出这个建议了。”我一边玩弄着折扇一边对着织田信长劝说道。
　　说完，我端了一碗酒喝了一口。
　　“确实，我现在的名头是比不上武田伊斯坎达尔和上杉阿尔托莉雅的，因此这也是我的资本。”织田信长的眼睛放光了。
　　而我，喝着的一口酒直接喷了出来，喷了织田信长一身。
　　阿尔托莉雅，伊斯坎达尔这两个熟人也出来了？
　　面对着我，信长随手擦了擦我喷在她脸上的不明液体，然后翻着白眼对着我说道：“我说，你到底为什么这么惊讶啊？”
　　“没事，没事，我只是对着上杉和武田的名字有些想要吐槽的感觉。”我打着哈哈把这件事情给跳过了。
　　织田信长显然是不会知道我想要吐槽的地方的，于是她摆了摆手，然后开始擦起了长刀。
　　“事不宜迟，我们现在马上就准备出发吧。雷尔，你就在这里等待着我们的好消息吧。”一边擦拭着武士刀，织田信长对着我说道。
　　听见信长的话，我微笑着摇了摇头，对着信长说道：“这次，我也要和你们一起去的。”
　　这个时候，信长正端着她的火枪，检查着枪口是否完好，听见了我的话，信长有些惊讶地对着我问道：“你也要去？接下来可是战场了，要是你这个将军死掉的话东洋估计就更乱了啊！”
　　“我最相信的可就是我的实力了。”我盯着信长，自信满满地说道。
　　和我对视了一下，信长嘴上露出了笑容，对着我说道：“好，那么我们现在就整军出发吧。将军阁下，就让您来为我们做这场胜利的见证吧。”
　　说完，信长把火枪举起来背在了背上，然后对着外面的守卫说道：“来人，立刻把前田和明智两个人叫过来。还有，立刻让我的亲卫队集结，咱们准备出征了。”
　　“是。”守卫立刻点头答应，然后开始小步地向着外面跑去。
　　看着守卫走去，信长看着我和冲田总司说道：“那么，我也要开始准备吧。你们先出去一下，我要换衣服了。南蛮的衣服比起传统的和服确实是方便战斗的。”
　　“那么，我们也就走吧。总司，你也去休息，省的生病。”我对着总司命令道，看着她有些迟疑的神情，我略微思索了一下，接着对她说道：“我知道你不放心我的安全，这样吧，你去把土方那个家伙叫起来吧。”
　　嗯，妹子是有优待的，三十岁的健壮男性没人权。
　　总司点头，对着我说道：“嗯，确实应该要去叫土方桑过来的，但是只有他一个人不是很安全，我也作为您的剑保护您的。您不要再说什么，从一开始，我们新选组的命就是为了将军您存在的。”
　　这样说着，总司坚定地看着我，虽然脸上露出了潮红，轻声地咳嗦着，但是她的神情一点也不退让。
　　“你！”我指着冲田总司，想要说着什么，但是看着她一副我要不带着她她就自杀的神情我只能无奈地叹了一口气，然后柔声对着她说道：“好吧，好吧，那么你就跟着我去吧。对了，记得给我多穿一点啊，大晚上的还穿着这么少，虽然我很喜欢，但是对身体真的不好的说。”
　　这样说着，我随手把一名路过的侍女穿着鞋子扒了下来，然后弯腰抓起总司的小腿就往她那穿着踩脚袜的苍白的小脚丫上把鞋子套了进去。
　　“大人......”总司的脸立刻变得绯红，同时小腿乱动，想要脱离我的掌控，但是被我紧紧地抓住，不能动弹。
　　一边套着，我一边在嘴中嘀咕着说道：“真是的，一点都不爱护自己的身体，你怕是想要早死啊。”
　　“谢谢大人。”穿完鞋子之后，总司甜甜地笑了起来，然后对着我说道：“那么，我现在就去叫醒土方桑。”
　　随后，她对着我鞠了一躬，向着远处开始不断地小跑了起来。
　　看着她已经走远，我随手从怀里面掏出几枚金小判扔给了那个被我扒了的赤足女婢，我就冲着我和斯卡哈的卧室走了过去。
　　斯卡哈，这个时候估计已经醒来了，她可是不会放过桶狭间这个有意思的场景的。
　　走到了卧室的门口，和我预料的一样，斯卡哈已经换好了衣服。
　　“你也要去吗？”我笑着对斯卡哈说道。
　　“当然了，这种场景我当然不能错过了。古波斯的神箭手，我要见识一下他的剑术到底是有多强。”斯卡哈笑吟吟地说道。
　　我耸了耸肩，然后转过头说道：“那么，咱们现在走吧。接下来，就该是让我雷尔的凶名传遍整个岛国的开始了。”
　　“不一定哦。”斯卡哈笑着对我说道。
　　什么意思？我脑海中这样想着，但是还是被带着笑容的斯卡哈催促着向着外面走去。
　　“喂，我还没有换衣服和武器啊！”我对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈笑容不减，对着我说道：“作为剑豪将军的你现在提着武士刀不是正合适嘛。”
　　于是，我就这样穿着纹付羽织F，拎着武士刀就向着天守阁下面走去。
　　等走到下面，冲田总司和土方岁三以及织田信长三个人正在等着我们。旁边，还有着几匹矮小的东洋战马。
　　总司已经换掉了她刚才穿的短和服，穿上了樱色的海老茶F，足上穿着一双厚厚的皮靴。信长和土方两个人也换好了他们的装束。
　　看见了我，土方岁三露出了笑容，然后对着我坚定地说道：“将军大人，这次您就请看土方的表现吧。”
　　“嗯。”我笑着点了点头，对着他露出了一个鼓励的眼神。
　　看着我的装束，信长笑着说道：“你还真是自信啊，衣服也不换就去上战场。”
　　“当然了，论实力，我可绝对是第一的。”我面带笑容地说道。这个时候当然不能说是被斯卡哈直接带过来的，为了面子我当然是不能承认了。
　　将军嘛，就要有将军的威严的。
　　有外人在面前，跟在我身后的斯卡哈当然不会落我的面子，她站在我身后，面带笑容地看着我。
　　看见了斯卡哈，信长有些惊讶地问道：“斯卡哈夫人也去吗？”
　　“当然了。”斯卡哈理所当然地说道。随后，她拿出枪来，骑上了一匹马。
　　“将军，可以吗？”土方岁三迟疑地问着我。
　　“完全可以的。斯卡哈，她可是我的巴御前啊！”我当然知道和这些东洋人说什么比较合适。
　　听见我自信的话，土方岁三也没有什么言语，就和冲田总司一起走在了我的身后。
　　随后，我们几个人骑上了战马。而这个时候，赫克托耳和阿喀琉斯带着那八百多武士和足轻赶了过来。
　　“主公，随时可以出发了。”阿喀琉斯对着信长说道。
　　“好，我们现在出发吧。目标，桶狭间。咱们要让那些远江和三河的武士们知道尾张的厉害。”信长一手扛着枪，一手挥着刀说道。
　　“遵命。”武士们大声地答应道。
　　随后，我和信长一马当先地开始向着前面冲去。
　　一边跑，我一边好奇地对着信长问道：“你是怎么知道要在桶狭间突袭呢？”
　　“很简单了，从尾张的地形来看，只有那里是最适合驻扎的地方了。”信长对着我解释道。
　　这样啊，我点了点头，然后开始继续行军了。
　　向前前进了一段距离，我这个时候突然意识到了刚才斯卡哈所说的话是什么意思了。
　　桶狭间，是信长在下雨的时候突袭的。这句话，我刚才也对信长说了，但是我忘记了我吸血鬼的身份了。
　　“我擦！”看着要降落的雨，我的口中不由地骂了出来。
　　“不好，我竟然忘记了将军大人有恐水的症状的，真是该死。”土方岁三自责地说道。
　　恐水症？我是被疯狗咬了吗？我想要吐槽。
　　笑吟吟地看着我，斯卡哈拿出了一把雨伞，罩在了我的头顶上。
　　“看来，你暂时不能够前进了。”斯卡哈笑着对我说道。
　　看着我的状态，信长笑着说道：“看来还是要我一个人上阵了，雷尔你就等待我的好消息吧。”
　　随后，她就和阿喀琉斯和赫克托耳向着前面走去。
　　而我和斯卡哈、冲田总司几个人留在这里避雨。
　　“看来，我这次是要打酱油了。”坐在树枝上，我对着斯卡哈有些遗憾地说道。
　　“不一定啊。”斯卡哈依然笑着说道。
　　“为什么？”
　　“当然是今川义元的武力不一样了。”斯卡哈对着我解释道。
　　原来如此。我点头表示了解。


第二百六十一章 风云决战桶狭间（下）
　　“这雨，还真是够大啊。”坐在一个架子上，我一边喝着茶一边说道。
　　“是啊。”同样嘬了一口茶的斯卡哈应和着我的话。
　　端着茶壶，冲田总司为我添好了茶水。
　　至于我们几个人里面身高最高的土方岁三，此刻正在一脸认真地为着我们打着那一把大伞。
　　拿起一把没人用过的杯子，我倒了一杯茶水，递给了土方他。
　　“喝吧，虽然你不想总司那样身子骨孱弱，但是还是注意一下保暖的。”我对着土方岁三说道。
　　“谢谢将军大人。”土方岁三感激地对着我说道。
　　我摆了摆手示意不在意，毕竟土方岁三一直以来的记忆都是虚假的，所以我对他的想法并没有感到欣喜。不过幸好虚假的记忆只有这些死心追随我的手下，没有什么爱人之类的。
　　那样的话，我可就十分头痛了。我的身体绝对会老老实实地服从了自己的欲望，但是我的心里肯定会感到十分地别扭的。
　　只有清清楚楚的记忆，才是我所追求的。
　　这样想着，我端起了茶杯，继续欣赏着雨景。
　　很快，暴雨慢慢减少，变得淅淅沥沥的了。接着，雨水停止了，夜晚的天空也露出了星星。
　　看着雨水已经消失了，冲田总司对着我高兴地说道：“大人，雨水停止了，咱们又可以继续前进了。”
　　我点了点头，对着总司说道：“嗯，走吧，咱们前进吧，要是敌人都被信长他们斩杀了，我们可就是一点面子都没有了。”
　　“是啊，我可是很期待着把敌人的首级献给大人的。”拔出刀来，土方岁三的脸上露出了嗜血的笑容。
　　“我可不喜欢见到什么敌人的首级，我还是比较期待着什么美女俘虏的。”我开着玩笑说道。随后我对着土方岁三说道：“那么，你就在前面开路吧。”
　　“是的，将军大人。”土方岁三低头答应了。
　　随后，我和斯卡哈以及总司翻身上了战马。而土方岁三，一马当先地冲到了最前面。
　　“将军大人，您就等着吧，我会为您抢来足够的美女来维系足利家的血脉的。”一边冲锋，土方岁三一边喊着。
　　“噗！”我差点一口鲜血吐在地上，然后掉进雨水坑里面直接挂掉了。
　　幸好有着旁边的斯卡哈眼疾手快地抓住了我的手，扶住了我。唯一有点问题的，就是面带着崇拜微笑表情的斯卡哈直接把手指给我按进了手臂里面。
　　......
　　走到那片被称作桶狭间的山地，我们看到了漫山遍野上织田家和今川家的人马在互相地厮杀。
　　“我先上了。”土方岁三拔出了他的名刀和泉守兼定，对着那些今川家的士兵们冲了过去。
　　“诚字大旗不灭……挥刀，前进。挥刀……！前进……！我便是！新选组！”大喊着，土方岁三的眼睛放出了嗜血的红色光芒，脚底下不断着跑着，长刀拔出，开始对着今川军开始了杀戮。
　　看着在人群之中不断杀戮的土方岁三，斯卡哈对着我调侃地说道：“看来你这个‘义子’是真的适合战场啊！”
　　听着斯卡哈的调侃，我耸了耸肩，然后紧紧地夹了一下马腹，然后继续地向着前面跑去。
　　“我可不能被人给拉下了。”我大声地说道。同时，我也对着身后的斯卡哈和总司说道：“你们就跟在我的身后欣赏我的表演吧。”
　　让斯卡哈跟在我后面是为了怕他抢我的风头，而总司是我怕她砍死了几个人之后突然病弱到濒死。
　　嗯，总司可是一把极为锋利的玻璃刀，伤害级高，同时也极容易受到伤害。
　　冲到了今川家的武士面前，看着他们惊慌失措的神情，我抡起了长刀就挥砍了过去。
　　“啊！”武士眼睛睁大，被我直接腰斩了过去。他的表情未改，但是上半身和下半身分离开了，鲜血直接喷出去两米多高。
　　躲开了鲜血，我又把长刀送进了另外一名武士的体内，然后手中一震，这具人体就四分五裂了。
　　“将军大人，好强！”冲田总司震惊地说道。
　　“我也可以的。”斯卡哈不服输地说道。盯着一名刚刚砍死了织田家足轻的武士，用着死翔之枪直接把武士挑飞到天空之中，然后仍到了天空之中。
　　看着斯卡哈的表现，总司不服输地说道：“作为将军大人的剑，我也不能失职的说。”
　　然后，总司也砍了过去。只是可惜，砍死了几个人之后，总司就开始不断地喘息了起来。
　　“你还是在旁边守着吧。”看了总司一眼，斯卡哈淡淡地说道。
　　......
　　随着我砍瓜切菜般的向着里面推进，我很快就看到了信长。
　　只不过，此刻的衣衫破烂，倒在地上的她正在被一个健壮的男人不断地射来射去。
　　嗯，拿着火枪的她被弓箭射的站不起来。
　　看见了我，信长惊喜地说道：“喂，雷尔啊，赶快来救我啊！”
　　“哼，刚才的那份骄傲哪去了。”冲田总司小声地嘀咕着。
　　没有理会斯卡哈的嘀咕，我冲着信长那边冲了过去。翻身下马，来到了信长的身边，就有着三支羽箭对着我和信长飞了过来。
　　微微一转头躲过了冲着我飞来的两根箭矢，然后挥刀冲着那支羽箭砍了过去。
　　借助着我的力量和敏捷眼力，再加上我现在从这个世界所获得的剑术，我迎着箭头就砍了过去。
　　随着一声清脆的响声，飞来的箭矢落在了地上。但是与之相对的，我手中还算精良的武士刀应声而断。
　　“还真是不错呢。”我盯着拿着弓箭的那个短发青年说道。
　　一边盯着那个青年说着，一边我把倒在地上的信长给扶了起来。
　　躲在我的身后，信长小声对着我说道：“他就是今川家的家主――今川阿拉什，你要小心他的箭术啊！”
　　我点了点头表示了解，然后又有些疑惑地开口对着她问道：“赫克托耳和阿喀琉斯呢？有他们两个在对付阿拉什还不是河南的事情吧。”
　　“今川家又不是只有一个今川阿拉什，他的手下还有着武藏坊雪斋和松平大卫两个人的。”织田信长对着我解释道。
　　随着她的言语，我就看见了赫克托耳和阿喀琉斯正在和我见过的武藏坊弁庆与另外一个绿头发的青年作战。
　　嘛，叫大卫的人实在是太多了，因此让我分辨是哪个英灵我也是没有头绪。只不过，他能够代替那个现在叫松平清康将来叫德川家康的存在，就说明他不是个简单的人物。
　　看了一眼之后，我把头转过来，看着阿拉什问道：“你就是今川家的家主吗？”
　　没有问他到底是不是波斯的大英雄，因为我知道他也不会记得的。
　　“嗯，没错。”那个青年爽朗地笑了起来。然后盯着我说道：“那么你呢，自我介绍一下吧。”
　　“我的名字，叫做雷尔。”把玩着手中的刀，我对着阿拉什回答道。
　　“幕府将军！”阿拉什眼睛瞪大了看着我。
　　我摸了摸鼻子，然后笑着说道：“从目前来看好像是的。”
　　“足利氏要帮助织田家吗？”盯着我，阿拉什凝重地说道。
　　“没错。”我点了点头。
　　看着我的动作，阿拉什笑了起来，对着我说道：“既然这样，我还省了一点力气了。我把你们全部打倒就好了。来吧，幕府的将军啊，让你见识一下我东海道第一弓取的实力。”
　　说完，阿拉什拿出弓箭对着我急速地射击。
　　看着我身后信长，我随手拔出了她的长刀，然后开始对着箭矢劈砍过去。
　　“希望你的刀具能够坚硬。”我微笑着对信长说道。随后，我开始对着弓箭的箭杆砍了过去。
　　锋利的长刀在夜空中划过无数条闪亮的光芒，把阿拉什射来的弓箭纷纷砍了下去。
　　看着我的剑术，阿拉什眼睛发光地说道：“不愧是‘剑豪将军’这份剑术是我仅见的，真是让我心潮澎湃啊！”
　　随着阿拉什的话语，他手中的箭矢射的更加密集，在空气中闪过无数条夺目的光彩。
　　“没用的，这种攻击对于我来讲是没有用处的。”我摇了摇头，把信长扔到了斯卡哈的怀里面。
　　嗯，土方的怀里面不能扔，总司扔过去估计就出人命了，所以我只能扔到斯卡哈的怀里面了。
　　等到把信长转移到一个安全的地带之后，我就开始笑着面对这些飞来的箭矢。
　　然后，阿拉什的所有箭矢落了空。
　　“什么！”阿拉什的眼睛睁大了。
　　“大人原来有这么强的吗？”总司也一样露出了震惊的神色。
　　趁着阿拉什惊愕的时候，我直接闪身对着阿拉什冲了过去。
　　看着我要逼近他的刀刃，阿拉什向后急速退了几步。然后开口说道：“想让我认输，还是太简单了。接下来，就让你知道什么是一个弓箭手应有的实力。”
　　“『Stella』啊啊！！”
　　目前还是东洋人的阿拉什念出了南蛮文字，然后他手中的长箭化作了一道红色流星，以着接近光速的速度对着我开始了攻击。
　　但是，面对着再快速的弓箭，我都能轻易躲过去。
　　等到我躲过之后，我的身后顿时响起了大爆炸。
　　这次，该轮到我震惊了。
　　“这么强吗？”我看着身后几十里长的大坑，眼神惊讶地说道。
　　同时震惊的，还有信长他们几个人。
　　“那地方，好像是今川家其他军队的驻地。”信长嘴角抽搐地说道。


第二百六十二章 前往京都与遭遇忍者
　　“这，是命中友军了吗！？”看着我身后那贯穿数十里的巨大缺口还有在天空之中飞起来的无数的残肢断腿，信长愣愣地说道。
　　与此同时，在我面前的阿拉什慢慢跪倒在地上，身子慢慢模糊起来。
　　“可恶，我这最后的一箭竟然落空了。”看着完好无损的我，阿拉什的眼神之中流出了愤恨和不甘。最后，他的嘴上变成了苦笑。
　　“也许，化作流星就是我的宿命。”苦笑着，阿拉什说完了这句话，最终变成了灵子完全消失了。
　　看着消失了的今川阿拉什，我苦笑不得地叹了一口气，然后摇了摇头，对着周围喊道：“敌人已经几乎全灭。现在，打起精神来，开始最后的清理了。”
　　“好。”织田家的武士们神情怪异地喊道。然后开始对着今川家的足轻们展开了攻击。
　　而今川家的武士们也没有刚才拼死一搏的气势，双方都极其怪异地打了起来。
　　“停，投降不杀。”看到这种情况，织田信长大声地对着周围的士兵们大声喊道。难怪，这种情况双方的士兵实在是燃不起斗志。
　　今川家的几万大军被自己家主一箭射死了实在是太出乎人们的意料了。
　　果然，在信长说完这句话之后，今川家的剩下的几百人立刻就开始投降了。投降的，甚至还有那个叫大卫的英灵。
　　“唔，今川颓势不可避免，以后我松平大卫就是您最忠实的盟友。”把手中的木杖放下，对着信长鞠了一躬，对着志得意满的织田信长恭敬地说道。
　　盯着大卫，信长笑着起来，然后志得意满地说道：“好，以后你就跟着我一起布武天下吧。”
　　“是。”大卫点头称是，然后走在了信长的身后。
　　目前，唯一还在战斗的就是那个现在应该是太原雪斋，但是真名是叫做武藏坊弁庆的英灵。随后，他就被斯卡哈一枪给捅死了。
　　在他死了以后，这场我估计是东洋战国死亡最多的战争结束了。嗯，绝对是死亡最多的。不管是几次川中岛战争，又或者是后来的三方原、手取川、关原之战、大阪夏之阵都没有出现过这么大的伤亡的。
　　恐怕之后后来的猴子丰臣秀吉作死去国外打的文禄庆长之役十几年的伤亡才能和这个相比较。
　　看着已经结束的战斗，我和斯卡哈脸对脸地看着，都露出了一脸欲求不满的表情。
　　这仗，打的实在是太诡异了。
　　“真没意思，我连一个热身都没有热身，这场战争就结束了。”不满足的明显不止我一个人，刚才和武藏坊战斗的阿喀琉斯撇了一眼斯卡哈然后说道。
　　唯一一场还算过瘾的战斗也让斯卡哈给搅合了，阿喀琉斯当然不满意。但是斯卡哈女王的淫威显然不是他能够反抗的，因此他只能小声抱怨道。
　　当然也有满足的，至少赫克托耳这个懒到骨子里面的家伙和体力几乎是负数的总司很是满意。
　　“胜利，将军大人还是安全的，真是太好了，咳咳......”刚说了几句，总司又开始咳嗦了起来。
　　“走吧，快回去休息吧。”看着总司的表现，我不由地开口说道。
　　“是。”总司低头称是。
　　随后，我们一行人开始向着过来的方向骑马而去。
　　到了天守阁，我们一行人开始了休息。
　　......
　　第二天上午，织田家欢迎将军的仪式和对今川家战斗的表彰会如期召开了。
　　因为身份，坐在最上首的是我，以及出于对我的面子侍坐在我旁边的斯卡哈。而信长，坐在了我的下手位置。
　　看了我一眼，信长开始宣布着这次战斗的奖赏。当然，说是奖赏，这场战斗有功的家臣只有赫克托耳和阿喀琉斯两个人。
　　总司和土方岁三是不属于信长所属的，而我在这个世界的地位又比起信长高的多，因此信长没有资格封赏我们。
　　“我命令你二人为我织田家的侍大将，每年俸禄加五百石。”信长对着他们两个人说道。
　　“谢谢主公。”阿喀琉斯笑着说道。
　　“嗯。”信长点了点头，然后怕了拍手，示意艺伎上场开始表演。
　　“虽然不是很喜欢，但是这个可是父亲说的礼节，就请雷尔你好好欣赏吧。”信长对着我说道。
　　我摆了摆手，示意这些艺伎们下场。
　　“我也是不喜欢这种东西，还是算了吧。”我打着哈切说道。
　　嗯，这种脸上抹了三斤白粉，然后穿着八十多层衣服的舞蹈我还真是欣赏不来。我喜欢的，还是在罗马时候那种身上只有一点装饰的舞女的舞蹈。
　　你让我一个罗马尼亚人来理解东洋的艺术实在是太难了。
　　听见了我的话，信长的眼睛一亮，然后示意艺伎下去，然后笑着开口对我说道：“不错，不错，我早就厌烦这种乱七八糟的艺术了，等我取得天下之后就会把这种风气改过来的。”
　　“我跟你说，我有一个好的舞蹈介绍给你。你可以带着别人给我表演看看的。”看着信长，我笑着说道。
　　“什么啊？”信长好奇地对着我问道。
　　“那就是钢管脱衣......，嘶，没事，没事，我随口说说，随口说说。”我先是笑着，然后表情变得怪异了起来。
　　嗯，就在我这样说着的时候，一脸微笑着的斯卡哈把一排钢钉钉进了我的脊柱里面。
　　“啊？”信长满头雾水。
　　我摆了摆手，没有再多说什么。
　　随后，我拿起桌子上的肉食吃了起来。信长还是懂我的，所以她给我准备好了牛肉和鹿肉。
　　“嗯，给将军准备的就不算犯罪。”信长心安理得地小声嘀咕道。
　　听着信长的话，我不由地翻了一个白眼。但是我也不在乎这种东西，因此也就过去了。
　　吃了几口，信长看着我，好奇地问道：“雷尔啊，请问你们下一步的计划是什么啊？你难道现在就要回到京都去讨伐那个松永久秀和三好三人众吗？要不要我帮忙吗？虽然接下来我要开始整军建设铁炮队，但是让赫克托耳和阿喀琉斯两个人去帮助你还是可以的。”
　　“没事的，我相信我的实力的。”我笑着拒绝了。让赫克托耳这个前段时间还在打生打死的敌人帮忙，我感觉实在是太别扭了。
　　“没错，作为将军的利刃我们新选组会击破一切敌人的。”听见我的话，土方岁三对着信长自信地说道。
　　“嗯，作为将军的利刃我们会奋战到最后的。”一脸坚定的总司，拍着胸口说道。随后，不断地咳嗦了起来。
　　“这个，真的可以吗？”看着不断咳嗦的冲田总司，织田信长怀疑地对着我问道。
　　我摸了摸鼻子，不确定地说道：“大概吧，应该没事吧。”
　　“没事的，我一切都没问题的。咳咳......”一边咳血，总司一边对着我说道。
　　“......”
　　算了，反正我去京都也是单刷的，有没有总司无所谓的。
　　随后，我们在宴会结束之后就开始了休息。
　　嘛，辛苦了一夜要好好放松一下。
　　......
　　第二天，我们就踏上了去往京都的路上。
　　骑上了马，信长指了指前面，对着我说道：“前面是六角家的地盘，过了那里之后就是到达了京都。那么，雷尔，我就祝愿你能够武运昌隆，顺利取回将军的权势，到时候好和我一起争霸天下。”
　　我点了点头，好奇地对着信长问道：“那么，你下一步你的行动是什么呢？”
　　“下一步当然是取得美浓，到时候打通和茶茶的联合了。”信长对着我说道。
　　我点了点头，然后开始催促了战马前进。
　　“那么，过段时间再见了。”摆了摆手，我带着斯卡哈他们前进了。
　　“拜拜！”信长和我告别。
　　于是，我们一行四个人开始向着京都的方向前进。
　　......
　　走在荒山里面，欣赏着飒飒的落叶，我深吸了一口气，感受着这清爽的秋季。
　　随手摘了一个果子，斯卡哈给我扔了过来。
　　“怎么样？”斯卡哈对着我问道。
　　吃了一口，顿时感到了一股又酸又涩的滋味，于是我的表情顿时变得十分纠结。
　　“看来还是不行啊，我可是吃够了肉干和饭团了，需要一点新鲜水果的。”斯卡哈有些遗憾地说道。
　　看着我纠结的表情，总司壮着勇气，对着斯卡哈说道：“夫人，接下来就由我来尝试果子吧。”
　　说着，总司拿起另外一个果子就往嘴里面放进去。但是，被斯卡哈和我给拦住了。
　　开玩笑，就总司那个体格，一个果子吃下去估计就没命了。你看，那个身体健壮到不似人类的土方岁三已经昏倒过去，被绑在马匹上了。
　　“还是我来尝试吧。”我笑着对总司说道。
　　“大人......”总司要说什么，但是被斯卡哈给拦住了。
　　“有人在这周围。”斯卡哈笑着看着前面说道。
　　“出来吧，你们这些藏头露尾的忍者们。”斯卡哈大声喊道。
　　随着斯卡哈的话，周围出现了大批的忍者。而打头的，是一名穿着短衣的红发男性忍者。
　　看着包围我的忍者们，我不由地叹了一口气。
　　唉，怎么就没有个女忍者啊！我还有着女忍无惨的剧情计划的说。
　　这个时候，打头的那个忍者，一边玩弄着手中的苦无，一边对着我说道：“在下风魔小太郎，请将军阁下多多指教。”


第二百六十三章 击败松永久秀
　　“忍”即“隐”，是为负责暗杀、破坏、刺探情报之人。虽然后世的忍者被描述的无比神秘，但是此刻的历史上，忍者还只是贱命一条。
　　当然，也有例外的。比如我面前的风魔小太郎。他可本应该在是在二三十年后的浮岛之原战役中对战武田胜赖的过程中大放异彩的‘风魔之里’的领袖。
　　不过，我还是不放在眼里的。
　　对于我来讲，这种暗杀还没有派女忍者来暗杀我比较靠谱。
　　“一、二、三、四......，二百，就这几个人你就想杀我们吗？”我数着人数，笑着对风魔小太郎说道。
　　看着毫不惊慌的我，暴露在空气之中的风魔小太郎的脸上露出了一丝迟疑的神色，但是他还是坚定地对着我们说道：“我知道将军大人您是当世有名的大剑豪，而您手下的土方大人和冲田大人也绝对是高手。但是您也不要小看我的了，这些忍者们都是我风魔一族的精锐，他们无疑不是以一当十的上忍，如此巨大的人数优势我看您还是束手就擒吧。而且，您的这个南蛮夫人也是一个拖累。”
　　于是，我们几个人都翻着白眼。
　　“拖累？”斯卡哈忍不住笑了起来，然后直接抄起了死翔之枪对着忍者们就冲了上来。
　　“动手！把那个女人抓起来当做人质。”看见斯卡哈开始冲锋了，风魔小太郎对着手下忍者命令道。
　　“是......”那些杂鱼般的上忍们中的话还没有说完，斯卡哈就直接把他们统统挑飞到天上去。
　　看着风魔小太郎有些震惊的表情，我耸了耸肩，拔出了手中的长刀，驱马对着风魔小太郎冲了过去。
　　至于我的手下土方岁三和冲田总司两个人，他们也从腰间拔出了他们的爱刀，开始对着周围的忍者们展开了杀戮。
　　即使是上忍，失去了地形的遮掩，面对着武艺高强的新选组二人也没有了任何的还手之力。
　　也不是，如果他们人数在多一点的话估计能够把总司累到吐血而死。
　　至于我这边，我已经不断地接近了风魔小太郎那边。因为我是有马，小太郎是无马的缘故，所以我对着他迎头就要砍了过去。
　　看见了我的动作，风魔小太郎急速向后面退了几步，从怀中掏出了三枚苦无，对着我的眼睛和心脏就射了过来。
　　面对着飞来的苦无，我一仰头，上半身紧紧贴在了马背上，躲开了苦无。
　　“不愧是将军。”风魔小太郎对着我称赞了一句，继续向着后面退了过去，然后又对着马匹的前腿就又放出了苦无。
　　叮！叮！叮！三声清脆的响声，我手中的武士刀一挥，把那三支苦无给打飞了出去。
　　随后，我就冲到了风魔小太郎的面前。
　　对着他，我手中的武士刀就劈了下去。
　　“啊！”小太郎从怀中拔出了他那比正常武士刀要短的多的忍刀。然后反手握刀，挡住了我的攻击。
　　但是在我大力的挥砍之下，反手握刀的小太郎顿时让我压了下去。长刀直接按进了他的肩头。
　　“呃！”风魔小太郎的眼睛睁圆，然后从嘴里面对着我吐出了一支飞箭。
　　看着飞箭，我一只手继续压制，另外一只手伸出了食指和中指，把这支飞箭给紧紧地夹住了。
　　“你还不投降吗？”我看着咬紧牙关的风魔小太郎，笑着对他说道。
　　听见我的话，风魔小太郎不舍地看了他的那些手下们一眼，然后口中又对着我喷射出了几支苦无和飞镖。
　　紧跟着，风魔小太郎他那紧身衣上同时冒出了各种各样的烟尘。
　　“这时候应该让小杰克跟着来的。”突然而来的烟尘阻挡了我的视线，而趁着这个机会，风魔小太郎向着后方窜了出去。
　　看着远去的风魔小太郎，我对着他高声地喊道：“站住，给我站住！”
　　我对着他高声喊道，然后双腿夹紧了马腹，催促着马匹快速前进去追赶着风魔小太郎。
　　“将军，小心有埋伏！”看见了我的动作，正在砍瓜切菜般斩杀着忍者们的土方岁三看见我，不由地高声提醒道。
　　“没事的，我很强的。”没有停止脚步，我继续催促着马匹前进。
　　看着风魔小太郎的架势，除非他是那种和伊阿宋一样怂到家的男人，否则我就肯定着前面是有着埋伏。不过，即使是有埋伏又怎么样呢？
　　就算是松永久秀的人马全出来我都不在乎的。
　　这样想着，我继续地追着小太郎不断地前进。
　　突然我的战马哀鸣了一声，地面出现了一个大大的陷坑。因为我催促的飞快，马匹落在陷坑里面，顿时就把前蹄折断，然后试图把我颠了出去。
　　虽然猝然遇到这种情况，但是我在空中还是及时反应了过来。翻了一个身，然后站在了大地之上。
　　我的脚刚落在地上，周围的树林之中飞过了无数的羽箭。
　　“这些羽箭，加起来也比不上阿拉什的‘Stella’威力的十分之一啊。”虽然我的眼前的天空已经被箭矢所布满，黑压压的把阳光给遮蔽了，但是我的眼神之中没有一点的慌张。
　　拔出了长刀，我手中不断地挥舞着，把那些羽箭纷纷给挡开了。
　　“哼，敢埋伏就不要藏头露尾的了，给我出来吧。”我把刀插在地上，我冲着羽箭飞来的方向微笑地喊道。
　　随着我的喊声，树林里面传来了一阵阵小跑的声音和士兵们的嘈杂声。
　　然后，在我的眼前出现了大约一万人的足轻和武士。领头的是刚才逃跑的风魔小太郎和一个老头与三名衣着华贵的武士。
　　看着我，那个老头先是对着我鞠了一躬，然后恭敬地对着我说道：“将军大人，您的臣子松永久秀来迎接您来了。您远来劳顿，我们这就安排您休息。”
　　“嗯，永久休息。”说道最后，这个刚才和颜悦色的老头的嘴角顿时变得狰狞。
　　“杀！”身后的那三名武士带领着其他家臣和足轻们冲了过来。
　　“啊咧，啊咧，暗算不成就开始围殴了吗？”把长刀背在背上，我对着那些士兵们笑着说道。然后，看着到我面前的武士，我挥舞起背后的长刀，在半空之中画了一道半圆。
　　随后，冲在最前面一排的武士们的腰间顿时炸裂开来。
　　看见了最前面一排的惨状，后面的足轻们有些想要退缩。看着粘上鲜血的我，眼神之中流露出了恐惧的神色。
　　看着手下们想要退缩，松永久秀大声地说道：“你们不要害怕，在这之前我不是已经说过了，对面是被称为剑豪的将军，有所死伤不是正常的事情了吗？我答应你们，只要杀死了雷尔，那个取得他的首级的人立刻封为本家的侍大将，俸禄以前石。”
　　听见了松永久秀的话，那些士兵们停止了后退的脚步，不在往后面退去。随后，在那几名武士的带领之下，开始对着我小步前进。
　　与此同时，我对着士兵们就冲了过去。
　　“吃我的九头龙闪啊！”说着无聊时期从电视上面看到的东洋刀术招式名称，我开始对着松永的足轻们施展了东洋刀术中的蹴击、回刺、掌破、朝天、虎伏绝、战岚刀、疾空刀等等刀势。
　　随后，在我的身边到下了数以千计的尸体。
　　“你，比以前变得更强了！”看着死去的足轻，和被我挂在枪上的三好三人众，松永久秀神色凝重地说道。
　　我耸了耸肩，然后用着被鲜血染透了的长刀，笑着对松永久秀说道：“所以呢？给我乖乖去死吧。”
　　“您想多了，足利将军。”松永久秀笑着对我说道，然后就转身想要逃跑。
　　面对着士兵们的阻挡，我就能这样任由他逃跑吗？当然不是了，我可不仅是一个战士，我还是一个高超的魔术师的说。
　　“必杀「Heart Break」！”我打了一个响指，在松永久秀的胸前掀起了一个爆炸。
　　“唔......”他捂着胸口呼痛，然后坐在了地面上。
　　而这个时候，我也打开了包围着我的人群，来到了他的面前。
　　长刀指着他，我笑着说道：“啧，说吧，还有什么遗言？”
　　看着我，松永久秀的脸上露出了哀求的神色，看着我说道：“如果我投降将军大人的话，是不是能够乞求将军大人您的原谅呢？有我这个掌控京都好几年的存在，您统治京都会变得更加容易。”
　　“有你在？”我好笑地看着他，然后手中的长刀继续向前递了一步，对着他说道：“我可是不放心你这个二五仔的存在啊！”
　　嗯，东洋战国世道松永久秀可以说是叛变次数最多的几个人了。三家性 奴都不能描述他了，那就是个把叛变当饭吃的男人。
　　虽然我不会害怕，但是我可是很嫌麻烦的。
　　看见了我不想放过他，松永久秀叹了一口气，然后笑着对我说道：“京都先让给你一段时间吧，下次我还会卷土重来的。”
　　这样说着，旁边的风魔小太郎又窜了出来，然后手中对着地面扔出了几颗烟雾弹。
　　我下意识地想去抓住松永久秀，但是这个时候风魔小太郎在烟雾里面又对着我泼出了几道水幕。
　　等我躲开之后，松永久秀他们也消失不见了。
　　作者留言：
　　ps：感谢亚拉那一卡♂的月票
　　ps2：推荐一本有趣的书，书名《我的姐姐不可能是西木野真姬》
　　一觉醒来发现自己穿越了，自己莫名其妙的多了个叫西木野真姬的姐姐，还是个红发傲娇？！
　　LL同人，姐控小说


第二百六十四章 天皇怎么是条狐狸精？
　　这倒霉忍者，还真是有够可恶的啊，让我煮熟的鸭子还飞走了啊！
　　看着消失了松永久秀我不由地对着跑过来搞事的风魔小太郎骂出声来。
　　不过，事已至此，我再细究下去也没有什么意义了，因此我把目光转回到已经开始有着退散架势的各个足轻们。
　　“怎么样？你们是要投降呢？还是要被我一个人给活活钉在钉子上面？”看着他们，我嘴角露出了嗜血的微笑，然后做出舔刀的姿势威胁着他们。
　　妈的，这刀山的男性血液还真是难喝啊！虽然脸上带着微笑，但是我的心里面有着一万句妈卖比要说。但是为着保持一个优雅的威胁场景，我还不能吐出来。
　　当然，我这种辛苦的姿态也有了回报，看着我，这些足轻们纷纷把手中的刀剑放下，然后全部五体投地跪倒在地上。
　　“将军大人，我们投降，我们立刻投降。大人，我们都是被松永久秀和三好三人众的那些家伙们给胁迫的，我们没有犯过什么过错的，恳请大人您能够原谅我们。我们绝对会忠心跟随您的，有您在，我们一定能够重振将军家的威名的。到时候全东洋不会有人敢违抗您的命令的。”其中一个还算能说会道的武士壮着胆子对我说道。
　　当然，他这话我是一句都不相信，但是我也不在意。毕竟我从来没有指望过我能够有多少忠心耿耿的手下来当做忠臣死士，有时候在我身边有一群见风使舵，肆意奉承着我的二五仔们也是不错的。
　　嗯，有一批人在我身边喊着雷尔将军，法力无边，仙福永享，寿与天齐的滋味还是不错的。
　　拿着染血的刀拍了拍他的脸颊，我转了转头，然后笑着对他说道：“好的，我接受你们的投降。现在，给我准备部队，立刻兵发京都。”
　　并不担心他们准备好军队之后会立刻反水，只要有我的力量在他们只会是我的奴仆而已。
　　啊，可惜风魔小太郎逃跑了，要不然劝降他在招收一批女忍者岂不是美滋滋。
　　我这样想着的时候，那名武士听见了我的话，表情立刻变得兴奋起来。
　　“是。”随后他站了起来，然后开始整备着队伍。而我，也这个时候找一名武士在
　　就在准备队伍的时候，从远处三个身影骑着马跑了过来。
　　土方岁三和冲田总司的眼神之中流露着焦急，而斯卡哈则是一脸的气定神闲。
　　看见了我，斯卡哈笑着说道：“你们，我说过的，一些杂鱼并不能够对雷尔一样构成了任何威胁。你看，咱们现在貌似又有了不少的手下啊。”
　　“将军大人，您没事真的是太好了。”看见了我，冲田总司冲到我身边激动地说道。
　　轻轻弹了一下她的额头，我笑着说道：“废话，我可是天下第一的存在的。你们只要乖乖地给我叫好就行了。”
　　随后我耸了耸肩，看了看太阳，又拿出手上的手表看了看，好奇地对着斯卡哈问道：“你们怎么这么慢啊？要知道从我开打到现在已经过去半天了，路上遇到什么事情了吗？”
　　“没什么，只是路上遇到了你的手下而已。”看着我，斯卡哈淡淡地说道。
　　我的手下？我一头雾水。
　　然后，从后面跑过来的一群武士和总司的话给我做了解释。
　　“回禀将军大人”总司看着我报告道：“我们在路上的时候遇到了其他新选组的成员，他们告诉我前面有着松永久秀和三好三人众的人马在这里埋伏着您，因此我们汇合了新选组的人马才赶过来的。”
　　“本来我们是想快速地跑过来的，但是斯卡哈夫人说着您自己一个人的实力就可以应付起了所有的敌人了。”总司对着我补充着说道。
　　“嗯，没错，斯卡哈是懂我的。”我理所当然地点了点头。
　　没有理会表情有些暗淡的总司，我看着正在指挥着新选组的土方岁三，把他叫了过来。
　　“大人，有什么事情？”看见奔跑着的新选组的队伍已经排好了，土方岁三笑着走了过来。
　　“你，离我远一点。”我先让土方岁三离着我远一点。不是我厌恶他，也不是因为他身上的血腥味道。毕竟我的身上的血迹还更多。
　　让他远一点的原因，单纯的只是因为身高将近一米九的土方岁三站在我身边我是真的不舒服。
　　当然他也知道我的理由，因此立刻向后退了几步，等待着我的命令。
　　“土方啊，新选组的人都在这里了吗？”我对着他问道。
　　“是的，新选组全员除了为将军尽忠捐躯的近藤局长在内的317人之外，剩余581人全部到齐。随后能够听候大人的吩咐。”对着我，土方岁三报告道。
　　摆了摆手，我对着土方岁三说道：“我可不会指挥战斗的，这种事情还是交给你来做吧。土方岁三！”
　　“在！”站直了身体，土方岁三对着我大声报告道。
　　“以后，你就是新选组的局长了。我的身边，就由你带人保护了。”看着土方岁三，我对着他说道。
　　“我......”听到我突然钦定了他成为新选组的负责人，土方岁三有些迟疑，但是我还没有等他拒绝，我看着斯卡哈骑着的战马，直接一翻身，抱着斯卡哈上了马。
　　“好了，现在你统计一下这里到底有多少的战马，立刻让新选组的人骑上。我们下一步的目标，就是那几乎没有防备的京都。”我直接对着土方岁三说道。
　　随后，我就骑着斯卡哈开始慢慢地催促着前进。
　　“土方桑？”总司看着土方岁三问道。
　　“走吧，我们也要跟上将军的步伐了，要是一直在后面的话我们的新选组恐怕就真的一点用处都没有了。”把火枪背在了背上，土方岁三大笑着说道。
　　这样说着，土方岁三他也翻身上了一匹马。看着站在地上的总司，土方岁三笑着说道：“你要不要留在这里收拢残兵呢？”
　　翻着白眼，总司也翻身上了一匹马，对着土方岁三说道：“不可能的，我可是将军大人最忠诚的守护者啊！”
　　这样说着，总司也催促着马匹冲到了我们的身后。
　　看着总司，斯卡哈在我怀里面笑着说道：“你的小忠犬赶过来了。”
　　我耸了耸肩，然后把嘴贴到了她的耳垂上，张开嘴轻轻含了进去。一边用着我的犬齿噬咬着她的耳垂，我一边对着她的耳道里面吹着热风。
　　随后，我笑着对她说道：“等到京都安定下来，我们两个人到时候骑马出去秋游。”
　　“我总感觉，你好像没有安什么好心思。”看着我的神情，斯卡哈对着我的腰间掐了一下说道。
　　我摸了摸鼻子，然后讪讪地笑着。嗯，我怎么也比得过那个自己的江山和女人都保不住的唐明皇的。马震什么的，他能做得，我也能做得。
　　......
　　和我这边一直想着各种不正经的思想不同，我和斯卡哈以及总司三个人来到了京都的时候，那些脸上涂着白粉的公卿和武士们此刻正忐忑地看着我们。
　　骑在马上，我居高临下地看着他们。
　　武士们很识相，看见了我纷纷跪下表示了降服；而那些穷的卖儿卖女的公卿们，此刻还在固守着他们仅存的礼节，养着头，尽量做出一个平等的眼神看着我。
　　看着没有下马的我，公卿里面一个领头的老者，走了上前，对着我施了一礼，然后说道：“足利将军，现在已经到京都了，请您下马吧。老朽山科言继这就带你们去进京都。”
　　“将军......”冲田总司对着我迟疑地说道。
　　我笑了笑，然后直接催马前进了。
　　“我可不习惯走路的。”我笑着说道。
　　至于那些公卿们，不好意思，他们最大的本事就是审时度势了。
　　就在他们纷纷让开之后，我们一行三个人就冲进了京都。
　　......
　　走进了京都，我和斯卡哈都不由地叹了一口气。
　　这场景，我虽然是有所准备，但是还是出乎了我的意料。
　　本来是按照长安的样式打造的京都，现在已经变的不像了样子。大街上满处都是断壁残垣，而那些还算完好的建筑已经见不到什么彩色的装饰，显示出了萧条的景象。
　　至于大街上的民众，全部都是一副营养不良的样子。
　　“你的地盘，还真是有够差的。”看着萧条的京都，斯卡哈对着我幸灾乐祸地说道。
　　我耸了耸肩，然后笑着说道：“没事的，有我在，一切都不是问题。我跟你说，有你世界第一的达令，一切都不会难倒我的。”
　　“嗯。”斯卡哈点了点头，认同我的话。
　　“没错，将军大人回到京都之后幕府一定就会重振的。”在我们身后的冲田总司也大力地点着头。
　　正在我们这样说着的时候，有一个侍女打扮的人冲着我就跑了过来。
　　看见了我，她立刻停了下来，看着我就要把一封信递了上去。
　　“将军大人，将军大人，我是天皇陛下的侍女，这有一封天皇的信件给您。陛下请您立刻到皇宫里面去拜见她。”与此同时，她对着我大声喊道。
　　天皇！？我的眼神之中露出了轻蔑的表情。然后不打算接过那封信件，只是冷冷地看着侍女。
　　不过，在我怀里面的斯卡哈突然伸手把那封信件接了过来。
　　看了看信件，斯卡哈露出了玩味的神情。
　　“看来，我们有必要去见那个天皇一趟了。”斯卡哈对着我说道。
　　“为什么？”我好奇地对着她问道。
　　“因为，这个世界的天皇，竟然是那条狐狸精。”斯卡哈说道。
　　“啊？”我完全摸不着头脑。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第二百六十五章 玉藻前：这次事件的罪魁祸首是我
　　“狐狸精！？”我对着斯卡哈不解的问道。随后，我好像想起了什么。
　　不会是那个让我找了好久的家伙吧？
　　“是玉藻前吗？”我咬牙切齿地对着斯卡哈问道。与此同时，我雪白秀气的手紧紧握住了，然后青筋暴起，指骨捏得咯咯作响。
　　斯卡哈点了点头，然后从信件之中拿出了一根毛发，对着我说道：“没错，就是小玉那个家伙了。上次她在信件里面的时候一直在抱怨着她的尾巴和耳朵一直在掉毛，而在她给我的信件里面就有着这样的几根毛发。这次我看见了信件，我一下子就嗅到了这种狐狸所特有的气息。”
　　“随后，我看了看这封信件的笔迹，这种融合了天朝和东洋两种国家的书写习惯很明显就是小玉她干的。”继续把信件打开，斯卡哈对着我继续说道。
　　“这样啊，看来我是找对人了。”我的表情越来越阴郁了。
　　因为我身上的血迹未干，所以我这份的表情就显得更为恐怖。看着我手中的动作，壮着胆子给我送信的侍女顿时惊声尖叫起来，地面上也出现了水渍，跟着晕了过去。
　　“看你，都把这孩子吓成什么样子了？”看着尴尬的我，斯卡哈忍不住地调笑地说道。随后，她又掐了掐我的耳朵，对着我说道：“我跟你说啊，小玉可是我的好朋友啊，你要是敢对她失礼的话我可是要好好惩罚你的啊！”
　　“是是是，我会有礼貌地对待她的。”我立刻老实了下来，口中开始求饶。不过，我的心里面还是有着要把这个狐狸精给‘好好’教♂训一顿的打算。
　　惹不起影之国的女王斯卡哈，我还惹不起你个曾经给黄帝看坟地的九尾妖狐玉藻前吗？我心中这样想道。
　　唉，自从斯卡哈对着我展示了一夫多妻去势拳之后，我的夫纲只剩下了在床笫之间才能够展现了。所以说增强我自己不仅是为了报那遇到所罗门的大仇，同时也有着各种更现实的目的。
　　看见了我服软，斯卡哈满意地点了点头。然后看着一脸不忿地看着她的冲田总司，斯卡哈笑着说道：“我们先去见天皇去了，你就在这里守着这个可怜的小丫头吧。”
　　看着想要拒绝的总司，我对着她说道：“你就留在这里看着她吧，一个大姑娘晕倒在地上，在这乱世的京都会发生什么我都不奇怪的。虽然我不在乎人的性命，但是我对于有关少女贞洁的事还是很重视的，放她在这里指不定发生什么。”
　　“额......，好吧。”总司也勉强答应了。
　　“那么，我们走吧。”随后，我拉着斯卡哈的手，开始向着皇宫的地方走了过去。
　　......
　　走到了皇宫里面，我和斯卡哈仔细打量着宫殿里面的景象。
　　和历史上这个时候已经穷的要卖画的天皇不同，在玉藻前掌控的东洋皇宫里面，还多少保留着几分皇室的威严：虽然仿照大唐建筑的宫室没有增加，但是破败的建筑也被粉饰一新，同时还涂抹了黄金的装饰。
　　至于宫室里面的婢女，她们的脸上也没有了我在外面看到的公卿和市民们的菜色，反而显得十分红润。
　　“看来你这位笔友生活得还是不错嘛。”大步流星地走着，我笑着对斯卡哈说道。
　　“她可从来都不会亏待自己的。”斯卡哈笑着对我回应道。
　　我耸了耸肩，没有多说什么。
　　走到了宫殿寝室的门口，站在外面的侍女对着我厉声喝道：“足利将军，请您立刻解剑，然后跪伏拜见天皇。”
　　看着她的话，斯卡哈直接按住了她的脑袋，对着她说道：“你，想死吗？”
　　看着斯卡哈恐怖的眼神，那名女官还是不屈服地看着她。不过，这个时候从寝室里面一个慵懒而柔媚的女声传了过来。
　　“啊啦，是雷尔和斯卡哈亲过来了吗？你们就不要阻拦他们了，要知道把他们惹恼了之后恐怕你们的性命都会没有了。我可不想我费尽心思培养出来的几个侍女浪费在这个地方啊！”那个女声对着侍女命令道。
　　那名侍女沉默了一下，然后艰难地点了点头。
　　随后，里面再次传出了声音。
　　“斯卡哈亲啊，咱们这是第一次见面吧，玉藻我可是很期待和你这个笔友见面的。快点进来吧，不要再为着我的侍女们置气了，这年头皇室家也没有余粮了，养几个侍女已经是我能力的极限了。还有，这个就是你那个口中好色如命的丈夫雷尔吗？斯卡哈你还真是辛苦呢。”
　　“喂，玉藻前啊，你可不要这么诋毁我啊！”拨开侍女，我直接冲进去见那个要坑死我的玉藻前的真容。
　　走到了里面，我就闻到了一股冲天的酒气。在我的面前，是一个直径十数米的一个大池子，池子里面泡着满满的酒水。在池子上面，悬挂着各种美味的肉制品。与此同时，在这里面还有着许多赤身的侍女在端着水果和点心。
　　而面对着我的王座上，一个穿着蓝色和服的女性正舀着池子里面的酒，往嘴里面倒着。
　　和正常人类女性不同，她的身后有着九条狐狸尾巴在四处摇晃，而她的脑袋上面也有着一双狐狸耳朵。粉色的长发，穿着蓝色的和服，容貌也绝对是和斯卡哈一样是亡国祸水的。腿上穿着黑色的长筒袜，脚上踏着高高的木屐，此刻倚靠在王座上的她正高高翘起了二郎腿，露出了雪白的绝对领域。喝完了酒，脸色通红的她正笑嘻嘻地看着我们。
　　“斯卡哈，雷尔啊，这是我仿照当年的酒池肉林复原的场景啊！来，喝一杯吧。你放心，玉藻我可没有跳进池子里面去洗澡的～哦？或者，你要是想要的话，我也可以现在挑下去的啊。玉藻我可是洗的干干净净的。”半醉半醒的玉藻前，拿起酒碗来一边向着她的嘴里面倒着，一边对着我们娇笑地说道。
　　这样拿着酒水倒着，没有进入她嘴里的酒水直接洒到了玉藻前的下巴脖子和前胸上，把她那宽松的和服给打湿，露出了诱人的曲线。
　　看着我的眼神，玉藻前咯咯地笑着，然后开口对着斯卡哈说道：“斯卡哈亲你的这个丈夫果然是和你说的一样啊，见到美女就走不动道了。但是很可惜，玉藻我对别人的丈夫是没有什么爱好的。”
　　我只是扫了一眼，至于的嘛。我摸了摸鼻子，委屈地想着。
　　斯卡哈耸了耸肩，然后盘腿做到酒池旁边，从侍女的手里面拿个一个酒碗就舀着酒水喝了起来。
　　“这里，有浴室吗？我和雷尔两个人可是一路杀过来的啊！”喝完一口酒水，斯卡哈对着玉藻前说道。
　　“哦？是啊，我都忘记了这点了。”玉藻前睁着朦胧的眼神看着我们，然后指了指一片屏风，对着我们说道：“那后边有我挖的一个温泉池，你们去那里洗一下吧。我是知道雷尔你是吸血鬼，沾不了流水的啊！”
　　“那还真是谢谢了。”斯卡哈拽起了我，开始向着屏风后面走去。
　　玉藻前用着她朦胧的双眼看着我们的动作，然后她开口对着我们说道：“等你们出来之后，我有重要的事情要告诉你们。”
　　“嗯。”我点了点头表示了解，然后和斯卡哈走到屏风后面解着衣服。
　　在旁边服侍着侍女的惊呼声中，我和斯卡哈走进温泉池里面开始了沐浴。
　　......
　　换好了玉藻前为我们准备的素色浴衣，光着脚，我和斯卡哈大步走出了屏风里面。
　　回到了酒池的旁边，我喝了一口酒，然后看着玉藻前说道：“那么，你有什么事情来找我们呢？如果没有的话我可是要找你算账的。”
　　“什么仇？”玉藻前醉醺醺地对我问道。
　　“当然是一夫多妻去......”说了一半，我看见斯卡哈看向我这边，然后立刻闭口不言了。
　　“你就继续说吧。”直接把赤足放进酒水之中的斯卡哈，一边用着绝美的脚丫划着酒水，一边直截了当地对着玉藻前问道。
　　玉藻前把手伸进了酒水中学着斯卡哈划来划去，听见斯卡哈的话，抬起头来，认真地看着我们，开口说道：“我请求你们，统一这个东洋吧！”
　　“什么？”我有些不解地对着玉藻前问道。
　　“我说，统一东洋，然后帮助我找到圣杯。”拿起一块鹿肉扔给了我，玉藻前认真地对着我说道。
　　“圣杯？这里是和圣杯有关系吗？”我对着玉藻前问道。
　　玉藻前点了点头，然后认真地对着我们开始说道：“没错啊，这里出现了这么多不该存在于这个世界上的英灵都是我搞出来的啊！”
　　“噗！”喝着一口酒的我直接喷了出来。
　　“咳咳，你是说你是一切事情的罪魁祸首了？”咳嗦了两声，我对着玉藻前问道。
　　“嗯。”玉藻前点了点头，然后从一名赤身侍女的手里面拿着一个空空的盒子，对着我说道：“本来我是用了圣杯许愿让我做一回天皇的，但是好像搞错了时代了，然后又有了一大堆英灵乱入刀这个战国时代中被赋予了各种身份。本来我是可以用圣杯继续修改的，但是好像在我喝多了之后就把这个杯子给弄丢了。”
　　说到最后，玉藻前调皮地对着我们伸出了舌头。
　　作者留言：
　　感谢冠位候选人的月票


第二百六十六章 雷尔：嗯，享受我来，事情土方你做
　　“你是说，你把那个圣杯给弄丢了，然后你又要拜托我们给找回来？”看着躺在王座上醉意阑珊的玉藻前，我不由地开口问道。
　　“当然了，如果拜托别人我又不放心，所以玉藻我只能够托付给恰好来到这里的雷尔君和斯卡哈亲你们两个人了。我我可是知道你们两个人是没有征服天下的欲望的，雷尔君你的愿望只是征服天下美少女而已，至于斯卡哈亲你，也只是在追求更高超的武艺和你的理想。”脸上的醉意已经很明显了，玉藻前此刻正在醉醺醺地对着我们说道。
　　听见玉藻前的话，我摸了摸鼻子，然后有些疑问的开口对着她问道：“那么，你为什么不亲自下场去争夺这个天下呢？还有，你寻找圣杯和统一天下有什么关系？”
　　“这个啊......”玉藻前睁开了朦胧的醉眼，然后腰部用力，纵身一跃，然后站了起来。踩着高跟木屐，玉藻前跌跌撞撞地迈着猫步走到了我的面前。
　　看着我，然后比了比，看着我已经变臭的脸颊，玉藻前笑着对斯卡哈说道：“果然和你信件里面说的一样啊，雷尔的身高还真是矮小啊！”
　　“你再废话我就给你扔酒池里面活活淹死，你脚下穿着高跟呢，当然比我高了。”我咬牙切齿地对着玉藻前说道。
　　“哦，是吗？”玉藻前娇媚地说着，然后弯腰把脚下的木屐扔下来。包裹在深蓝色丝袜的玲珑玉足踩在地上，被地上的酒水打湿，小巧可爱的脚趾显现，显得给人诱惑十足。
　　和我继续比了比，玉藻前笑着说道：“嘛，算上耳朵我还是比你高。”
　　“......”我对着玉藻前翻着白眼。
　　看着我的状态，玉藻前继续笑着说道：“好了，好了，玉藻我继续开始说了。为什么我不亲自下场去争夺天下，当然是因为我自己的能力不足了。要是我的本体能力全部恢复的话，我当然是可以横扫整个东洋的，但是我的力量现在只剩下一条尾巴而已了。至于说带领人马慢慢收服，你认为这个时空的天皇有多少权威呢？还有，你认为玉藻我能够指挥军队吗？”
　　“恐怕不能，如果你指挥的话估计武王伐纣，奴隶临阵倒戈的事情就会再次发生了。”我摊了摊手，对着玉藻前说道。
　　“是啊，当初我可是费劲心思才逃离朝歌的啊！”玉藻前微笑地说道。随后，她又继续开口对着我解释道：“至于为什么要去征服天下，当然就是因为我敢肯定圣杯是在某家大名之中，但是具体是在哪里我可就是不知道了。所以，玉藻我就拜托你们去统一天下，到时候再慢慢寻找吧。”
　　“这样啊。”我点了点头，表示了了解，然后对着玉藻前问道：“那么，我们为什么能够帮助你？还有，你能为我们提供什么帮助呢？”
　　“帮助啊......”娇媚的玉藻前咬了咬她的手指，然后指了指酒池和肉林，开口说道：“我费劲心思给你们提供的酒池肉林来放松算不算的上是最大的帮助呢？至于其他的，虽然玉藻我的能力已经削弱了很多，但是我也算的上是一个高明的咒术师的。否则长的倾国倾城，美艳冠绝天下的小玉我早就让人给吃干抹净了。”
　　酒池肉林啊，确实这种play我没玩过。我在心里面暗暗地点头。
　　接着，玉藻前对着我们说道：“还有，作为报答，这片东洋国土就交给你了，虽然地盘不是很大，但是东洋六十六国还有着过千万的人口的。”
　　我点了点头，然后看着玉藻前，开口说道：“好吧，我就帮助你把圣杯找回来。”
　　“那真的是太好了！”玉藻前很高兴，然后想要抱住我。但是她被眼疾手快的斯卡哈给拎了起来。
　　“高兴可以，别动手动脚的。”斯卡哈翻着白眼看着玉藻前，然后揪着她的狐狸耳朵开始对她说道。
　　说完之后，斯卡哈又看向我一眼，然后伸出她雪白的脚丫，一脚把我踹进了酒池里面。
　　“看你贼眉鼠眼的，我就知道你没有安什么好心。”看着落入酒水里面的我，斯卡哈用着脚点着我的脑袋没好气地说道。
　　看着我们两个人的表现，玉藻前咯咯地笑着，然后对着斯卡哈说道：“你们在这里好好的休息一下吧，玉藻我可是要回到后面休息一下了。侍女们在这里，有什么需要你们就说一声吧。”
　　说完，玉藻前踩着有着酒水的地板，开始向着后面扭着走去。一边走，她身后的九条尾巴在空中摇曳，随后――
　　啪叽！玉藻前直接摔倒了然后一屁股坐在地上向着后面滑了过去。
　　“哎呦！”，玉藻前痛呼了一声，然后声音消失了。
　　看着玉藻前的状态，泡在酒里面的我和站在池子边的斯卡哈都不由地开口笑了起来。随后，我转过头，然后目不转睛地盯着贴在我的脸边的斯卡哈的纤美玉足。
　　看着上面染着紫红的指甲，我不由地伸出舌头舔了一添。
　　突然受惊，斯卡哈雪白的脚丫弯成了一个弓型。翻着白眼看着我，斯卡哈对着我说道：“我说，比起玉藻前，我的脚是不是显得太大了。”
　　老实说，斯卡哈的脚并不大，但是和狐狸玉藻前那一双纤细到极致的玉足比起来是有点大了。
　　“是有点大，但是我最喜欢了啊！”看着斯卡哈，我笑着说道。说到最后，我张开了嘴，把她的右脚的五根脚趾含住，接着把她拉到了酒池里面。
　　与此同时，我的手解开了我腰间系着的腰带。露出了我白皙的身躯。
　　配合我的，是斯卡哈也把手放在了她的腰带上。
　　.......
　　池子里面换了个酒水，换了一件新的衣服的我抱着手指也不想动一根的斯卡哈躺在了王座上面。而这个时候，玉藻前端着一个托盘走了上面。
　　看着斯卡哈，玉藻前笑着说道：“来，斯卡哈亲，已经快要到晚上了，尝一点我亲自下厨做的点心吧。我跟你说，作为绝世贤妻的玉藻我可是很擅长厨艺的啊！”
　　“是吗？”斯卡哈睁开了眼睛，用着魅惑的眼神看着玉藻前，然后张开嘴，示意我把点心放到她的嘴里面。
　　“哈姆～”我把点心放到了斯卡哈的嘴里面，细细地咀嚼了起来。同时，我也拿起一块放到了口中。
　　“不错，真的很不错啊。玉藻啊，你的厨艺可是比你的笔友强过了好几条街啊！”感受着口中的甜美滋味，我不由地对着玉藻前称赞道。
　　随后，我就感受到了我怀中的斯卡哈对着我狠狠地掐了下去。
　　看见了我的惨状，玉藻前促狭地笑了起来。然后也拿起了点心吃了起来。
　　吃了几口，这个时候，玉藻前突然想起了什么似的，对着我说道：“哦，对了，我想起来门外面还有个拿着刀的小丫头在一直等着见你们呢。”
　　“总司啊。”我点了点头，在酒池肉林里面玩耍时间长了，我都快把冲田小姐给忘记了。
　　“快点让她进来吧。”我对着玉藻前说道。
　　“好！”玉藻前笑着答应了一声，然后开始命令那些服侍着我们的婢女们打开寝室的门，把总司叫进来。
　　“天皇陛下，将军大......”先是恭恭敬敬地走了进来，对着我们施礼，但是看着周围拿着食物的赤身婢女，和躺在王座上穿着浴衣的我和斯卡哈，总司的脸顿时变得通红，脑袋上冒起了白气。
　　“真是个害羞的孩子啊！”抱着总司，玉藻前笑着对我们说道。
　　“天，天皇大人，您和将军大人在，在做什么啊！”总司结结巴巴地对着我们说道。
　　玉藻前摸了摸她的头，然后笑着说道：“当然是好好享受一下了。”这样说着，玉藻前从婢女的手中接过一个酒碗，舀了一碗酒，给着总司灌了下去。
　　“停，你这是要再灌就出人命了。”我连忙制止玉藻前。开玩笑，就冲田那体格稍微手重点就出人命了。
　　玉藻前点了点头，然后放过了可怜的冲田小姐。
　　“咳咳，谢谢将军大人。”咳嗦了两声，总司红着脸，隔着酒池，下跪着对我表示了感谢。
　　我摆了摆手，示意着不在意，然后开口对着总司说道：“那么，你来这里干什么呢？土方岁三他们已经到了京都了吧，此刻应该正忙着收服京都的事情呢吧。”
　　“是的，土方先生已经带人掌控了京都。目前松永久秀和三好三人众的家眷以及那些公卿们已经被我们新选组控制了起来。下一步，我过来询问将军大人您的意见。”
　　说到正事，冲田总司的脸上变成了认真的神色，然后恭恭敬敬地对着我说道。
　　听见了总司的话，玉藻前对着我说道：“雷尔啊，那些公卿和松永家的家眷你怎么处理都无所谓的哦。”
　　我点了点头，然后打了一个哈切。
　　“大人，怎么处理？”看着我，总司继续问道。
　　“这个啊！”我思索了一下，然后嘴上面露出了一个嗜血的笑容，看着总司说道：“你去检查一下那些人，只要是有一点劣迹就把他们纷纷斩首。至于那些无辜的妇女儿童，从松永家的财产之中分一点给他们，然后驱逐出去。当然，那些漂亮的给我留下做女婢。”
　　“.......”
　　作者留言：
　　求喂食，执事把最后的钱都氪进去了，弓呆还是没出。话说，我现在只缺五星弓了。我一个五星弓都没有啊！


第二百六十七章 幼年版金闪闪
　　看着我下达了关于几百上千条人命的指令，斯卡哈和玉藻前脸上没有露出一点表情。包括我在内，我们三个都是非人类，对于人类生命的这种东西是一点都不在乎。
　　对于斯卡哈来讲，这点小事还不如今晚的晚饭吃什么比较重要。
　　至于冲田总司，作为乱世之中的女武士，她对于人命的重视作用也是缺乏的。她连自己的性命都不重视，你又能如何让她重视别人的生命呢？
　　恐怕她重视的只是我的安全吧。
　　因此，她对着我点头答应了。
　　答应了之后，冲田总司低着头，对着我说道：“那么，大人，我现在就去告诉土方桑去。”
　　“嗯，那么你去吧。”把玩着斯卡哈的|荑，我一边往上面的指甲染着鲜红，一边漫不经心地对着冲田总司说道。
　　“嗯。”总司点了点头，然后低着头不敢看着旁边，急速地退了出去。
　　等到总司退出了之后，斯卡哈轻轻打着我的脑袋，对着我娇嗔着说道：“你是怎么想起给我染红色的呢？我跟你说，红色可不是我最喜欢的颜色啊！”
　　“但是我喜欢啊！毕竟，作为吸血鬼的我可是钟爱这种绯红的。”看着血红的颜色，我亲了一口斯卡哈诱人的嘴唇，笑着对她说道。
　　“啊，闪瞎我的狐狸眼啊！”把那小巧纤细的脚丫放在酒池里面来回玩耍，玉藻前对着我们抱怨道。
　　“那你可以离开啊。”斯卡哈翻着白眼看着玉藻前。
　　“喂，有异性没人性啊！”玉藻前对着斯卡哈抱怨道。
　　斯卡哈眯着眼睛，在我怀里面换了一个更加舒适的姿势躺了起来，没有对着斯卡哈说着什么。
　　过了一会儿，风尘仆仆的冲田总司也走了进来。她的脸上面，还带着点点的血迹。
　　“大人，我们杀掉了松永家和三好家以及他们的下属里面曾经犯过事的714人，然后年迈的妇女和儿童被我们散发钱财驱逐出去了。”总司对着我们说道。
　　“嗯。”我点了点头，然后开口对着总司说道：“麻烦你了，休息一下吧。”
　　“谢谢将军大人关心，我不要紧的。另外，土方桑已经在皇宫外面了，此刻他正带着剩下的公卿和武士们在等候您的命令。”红着脸不敢看周围的总司，对着我继续说道。
　　“我知道，那么我现在就去见他吧。”打了个哈切，我对着总司说道。
　　然后，我对着怀中的斯卡哈问道：“那么，你是不是也要和我一起去呢？”
　　“不要，我要继续休息，反正这种事情交给你来处理不就好了吗？”换了一个更为舒服的姿势，斯卡哈对着我说道。
　　“好的，我的女王大人，我现在就为您把这一切都解决掉了。”微笑着对斯卡哈说了一声，然后从她的怀抱中挣脱出来，踏上了木屐，站了起来。
　　“大人，您的衣着，有些失礼了。”看见我站了起来，冲田总司脸色发红地看了我一眼，然后低头说道。
　　我低头看了看，看见的是随意系着一根腰带，穿着浴衣，露着白皙胸膛和纤细小腿的我。耸了耸肩，然后笑着说道：“没事的，见那些个家伙们我有必要给他们尊重吗？”
　　“好吧，将军，我现在给您带路吧。”略微迟疑了一下，冲田总司对着我点头，然后就要站起身离开。
　　看着她粉红色的海老茶F上面的血迹和灰尘，我从旁边找回我那把折扇，对着她的小脑袋敲了一下，然后说道：“总司啊，你就好好洗漱，休息一下吧。太劳累了可是不好啊！”
　　与此同时，玉藻前也过来继续抱住了总司，然后示意婢女们把她拉住。抚摸着她的头发，玉藻前笑着说道：“来吧，一起放纵吧，不要烦心那么多事情了。一切交给斯卡哈亲的那个色鬼丈夫就好了。”
　　“天皇大人......”总司脸色发红地对着玉藻前说道。在不涉及到关键事情的时候，总司还是会对皇权有着一定的畏惧的。
　　“你也尝试一下酒池肉林的感觉吧！”我一边敲了敲玉藻前的脑袋，一边对着总司说道。
　　随后，我就在玉藻前不满的抱怨声中，向着外面大步走了过去。
　　......
　　一个人走到了宫殿的前面，我看见一手拿着刀一手拿着火枪的土方岁三狞笑着看着那些像着鹌鹑一般瑟瑟发抖的公卿们。
　　看见了我，土方岁三连忙单膝跪地，对着我说道：“将军大人，幸不辱使命，我已经命令新选组把整个京都全部给掌握了。”
　　我点了点头表示了解，然后笑着对土方岁三说道：“土方啊，辛苦你们了。来，咱们去旁边议事的大殿去休息一下吧。”
　　“将军，天皇大人在这里，咱们僭越真的好吗？”土方岁三有些迟疑。而剩下的那些公卿们则是更加议论纷纷。
　　我瞪了那些公卿们一眼，看着噤若寒蝉的他们，我对土方岁三笑着说道：“没事的，我已经和天皇说好了，以后京都一切都交给我来掌管了。”
　　我可是知道玉藻前那个小丫头对于这种麻烦事情是一点不在乎的。当然，她在乎我也是不在意的。
　　听见我的话，看见了我的动作，土方岁三还是听命地选择跟着我前进。
　　而那些公卿们，则是犹豫不决。
　　看着那些公卿们，我冷哼了一声，然后开口说道：“如果你们不跟着的话，待会儿我就会命令新选组们做出一些喜闻乐见的事情了。到时候你的同僚们去鲸屋的时候看见你的妻子女儿在里面笑脸迎客是不是很有意思啊！当然，你要指望你的女儿们做出一个什么逆袭的言情剧情那我就不管了。”
　　听见我的话，这些老家伙们的脸上露出苦笑，然后只能弯着腰跟随在我的身后。
　　到了大殿上，那些公卿们立刻低着头，跪坐在下首位置。至于我，走到了上手的位置，双腿分开，屁股沾到垫子上箕坐了起来。同时我的一条腿还弯了起来，手上还拿着一把折扇开始把玩。
　　这种坐法很是无礼，而且我的身上还只穿着一层浴衣，这样做着就更为无礼了。
　　不过，这样蔑视对于那些公卿们的压迫感更加强大了。
　　“我说，以后京都的事情你们要老老实实地听着我的吩咐，懂吗？”我打开了折扇，然后随手甩在一个公卿的脸上，笑着说道。
　　看着低头不语的公卿，我拍了拍手，暗中用魔力在地上伸出了长枪，把这些公卿们给牢牢地困住。
　　“大，大人，我们一切都听您的。”代表公卿们的山科言继立刻表示了投降。看着我，立刻膝行到我的面前，表示着降服。
　　幸好这个东洋基督教不是盛行的，要不然我估计这个老家伙会立刻跪在我的脚下亲吻我的脚背表示屈服。
　　看着已经屈服着的公卿，我满意地点了点头，笑着对土方岁三说道：“土方啊，你看，这样京都就稳定下来了。对了，公卿们都过来了吗？”
　　听见我的话，土方岁三笑着应和道：“没错，有将军大人您和我们真选组在一切都不是问题。”
　　我笑着点了点头，然后看着那些发抖着的公卿们，我直接喝道：“天色不早了，你们给我回去吧。给我好好想想以后怎么表示忠心。”
　　“是，是，我们知道了。”公卿们立刻点头答应了，然后连忙向着外面跑去。
　　看着人已经走了，我对着土方岁三说道：“土方啊，辛苦你了。现在我就把松永久秀的那个宅子赏给你了，你下去好好休息吧。”
　　“谢谢大人赏赐。”土方岁三连忙跪下来对我答谢。和那些公卿不同，土方岁三是从心底对我表示的感谢。
　　“行了，去吧。”我摆了摆手，示意着他离开。
　　“是。”土方岁三立刻点头，然后向着外面走去。
　　只不过，刚到了门口，土方岁三就停止了脚步。
　　“你是哪来的孩子？不知道现在京都很乱吗？赶快回家。”土方岁三对着门口大声说道。
　　因为角度的关系，我看不见他在和谁说话。
　　接着，我听见了一个稚嫩的男童声音从外面传了过来。
　　“足利大人，我是浅井家的使者，这次是特意来京都向您求援的。”
　　浅井家？现在的大名是茶茶吧，她有什么好求援的呢？要知道她家西边靠海，东面是被织田家打击的美浓。南方是残破的六角家，北面是还算讲道义的上杉家，而且上杉家的家主是阿尔托莉雅那个家伙，她可是很讲骑士道义的存在啊？
　　我这样想着，同时示意土方岁三让声音的主人进来。随后，在我的眼帘里面出现了一个大约十一二岁的金发男童。
　　金色的短发，容貌虽然稚嫩，但是已经能看出了英俊的轮廓。身上穿着不符合时代的现代休闲衫，手上拿着一封信件。
　　和浅井家派了一个男童来求救相比，更让我有些意外的就是那个男童的长相。
　　这家伙，和我曾经遇到过的吉尔伽美什实在是太像了。
　　这个时候，我又听见这个男童笑着对我说道：“在下是浅井家的使者木下吉尔伽美什，特来向将军大人求救。”
　　“......”
　　作者留言：
　　感谢疯兔雷曼、JCDBZ的月票


第二百六十八章 因为食物而展开的战争
　　“你说，你叫木下吉尔伽美什？那么，你还有其他名字吗？”看着眼前幼年版的吉尔伽美什，我不由地开口对着他问道。
　　听见了我的问话，他略有些羞耻地撇了一下嘴，然后挠了挠头，对着我说道：“那个我也不知道怎么回事，我还有个像猴子一样的名字，叫做木下藤吉郎。”
　　木下藤吉郎，后来又叫做丰臣秀吉，是东洋战国三杰之一。也是我最后一个见过的三杰，剩下的织田信长和德川家康我已经见过了。
　　只是，我没想到最后一个现在竟然是由小时候的吉尔伽美什担任的。而且，他这个时候也没有老老实实地给信长去拿草鞋，而是直接去投靠了历史上秀吉的侧室浅井茶茶。
　　也不知道主从关系掉个的他们两个人到底是如何自处，现在的猴子是不是还要给茶茶侍寝。我的心中满怀恶意地想道。
　　当然，我是这样想着，嘴上也没有说出来，而是对着眼前这个幼年的吉尔开口问道：“那么，木下啊，请问为什么浅井家要向我求援呢？你们家最近没有发生什么危险的事情吧？”
　　听见我的话，幼年吉尔的脸上顿时变成了苦色，看着我低头说道：“那个，我就是想请将军大人您去帮忙驱逐来到我家的上杉家的家督，上杉阿尔托莉雅。本来我们是打算向着茶茶的姑姑信长殿下去求援的，但是现在织田家的那边正在由着明智和前田两名武将的带领之下去进攻斋藤家的美浓，现在根本腾不出手来帮助我们。而信长她在给茶茶的信件之中提到了正在准备收复京都的将军阁下您，说可以寻求您的帮助的，所以我们就来找您了。”
　　“......”织田信长，你个小丫头真会给我找事情啊！我在心里先是对着她腹诽着，然后又有些奇怪地对着吉尔伽美什问道：“为什么阿尔托莉雅会去到你们那里？还有，你和茶茶为什么要驱逐她呢？”
　　幼年吉尔嘴角撇了一下，然后无奈地对着我说道：“那时候，我们浅井家正在面临着领土内那个该死的一向宗的和尚们带领着的那些贱民们进行的一向一揆。正在焦头烂额的时候，从相邻不远的上杉家那边传来消息，说是他们的家主可以带兵帮助我们平叛，而当时那个上杉阿尔托莉雅只是豪爽地说到时候就让浅井家请她吃几顿饭就好了。我隐隐感觉有些不妙，但是茶茶就直接说想吃多少都可以。”
　　“然后......”我有些沉默和同情地看着眼前这个吉尔伽美什。我可是知道阿尔托莉雅的饭量的啊，上次短短的几天圣杯战争之内，切嗣先生做了那么多年的杀手给士郎留下的大量遗产就几乎被消耗的一干二净，就这个还是阿尔托莉雅控制着，每顿只吃八分饱的状况。
　　如今让她彻底吃饱，现在的浅井家是怎样的窘境我已经可以想象的到了。
　　“那个，你们还有明年开春的种子吗？”其他粮食我已经不指望浅井家能够有了。
　　“就是因为已经连种子都要吃完了我们才要求援的。”看着我同情的眼神，幼年吉尔开始对着我大吐苦水。
　　“本来我要是彻底成长起来，我就能够拿出大量的金银来帮助浅井家度过难关，阿尔托莉雅在脸皮厚也只能是吃过几顿之后就离开了。但是现在我拿出金银的速度实在是赶不上吃的速度啊！而凭我现在不是成年的实力又比不上那个上杉阿尔托莉雅，浅井家的兵力又比不上上杉家。因此我们只能向着周围求援来。”
　　我沉默了一下，然后对于阿尔托莉雅的计谋叹为观止。这阳谋，实在是让人防不胜防。凭借一己之力，轻松把对方的家底全部吃光，不战而屈人之兵。
　　能独立完成灭国任务，阿尔托莉雅也算的上是骑士中的王者。
　　我在心中对茶茶同情了一秒之后，看着幼年的吉尔，点了点头说道：“今天天色已晚，我就会带领大队人马明天前往近江帮助你们解决上杉家的问题的。”
　　“将军啊，您亲自去就可以了，带人什么的还是算了吧。”吉尔看着我说道。
　　“为什......，好吧，我知道了。确实是没有办法带人去。”我先是有些疑问，但是一瞬间我就明白过来了。
　　浅井家既然已经只剩下了种子，那么我要带去大队人马过去就是真的要害死浅井家了。
　　至于自带干粮？不好意思，我没那么好心。这次帮忙我也只是看在织田信长的面子和要扩大我的影响力上面。
　　毕竟，解决完了上杉之后，损失惨重的浅井家还是要乖乖的依附于京都。
　　“好的，那就谢谢了。”吉尔对着我表示了一下感谢，然后看着我笑着说道：“那么，我就明天再过来了。”
　　“嗯，明天见。”我笑着对他告别。然后目睹着他离开。
　　看着吉尔伽美什走开，土方岁三对着我说道：“将军，现在出兵是不是太仓促了。而且，上杉公被称为当世军神，要不要谨慎从事呢？”
　　“没事，不用的，我很清楚阿尔托莉雅的实力，她对我还构不成威胁的。”摆了摆手，我示意不在意。
　　虽然当年在东木的时候我没有和她交过手，但是从具体的战绩来看那时候的我就已经超过了她，现在就更不用说了。即使带区区几个人我也有自信击溃上杉家的军势。
　　“好的，我了解了。那么，我请求明天和您一起前去浅井家一起战斗。”土方岁三对着我说道。
　　“好！”沉默了一下，我点了点头表示同意。因为我完全是靠个人武力取得的京都，因此只要我没有露出败绩，我就完全不用担心那些人的忠诚问题。
　　“那么，大人，我现在就去歇息，然后准备明天的战斗了。”看着没有什么事情，土方岁三对着我做着告别。
　　“嗯。”我点了点头，示意着他离开。
　　随后，土方岁三转身离开，大殿里面就剩下我一个人了。
　　看着空荡荡的房间，我耸了耸肩，然后自语道：“看来是没有什么事情了，那么我也找个地方休息了。”
　　至于哪里去休息？当然是我鸠占鹊巢的酒池肉林啊！
　　......
　　走到了寝宫的门口，我直接推开了房门。跟着，我就看见两只短枪对着我的眼睛穿刺了过来。同时，房间里面传来了总司的惊叫声，玉藻前的媚笑声以及斯卡哈愤怒的吼声。
　　“我跟你说，这个房间里面不止我一个人，你下次进来的时候给我老老实实地敲门啊！”
　　等我躲开了死翔之枪之后，我就看见赤着足穿着短身浴袍的斯卡哈叉着腰，怒气冲冲地看着我。
　　透过斯卡哈的身躯，我隐隐地可以看见里面死死地抓着浴巾的总司。
　　随后，斯卡哈冷笑着看了我一眼。
　　“想看吗？”她对着我说道。
　　看着我点了点头，斯卡哈对着我的脐下三寸就是一枪投掷了过来。然后把门关上。
　　“做梦，等我们换好衣服了你再看吧。”
　　“额......”我只能蹲坐在门口等待着。
　　过了一会儿，在我望眼欲穿的等待下，终于斯卡哈把门打开了。
　　除了斯卡哈还穿着那个露出修长美腿和纤细手臂的浴袍之外，玉藻前已经换上了一套蓝色和服与黑色长筒丝袜，而总司的身上也穿着了那件短身和服与黑色踩脚袜。
　　“进来吧。”斯卡哈对着我说道。
　　“是的。”我点头，然后站起身走了进去。一走进去，我就把小腿放到了酒池里面，然后平躺了起来。
　　嗯，和服确实是不穿胖次的。
　　仔细地盯着我，斯卡哈和我一样泡在了酒池里面对着我问道：“你出去这么半天就是为了解决那些公卿？你可不会是这样拖沓的人啊！如果有公卿敢和你废这么半天话，恐怕你早就给把他给挂在枪上了。”
　　“当然不是了，我只是遇到了一个有意思的使者，和有意思的事情了。”摊了摊手，我对着斯卡哈说道。
　　“什么事情？”斯卡哈好奇地问着我。
　　随后我就把吉尔伽美什和阿尔托莉雅的事情给斯卡哈一一叙述了。
　　等说完之后，我就看见一脸难以置信的总司和玉藻前。
　　“这个，不会吧，我从殷一直活到现在也没有看见过饭量这样恐怖的人啊！”玉藻前惊讶地对着我说道。
　　“不，雷尔完全没有说谎。那个亚瑟王，和她的力量相比，她的饭量更为恐怖。”斯卡哈摇了摇头，哭笑不得地对着玉藻前解释道。
　　“......”总司和玉藻前没有话可以吐槽了。
　　随后，斯卡哈看着我问道：“那么，明天就要出发去近江去援助浅井家了？”
　　“当然了。”我仰着头说道。
　　随后，我打了一个哈切，对着斯卡哈说道：“所以说，现在的当务之急就是好好的休息放松一下了。”
　　我邪笑着对着斯卡哈说完，然后看着玉藻前和总司说道：“现在，就请你们换个地方休息吧。当然，要是留在这里和我们一起‘休息’的话我也是欢迎的。”
　　说完之后，玉藻前和总司就和我分开了。
　　只不过，是她们两个人留在房间里面。而我，被斯卡哈踹了出去。


第二百六十九章 开战，雷尔vs阿尔托莉雅
　　“走吧，咱们现在出发吧。”
　　第二天清晨，我对着已经收拾好了的斯卡哈和总司以及玉藻前说道。
　　等等！玉藻前。
　　“你也要去吗？”我有些好奇地对着玉藻前说道。
　　挺了挺胸，玉藻前拿着一个苞茅，笑着对我说道：“当然是要去的了啊，这么有意思的事情我还要待在京都岂不是太无趣了。”
　　“你随意，但是你别指望我能够帮助你。我跟你说啊，这次去近江我们可是没有带上多少人的啊！你要是半道上因为什么走不了可没人管你啊！”看着玉藻前那三寸金莲，我笑着对她说道。
　　听见我的话，玉藻前笑了笑，然后打了一个响指。
　　顷刻，一辆由着六匹白马所拉着的豪华马车出现了。看着这辆马车，玉藻前得意地走到跟前，然后迈步踏了上去。
　　随后，她看向我和斯卡哈得意洋洋地说道：“你看，这个也是我耗费了不少的人力和物力所打造的豪华马车。里面可是装饰地十分精美，坐在上面可谓是如履平地。”
　　看着这辆马车，我摸了摸鼻子，对着斯卡哈说道：“我好像有点明白当初殷商人民的感觉了。”
　　不过，我话是这样说，但是之后我就拉着斯卡哈一起上了马车。
　　“喂，这个可是玉藻我一个人的啊！”玉藻前不满地看着我说道。
　　找个合适的位置躺了下来，我翘起二郎腿，对着玉藻前神神在在地说道：“嘛，你不是说过东洋已经送给我了吗？那么在这东洋之上的一切东西不就都是归我所有了吗？”
　　“话说我也是在东洋的土地上，你是不是要说我也归你了呢？”狐狸眼睛娇媚地盯着我说道。
　　“当然......咳咳，不是了。”看着斯卡哈那快要杀人的眼神，我决定还是从心一下。
　　看着斯卡哈依然看着我，我连忙转移着话题。看着玉藻前手中拿着的苞茅，我好奇地对着她问道：“为什么你的手中一直拿着苞茅呢？这种东西除了过滤酒水以外并没有什么别的作用啊？”
　　“这个啊！”玉藻前拿着她手中的苞茅，笑着对我说道：“当年在朝歌的时候，我喝酒的时候就习惯用着苞茅过滤了。这几千年来，我还是怀念着在殷商时候的生活。”
　　“你还是这样念旧的一个人啊？”躺在马车上，我拿着枕头躺下来，然后对着玉藻前说道。
　　“废话，我好歹是要以贤妻自居的狐狸啊！”白了我一眼，玉藻前对着我说道。
　　“贤妻你还会一夫多妻去势拳啊！”我还是忘记不了这茬。
　　听见我的话，斯卡哈直接代替了玉藻前回答了，看着我斯卡哈就要一拳砸了下去。
　　“不要伤害将军大人。”在场唯一一个好人就只剩下了拿着刀的冲田总司。
　　我摆了摆手，示意了她不要动。然后从车厢里面拿出了一坛子酒，开口对着总司说道：“行了，行了，咱们还是快点出发吧。总司啊，你也上来吧。来，为我斟酒吧。”
　　“遵命，大人。”总司的眼睛笑成了一个月牙。然后跳上了车子，跪坐在我的身旁，为我斟着酒。
　　估计，要不是斯卡哈在这里，我的脑袋就能够枕在总司那秀气的大腿上。
　　看着冲田总司的动作，玉藻前笑着说道：“你说，不用一夫多妻去势拳行吗？我跟你说，得亏你遇到的是斯卡哈亲，要是清姬小姐的话，她现在就会把你活活烧死的。”
　　我抬眼看向斯卡哈，看见的是一脸骄傲的斯卡哈。嗯，这个时候就别说话了，要不然估计就出事情了。
　　随后，我们驾着车，和幼年吉尔与土方岁三会和之后，开始向着近江出发了。
　　......
　　因为这辆马车经过了玉藻前的魔力的加持，所以我们出发的飞快。从早上出发，到了下午时分就到了浅井家的天守阁处。
　　到了天守阁的前面，我看见了一个穿着和信长穿衣风格差不多，带着黑色的帽子，小腿裹着黑丝的小丫头在寒风之中瑟瑟发抖地站在那里。
　　看见了幼吉尔，那个小丫头显得十分开心，然后委屈地对着吉尔伽美什说道：“吉尔啊，你可总算是回来了啊。我跟你说啊，那个叫阿尔托莉雅的女人已经把茶茶我的财产全部都吃光了啊！我都已经把我的黄金首饰都变卖了啊！那可是我姑姑送给我的啊！”
　　看着委屈的茶茶，吉尔伽美什伸出手去摸了摸她的脸颊，然后微笑着说道：“乖，没事的，我已经带人回来了。有将军在，驱逐那个女人还是很容易的。”
　　“将军大人！？他来了吗？”茶茶抬起头高兴地对着吉尔伽美什问道。
　　“嗯，就在那座马车上。”幼年吉尔对着我们坐的马车说道。
　　“这样吗？我要去看看将军大人的尊荣。”听见了吉尔的话，茶茶的脸上露出了兴奋的笑容，然后冲着我就跑了过来。
　　然而，随着‘啪叽’一声，茶茶倒在了地面上。
　　“这地上，没有什么东西吧？”看着摔倒在地上的茶茶，我的脸上满是黑线地问道。
　　“没有，绝对没有的。”同样和我一样嘴角抽搐的还有和我同床共枕的斯卡哈。
　　随后，在我们的抽搐中，茶茶站了起来。站起来之后，她的帽子掉了下来，露出了她洁白而光亮的额头。
　　看着茶茶的脑袋，我不由地吐槽着说道：“额，茶茶啊，你的发际线很是危险啊！”
　　“你这可恶家伙，我这是少女特有的妆容啊！你这个蓝发伪娘吃我一击啦！必杀！超绝茶茶爆炎斩！”听见我对着她的吐槽。茶茶站起身来，也不管我是什么身份，从身后拿起刀来就对着我跳起来劈了下去。
　　随后，就被我一把捏住了刀刃。
　　“少废话，给我老实待着。要是你不这样做的话，我们就不管了，任由那个阿尔托莉雅把你的饭食都吃光。”斯卡哈恶狠狠地对着茶茶说道。
　　因为审美观的关系，我对茶茶一点想要调戏的欲望都没有。
　　听见了斯卡哈的话，茶茶像是想到了当前最重要的问题，顿时哭了起来。
　　“将军，您快点去把那个女人给赶走了吧。再这样下去，茶茶以后就只能吃茶泡饭了。”一边哭着，茶茶一边对着我们哭诉道。
　　“好了，好了，我们会去解决的。”安慰着茶茶的是站在一旁的吉尔。随后吉尔又对着我翻了一个白眼，对着我说道：“将军大人，调戏一个孩子可是什么大人应该的所作所为的啊！”
　　我摸了摸鼻子，然后对着茶茶他们说道：“好吧，我现在就去见一下那个上杉家的家主――阿尔托莉雅。”
　　这样说着，我从马车上站起来，然后直接下马，站在了地上。
　　仰着头看向车上的斯卡哈，我对着她问道：“你呢？要不要现在和我一起过去呢？”
　　“废话！”斯卡哈白了我一眼，然后由我扶着下来。
　　随后，依样画葫芦的，我把媚笑着的玉藻前和满脸绯红的冲田总司给搀扶了下来。
　　“走吧。”我对着斯卡哈她们说道。
　　随后，我们一行人就开始向着天守阁上面走去。
　　走到了最上层，我们一行人可以听见了一阵咀嚼着食物的声音。
　　“茶茶酱，请再给我来一盆。”还没走进里面，我就听见了阿尔托莉雅的声音。
　　走到了门口，我看见了正捧着一大盆饭的亚瑟王。
　　“呐，saber啊，咱们好久不见了。”盘腿坐在阿尔托莉雅对面，我对着她打着招呼。
　　“啊？你在说什么啊？”阿尔托莉雅不解地看着我说道。
　　“这样你就不要管了。我说了你也不会明白的。我来，只是要告诉你，请你现在离开。”看着她，我继续笑着说道。
　　听见了我驱逐她的话，阿尔托莉雅的眉毛翘了起来。看着我，不满地说道：“我说，这件事情是浅井家主亲口答应我的。如果她不遵守的话可是有违背骑士的道义啊！要知道我出兵打击一向宗可是耗费了大量的兵力的啊！”
　　“那一群农民能害死几个武士？”在旁边，茶茶小声嘀咕着说道。
　　“那我也是耗费了大量的军粮的啊！我跟你说，这次出兵我可是耗费了大半仓库里面的军粮的啊！”阿尔托莉雅对着茶茶说道。
　　“这才几天，你们就吃了那么多？”茶茶有些不信。
　　“谁让我家那个去购买我的晚......，啊，不是，是军粮的家伙把上杉家的大半钱财给弄丢了啊！”阿尔托莉雅继续对着我说道。
　　等等，我摸了摸鼻子。
　　好像，我知道了我当初在尾张时候捡到的钱袋的来历了。
　　原来是我简介地害了浅井茶茶啊！
　　当然，这些我没有把这些说出来。看着阿尔托莉雅，我开口说道：“不管怎么说，我还是要请你离开了。”
　　“你的意思是要战斗了？”阿尔托莉雅放下筷子看着我。
　　“你想吃吧，吃完再打吧。”我对着点点头，然后说道。
　　看着还在吃着饭的阿尔托莉雅，旁边的一个侍卫悄声对着茶茶说着什么。
　　随后茶茶就晕了过去。
　　“雷尔啊，你要是早一点和上杉家开战就好了。现在，茶茶以后要彻底破产了。那锅里面可是最后的种子啊！”
　　“......，要不，咱们把茶茶搭出去再打？”我对着阿尔托莉雅说道。
　　“嗯。”她也点了点头。


第二百七十章 击败阿尔托莉雅
　　站在天守阁的外面，我和已经准备好了的阿尔托莉雅正在对视着。
　　拿着手中那被风王结界隐藏着的誓约胜利之剑，阿尔托莉雅看着我认真地说道：“将军大人，虽然我一直很尊重您，但是这一次确实是您做错了。这种有违骑士道义的事情，就由我用这把剑来向您谏言。”
　　活动活动身躯，把身上的纹付羽织F整理了一下，丛冲田总司手里面接过一把据说是幕府将军珍藏的大典太光世。
　　这把刀虽然短了一点，但是刀身极厚。简单来说，就是经得起我的折磨。
　　看着认真地注视着我的阿尔托莉雅，我单手握刀对着她说道：“多说无益，我们还是手里面见个真章吧。如果我赢了，那么就请你上杉家屈服于幕府吧。”
　　“好，虽然我很尊敬将军，但是我也要见到您的真实实力的。那么，将军大人小心了，我的剑可是无影无迹的。”阿尔托莉雅嘴上含笑，然后对着我砍了过来。
　　“没事的，就让我见识一下上杉家的家督的力量吧！”听着阿尔托莉雅的话，我嘴上带着微笑地说道。
　　认真来讲，我和没有和正常的阿尔托莉雅相比较过。当初我只是和黑化了的她交战以及被她打了一发咖喱棒而已。
　　现在，正好要好好地打一场。我脸上的笑意不改地想道。
　　看着她双手握剑对着我斜劈了过来。我拿着那把大典太光世从下到上迎了过去。
　　大典太光世寒冷的刀身和被风王结界包裹着的誓约胜利之剑相互碰撞，在空气之中爆发了巨大的响声。随后，掀起了一阵气浪，给与了众人极大的冲击。
　　“哎呦。”在平地上都会摔跤的茶茶受到了这一阵风，立刻就向着后面摔倒。幸好站在她身后的吉尔伽美什眼疾手快，单薄的身子挡在了茶茶后面。
　　“没事的，有我在，茶茶你不会受到伤害的。”扶着茶茶，吉尔伽美什微笑着说道。
　　“没错，有你木下藤吉郎在我就放心了。”茶茶大笑着说道。
　　“我叫木下吉尔伽美什，才不叫那个藤吉郎和猴子一样的名字啊！”吉尔伽美什对着茶茶抱怨道。
　　“好的，好的，我知道了。”茶茶虚与委蛇地对着吉尔伽美什说道。当然，她到底有没有知道，恐怕只有她自己了解了。
　　至于旁边的其他人，斯卡哈如同清风拂面一般无视了。玉藻前手中苞茅一挥，放出魔术来打消了吹过来的风暴，同时也帮助了体弱多病的冲田总司格挡了下来。
　　看着交战的我们，玉藻前对着斯卡哈问道：“你说，他们两个谁会赢啊？”
　　“谁会赢？那还有疑问吗？”瞥了一眼交战的我和阿尔托莉雅，斯卡哈自信满满地说道玉藻前说道：“你要是问我这个问题，还不如问我雷尔需要几招才能够打赢眼前这个上杉阿尔托莉雅比较有价值一点。”
　　“这么自信吗？”
　　“没错，就是这么自信。”斯卡哈斩钉截铁地说道。
　　......
　　像是要印证斯卡哈的话，我右手微微用力，直接就把阿尔托莉雅给震退了。在地上，留下了一连串的深印在土地里面的脚印。
　　把剑插在了地上，看着一双钢铁打造的手套上面渗出的鲜血，阿尔托莉雅看着我苦笑着说道：“我应该说不愧是将军大人吗？单手就能够把我弄到这种程度。论起力气来讲，将军大人可以说是东洋第一了。”
　　“不，不是东洋第一，我是全天下第一。”自信地说着，我开始冲着她冲锋。然后对着阿尔托莉雅的腰间就是一记横扫了过去。
　　阿尔托莉雅不愧是传说中的亚瑟王，看见了我的攻击立刻就脚步往后退去，以求躲开我的攻击。
　　不过反应和敏捷要超过她一层的我在横扫着的同时，左手对着阿尔托莉雅就是一拳打了过去。
　　迎着我的拳头，阿尔托莉雅秀美的眼睛顿时睁圆，然后手中誓约胜利之剑反手平举，试图用剑身来抵挡我的攻击。
　　咚！一声沉闷的声音，我重重的拳头直接打击在了她那被风王结界隐藏的长剑上。
　　手中再次遭受到重创，阿尔托莉雅手中不断地发抖。鲜血已经把钢铁所染成了血红，脸上也露出了痛苦的神色，眉头也皱了起来。
　　趁着阿尔托莉雅因为痛苦的短暂失神，我右脚上步，脚尖外展，左脚跟稍提起，身体略右转，对着她那胸前厚厚的胸甲就是一脚踢了过去。
　　咔嚓！阿尔托莉雅胸口的钢甲顿时就被我踢了一个粉碎，露出了里面蓝色的抹胸，以及抹胸里面隐隐可以看见的大片雪白的肌肤与她那一马平川的胸怀。
　　与此同时，遭受了我的一记重重的踢击之后，阿尔托莉雅的脸上露出了不正常的潮红。同时她伸出了舌头，眼睛顿时瞪地大大的。
　　“啊！”阿尔托莉雅的口中吐出了一大口鲜血。随后，鲜血把被隐身的誓约胜利之剑给显形了。
　　握着剑，阿尔托莉雅半跪了下来，看着我，脸上露出了佩服的神情。随后，她低头看了一下她的前胸，脸色顿时变得有些绯红。
　　随后，她连忙从裙子下面撕下了一圈裙摆，然后开始往着胸上裹着。
　　虽然现在进攻是一个好时机，但是我要是这个时候攻击总是感觉怪怪的。
　　“能把这样的战斗打的色 气满满的，雷尔你还真是有才啊！”看着手忙脚乱，一脸羞红的阿尔托莉雅，斯卡哈对着我调侃着说道。
　　听见了斯卡哈的调侃，和阿尔托莉雅她面容有着九分相似的总司不由地帮着我辩解着说道：“将军大人是为了打击敌人的弱点才攻击那里的。至于他站在那里，则是为了武家的风度。”
　　从黑色的紧身衣中拿出了一把折扇，斯卡哈敲了一下总司的脑袋说道：“你就不用为那个小色鬼辩解了，他是什么想法我可是比你清楚多了。放心吧，面对这种情况我早就习惯了。我能怎么办，当然是选择原谅了。”
　　这样说着，斯卡哈又点了点头说道：“你还别说，拿着折扇打人还真是很舒服啊！”
　　“不要都打我啊！我怎么说也是新选组的队长啊，这样下去我的威严都没有了。”总司委屈地看着斯卡哈。
　　“没事，你的主子，将军大人也没有威严这种东西。”斯卡哈笑着安慰冲田总司说道。
　　......
　　画面转到我这一边，阿尔托莉雅已经在她的胸前裹上了一层又一层的棉布。
　　“saber啊，别裹了啊！你本来就没有，现在裹得是要比我还平吗？”把刀随手插在地上，我歪着头对她调笑着说道。
　　“哼，请将军大人注意言行。还有，我只是上杉宪政的养女，上杉家的家督上杉阿尔托莉雅。”听见我的话，阿尔托莉雅对着我大声地说道。
　　我耸了耸肩，没有多说什么。
　　看着我，阿尔托莉雅按着剑，慢慢站了起来。看着我，她认真地对着我说道：“将军大人，接下来就是我最强的一击了。如果你能够接下的话我就心甘情愿地认输了。”
　　这样说着，阿尔托莉雅身上的气势一变，手中的誓约胜利之剑开始散发出莹莹的光亮。
　　“小心啊，从者们依然会放出宝具的。”在旁边，玉藻前对着我说道。
　　这样啊，我了解的点了点头，但是没有放在心上。当初即使是在猝不及防的时候面对着阿尔托莉雅的宝具，我依然能够活蹦乱跳的。大不了，我待会儿裸奔而已。
　　这样想着，我的开始把我体内的能量缓缓地注入到了我手中的当世名刀大典太光世之中。
　　“聚以天上繁星之吐息，辉煌生命之奔流，接下吧！『Excalibur』！”阿尔托莉雅的樱桃般的嘴唇之中吐出了庄严的话语。
　　随着她的话语，她那号称百战百胜的誓约胜利之剑的威力彻底发挥了出来。
　　在这白昼之中，誓约胜利之剑变成了上百米高的光剑，对着我，迎头砍了下去。
　　“这就是军神的威力吗？”总司的眼神之中流出了震惊和对我的担忧。
　　“没事的，这对于雷尔来讲不是什么太大的问题。”斯卡哈继续自信地说道。
　　听着斯卡哈的话，我笑着说道：“没错，我可不只是身体好一点而已。”
　　这样说着，我手中的能量通过大典太光世释放了出来，也形成了一道巨大的血色刀光。
　　跟着，我们两个人的巨大剑影刀光碰撞了起来。
　　随着我们的碰撞，周围的景色顿时失去了颜色，同时在空气之中出现了剧烈的爆炸。
　　因为强烈的光线，总司不由地闭起了眼睛。
　　等到她睁开之后，总司看见了跪在地上的阿尔托莉雅和空着手的我。
　　“看来这把当世名刀也就那么回事啊！”我叹了一口气说道。随后看着阿尔托莉雅，我直接冲了过去。
　　看见了我的攻击，阿尔托莉雅来不及反应，只能目睹我冲到了她的身后。
　　伸出手去，我直接从后面掐住了她的脖子。凑在她的耳边，我笑着说道：“呐，你输了。”
　　可惜她是从者，鲜血一点都不好喝，要不我就咬了下去了。


第二百七十一章 上杉家屈服
　　“没错，我输了，没有一点阴谋诡计，我就是在一对一的状况下输了。”看着我掐着她的后颈，阿尔托莉雅坦然地说道。
　　“那么，你是不是该投降了呢？”看着阿尔托莉雅，我笑着说道。
　　“我......”阿尔托莉雅深吸了一口气，想要说些什么的时候，这个时候我们的周围出现了成百上千的武士和足轻。在军阵里面，一面面鲜亮的‘场字大旗是那样的耀眼。
　　“放开将军！”为首的一名健壮的武士对着我们大声喝道。
　　随着他的话，那些足轻们纷纷把枪指向了我，武士也拔出了刀，随时准备冲锋。不过，因为有着阿尔托莉雅在我的手上，他们并不敢轻举妄动的。
　　看着那些还有犹豫着的武士们，咱们的上杉阿尔托莉雅对着那个为首的武士高声地说道：“柿崎景家，你们放下刀吧。虽然我一个人的生命不足紧要，但是我当初答应了将军大人的要求了。既然我输了，那么我就会依言选择臣服。”
　　随后，她又看着我说道：“足利将军大人，虽然我命令他们放下了武器，但是请您给予他们应该有的武士尊严。”
　　我耸了耸肩，然后点头答应了。
　　虽然我不是很在意这些人的死活，但是难得的阿尔托莉雅还算是我的一个老朋友。虽然她不记得了，但是我还是会给她点面子的。
　　当然，她要是记得一切的话我就该考虑要不要杀人灭口了。当年在东木的女装事件除了始作俑者斯卡哈之外就只有咱们的亚瑟王一个人知道了。
　　我这样想着，但是对面的柿崎景家明显是有着别的意见。看着还在我掌握着的阿尔托莉雅，他的脸上有着十足的担忧和不服的神色。
　　“上杉大人，您是不是受到了对面的阴谋诡计才落败的呢？你放心，我们已经把他们全部包围了起来。”柿崎景家对着阿尔托莉雅说道。
　　随后，他看着我们，坚定地说道：“我不管你们耍了怎么样的阴谋诡计才让大人落败的。现在，我希望你们能够放开大人，然后我保证你们的安全。至于冒犯将军的罪过，等会儿我会切腹赔罪的。”
　　看着心态良好的柿崎景家，我摸了摸鼻子对着阿尔托莉雅说道：“你的家臣就这样有自信吗？”
　　“当然了，那是我百战百胜所带来的荣耀。”阿尔托莉雅自信地说道。
　　“但是现在就不行了。”我笑着说道。然后，看着那些愤愤不平的士卒们，我开口对着斯卡哈说道：“那么，你们就让他们见识一下我们到底是不是用阴谋诡计打赢的吧。你放心，我们是不会杀害这些可怜的士卒们的。”
　　随着我的话语，斯卡哈他们四人出手了。
　　看着柿崎景家，斯卡哈一枪穿刺过去，冷笑着说道：“我虽然不讨厌自信的人，但是我是真的讨厌自大的人啊！”
　　看着斯卡哈的死翔之枪，柿崎景家下意识地想要用他手中的武士刀去格挡斯卡哈的长枪。但是刀还没有举起来，斯卡哈就用着枪尖在他的手腕上面划过了一条血线。
　　“啊！”柿崎景家惨叫了一声，手中的刀就掉落在了地面上。
　　随后他就被斯卡哈一脚给踢到了人群里面。
　　斯卡哈这边是这样，其他的人也没有好到哪去。
　　总司和土方岁三两个人冲进了人群之中，对着那是士卒们用刀背不断地砍了过去。随着他们的动作，地面上倒下了一层又一层的足轻和武士们。
　　至于对于士卒伤害最大的，还是那传说之中的咒术师――玉藻前。虽然她现在只剩下一条尾巴的力量，其他八条都是用幻术构成的。但是她毕竟也是修行数千年的狐狸精，这种情况正是她发挥魔术的时刻了。
　　“神居出云。――此乃自在禊之证、神宝宇迦之镜是也。『水天日光天照八野镇石』……随便说说的啦☆！”飞到了天空之中，九条尾巴在空中飘扬，玉藻前手里面拿出了一面珠光宝气的镜子，漂浮在了空中。
　　随后，在玉藻前美目的注视之下，从那面不属于人世间的宝物镜子之中流出了各种光怪陆离的光芒。随后在地面上出现了一个炫目的阵法。
　　看着阵法，玉藻前的狐狸尾巴一动，曼妙的身躯旁边出现了一圈紫色的符咒。
　　紧跟着，符咒开始释放出冰、火、石、沙等等诡异的魔术把地面上的上杉家的士兵们纷纷打倒。
　　“怎么样？斯卡哈亲，我是不是最强的。”落在地上，玉藻前的尾巴动了动，然后拿着苞茅得意洋洋地对着斯卡哈说着。
　　随着她的话，她那翘起的两只狐狸耳朵还在空中不断地抖动。
　　看着地面上不断哀嚎着的武士们，斯卡哈摸了摸玉藻前她的耳朵说道：“不错，从魔术的角度来看即使是只有一条尾巴的你也算的上是高超的魔术师之一了。我真的期待你拥有九条尾巴之后到底能够发挥怎样的实力的。”
　　“九尾的我啊，恐怕要超过你不少啊！当然，这还是遥遥无期的事情了。”眯起眼睛看向斯卡哈，玉藻前笑嘻嘻地说道。
　　“是吗？”斯卡哈点点头。
　　而在另外一边，我把还跪在地上的阿尔托莉雅搀扶了起来，看着那些被打倒的众人，我笑着说道：“呐，阿尔托莉雅啊，现在你的手下应该是心服口服了吧。”
　　沉默了一下，阿尔托莉雅看着我们，眼神之中满是佩服的神色。
　　“看来我真是井底之蛙啊，没想到除了将军大人您以外，您的几个手下也这样强啊！”阿尔托莉雅由衷地对着我赞叹道。
　　“我可不是他的手下啊，论身份来我可是他的夫人啊！”微笑着，斯卡哈对着阿尔托莉雅说道。
　　“还有我，在这个世界，我的身份还比雷尔他高贵的说。”旁边的玉藻前不满地说道。
　　“啊？”阿尔托莉雅很是不解。
　　随后，我就直接掏出折扇对着她们的脑袋上就打了下去。
　　“一、二、三......”
　　“你敢动手？！”
　　我的手伸了一半，然后就看见秀目圆睁，凤眉上挑的斯卡哈，我就不敢下去了。
　　打完阿尔托莉雅和玉藻前之后我是不敢打第三个了。
　　“我这不是顺手嘛，顺手。”我立刻对着斯卡哈赔笑着说道。
　　随后，我看见了阿尔托莉雅和玉藻前抱着头对着我露出了鄙夷的神色。
　　啊，真是个欺软怕硬的家伙啊！从她们的眼神之中，我完全读出了这样的意思。
　　但是没有办法啊，我要是这一扇子敲下去之后恐怕我就会被我家的老婆斯卡哈给活活撕成了蝙蝠酱了。嘛，把玩斯卡哈还是等到她半睡半醒的时候吧。
　　我这样想着，然后看着玉藻前她们两个，连忙想要扯开话题。
　　“嘛，阿尔托莉雅啊，你是不是还没吃饱啊，要不要我再去找个地方请你吃一点东西啊！”我面带关切地微笑着对阿尔托莉雅问道。
　　这个时候，阿尔托莉雅的肚子配合得响了起来。揉了揉肚子，阿尔托莉雅对着我说道：“没错，我确实是有点饥饿了。饥饿可是武士的大敌啊，谢谢将军大人您能够体会我。”
　　听见她的话，旁边的茶茶嘴角的抽搐就再也停不下来了。
　　“我原以为上杉她是故意来找茬的，却没想到她是真的这么大的饭量啊！”茶茶恐惧地看着阿尔托莉雅说道。
　　听见了茶茶的话，被打倒在地上的柿崎景家认同地点了点头，流露出一副知己的神色。
　　“浅井大人啊，确实是啊。和军神大人的赫赫威名相匹配的就是她的饭量啊，我们的越后都快让她给吃穷了啊！您知道的，我们的越后国虽然面积不小，但是粮食产出还是差一点，因此我们每次供应大人的食物都会感到无比的头痛。而上杉大人也不会因为不义之事而出兵的。唯一名正言顺的出兵还因为东方的武田家的阻挡而得不偿失。我跟您说啊，要不是这次您这里爆发一向一揆的话，买粮钱丢失了的我们越后就要不战自败了。”
　　听着他们的大吐苦水，两边的隔阂小了很多。
　　“我有这么能吃吗？”阿尔托莉雅心虚地说道。
　　“没事，你吃的不多，有我在你就随便吃吧。”在旁边拍着胸脯，我对着阿尔托莉雅说道。
　　“不错，果然是将军大人该有的风范。”阿尔托莉雅不住地对着我夸奖道。
　　听着阿尔托莉雅的话，斯卡哈吐槽着说道：“这不是幕府将军的风范，而是那种傻有钱的地主土豪的风范吧。”
　　“......，那你就是地主婆了？”翻着白眼，我对着斯卡哈吐槽道。
　　“我只是个17岁的美少妇而已。”斯卡哈耸了耸肩，回应了我的话。
　　呃，再往下吐槽就要出事了。而且在我的心中，斯卡哈也确实是世间最美的少妇。否则我也不会对着她是那样的痴迷。
　　随后，我耸耸肩，没有多说什么，就开始带着阿尔托莉雅向着城下町走去。我相信，那些商人的手里面还是有着不少的存粮的。
　　之后后来的食物，嘛，尾张好像是个不错的粮食产地吧。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏；感谢消亡的月票


第二百七十二章 火烧比鄙降目始
　　“雷尔啊，这就是你给我带来的援军吗？虽然真的很好用，但是这对织田家的后勤压力也太大了吧。”看着坐在军帐里面大快朵颐的阿尔托莉雅，织田信长嘴角抽搐地对着我说道。
　　随手拿起餐桌上的鱼刺剔了剔牙，然后从袖子里面拿出了折扇对着织田信长的脑袋就砸了过去。砸完之后，我才慢悠悠地对着她说道：
　　“还不是因为你进攻美浓这么慢啊，区区一个斋藤义龙就把你难到这种程度，实在是有够逊啊！”
　　“另外，能让传说之中的军神来给你援助，你应该感到荣幸。”看着阿尔托莉雅，我继续对着织田信长补充着说道。
　　听见我的话，信长脸色发红地辩解道：“要不是因为美浓易守难攻，还有着那个竹中家的竹中安徒生在，我不至于久攻不下。兴许我现在就去近江和你们汇合了啊！”
　　听到竹中安徒生的这个名字，我的心中就有着不断地想要吐槽的欲望。
　　安徒生什么的竟然是个小孩子的模式，这真是不科学啊！写童话的就是儿童吗？那么我已经不敢想象我比较喜欢的萨德侯爵到底是什么画风了。
　　当然，安徒生虽然外表看起来像个小孩，但是智慧超过常人。因此信长在进攻的时候遭受到了很大的损失。
　　最后，还是靠着我们过来之后被阿尔托莉雅一发咖喱棒把那个城池给攻破了。嗯，誓约胜利之剑确实是难得的对城宝具。
　　随后，信长就带人顺利攻进了天守阁里面。斋藤龙兴自杀，而那个安徒生则是被吉尔伽美什给俘虏了，然后拉下去劝降了。
　　一个小孩子劝降另外一个小孩子，这个画面怎么想怎么怪异。
　　这样想着，吉尔伽美什走了进来，小孩子的面容上面带着得意的笑容。看见我们，他笑着对我们说道：“大人们啊，我幸不辱命，安徒生已经答应投降了。只不过，他现在只愿意当做我的家臣。”
　　“随你，随你，反正我是不在意的。”盘腿坐在营帐内，织田信长不在意地对着吉尔伽美什说道。
　　随后，信长又看向吉尔伽美什说道：“不过，你有没有兴趣来到我的织田家出仕呢？我看着你就觉得你是给我提草鞋的最佳人选。”
　　“我可不是猴子！”吉尔伽美什大声地说道。他那儿童的面庞上因为生气而产生了红晕。
　　同时，茶茶也对着信长抱怨着说道：“姑姑啊，好歹我也在这里啊，您这个挖墙脚实在是太明目张胆了吧？”
　　“无所谓的，无所谓的，反正我到时候就会布武天下的。”摆了摆手，织田信长对着我们大笑着说道。
　　随后，我就从袖子里面拿出了一把折扇，对着她的头就敲了过去。
　　“现在的天下名义上可还是我的啊！”我对着织田信长笑着说道。
　　随后，我装作严肃的表情，学着电影里面看到一样，对着织田信长说道：“朕赐给你，才是你的；朕不给，你不能抢。”
　　“......，喂，你可不是天皇啊！”织田信长对着我吐槽道。
　　“对啊，话说我才是天皇呢吧。”不愿意暴露自己身份的玉藻前小声嘀咕着说道。
　　于是，我掏出了折扇对着织田信长开始了威胁。
　　随后，随着高贵的明国折扇在我手中啪啪作响，未来的第六天魔王织田信长对于我表示了屈服。
　　“好吧，好吧，现在的确是你比较强。”织田信长对着我认怂着说道。
　　随后，我就满意地点了点头。
　　这个时候，在一旁吃着东西的阿尔托莉雅暂时靠一段落了。别误会，亚瑟王并没有吃饱，只是下一波的军粮还在运输的路途之中。
　　伸出手指把嘴角上的饭粒抹下，然后把那饭粒放入了口中。看着我们，她开口说道：“谢谢信长桑的招待了。”
　　“没事，没事，你吃饱就好。”咬着牙，织田信长对着阿尔托莉雅开口说道。
　　像是没有看到信长狰狞的表情一样，阿尔托莉雅开口对着我们问道：“那么，咱们下一步要做什么呢？”
　　“当然是该回家回家，该睡觉睡觉了。你不会还准备再打一场大战吧。”摊着手，我对着她说道。
　　“当然了，我可是还有一场大战要去打呢！”看着我们，织田信长意气风发地说道。
　　“什么？”我好奇地问道。
　　信长这个家伙不会作死现在去和武田家战斗吧？要是那样的话，估计三方原战役就会提前上演了。甚至说更惨，毕竟现在的武田家是伊斯坎达尔那个家伙啊！
　　看着我的疑问的眼神，织田信长开口对着众人说道：“你说，茶茶家的领地爆发了一向一揆，受到了这么大的损失，我能不向那些该死的和尚们报仇吗？我要让他们知道，欺负我织田家的人就没有好下场的。”
　　“那个，我是浅井家的。”茶茶小声地嘀咕着。但是被她的姑姑一瞪，就没有敢继续说出来。
　　“总之，我们就向着那些和尚的大本营比鄙匠龇吧！”把脚踏在几案上，织田信长的军靴发出了重重的响声。看着我们，信长开始宣布着向那些和尚们的大本营进军的消息。
　　不过，可惜的是，织田信长得到的应和声寥寥无几。可以说除了赫克托耳那有气无力的声音之外，其他人都没有为了信长的话高声喝彩。
　　我和斯卡哈以及玉藻前早就过了中二的年纪，浑身上下没有一点热血，和信长的话相比，还是杯中的清酒更加有着诱惑力；而总司和土方，他们两个人在没有我的吩咐的情况下不发一言；至于现在上杉家的家主，上杉阿尔托莉雅的话，此刻的她正在研究盛着饭和鱼肉的器皿的食用性。
　　等等！
　　“我说阿尔托莉雅，那个可不能吃啊！”我连忙对着她说道。
　　“哦。”阿尔托莉雅垂头丧气地把那个盘子放下。
　　好悬，好悬，要是阿尔托莉雅因为吃了盘子而阵亡的话，恐怕刚刚降服的上杉家就会立刻反叛了。这还是小事，主要我还是感觉这样死了的军神实在是太丢人现眼了。而在旁边的我们，恐怕也会成为了笑柄了。
　　擦了擦头上不存在的冷汗，我这个时候注意到了明智阿喀琉斯凝重的眼神。
　　“大人，我想问您，您是打算进攻比鄙铰穑俊泵嫔沉重的，阿喀琉斯对着信长问道。
　　“当然了，我可是说过要报复他们的。”没有看到阿喀琉斯的表情，信长看着天上兴奋地说道。
　　“那您之后打算怎么办呢？”阿喀琉斯接着问道。
　　“当然是全部烧掉了啊！”信长抬着头说道。
　　“那可是寺庙啊！”阿喀琉斯痛心疾首地对着信长劝说道。
　　“阿喀琉斯你难道还不明白吗？那些佛像只是金属和木头而已。”信长淡淡地说道。
　　很明显，织田信长是没有听进去他的劝说。
　　至于为什么我们也没有说些什么，当然是因为我们和信长的想法也差不多，这种危害一方的和尚们还是除去比较好。
　　甚至，玉藻前还小声地嘀咕说道：“那些西方教的家伙们还是都死光了比较好。”
　　总之，我们下一步的计划就是确认了。当然，那也是明天的事情了。至于今天，还是等待着后勤队的上来吧，现在如果进军的话连一个人的口粮都不够了。
　　我这样想着，然后转过头看见了阿尔托莉雅。
　　“saber，住手，不仅是盘子不能吃，桌子也不能吃啊！你要是实在饿得慌的话就去外面吃点死去的战马之类的吧！”
　　“没事的，我吃过桌子的，没有问题。”阿尔托莉雅对着我嘀咕着说道。
　　“......”我已经可以想象到现在的尾张是怎样的惨状和阿尔托莉雅出来之后百姓是怎么样的兴奋。
　　......
　　第二天早上，经过充分‘休息’的我和斯卡哈与一点休息都没有的织田信长、阿尔托莉雅、冲田总司等以及被我赶到远处去，茫茫然不知所谓的土方岁三等人准备开始向着比鄙角敖了。
　　“走吧，我们现在出发吧。”咬着牙，织田信长对着我们说道。
　　看来，她是要把愤怒全部发泄在那些和尚们的身上了。
　　不过，我还是喜闻乐见的。
　　于是，带着一脸‘嗨呀，老娘好气啊！’的表情的织田信长就和我们一起出发了。
　　坐上了玉藻前那辆马车，信长一脸鄙夷地看着躺在里面任由总司服侍着的我和斯卡哈。
　　“这个时候真的需要一个奥尔加啊！”我微笑着说道。
　　“为什么？”斯卡哈好奇地问道。
　　“当然是兜售狗粮了啊！”我微笑着说道。
　　“狗粮，好吃吗？”玉藻前好奇地问道。
　　“对于你来讲确实很好吃。”我笑着说道。
　　嘛，狐狸也算是犬科动物吧。
　　......
　　因为距离，以及我们为了加快行军以求减少后勤压力，信长的部队通过急行军在一天的时间内就到达了比鄙降纳浇畔隆
　　而当我们到达的时候，山上的和尚们已经收到了消息开始在山脚下结阵了。
　　“那么，开战吧。”站了起来，我看着僧兵们说道。
　　随后，我拿起一杆长矛，对着那些光头们扔了过去。
　　战斗，现在开始打响了。


第二百七十三章 贫僧从东土大唐而来
　　虽然我手中拿着的不是那百发百中的冈格尼尔，但是面对着众多的僧兵就算是个瞎子也能投的中，就更不要说我了。
　　看着一排的光头被我穿成了一串，织田家的足轻开始和僧兵们接近了。
　　刚一开打，局势就呈现了一边倒的局面。只不过，呈现败势的是织田家的足轻队。
　　也难怪，虽然织田家还是一个产粮地，但是论起吃的营养来和比鄙缴铣缘哪月肠肥的和尚们是没有办法所比较的。而且，现在是僧兵们进行防守，居高临下的他们还背对着阳光。种种的因素加起来使得僧兵们占据了绝对的优势。
　　当然，织田家还不是彻底的溃败。最起码，赫克托耳还是坚持在最前线。
　　“还真是有够差啊。不过，大叔我可不能像那些足轻们一样啊！即使是只有我一个人，这个阵线我也要防御住。”看着僧兵们，赫克托耳自信着说道。
　　随着他的话，赫克托耳的长枪对着僧兵们横扫了过去。
　　咔嚓！咔嚓！......，一连串木杆折断的声音响起。赫克托耳直接把前面一排的僧兵们给打飞了出去。
　　只不过，赫克托耳下一次的攻击，就被一名拿着武士刀的高大僧人给挡住了。
　　“贫僧本愿寺显如，请这位施主住手吧。这大好佛国，不是你等屠夫所能够侵扰的。”僧人合了一掌，装模作样地对着赫克托耳说道。
　　听见了本来不应该出现在这里的本愿寺显如的话，赫克托耳冷哼了一声，舞了一下枪笑着说道：“我可不信那种虚无缥缈的东西啊，你这言语，还是下地狱的时候再和你的佛祖去说吧。”
　　随着两方的火气越来越大，本愿寺显如的长刀对着赫克托耳就劈了过去。而赫克托耳，也横起长枪来挡住了本愿寺显如的攻击。
　　两个人就此打作一团，一时间分不出胜负来。
　　但也因为此，织田家的军势后退的速度更加快了。
　　看到这里，土方岁三对着我说道：“将军大人，现在情况不利，用不用我出战呢？”
　　“不用，现在就是我的新军发威的时刻了。”站在旁边，织田信长对着土方岁三说道。
　　随着信长的话，后面的一队预备军从他们的身后拿出了一把把的火枪。然后排成了三个队列。
　　“来吧，让那些丑陋的僧侣们曝尸于三千世界中吧……雷尔，看我的天魔轰临吧！这正是我织田信长的『三千世界（三段击）』！”
　　信长说完，那一队队的火枪手们开始依次用着火枪射击。
　　火枪响起，织田家的拿着长枪的足轻们纷纷向着周围让开，让僧兵们暴露在火枪兵的视野范围之内。跟着火枪口中就喷发出了铅丸，僧兵们纷纷倒了下去。
　　“三段击啊，很有创意嘛。”看着死伤惨重的僧兵们，斯卡哈有些欣赏地说道。
　　“看吧，我的三段击是无......”信长先是乐着夸耀着，但是战场上突然出现的情况让她有些紧张。
　　从山上，一支骑马的僧兵们冲了下来。
　　“信长啊，看来以后你还是要多多修炼啊！”我拍了拍肩膀，对着织田信长笑着说道。
　　随后，我从马车上跳下来，对着土方岁三说道：“现在，开始阻击那些战马吧。”
　　“好！”土方笑着说道。随后拔出刀来，向着骑兵队冲了过去。等到了跟前，他一跃而起，手中的武士刀一转，两颗光头直接滚落在了地上。
　　抓起无头尸体，土方岁三给扔到地上，接着坐在马上，开始对着他身边的僧兵开始了杀戮。
　　而我这边，左手和右手各持着一把当世的名刀，对着向着我冲来的战马挥过去。
　　长刀划过，人马俱碎。
　　跟着，我把双刀背在了身后，伸手抓住了两条马腿，开始不断地挥舞着。
　　半吨左右的战马砸在那没有带着头盔的僧兵们的头上，顿时就把脑袋打的稀碎。
　　打死了几个人之后，那些骑兵的眼神之中流露出了恐惧，开始勒紧了缰绳，催促着马匹向着后面退去。
　　“魔鬼，这是魔鬼啊！”一边向着后面退去，那些僧兵们嘴中不断地哀嚎着。
　　看着僧兵们的表现，被武艺高强的赫克托耳渐渐压制着的本愿寺显如不由地气结的骂了一声道：“废物，都是一群废物。”
　　“看来，只有寄托于那个从西面大陆来的僧人了。”最后，本愿寺显如说了这样一句让我摸不着头脑的话，跟着就开始应付起赫克托耳的攻击。
　　而在我这边，我看着那些骑兵们后退，准备开始了追击。
　　这个时候，从骑兵的脑袋顶上出现了一道金色的身影。
　　“呐，土方啊，你听说过一记从天而降的掌法吗？”看着那团金光，我开口对着土方岁三说道。
　　“啊？”土方有些摸不着头脑。
　　微笑着没有说什么，我看着从那金光之中伸出来的一只粉嫩的玉手，也扬起右掌拍了过去。
　　啪！在天空之中想起了一阵清脆的响声。两只雪白纤细粉嫩的手一接触就分开了。
　　虽然那只手的主人是从天而降打过来的，但是和我的力量比较还是差了不少。
　　“啊哟！”一声女性清脆的惨叫声响起，那金光向着后面飞去。随后，光芒消失，出现了一个身材姣好，面容清秀的女性。
　　头上戴着白色的毗卢冠，身上穿着短身袈裟。蓝色的bra和胖次没有一点遮挡着的显露了出来。脚上穿着草鞋，暴露在空气之中的修长美腿被一双深蓝色的丝袜所包裹。
　　看着她的面容，我不由地吹了一个口号。然后笑着开口说道：“呐，你是我第一个喜欢见到的僧侣了。”
　　“啥？你在说什么啊？”听见我的话，眼前这个女人对着我用着天朝话说道。
　　“天朝人？哦，不，现在来看应该是明国人吧。”我有些疑问地用着天朝话对着她问道。
　　听见我的话，那个人眼前一亮，然后对着我开口说道：“不，我不是那个明国人，但是我确实是个天朝人，我可是个货真价实的唐人啊。贫僧是从东土大唐而来，前往西天拜佛求经而去的。”
　　“你是唐僧？”我难以置信地问道，随后我又好气地对着她问道：“那么，你为什么要出现在这里呢？要知道东洋和你求取真经所在的天竺可是差了十万八千里啊！”
　　“西天？我一直是在往西方前进啊。我从函谷关出发就一直向西，穿过了大陆，到达了海洋，后来又到了一片大陆一片海洋，最后来到了这座岛上。终于让我找到了同是信奉着佛祖的土地，只是可惜这片大陆并不是西方净土，接下来我还要继续往西走去。”听见我的问题，眼前这个女人先是对着我点头，然后对着我解释道。
　　“......”我沉默了一下，然后开口对着她吐槽着说道：“那个，你要是在早几十年来到这里的话恐怕这个世界上第一个航行的人就变成了天朝人了。”
　　“啥？你在说啥子啊？”唐僧显然不知道我要说什么。
　　我摆了摆手，没有继续说着什么。看着唐僧，我开口说道：“这点你就不用管了，我要和你解释的话恐怕一天一夜也说不清楚。现在还是在战场上，我给你一个面子，快点离开吧。”
　　“那是不可能的，作为佛家弟子我怎么可能就这样坐视着其他僧人们离世呢？”摇了摇头，唐僧双手合十对着我坚定地说道。
　　“那就只能说声抱歉了。”看着唐僧，我笑着说道。
　　说完，我对着唐僧又是一拳打了过去。
　　“喂，我的体力可不是专长啊！”看见了我的攻击，唐僧连忙吓了一跳，看着我的攻击，顿时拿起了手中的禅杖相格挡。
　　本来能够避开禅杖打击到唐僧的深蓝的bra上，但是我还是选择了正面硬刚。
　　打在了禅杖上，我的手上传来了一阵酥麻的感觉。
　　而唐僧，就显得比较凄惨了。因为我的打击，唐僧手中的禅杖直接被我打飞了出去。原本粉嫩雪白的手掌上沁出了血滴，染红了她雪白的衣衫。
　　因为疼痛，唐僧的清秀的脸上露出了痛楚的神色。但是她又变成了一副跃跃欲试的神色。
　　“确实很强，但是我可也不是弱小的存在啊！”
　　大笑着，唐僧没有回头去捡起那柄禅杖，而是从背后又拿出了一根棍子。
　　随后，对着我的肩膀斜劈了下来。
　　看着劈来的棒子，我从背后拿出长刀来格挡。
　　铛！一声清脆的响声，我手中的武士刀直接被铁棒砸烂。而我看到这种情况，右腿一用力，我向后退了一步，躲了过去。
　　“还没完呢！”唐僧继续笑着对我说道。同时她放下了棍子，又拿出了一根月牙铲。随后，唐僧又抡起了武器对着我的腰间扫了过去。
　　看着攻击的部位是我的肾脏，我连忙伸出手去死死地按住了月牙铲。
　　“如意金箍棒，月牙铲，难道下面是九齿钉耙吗？”看着我手中的武器，我微笑着说道。
　　随后，为了印证我的话，在我的头上，一阵风出来，只看见唐僧举起了一个钉耙对着我的头顶就砸了过来......


第二百七十四章 平灭一向宗
　　“嗨啊，吃我这一击啊！”拿着钉耙在空中，唐僧对着我就砸了过来。
　　不过，面对着这种情况，目前游刃有余的我还不放在眼睛里面。抬起手来，我就直接握住的九齿钉耙的柄身，接着右手微微一抖，就又把它从唐僧手里面给击飞了出去。
　　看着我，唐僧眼睛更加明亮，手中也发出了代表佛家的微微金光。
　　“我要拿出真本事了！”随着手中的光芒，唐僧对着我兴奋地说道。
　　随后，带着佛光的手掌对着我就砸了过来。
　　啪！啪！啪！
　　我随意伸出手掌对着带着佛光的唐僧连续拍出了三掌。随后，冲上来的唐僧被我打退了过去，半跪在地上。
　　“哇！”跪在地上，唐僧雪白的脸庞上涌现了一股潮红，然后从口中吐出了一股暗红色的淤血。与此同时，唐僧的手上也出现了腐蚀的伤口。
　　当然，虽然力量占了优势，但是我这边也是不好受的。虽然不是和我吸血鬼最水火不容，相互克制的圣光，但是佛教那光明正大的能量与我的邪恶气息也是绝不相容。
　　在迎接她的手掌的时候，我体内血色的能量也开始了反击。在我的能量腐蚀着她的手掌的同时，那正大的能量也把我的手掌给燃烧了起来。
　　“啊，好痛，你这个家伙下次不要这么干了啊！”看着被烧焦了的手掌，我不由地对着唐僧抱怨着说道。
　　不过，唐僧这个时候却是死死地盯着我，然后认真地说道：“妖怪吗？看来，需要贫僧来降妖除魔啊！虽然贫僧的大徒弟不在，但是贫僧也不能退缩啊！“
　　随后，她手中的能量急速上升。看着我，神色之中金光闪闪，冲着我飞了过来，对着我打出了一连套的掌法。随着她的动作，她的身后出现了一个黄金色的佛陀。
　　“就让你见识一下佛的加护吧。呔！『五行山・释迦如来掌』！”一边对着我挥舞着掌法，唐僧清秀的脸庞上露出了认真的神色，显示出和她身份相符的高僧大德的气质。
　　看着唐僧的状态，我不由皱眉气结地说道：“你是真的想死了吗？”
　　因为能量冲突的原因，我要是和这个状态下的唐僧直接接触的话恐怕我们双方的能量都会对对方给与极大的冲击。而这种冲击，能量和体质占据极大优势的我还不一定会死去，但是唐僧她可绝对会身体被血色能量彻底侵蚀，然后坏掉了。
　　运气好的话，唐僧就是成为吸血妖僧，要是稍微差一点，就是要去西天去见佛祖去了。
　　我可不能坐视清秀的唐僧就这样阵亡，因此我右腿用力，向着旁边闪过去，试图躲开了她的攻击。
　　不过，看见了我一躲开，唐僧小蛮腰一转，对着我继续打过去。
　　于是，我继续左躲右闪，没有和唐僧正面接触。
　　打了几下，我也打出了火气，
　　“我说你给我够了啊！你要是在这样下去我可是要还手了啊！你给我适可为止一点啊！”
　　我这样说着，穿着木屐的脚伸了出去，对着唐僧的小腹就踢了过去。
　　因为木屐上长长的鞋跟，可以把我和唐僧给隔绝开来，所以我可以放心的打击了过去。
　　至于为什么我要出门时候穿着木屐，当然是出于一个很现实的理由啊：这木屐穿上去是真的增高啊！穿上之后我终于能够和赤足的斯卡哈差不多高了。
　　“来，吃我的阿黑颜踢击啊！”踢得时候，我的脸上带着促狭的笑意对着唐僧说道。
　　嘛，在这个时候还有这种恶趣味的只有身为绝世好丈夫，鬼畜吸血鬼的我了。
　　唐僧冲过来的势头虽然刚猛之极，但是显然强弩之末的她是没有办法做出灵活的反应的。看着我的踢击，唐僧只能咬紧牙关做出了防御。
　　“但是，你以为咬牙就能承受地住我的攻击吗？你是太小看阿黑颜之名了！”看着唐僧，我的脸上带着鬼畜的笑容。
　　随着我的话语，我的还沾着新鲜泥土的木屐直接印在了唐僧那雪白色的袈裟身上。
　　柔软的小腹被木屐踏到，剧烈的疼痛直接让唐僧的脸憋得通红，粉嫩的额头上露出了青筋。
　　“这只是一个开始哦，接下来还有更刺激的啊！”我像是看砧板上的鱼一样看着唐僧。
　　随后，在我奇异的腿法下，这场面越来越诡异了。
　　......
　　踢了几十脚之后，可怜的华人小娘唐三藏已经躺倒了地上。深蓝的丝袜已经被水渍打湿，身上也是香汗淋漓。袈裟紧紧贴在身上，露出了她玲珑诱人的曲线。
　　原本金光闪闪的眼神已经彻底失去了，翻着白眼毫无神采。张开嘴，伸出她那小巧的舌头，大口大口地喘着粗气，脸上露出了被玩坏的笑容。
　　“啊～不行了，我再也承受不了了啊！啊！好痛苦。啊！好舒服。嘿嘿......”无意识的唐三藏嘴中胡乱地嘀咕着。
　　看着已经阿黑颜状态的她，我笑着走了过去，抓住她的毗卢冠在手指上不断地转动。
　　“我说啊，下次不要再作死了啊！”看着可怜的唐僧，我笑着说道。
　　和那些一向宗的杀人放火、男盗女娼的伪和尚们不同，眼前躺在地上的一心求取真经的唐三藏可是真的一心向佛，不断积德行善的好和尚啊！
　　额，可能，大概吧，也许吧。
　　看着躺在地上双腿蜷曲，胖次上有些湿印，露出大片雪白春光的唐僧，我在心中有些不确定地想道。
　　这样想着，我把视线投向了织田家和一向宗的那边。
　　因为我和土方岁三把骑兵队给阻挡住，没有威胁的火枪队开始了不断的射击。不管是坐在马上，还是站在山路上的僧兵们纷纷中枪倒地。
　　虽然铁炮的威力并不大，但是这种对现在东洋少见的武器对于僧兵们的冲击是可想而知的。如果有首领还好，可惜他们的首领本愿寺显如已经彻底被赫克托耳给压制住，腾不出时间开始命令着僧兵众们。
　　也因此，那些和尚们纷纷开始向着山上跑去，整个局势已经彻底无法挽回了。
　　看到了这里，被压制住的本愿寺显如不由地开口骂道：“真是没用。”
　　“你不也一样吗？”听着本愿寺显如的言语，微笑着的赫克托耳手中的长枪继续对着他不断地刺了过去。
　　躲了几下，本愿寺的武士刀被赫克托耳给砸断，然后就被赫克托耳一枪贯穿了喉咙。
　　“呃......”本愿寺显如的双目圆睁，露出了愤恨的神情。随后，口中流出鲜血，顿时气绝。
　　把长枪拔了出来，赫克托耳的长枪在本愿寺的尸体上一横扫，然后斗大的脑袋就被斩了下来。
　　拿起了那颗脑袋，赫克托耳举了起来，然后对着信长他们高声地喊道：“主公，敌羞吾去脱他衣！”
　　“......，好，那么接下来的一步就是对剩下的和尚们的清缴了。记住了，那些和尚们我不要一个活口，那些建筑全部烧掉，财物纷纷拿走。”看着山门，信长大笑着说道。
　　这个时候，阿喀琉斯被信长放到后面去运输粮草，阿尔托莉雅还在营帐里面吃着饭食。至于剩下的人都对着信长即将要展开的大屠杀没有半点意见。
　　随后，那些士兵们开始向着山上前进，对着如同惊弓之鸟的和尚们开始了屠戮。
　　而这个时候，我也拖着唐三藏和她们汇合了。
　　问着三藏身上的气味，习惯血腥的斯卡哈还好，玉藻前和信长就皱着眉有些受不了了。
　　看到了这种情况，玉藻前妩媚的眼睛流转，对着我白了一眼。然后微笑着开口说道：“嘛，我好歹出身也算是和这个华人小僧是出自同一个地方，我也不能不管。那么，我来给她清洁一下吧，反正她的身体也不会感冒。”
　　说完之后，玉藻前挥动着手中的苞茅，在唐僧的上面出现了一大团清水，随后就落了下去。
　　“啊！”受到清水的冲击，唐僧顿时就清醒了。看着我，唐僧又下意识地又要举起了她的手掌。
　　趁着还没有发出佛光，斯卡哈直接一把把她的手腕抓住，然后背在了背后。
　　“哎，痛痛痛......”唐僧快速地拍着手臂表示了投降。
　　盯着唐僧，斯卡哈开口说道：“我说，你老实一点行不行啊！”
　　“降妖除魔是吾辈......，唉，不要！”唐僧还要再说什么，但是斯卡哈又开始扭动她的关节。
　　听着唐僧的悲鸣声，我不由地开口对着她问道：“我说你就这样因为我是黑暗生物就这样敌视我吗？我跟你说，虽然我不是一个好人，弑杀，强抢民女的事情我都有做过。但是和山上的僧众们比起来，我相信我还是一个善良的人士。”
　　“怎么可能？”唐僧一脸不信地说道：“我跟你说，我来到这里的时候，虽然语言不通，但是寺庙的主持对着我可是很礼貌的，而且他也没有不遵守清规戒律啊！”
　　我对她翻着白眼，和我能打这么长时间，那些僧人能不害怕和想利用吗？
　　“事实怎样，你待会儿就知道了。”看着山上的情况，我不由地开口对着唐僧说道。
　　因为，我看见山上士卒们拿着大量的金银珠宝，后面还跟着大量的妇女。
　　虽然和尚结婚没什么，但是那些妇女明显是被强抢过来的。她们的身上，还有着累累的伤痕。
　　这些和尚真是该死啊！
　　作者留言：
　　感谢北川真羽的月票


第二百七十五章 三藏离开
　　“不是吧，这里的和尚这么可恶呢吗？”看着不断地从山上搬下来的‘罪证’，刚刚站起身的唐僧难以置信地对着我说道。
　　看着她吃惊的神色，我微笑着摸了摸头，对着她开口说道：“当然了，你不会以为这座岛国的寺庙会和你来的那座庙宇一样吗？我跟你说啊，如果你不是这样能打的话恐怕早就被那些和尚们关起来，成为他们的热兵器了。他们可不会管你是不是信佛，他们信佛只是手段，而不是目的。”
　　“这......”看着那些被解救出来的女人们，华人小娘唐三藏无奈地点头承认了，但是她确是显得很是失落。
　　“没事的，等下这些罪恶就会消失的。”看着失落的唐三藏，我开口对着她安慰道。
　　“什么？你能够劝说他们吗？”唐僧好奇地对着我问道。
　　掏出我熟悉的折扇，我又对着唐僧的脑袋敲了下去。
　　随后，我打开了扇子，慢悠悠地扇着，神神在在地对着抱头的唐僧开口说道：“当然不是了，作为一个吸血鬼的我只负责把这些僧人们给送到地狱。至于到时候能不能见到佛祖，那就要看他们的造化了。”
　　“不要！”唐僧连忙对着我惊呼着说道。
　　但是可惜，唐僧的意见从来不在我的考虑的范围之内。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”
　　把手放在地上，我开始动用着体内的魔力。随后，地面上出现了长枪，把那些被绑起来的僧兵们给穿刺了过去。
　　“啊！”看见了被穿刺的惨状，唐僧下意识地就惨叫了起来。随后，她睁开了眼睛，满是愤怒地看着我。
　　“你，你这个家伙！”看着我，唐僧下意识地想要伸出手打过去。但是她又被斯卡哈给按住了。
　　随后，斯卡哈开始把唐僧的关节扭成了一个夸张的形状。虽然还没有断，但是这份痛楚还是刻骨铭心的。
　　“别拦我，我今天就要找这个家伙算账！”即使因为剧痛而汗水淋漓，但是怒气冲冲的唐僧显然不会刚才一样屈服，怒视着斯卡哈，想要脱离她的掌控。
　　但是，很可惜的是孱弱的唐僧明显不是斯卡哈的对手。被死死地按住，表情变得更加痛楚。
　　“我说你就这样爱着这些杂碎吗？你就要割肉饲鹰吗？”斯卡哈凑到唐僧的耳朵旁边，樱色的嘴唇中吐露出了冰冷的话语。
　　听着斯卡哈的话，唐僧即使是在痛楚之中，也是坚定地摇了摇头，然后开口说道：“嘶，我也不是什么伪善者，也不是什么圣母。但是啊，你们的责罚还是太过严苛了。那些僧人们不一定都要该死的，还是需要有一个改过的机会的。”
　　“你是太想当然了，我可没有闲心去分辨那种东西啊！”摇了摇头，斯卡哈冷笑着说道。
　　而我们，也对斯卡哈的观点认同地点了点头。
　　“你们！”看着我们，唐僧不由地为之气结。
　　从我的手中接过了毗卢冠，玉藻前笑着转着它，然后开口笑着对唐僧说道：“我说三藏小丫头啊，你是不是有些天真了啊！我跟你说啊，人性的丑恶可不是你这种清静无为的出家人所能够理解的啊！”
　　“你可不要这样说啊，我在西行的时候可是见过好些善人恶人的啊！”看着玉藻前，唐僧不由地反驳道。
　　玉藻前笑嘻嘻地看着她，然后伸出苞茅对着唐僧她的脑袋砸了一下，然后开口说道：“但是小丫头你从来没有长时间观察过一个人啊！你在西行的时候，有你的能征惯战的几个徒弟在，那些恶人当然会老老实实暂时收敛，但是之后呢？你还能够保证吗？”
　　盯着唐僧，玉藻前开口说道：“你啊，总是把人们想的太好了啊！你要知道一个人做一时的好事容易，但是做一生的好事可是很难的啊！江山易改，本性难移啊！小丫头。”
　　“那你就因为这个就把这些人的生命都抹去吗？”唐僧继续对着玉藻前大声质问道。
　　“小丫头，让我来告诉你这些人如果放纵了之后会发生什么？”玉藻前笑容不改，对着唐僧说道。
　　随后，玉藻前把这些年来一向宗发动一向一揆，杀死民众的事情一一说了出来。
　　“这里的僧人原来是这样的吗？他们可是完全背离了佛祖的教诲啊！”看着玉藻前，唐僧的火气又减了不少。
　　随后，她露出了若有所思的神情。
　　“当然了，小丫头我可从来不骗人的啊！”九尾妖狐玉藻前继续微笑着说道。
　　那笑容，与其像狐狸，更不如像是条大灰狼。
　　“小丫头，我可不小了啊！”听着玉藻前一口一个小丫头的叫，唐僧不满地小声嘀咕着说道。
　　“和我比你可不是就是小丫头了吗？我跟你说，当年我在黄帝陵墓里面看坟地的时候，你的祖宗还没有出生呢。”玉藻前笑吟吟地说道。
　　“看轩辕坟？！你是苏妲己！自从武王伐纣之后你没死，而且逃了这么远吗？”唐僧惊呼地对着玉藻前说道。
　　“当然不是了，我只是往东走了几千里而已。”摆了摆手，玉藻前面带邪恶笑容地对着唐僧开口说道：“我跟你说，你从一开始就走错了。从长安出发是要逐渐往西南走的啊！你一路向西，可是离天竺越来越远的。不过还好，从这里坐船出去，很快就能到到达天竺了。”
　　随后，玉藻前开口对着唐僧解释了关于地球是圆的这个事实，以及唐僧已经做了环球航行的事实了。
　　“这样啊，看来我还真是有够伟大的啊！谢谢你这个老太婆了啊！”听完玉藻前的解释之后，唐僧愤怒的情绪有些岔开开，于是她对着玉藻前答谢道。
　　只不过，最后一句话让千年的狐狸精有些炸毛了。
　　看着唐僧，玉藻前翻着白眼地说道：“我可不是什么BBA了，我跟你说，我可很年轻啊！咱可是正在追求真爱的年轻少女啊！”
　　“......”我沉默了一下，然后悄声对着斯卡哈说道：“你们都是一样的吗？明明一大把年纪了还要装做年轻的少女少妇吗？”
　　“你说什么？”斯卡哈美目圆睁，对着我有些生气地说道。
　　“不过啊，我也是好几百岁的人了，和你配起来正好是天造地设的一对啊！咱们不仅现在很老，将来还要更老。最后，咱们的年龄要超过这片宇宙才好。”我画风一转，开口对着斯卡哈说道。
　　于是，斯卡哈转怒为喜，低着头对着我的嘴唇亲了一下作为奖励。
　　看着我们的表现，唐僧连忙开口念着’色即是空，空即是色。”
　　至于其他人，已经是见怪不怪了。
　　深吸了一口气，唐僧平复了心情，看着我，她迟疑了一下开口对着我们说道：“好吧，这次可能是我的一些过错，这些家伙确实都是佛门的败类。但是，这不是我能够原谅你们这样弑杀的罪过。”
　　“那么，你想要怎么办？”我仰着头对唐僧问道。
　　在场的人都是久经沙场的战士，包括土方和总司在内都能够清楚唐僧说这句话的时候已经不带着一点杀意了。
　　果然，听见我的话，唐僧开口说道：“那个，我想要在这岛国多停留一段时间，让我自己寻找到一种可以让这个国家的信佛者能够得到真正佛家真意的办法。”
　　“你确定？我跟你说，这条路可能真的不好走啊！而且，也十分耽误你的行程啊！”稍有趣味地看着唐僧，我开口对着她说道。
　　“但是正是以为此，才体现出我的向佛之心啊！如果连这点事情都做不好的话，我又有何面目去见佛祖呢？”看着我，唐僧认真地说道。
　　“还有，当我下次来的时候，我还要真正的把你们这种邪恶妖怪净化掉。不管是西洋大蝙蝠，还是传说之中的倾城妖狐，我要让你们统统改邪归正。那么，天色不早了，我，哦，不，是贫僧也要向着前方前进了。”最后，唐僧补充着说道。
　　等到她说完，她拿起地上的禅杖等等，开始向着远方前去。虽然身上还是湿透了的，但是此刻的唐僧身上出现了圣洁的金光，让人无法直视，只能够仰望那在佛陀的映衬之下的美丽。
　　当然，我说的是‘人’，而没有包括我和斯卡哈以及玉藻前这种非人的存在。
　　我这个时候还是有着闲心去观察在圣光之下的胖次的。
　　等到唐僧走远，总司走到我的旁边，对着我们开口问道：“大人，刚才那个僧侣对着您说了什么？”
　　“这个啊......”随后，我又把刚才我们说的话一一和总司说了。
　　等到她听完，总司的脸上满是佩服的颜色。
　　“大人，真的没想到那位从唐国来的僧侣大人是那样的虔诚啊！”总司对着唐僧的行为表示了由衷的赞叹。
　　“那么你去追随她啊！”我对着总司开着玩笑。
　　“当然不可能了，我可是大人的忠犬啊！”总司对着我坚定地说道。
　　看着总司的眼神，我的脑海里面仿佛有了点触动。
　　当初，也是有人说过要做我的忠犬的。
　　是谁呢？我脑海里面有些痛苦地想道。
　　作者留言：
　　这定时章节怎么我一设置就爱往后挪一个月啊


第二百七十六章 比鄙降慕崾
　　“你说，今天之后咱们两个带头的人会怎么样呢？”看着在长枪之上不断哀嚎着的僧兵们，我深吸了一口气，然后面带愉悦地对着织田信长说着。
　　作为名义上的领头，我和织田信长估计就要承担佛敌的称号了。嘛，只是不知道第六天魔王的名号到时候是在我的身上还是按照历史的轨迹落在了信长的身上。
　　嘛，我是希望到我的身上，毕竟剑豪将军之类的称号我还是不喜欢啊！虽然我现在也算是得到圣杯的缘故获得了剑术，但是我的心里面还是希望用枪。
　　“能怎么样？想要反对我的到时候还是要反对，想要投降于我的到时候该归顺的还是归顺。再说了，作为企图布武天下的我，还有想要幕府重振威势的你，我们的对手不都是天下吗？早一天，晚一天，又有什么问题呢？”信长清秀的脸上满是不在意，摊了摊手笑着对我说道。
　　说完，她随手拿起她那把装饰精良的西班牙燧发枪，对着其中一个僧兵头就打了过去。
　　随后，那个僧兵头的脑袋在空中炸开了花。
　　看着她的枪法，信长笑嘻嘻地对着我说道：“与其想着这个，倒不如多去关心一下自己的刀枪锋利不锋利。你看，我的枪法不错吧？”
　　“还不错。”我耸了耸肩对着信长说道。随后又掀开她的帽子笑着说道：“不过啊，论起刀枪的锋利，你还是不如我的啊！”
　　“那么我们就拭目以待吧！”信长看着我，眼神之中挑战的神色越加强大。
　　“随意，我等待着。只是，我可是要告诉你啊，有时候要小心身边的人啊，你要是臣服我之前就让人干掉了的话我可是要笑掉大牙了。”继续面带微笑，我开口对着信长说道。
　　还是提醒一下明智的事情吧，到时候要是再来一个本能寺就没意思了。
　　听见我的劝告，信长的脸上显然没有带着任何在意的神色，看着我大笑着说道：“没事，没事，我怎么可能有事呢？我跟你说啊，没有统一天下的我是怎么都不可能死的。”
　　“但愿吧。”我耸了耸肩说道。
　　正当我这样说着的时候，斯卡哈看了看时间，疑惑地对着我问道：“那个，雷尔啊，现在已经到了晚上了，怎么还没有饭食过来啊！负责后勤的足轻们都死掉了吗？”
　　经过斯卡哈这样的提醒，我看了看时间，确实是这么回事。与此同时，总司他他们的肚子也有了响声。
　　“啊，大叔我可经过了这么多的战斗的啊，急需要能量的补充。”唯恐天下不乱的前田赫克托耳也开口对着我们抱怨道。
　　随后，他就被斯卡哈一枪给打翻了。
　　“除了雷尔之外，这里的男性是没有人权的。”斯卡哈冷笑着说道。
　　看到这里，在旁边目睹着一切的土方岁三默默摸了一下鼻子。
　　随后，我看着那些士卒们，开口问道：“那个，我想问一下，为什么到现在还没有饭啊？”
　　听见我的话，一个武士面带苦色地对着我说道：“将军，属下也不清楚，我们到现在也没有看见过一袋粮食过来。”
　　“.......”我沉默了一下，然后看了看周围，有些疑惑地问道：“那个，你们看见阿尔托莉雅了吗？”
　　听见我的话，那名武士连忙看了看周围，然后意识到什么似的，连忙开口对着我说道：“报告将军大人，刚才在营帐中的上杉大人突然不见了。”
　　听见他的话，我连忙说道：“快，快点过去，要不然咱们的粮草就要让自己家的人给劫走了！”
　　“.......”武士们沉默了一下，然后连忙反应过来，开始向着后方走去。
　　“那个，我也快点去吧，要不你们今天晚上就只能啃刀鞘当饭了。”随着士兵的行动，我也连忙对着斯卡哈她们说道。
　　随后，我也开始向着后方跑去。
　　要是因为后勤断了导致全军覆没的话恐怕是战国的第一大笑话了。到时候还说什么第六天魔王，恐怕我和信长两个都会被继续冠上大傻瓜的名头了。
　　......
　　因为担心自己的名声的缘故，我跑的飞快。虽然还没有张开翅膀飞了起来，但是速度也远超了战马。
　　等到了我看到阿尔托莉雅的时候，已经远远可以看见运输粮草的车队的。随后，我直接走了过去，拍了拍已经开始磨着誓约胜利之剑的阿尔托莉雅。
　　“啊？是雷尔将军啊，您也是来迎接运粮队的吗？我跟你说，我已经接过两拨粮车了。”看着我，阿尔托莉雅有些茫然地看着我说道。
　　我连袖子里面的折扇都懒得掏了，直接伸出手去对着她的脑袋就打了过去，打完之后我揪着她的呆毛大声地说道：“我说你啊！你可是堂堂军神啊！你就这么没有节操吗？我跟你说，要是因为运粮车没有及时达到营地的话我就把你关到小黑屋里面，到时候一天只有一碗稀饭。你懂了没有！？”
　　“哎，好痛，别拔了。我知道了行不行，我待会儿回到营地里面和你们一起吃行吧。但是雷尔啊，我跟你说，运来的粮草做成饭来实在是太过漫长了，不如直接吃下去比较好。”
　　提到了食物，阿尔托莉雅就没有了平常时候的严肃认真的模样，看着我，阿尔托莉雅连忙开口求饶。
　　“少废话，你一个人吃完了我们要吃什么啊？你的骑士精神吗？你就忍心让斯卡哈她们挨饿吗？”一边揪着呆毛，我一边对着阿尔托莉雅说道。
　　听见我的话，阿尔托莉雅有些气馁。她也不是不通事理的人。然后她委屈地对着我说道：“好吧，我知道了。美味的食物确实是需要众人一起分享的。”
　　看见我的武力压迫成功，所以我就得意地放过了阿尔托莉雅她的呆毛。
　　看着委屈的她，我开口说道：“呐，我说阿尔托莉雅啊，走吧，要不然就更吃不上了饭了。来，咱们两个人先带过去几袋米，这样咱们能够早一点吃上饭。”
　　“将军阁下......”听见我的话，阿尔托莉雅的脸上露出了疑惑和欣喜的表情。
　　又随手敲了一下阿尔托莉雅的脑袋，然后走到了运粮队的旁边，扛起了十袋大米，对着她说道：“行了，别在这里傻站着了。快点走吧，要是晚了的话吃不上饭的是你啊！”
　　“哦。”阿尔托莉雅连忙反应过来，然后也扛起了几袋大米。
　　随后，我们两个人开始向着营地的方向急速地跑去。
　　等到了营地的时候，我们看见了望眼欲穿的斯卡哈和玉藻前等人。
　　“啊，雷尔你好慢啊！玉藻我都要饿死了，mikon~~~”看着扛着粮食的我，玉藻前开口抱怨道。
　　“少废话，快点吩咐人做饭吧，要不然今天这里就会出现吃人的情况了。”随手把米袋放到地上，我没好气地对着玉藻前说道。
　　听见我的话，玉藻前挽起了袖子，然后开口对着我说道：“好，那么就让雷尔你见识一下玉藻我的贤妻手艺。”
　　说完，就随后拿起了一袋大米走到了后面。
　　别看玉藻前是一个咒术师，但是她的力量也绝对不是常人所能够比较的。随后拿起一袋米对于她来讲实在是太容易了。
　　“那个，我也给你打个下手吧。”看着玉藻前离开，斯卡哈也跟了过去。
　　啊咧，斯卡哈她今天这么勤劳的吗？我这样想着。
　　......
　　没有过多长时间，我就看见斯卡哈笑吟吟地端着一碗汤走了过来。
　　“来，尝一尝吧，玉藻前特制的爱心汤。而且，这汤对你的身体很有好处的。”把汤递给了我，斯卡哈开口对着我说道。
　　递完之后，斯卡哈的脸上露出了羞涩的红晕。
　　啊咧，什么时候斯卡哈会这样直接递给我别的女人给我做的东西啊？还有，她的脸红什么？
　　我这样想着，然后看着那碗里面的不明液体，有些迟疑。但是转念一想，玉藻前的手艺很是不错的。要是她的手艺和斯卡哈或者我差不多的话，恐怕武王伐纣就不会遇到那么多的挫折吧。并且，玉藻前她也和我没有仇恨，因此这只是看起来比较难看吧。
　　我这样想着，然后端起了这碗汤就喝了下去。
　　看着我喝完之后，斯卡哈脸色发红立马关切地看着我说道：“那个，怎么样？我让玉藻前手把手地教给我的，好喝吗？刚才玉藻前信誓旦旦地对着我说这样做完之后可以是绝对的美味，而且还有着各种滋补的效果。”
　　听着斯卡哈的话，我感受着口中的滋味，然后哆嗦地指着她，说不出话来。
　　斯卡哈啊，你是真的没有一点厨艺的天赋啊！眼前这碗汤绝对算的上是人间的极品，我的口中涌现着一种难以用人语形容的滋味。就像是喝着一具装入棺材里面埋了好久的尸体的尸水一样的滋味。
　　“不行吗？”斯卡哈有些垂头丧气，然后试图也尝尝这碗汤。
　　但是，被眼疾手快的我直接拿了过来，然后一口就灌了下去。
　　玉藻前，你可坑苦我了。
　　这是我在脑海中最后的念头。


第二百六十七章 一波刚平一波又起
　　“你好点了吗？”站在王座旁边，身上只穿着一件从明国来的轻纱的斯卡哈关切地对着躺在我王座上的我问道。
　　睁开眼睛，我隔着轻纱抚摸着她的后背和臀部，然后微笑着对她说道：“没事的，我的体质可是很健壮的啊！你又不是不知道啊？”
　　听见我别有所指的话，斯卡哈的俏脸一红，然后白了我一眼，开口对着我说道：“我说你一天到晚都在想什么啊？喝完拿碗汤之后你昏迷了好几天，现在一清醒就想这种东西啊！”
　　“我想什么了？我只是再说我的力量很大，敏捷很强。”听着斯卡哈脸色微红说出来的话，我的脸上邪笑着说道。
　　随后，我就看见斯卡哈对着我裸露在外面的小腹就是重重的一拳打了过去。
　　“哎呦，我说你啊，我现在可是个病号啊。你还一拳打过来，你是要谋杀亲夫吗？我跟你说啊，我要死了之后这个世界上就没有一个潘驴邓小闲齐备的绝世好男人啊！”揉了揉小腹，我把手腕搭在了她白皙的小臂上，然后把她的身子一拉。
　　随后斯卡哈的身子一歪，坐在了我的小腹上。
　　“唔，最近有些加重了啊！”感受着身上的重量，我一边抚摸着斯卡哈的大腿，一边对着她说道。
　　“是吗？”斯卡哈转过来，骑坐在我的小腹上装作恶狠狠的表情看着我。一边看着我，斯卡哈浑圆的双腿开始紧紧夹紧了我的身躯。
　　随后，我们两个对视了一眼，然后同时笑了起来。
　　“好了，好了，我不闹了。”看着身上的斯卡哈，我开口笑着说道。
　　“你不闹，我还要闹呢？”斯卡哈看着我，美目上翘，流露出了万众的风情。随后，斯卡哈她俯下身子，轻轻把她身上的轻纱解开，露出了她完美无瑕的身体。
　　“哈姆～哈姆......”低下头，斯卡哈用她那樱色的嘴唇印在了我的脖子上，然后伸出舌头不断地舔舐着。
　　感受着从脖颈传来的刺激感觉，我手中的力量不断加大。
　　舔了一会儿，斯卡哈又开始用着牙齿在我的雪白纤细的锁骨之上小口小口地噬咬了起来。咬了几下，斯卡哈凑到我的耳朵旁边，然后小声地调笑道：“那个，平常时候都是你咬我，这次换我来咬你了。”
　　说完，斯卡哈又含住了我的耳垂，然后不断地吮吸着。
　　又感受了一会儿，我的手扶住了斯卡哈的身子，然后想要把她压在身下。
　　只不过，她伸出手来阻拦住了我。
　　“怎么了？”我红着脸开口说道。
　　听到我的话，斯卡哈的上半身直立了起来，看着我的疑问，斯卡哈笑着说道：“当然是为了你的身体啊，你刚醒，还需要一点营养去补一补啊！”
　　这样说着，斯卡哈从旁边拿起了一碗鲜血，然后开口笑着对着我说道：“本来是想要用总司那个小丫头的，但是依照那个丫头的体质恐怕放一点儿鲜血就要为你捐躯了。因此我就只能去拿信长那个丫头的鲜血了，只是希望你别喝了之后就变成了大傻瓜了。”
　　听着她说的话，双眼冒火的我想要伸出手去接过那杯鲜血。但是，斯卡哈的眼神之中流露出了调皮的神情。
　　“这种白白的喝起来可没有什么意思啊！”盯着我，斯卡哈笑着说道。随后，她仰起头，把碗放到半空中，把鲜血缓缓地倒在了她的身上。
　　看着鲜血从她的下巴开始流过脖颈，胸膛。小腹乃至继续往下。我猛地抱着斯卡哈站了起来，开始不断地舔着她身上的鲜血。
　　就在我快要用舌头把斯卡哈的全身清洁完了的时候，从门外面走进了一个穿着盛装，一个穿着短身和服的两个身影。
　　“天皇大人，将军她应该醒了吧？那件事情要是没有将军大人处理的话恐怕会很麻烦啊！”一边走，穿着短身和服的冲田总司对着身边穿着蓝色十二单衣的玉藻前开口问道。
　　“应该差不多了吧，虽然雷尔他好像受到了很大的伤害，但是雷尔那个体格简直是我见过最恐怖的，即使是当年的子辛大王的体质和力气都不能够和他比较。以他的身体来看今天差不多就要清醒过来的。现在，估计就可以看见雷尔他......mikon~~~！！！你们一醒过来就这么刺激吗？斯卡哈亲，还有雷尔你这个家伙，我和总司要是来的晚一点是不是要欣赏一场活春宫了啊！”先是淡定地对着总司说着。随后，她看着我在斯卡哈身上不断的亲吻，这个时候她双眼睁大，狐狸尾巴翘了起来惊讶地说道。
　　看到这种场景，脸皮已经厚到了一定程度的我和斯卡哈面色不改，然后笑着对玉藻前说道：“我说啊，你们来的可真不是时候啊。你要知道，一个人从昏迷之中醒来之后总是要做一些恢复性锻炼的，你们应该晚一段时间过来的。”
　　“对不起，将军大人，我错了，我不应该打扰您和夫人的闲情雅致的。”红着脸看着我，冲田总司跪在酒池旁边对着我说道。
　　只是啊，总司你为什么从指甲缝隙里面偷偷看着我啊！要知道我可是只穿着一条内裤的啊，身体上的反应可是一点都没有遮掩啊！
　　当然，和纯情少女冲田总司相比较，见多识广的玉藻前当然是不会在意的。
　　看着我和斯卡哈，玉藻前笑着说道：“嘛，我是不是要再过一个小时再过来呢？给你们留出一点时间呢？”
　　“一个小时，你太小看我了吧！”翻着白眼看着玉藻前。随后，我又开口对着玉藻前问道：“那么，你们来的时候说的事情是什么呢？我跟你说，要是不重要的话，我可是要掐你的狐狸耳朵了。”
　　听见我的威胁，玉藻前的耳朵竖了起来，有些恐惧地说道：“mikon~~~，不要，淑女的耳朵可不是随意让别人触摸的啊，尤其是你这种除了H之外脑子里面不会想着其他东西的家伙啊！”
　　“那你还不快点说啊！”从我的身上站起来，毫不在意的从地上捡起来轻纱披在身上，然后对着玉藻前说道。
　　“哦，好的。”看着斯卡哈，玉藻前老实了。
　　随后，她转过头对着总司说道：“那么，总司亲啊，你来说明一下到底发生了什么事情了？”
　　“是。”总司点头称是。
　　随后，她开口对着我说出了一个令我有些惊讶的消息。
　　“报告将军大人，刚刚和我们分别的织田信长殿下遭遇到了大败仗。”
　　“什么？”我对着她开口问道。
　　总司凝重地点了点头，然后开口对着我们说道：“将军大人，自从您昏迷之后，我们就和织田家分别了。随后，我们火烧比鄙降氖虑榫托孤读顺隼矗信长殿下就被冠以了佛敌的名号。”
　　“啊咧，为什么不是我吗？”我有些好奇地问道。
　　“那个，因为有出走到南方的唐僧大人的宣扬，您的一切行为都是正义的。所以您并没有受到了太多的诘难，所以，那些恶行就被信长殿下所承受了。”抬起头看着我，总司对着我继续开口解释道。
　　“之后呢？难道有人对她下手了吗？”我继续问道。
　　依然低头不敢看着只穿着一条内裤的我，冲田总司点了点头对着我说道继续说道：“没错，将军大人，自从信长殿下回去之后，尾张北面的武田家就有所行动了。”
　　“武田？甲斐之虎？”我如有所思地点了点头。一边想，我一边随手拿起碗舀起了一碗酒水。
　　如果我没有记错的话，武田家的家主现在是那个肌肉壮汉征服王伊斯坎达尔啊！
　　“嗯，没错，武田家家主武田伊斯坎达尔在他的军师山本埃尔梅罗二世的建议下，从三河那边进军，然后在三方原那边大败信长殿下的军队。目前，织田家的军势此刻被困在了清州城里面。”总司对着我说道。
　　“噗！”我一口酒水就喷在了总司的脸上。
　　我的天，伊斯坎达尔和埃尔梅罗二世两个人怎么一直基情满满地在一起啊！还有，怎么现在就爆发三方原战役了呢？
　　“大人？”看着我有些出神，总司关切地看着我。
　　我摆了摆手，示意没有事情。然后继续开口对着玉藻前问道：“那么，你们过来就是要准备下一步的行动了吗？”
　　“当然了，等到信长失败了之后恐怕武田家就要上洛了。到时候还不是要打一场了。”笑眯眯地看着我，玉藻前开口说道。
　　我认同的点了点头，然后开口说道：“没错，这个时候确实是要出兵的。”
　　我思考了一下，然后开口对着总司说道：“总司啊，现在你就去让士兵们开始准备吧。明天一早，我们就出兵吧。”
　　“明白了，我这就和士兵们说明天出发前往尾张。”总司点头表示了解。
　　“谁说我们要去尾张的？”我好奇地对着总司问道。
　　“那么你是要去哪里？”站在旁边的玉藻前对着我问道。
　　“当然是去越后了。”我笑着对她们说道。
　　既然出现了三方原，我又怎么不来一个川中岛呢？


第二百六十八章 再见伊斯坎达尔
　　川中岛地区，在曾经的战国历史上曾将爆发了最有名的五次川中岛合战。这五场战役，把当时都是绝世名将的上杉谦信和武田信玄给坑了一个半死。
　　尤其是第四次川中岛战役最为惨烈：武田信玄两万人马分兵两队，一队顶住，一队偷袭上杉军的后方。但是可惜被上杉谦信给看穿，然后带领部队给武田信玄一个贯穿，信玄本人也差点被上杉谦信三枪捅死。
　　此战，上杉家军队死伤率百分之七十二，武田军死伤率百分之八十八。
　　也是因此，他们两个人坐视了织田信长的坐大。
　　再然后，就是两个人分别在三方原和手取川战胜过信长，然后突然莫名其妙地病死了。
　　当然，在现在这个乱七八糟英灵乱入的战国时代前面所有的东西都可以扔了。尤其是，现在势力还未大成的织田信长的尾张三河联军就在三方原遭遇了惨败。
　　不过，从地理来看此刻我们确实需要前往川中岛去攻击武田家的腹地。
　　我这样想着的时候，从前面有着一队骑兵骑着马匹走了过来。为首的就是曾经被我击败的柿崎景家，看见了我们，他立刻翻身下马。
　　“将军大人，我一接到阿尔托莉雅大人的命令就立刻带领人马来到川中岛地区开始布置阵地。此刻，我已经把本阵设立在了妻女山的山顶上了，上杉家的六千部队也在山上准备好了。对了，阿尔托莉雅大人她怎么没有来啊？”走到我们的面前，柿崎景家立马对着我说道。
　　听见柿崎景家的话，我面带微笑，然后对着他点了点头说道：“好的，辛苦你们了，我们这次带领的六千人即刻前往妻女山威胁武田家重地海津城。至于saber，哦，不，是阿尔托莉雅她已经被我派往对石见银山的攻略战之中了。”
　　唉，将军家也没有余粮啊，要是不快点攻略石见银山的话恐怕幕府就要破产了。不过，还是京都的位置太差，要是在南边我就直接攻击位于鹿儿岛的菱刈金矿了。
　　“这样啊。”柿崎景家点了点头，然后擦了擦在头上不存在的冷汗，开口对着我们说道：“那么这样就好了，上杉家在山上准备的粮食足够支撑一个月以上了。原本我们只准备了足够家主在内一个星期的口粮，这样家主不在，我们双方的一万两千人的行动就能够坚持更长的时间了。”
　　看看吧，一个阿尔托莉雅在是对于她的敌人和战友们是一个多大的考验啊！我感觉，要是这个圣杯找不到，再任由阿尔托莉雅吃下去的话恐怕东洋能提前四百多年把火车开放出来作为粮食的运输用途或者饿极了的东洋人名直接开始对朝鲜侵略的文禄庆长之役，然后再被大明给打回来。
　　我脑子中想着这些乱七八糟的东西，然后开始命令着柿崎景家在前面带路。
　　一边走，在我旁边的斯卡哈开口问道：“妻女山、海津城。雷尔你是要重复第四次川中岛合战的情况吗？”
　　“一开始差不多吧，毕竟地理位置就摆在那里了，除非咱们两个人过去单刷伊斯坎达尔，否则大军不攻击海津城的话后路肯定是要出现问题的。不过啊，现在咱们的局面比那个时候强得多。那时候是武田以逸待劳，而这次是我们突然袭击，如果伊斯坎达尔的军队从清州撤出赶来的话就算他们是英灵的话恐怕也要处于不利的位置了。况且，即使真的是和第四次川中岛一样，我们这边你我或者玉藻前三个人谁都可以挡住偷袭的军队的。”我开口对着斯卡哈说道。
　　“这倒也是。”斯卡哈认同的点了点头。
　　“mikon~~~，玉藻我这次也要好好地动一动了，要不然一直以来我只和小兵动手的我就真的要生锈了。玉藻我，怎么说也是堂堂的九尾妖狐啊，这次我先说好，我要和那个叫什么山本埃尔梅罗二世的家伙好好比一下谁是最强的魔术师。”安静地跪坐在我们身边的玉藻前此刻也来了兴致。
　　听见玉藻前的话，我开口对着她提醒道：“我跟你说，可别怪我没有提醒你，虽然是叫埃尔梅罗二世，但是他本人的能力可是天朝的著名军师诸葛孔明啊！”
　　“孔明那个小孩子啊，那还不足为虑。要是太公望那个家伙过来我到是要紧张一点，后来的小孩子们我可是不担心的。”一边玩着苞茅，玉藻前一边不在意地说道。
　　“你要有这个自信就好了。”盘腿坐在车上，我笑着对玉藻前说道。
　　随后，我们带领着的一行人马就开始向着妻女山上前进。
　　......
　　等到了妻女山上，此刻的帐篷已经支了起来，而上杉家的士兵们也开始埋锅造饭了。
　　走了马车，我看了看时间，然后开口对着玉藻前她们说道：“现在时间已经是快要到晚上了，咱们先去做一点饭食吧。虽然士兵们已经开始准备了，但是我们自己的饭食还需要玉藻你来准备了。”
　　什么？你说要和士卒同甘共苦？不好意思，作为吸血鬼的我从来没有那种名帅思想，在我的眼里杂鱼始终就是杂鱼，不管是哪一方的都是一样。对于杂鱼，我可是没有任何尊重的可能。他们愿意跟随，就让他们跟随，我会给与他们应有的荣耀与奖赏；如果他们敢于反抗的话，就直接碾压过去了。
　　听见我的话，玉藻前继续挽起了袖子，对着我说道：“好的，我现在就去。呐，斯卡哈亲，要不要......”
　　“不要！千万不要！”，抱住了跃跃欲试的斯卡哈，我连忙对着玉藻前大声喊道。
　　“额，好吧，那还真是遗憾啊。本来我已经吸取了上次的经验，这次绝对能够让斯卡哈做出完美的人妻料理的。”玉藻前有些遗憾地说道。
　　“算了吧，你就饶了我这条蝙蝠命吧。”虽然顶着斯卡哈的白眼，但是我依然对着玉藻前开口说道。受点白眼什么的还不至于要了人命，但是要是再让斯卡哈给我做一顿饭的话恐怕我的命都没了。
　　等到玉藻前离开了，斯卡哈没好气地对着我说道：“你就这么不放心我做的饭吗？”
　　“嗯。”我和坐在旁边的总司一致地点了点头。
　　“真的？”斯卡哈把帘子放下，然后‘恶狠狠’地看着我们。
　　“不，我说错了。”我和总司同时认怂了。
　　随后，斯卡哈满意地微笑了起来。
　　过了一会儿，玉藻前端着精美的饭食过来了。
　　“来，尝一尝玉藻精心准备的爱心☆料理。”看着我们，玉藻前笑着说道。然后从她的身后拿出了一个大的托盘，托盘上有着四个盘子。
　　闻着饭菜的香味，总司迟疑了一下对着我说道：“那么，大人，我现在就离开。士兵们的饭食已经准备好了，我过去吃一点饭再过来守卫您。”
　　这样说着，总司就要离开。但是，她伸出的穿着踩脚袜的小巧玉足就被我一把给抓住了。
　　“行了，一起吃吧。”我对着她说道。
　　“可是大人，尊卑有别啊！”看着我，冲田总司对着我说道。
　　“尊卑？那种东西对于我来讲是最没有价值的东西了。”直接把总司按了下来，我开口说道。
　　嘛，对于我来讲，只要长得可爱就是尊的，长得丑就是卑的了。
　　因为我的‘强硬’总司迟疑地点头答应了。随后，我们的一顿饭就开始了。
　　吃了一口菜，总司的脸上露出了幸福的笑容。
　　“不错吧？”玉藻前笑嘻嘻地说道。
　　“嗯，天皇大人的手艺真的是不错。”总司的脸上露出了喜悦的笑容。
　　......
　　吃完晚饭之后，总司拿着我们的饭碗开始了清洗。而我和斯卡哈以及玉藻前则准备了饭后运动。
　　别误会，不是那种平常时候我和斯卡哈做的那种运动，我不然我们怎么会带上玉藻前呢。虽然我是同意的，但是估计斯卡哈就会把我活活砍成一段一段然后做成烤蝙蝠了。
　　我们要做的，就是观察一下海津城。
　　走到了山顶上，我们看见了在被夜幕笼罩下的城池。一看着城池，玉藻前和斯卡哈的脸上露出了凝重的表情。
　　“怎么了？”我好奇地对着她们两个人问道。虽然我体内的魔力不弱甚至超过了斯卡哈她们两个人，但是在经验上，我还差了很多。
　　“看来，这场仗还真不是那么容易打的啊！”斯卡哈对着我说道。
　　“哦，怎么说，对面的城池不是没有多少人吗？”我对着斯卡哈问道。
　　“mikon~~~，斯卡哈亲说的没错，你看到的虽然没有什么，但是其实在这城池的前面已经布置好了魔术的阵法，贸然前去的话恐怕要出事的。而且，貌似敌人的大将们也过来了啊！”玉藻前应和着斯卡哈的话。
　　什么！？敌人的大将？
　　我这样想着，然后看见从空无一人的平地上出现了一个骑着白马的高大身影。
　　“伊斯坎达尔，你竟然已经来到这里了！”我有些惊讶地说道。
　　“没错啊，埃尔梅罗二世那个小家伙可是已经算计好了你们足利和上杉的联军会突袭川中岛的海津城的。”掐着手指，伊斯坎达尔对着我们说道。
　　作者留言：
　　啊，今天我强氪出伊莉雅了。嗯，伊莉雅那么可爱，花多少钱都是值得的。
　　啊，求喂食，求包养，这个月要更加勤勉了，否则你们就要看到一个衣衫褴褛的青年抱着一个白发小学生冻死在十一月的大街头了。


第二百六十九章 开战！开战！
　　“啊，这个诸葛村夫还真是可恶啊！”看着伊斯坎达尔，我小声地嘀咕着说道。
　　“啊？你说什么啊！小子。”伊斯坎达尔有些疑问地对着我说道。
　　“没事，你不懂的。还有，你要是再敢叫我小子我就弄死你。还有，你给我现在下马！”仰着头，看着伊斯坎达尔，我恶狠狠地说道。
　　我好恨啊，本身伊斯坎达尔就比我高出了一大截，他那匹战马又是高大的阿拉伯战马，骑在上面他足足比我高出了一个头。
　　看着我，伊斯坎达尔大笑着说道：“足利将军是吧？虽然我知道坐在马上和你说话确实是有些失礼了，但是，请让我知道你是否有能够让我下马的力量了！”
　　盯着伊利坎达尔，我嘴角微微张开，然后开口对着他说道：“有没有，你现在就知道了。”
　　这样说着，我右手用力，对着骑在马上的伊斯坎达尔就是一拳打了过去。
　　看见我的拳头，伊斯坎达尔下意识地举起了手中的短剑，对着我的拳头就砍了过来。
　　手腕微微一抖，我的拳头在空中转了一下，然后砸在了伊斯坎达尔短剑的剑身上面。
　　“唔......”硬接了我的拳头之后，伊斯坎达尔那粗犷的脸上露出了一瞬间痛苦的神色。随后他的手闪电般退了回去。我跟着想要追击上去，但是他一催战马，向着我的胸口踢过来。
　　看着飞踢过来的马蹄，我索性不闪不避，硬闭了一口气，拿着胸膛直接迎了过去。
　　砰！一声沉闷的响声，高大的阿拉伯战马直接被我顶飞了出去。
　　跟着飞出去的战马，坐在马上的伊斯坎达尔也被掀飞了出去。在地上翻了几个滚，伊斯坎达尔用短剑支撑着站了起来。只不过，随着他的动作，那把短剑应声而碎。
　　惊讶地看着碎在地上的铁片，然后又转过来看着我，伊斯坎达尔的脸上露出了凝重和佩服的神情。
　　随后，他用着钦佩的语气开口对着我说道：“对不起，将军大人，在下刚才实在是失礼了。您真的不愧是击败松永久秀和上杉阿尔托莉雅的剑豪将军，您的实力绝对是当世最强。我对我刚才的无礼表示歉意，只不过，您的力量能不能胜过我的指挥就看接下来的战局了。”
　　我耸耸肩，然后轻蔑地对着伊斯坎达尔说道：“这点，很是容易。”
　　“是吗？”伊斯坎达尔挠了挠头，然后大笑着看着我说道：“那么我就拭目以待了。”
　　“......”，我翻着白眼看着伊斯坎达尔，然后开口对着他说道：“话说，你突然出现在这里是为了什么呢？安安静静待在阵地里面不好吗？”
　　“这个嘛......”伊斯坎达尔挠了挠头，然后对着我笑着说道：“那个不是因为这两个夫人已经看穿了眼前这个法阵了吗。所以我索性出来看看我费劲心思从清州赶过来，放弃彻底消灭织田家的机会来面对的敌人是不是值得我尊重。如果将军只是个卑鄙小人，我就直接一剑斩杀。”
　　“要是不是呢？”我反问道。
　　“那么，我就要好好的迎接将军大人了。”伊斯坎达尔大笑着说道。随后，他拍了拍手，空地里面又出现了几个拿酒的士兵。
　　“来吧，我们就好好尝一下甲斐的美酒吧。虽然我们这里比不上京都的物产丰饶，但是也是别有一番风味。”端起了酒碗，伊斯坎达尔大笑着对我说道。
　　这样说着，伊斯坎达尔看着那浅浅的酒碗，有些不满地说道：“可惜，这东洋的酒碗实在是太小了，我是没有办法尽兴的。”
　　“你应该尝试一下西洋的酒杯了。”从伊利坎达尔的手中接过了酒，然后又拿着两杯递给了斯卡哈和玉藻前。听见伊斯坎达尔的话，我这样对着他说道。
　　“哦？是吗。看来等我征服京都的时候要好好和那些南蛮的商人们联系一下吧。”挠了挠头，伊斯坎达尔笑着说道。
　　“但是可惜这只是一个梦幻而已，你可以尽情地去想象。但是梦醒了，你还是老老实实的吧。又或者，你倒戈卸甲向我投降，我到是可能带你去往京都的。”盘腿坐在地上，我开口对着伊斯坎达尔说道。
　　听见我的话，伊斯坎达尔的口中发出了巨大的笑容。看着我，他认真地说道：“这个可是不可能的啊，作为武田家家主的我是绝对不会向任何一个势力投降的。即使，您是将军也不行。”
　　“当然，如果将军阁下您能够向我投降的话我会给你准备好这个世间最好的礼遇的。”伊斯坎达尔继续对着我说道。
　　我点了点头，然后把酒一饮而尽，开口对着伊斯坎达尔说道：“那么，你回去准备好你的士兵吧。明天，咱们就开战吧。”
　　“好。”伊斯坎达尔大力地点了点头，然后大笑着说道：“正该如此，说了这么多还是要在战场上见真章的。明天早上，我就等你们来进攻这座海津城的。”
　　说完，伊斯坎达尔就要翻身上马向着阵里面走去。
　　一边走，他一边回头看着我说道：“怎么样？这点酒够吗？如果不够的话我再去给你送一点啊！”
　　“不用了，这点就够了。”我摆了摆手，笑着拒绝了。
　　“那好，我这就走了。”这样笑着，伊斯坎达尔消失不见了。
　　目睹了征服王的回城，坐在草地上的斯卡哈看着我，把手放在我的手掌上开口对着我说道：“怎么样？现在天色已经折磨晚了，咱们回去吗？”
　　“不啊，玉藻我可是要好好赏月的说。”旁边的玉藻前提出了不同的意见。
　　这个时候，我看着皎洁的月光，开口应和着玉藻前的话。
　　“没错，这里的月亮还是不错的。”
　　这样说着，我直接把脑袋躺在了斯卡哈的大腿上。
　　“你这个懒惰的小蝙蝠啊！要是那些被你打败的家伙看见你是这样惫懒的样子的话恐怕会无比嫉妒你的才分啊！”无奈地看着我，斯卡哈抚摸着我的胸膛说道。
　　把手放在斯卡哈的小腿上来回摩擦，我开口笑着说道：“我的天赋他们嫉妒不嫉妒我不知道，但是有一点我知道他们是嫉妒的。”
　　“什么啊？”斯卡哈好奇地说道。
　　“那就是，我有一个绝世的老婆啊！”翻了一个身，我侧躺了起来，开口对着斯卡哈开玩笑说道。
　　“哇，闪瞎我的狐狸眼啊！”跪坐在一旁，玉藻前对着我们大声说道。随后，她看向走过来的总司，直接扑了上去。
　　“唔，总司亲啊，我被秀了一脸恩爱啊！总司亲，你说......，喂！总司亲！你怎么了？说话啊！别口吐白沫啊！坚持住，我这就带你回去。”
　　“......”无语地看着玉藻前和已经昏迷过去的总司远去，我和斯卡哈对视了一眼，然后开口笑了起来。
　　白了我一眼，斯卡哈笑着说道：“你啊，就是不在意别人的感受啊！你这个任性的家伙。”
　　我耸了耸肩，然后换了一个舒适的姿势说道：“那是当然了，我可是最任性的啊！不管什么，我都会拿到的。”
　　这样说完，我的口中开始哼唱着我脑海中保留着一个名字叫做碎月的歌谣。
　　至于这首歌的来历，管他呢，好听就好。
　　但是很可惜，我的歌声没有我的二胡拉的那么好，因此斯卡哈只是静静地听着，没有表现出太多的沉醉的神情。
　　.......
　　再好的歌谣也有结束的那一天，我们静静地待到了第二天的清晨。当阳光照射到我的眼睛的时候，斯卡哈笑着对我说道：“呐，今天的杀戮又要开始了。”
　　站起身来，躲开了阳光，我应和着斯卡哈的话说道：“没错，战斗又要开始了。接下来就是见证我幕府将军威名的时刻了。”
　　“你还当这个称号上瘾了还！”斯卡哈白眼对着我说道。
　　“现在的身份是这个，我就用一下嘛。”微笑着说着，然后我拔出了手中的武士刀。
　　“现在，士兵们应该已经准备好了吧。”我感受着身后面传来的脚步声，对着后面说道。
　　“没错啊，一万两千名士兵已经休息完毕，随时准备出战了。”依然是盛装的玉藻前，此刻一边扭着腰肢一边笑着对我说道。
　　看着玉藻前，我有些惊讶地说道：“啊咧，总司没出来吗？”
　　听见我的话，玉藻前白了我一眼然后对着我说道：“你这个手下的体质实在是太差了，到现在还没有起来了。索性，我也指挥过军队，虽然牧野那次战败了。但是这种情况下我只能亲自上阵了。”
　　“好吧，那还真是难为你了。”我对着玉藻前说道。要是我亲自上的话，恐怕就是一句‘跟我走’就完事了。至于队形，我从来不知道，直接莽就可以了。
　　“没事的。”摆了摆手，玉藻前笑着说道。随后，她看向那片被咒术遮挡起来的空地，开口说道：“那么，我要见识一下对面的魔术了。”
　　“要上了哦～?”
　　这样笑着说着，玉藻前舞动起了手中的苞茅，然后跳起了绝世的舞蹈。
　　随着倾城妖姬玉藻前的舞蹈，空地上出现了一队队的穿甲的士卒。而领头的，就是伊斯坎达尔的那个壮汉。
　　作者留言：
　　感谢骨头排的月票；感谢保罗班扬的打赏


第二百七十章 突袭本阵
　　看着武田家士兵们的身影的显现，玉藻前的眉头皱了起来。
　　“怎么了？虽然这些士兵们的样子都是标准的马其顿士兵的样子，但是你也知道的，这些士兵可以说就是伊斯坎达尔的宝具啊！”我好奇地对着玉藻前的问道。
　　玉藻前摇了摇头，指了指那些士兵们的后面，然后开口对着我说道：“不，我惊讶的不是这个。人对于我来讲只是蝼蚁而已，我从来不管蝼蚁的种族的。我在意的，是对面魔术师的水平。虽然对面那个埃尔梅罗二世的魔术比起我来讲还是差一些，但是绝对没有差距太多。而且，他是已经布置了好的法阵，因此我只能看出前面几千人的部队。而后面是不是有着人马这一点我是绝对不清楚的。”
　　听见玉藻前的话，我耸了耸肩然后对着她开口说道：“人家好歹是传闻之中的诸葛村妇啊！要是不行的话当年在赤壁早就让那个喜好人妻的曹老板给拉倒军营里面做成热兵器了。没事的，我反正不管面前有多少的人马，我都会把他们给贯穿的。唯一的区别，只是在于对面死亡几千或者几万的数字而已。”
　　“更何况，我在罗马的时候可是面对过超过五十万的蛮族啊！”脸上带着笑意，我继续对着玉藻前说道。
　　“那么，我就看你的表现了。走吧，玉藻我也要上了，mikon~~~”看着我，玉藻前笑着说道。随后她身上的魔力涌动，身上的盛装变成了一个适合战斗的蓝色短身和服。
　　与此同时，她身后幻化出来的九条尾巴就只剩下一条实体的了。
　　看着要拿出苞茅的玉藻前，斯卡哈伸出手拦下了她。
　　“等一下，你不着急出战。”斯卡哈对着玉藻前说道。
　　“嗯？怎么了？”被拦下的玉藻前有些不解地看着斯卡哈。
　　“当然是为了防止埃尔梅罗二世了的出现了，第四次川中岛的事情，你不会知道吧。”斯卡哈对着玉藻前开始解释道。
　　“这样啊.......”玉藻前露出了若有所思的神情。
　　这个时候，我突然插嘴道：“等等，要是他们两个人都过来的话清州那边怎么压制信长啊？”
　　“不知道，也许那边也是和这边一样虚张声势呢。”斯卡哈摇了摇头表示不清楚。
　　“会不会他们能够瞬间移动啊？”我突然提出了这个问题。
　　斯卡哈白了我一眼，然后开口说道：“你想多了，这个是绝对不可能的。瞬间把一个人从遥远的地方传送过来，这种手段已经接近魔法的领域了，这点凭借诸葛孔明是绝对做不出来的。应该来讲，不是魔法使的人能够做到这一点的只有一个人。”
　　“谁？”我好奇地问道。
　　“你。虽然你不是魔法使，但是你能够穿越世界的能力和第二法极其相似。”斯卡哈斩钉截铁地说道。
　　我摸了摸鼻子，没有多说什么。这方面不是我擅长的领域，所以我没有发表多少意见。
　　听着斯卡哈的话，玉藻前点了点头，然后有些遗憾地说道：“好吧，我知道了。我暂时负责防备后方，防止可能突然出现的埃尔梅罗二世的突袭。”
　　斯卡哈点了点头，然后催促着我上马，然后开始向着下面冲锋过去。
　　“走吧，随着我中♂出那些武田家的士兵们吧！”骑在战马上，我开口对着士兵大声喊道。
　　随后，我就肉眼可以看到幕府和上杉家的联军士气的减弱。
　　“我感觉，要是今天对面武田家胜利的话恐怕第一功劳就是雷尔的了。”同样骑上了一匹战马，斯卡哈对着玉藻前吐槽道。
　　没有理会斯卡哈的吐槽，我端起手中的死翔之枪就开始了冲锋。
　　......
　　“嘶---”
　　随着我下面那匹战马的嘶吼，我带着人已经冲到了伊斯坎达尔的军队的面前。
　　看着急速冲过来的骑兵，伊斯坎达尔大笑了一声，然后开口对着我大声喊道：“我说将军阁下啊，你们在山上来的可是有点慢啊！我可是等的有些着急了啊！”
　　这样说着，他也开始催动着战马向着我这边冲锋了。随着他的行动，他身后的马其顿士兵们也开始布成方阵，迎着我们冲了过来。
　　一边冲锋，我一边好奇的对着他问道：“我说，伊斯坎达尔啊，你的部队究竟有多少人呢？”
　　这样说着，我手中的死翔之枪对着伊斯坎达尔的胸口就刺了过去。
　　“想知道？那就要看将军大人您的本事了！”听见我的话，伊斯坎达尔笑着说道。随后他勒了一下他的爱马布塞弗勒斯，接着双手持着他的短剑格挡了我的枪尖。
　　叮！一声清脆的响声，伊斯坎达尔连人带马击退了几步。但令人意外的，他手中的短剑毫发无伤。
　　“看来下次打仗还是要带上宝剑啊！昨晚的那一把随手拿的剑还是差的多啊！”伊斯坎达尔叹了一口气说道。
　　接着，他认证地盯着我说道：“这把剑，虽然不知道从何而来，但是我知道它是名剑塞浦路特之剑。用来对于将军，正是它应尽的使命。接下来，我还将用这把剑征服整个天下。”
　　“这真是最好笑的笑话了。不过，我却是很喜欢。”面对着伊斯坎达尔的‘大言不惭’，我的脸上露出了认同的神情。
　　要是连这种气势都没有，那还怎么去当我的对手。
　　不论豪迈，不论傲慢，最重要的就是舍我其谁。这种情感，除了我以外，我只看到过除了我以外五个人所具有。那就是斯卡哈、尼禄、吉尔伽美什、罗马的神祖和我眼前的对手伊斯坎达尔。
　　其他人，甚至那个所罗门都差了一些。那个所罗门虽然强大，但是做事还是差了一些气势，显得有些遮遮掩掩。这种人，做王还真是差一点劲啊！
　　我脑海中这样想着，手中的长枪继续展开，对着伊斯坎达尔挥舞了过去。
　　这个，才是对我欣赏之人最好的敬意。
　　看见我的攻击，伊斯坎达尔的脸上露出了欣喜的笑容，同时手中的短剑对着我砍了过来。与此同时，早就有旁边的骑兵们举起了盾牌格挡了我的攻击。
　　因为我这一击只是随便挥舞的，力量没有全用出来。而对面的骑士在伊斯坎达尔的队伍里面也是身强力壮之辈。
　　因此，几个人的盾牌在后面人的协助之下把我的长枪格挡了下来。
　　“你看吧，雷尔将军。你所用来纵横天下的是你绝世的武艺。但是我不同，我持以征服敌人的是我那同生共死的伙伴们。”一边把剑捅过来，伊斯坎达尔一边对着我大声说道。
　　虽然我的长枪被格挡了下来，但是我还是伸出了一只手打在了伊斯坎达尔的短剑的侧身。趁着短剑挡开的机会，我对着旁边的战马大力踹了下去。在那匹战马连同骑士一起飞出去的同时，我也向后挪了几步。
　　“不错，但是你们这些人还是不够啊！”退后了几步，我就继续冲了过来。把枪一横，抵住那些骑士们就冲了过去。
　　“啊！”我高声一吼，然后直接把这些骑在马上的骑士们给推飞了开来。
　　随后，我开始不断地对着伊斯坎达尔开始了攻击。
　　“唔，还真是难办啊！支撑下去好像有点难度啊！”脸上露出了苦恼的神情，伊斯坎达尔小声嘀咕着说道。不过，即使是这样，他手中的动作依然没有放缓，配合着周围的骑士们对着我展开了攻击。
　　虽然伤亡惨重，但是伊斯坎达尔依然带着人迟滞住了我的攻击。
　　作为从山上冲下来的联军，我们一方最优秀的就是那股冲击力。现在作为箭头的我的冲刺被打断，整个部队就陷入了混战之中。
　　“那么，这个时候就期待着斯卡哈的表现吧。”看着不计死伤向着我冲来的士兵们，我有些头痛的想道。
　　随着我的想法，在另外一侧的人群之中爆发出了一团团的火焰。和火焰爆发的同时，马其顿方阵之中一名名士兵们的身体被掀飞了出去。
　　“什么！？你那里还有和你的身手差不多的大将吗？唔，竟然是那个女人嘛，看来我昨晚还是有些失礼啊。本以为那只是将军大人您的爱妾而已，但是没想到是这样的英雄。”看着在人群之中大杀特杀的斯卡哈，伊斯坎达尔有些震惊，有些欣赏地说道。
　　这个时候，我的一枪就刺了过去。
　　“喂，处在劣势就别走神了啊！”我对着伊斯坎达尔说道。
　　随着我这样说着，在混战之中我们渐渐占据了优势。
　　慢慢地，把武田家的军队逼到了被玉藻前显形的法阵边缘。
　　“你就这么点人吗？”看着从法阵之中没有士兵再出来，我有些不满地对着伊斯坎达尔说道。
　　看着我后面的妻女山，伊斯坎达尔笑着说道：“当然不可能只有这八千人了。除了我的本队的八千人以外，我可是还有着别的部队啊！我的军师啊！快点出来吧！”
　　随着伊斯坎达尔的话，从后面的山上传来了喧哗声。
　　与此同时，一个年轻的男子声音传来。
　　“家主啊，您的军师及时赶到。此刻正是吾等反攻的机会了。”
　　啊咧，那个埃尔梅罗二世不是个阴沉的中年男子声音吗？
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹、书客38238111325的月票


第二百七十一章 武田家败亡
　　借助我超高超的视力，这个时候我可以清楚地看见有一大队的人马从妻女山的另外一头冲过来。
　　而为首的，是一个面容清秀、一脸弱受样子的年轻男子。身高和我差不多，一样是一米六左右的状态。体态虽然比我胖一点，但是还是属于瘦小的范围。
　　身上披着一件和伊斯坎达尔身上一样的红色长袍，底下是一件西服。此刻，他的脸上露出了计谋得逞的神情。
　　看着已经快被冲破了的武田家军势，那个青年男子用着魔术大声地对着下面喊道：“武田大人，在下埃尔梅罗二世已经赶到，你没有问题吗？接下来就是开始反击的时刻了。”
　　额，这个青年男子真的是后来的埃尔梅罗二世吗？他可是真的是越长越残啊。我在脑海之中这样想道。
　　不过，我还是很羡慕的啊！埃尔梅罗二世，我希望待会儿抓到你之后你把增高的方法告诉我啊！
　　与此同时――
　　“唔，我的军师来了吗？那么，好的，现在开始反击了。”看着援军来到，伊斯坎达尔拔出短剑开始指挥着军队准备反击。
　　看着准备反击的伊斯坎达尔，我的脸上露出了不在意的笑容。
　　面对着砍过来的他，我微微躲开手中捅入敌人的长枪没有拔出，然后从腰间拔出武士刀，对着伊斯坎达尔的手腕砍下去。
　　急速后撤，伊斯坎达尔驾驶着马匹向着后面退一步，以躲开了我的攻击。
　　看着自信满满的伊斯坎达尔，我开口笑着对他说道：“你就以为你就可以顺利反击了吗？你那时候低估了斯卡哈，但是另外一个人你也同样低估了。”
　　“什么！”伊斯坎达尔眼神之中露出了一丝惊讶。
　　像是印证我的话，在埃尔梅罗二世带领着军队前进的山路上。一团蓝色的人影在空中出现了。
　　之所以说是一团，那是因为玉藻前出场的时候是抱成一团，然后在空中翻转着飞了一圈。最后落在地上，玉藻前摊开了手，蓝色丝袜下踩着的黑色高跟木屐印在地上，看着埃尔梅罗二世的军队，露出了一丝玩味的笑容。
　　“面对危机，随・叫・随・到！值得您信赖的狐巫女，Caster玉藻前降☆临哟―?！”
　　这样说着，玉藻前一条腿翘起来，右手比作剪刀放在眼睛上卖着萌。
　　“这个家伙到底知道不知道她已经是几千岁的人了。”听着玉藻前的话，我小声嘀咕着说道。
　　随后，我的身边一阵劲风传来，斯卡哈踩着那些士兵们的人头走了过来。来到我身边，斯卡哈白了我一眼说道：“几千岁怎么了？还不是很年轻啊！”
　　说完，斯卡哈对着伊斯坎达尔就刺过去了几枪。
　　一边打，斯卡哈一边对着我说道：“你先过去吧，那些人马玉藻前一个人恐怕拦不住的。要是冲击到这里的话恐怕就会出事了。”
　　“好，我现在就过去了。”点了点头，我把眼前的敌人让给了斯卡哈。
　　“我可不会放任敌人过去的啊！”看着我的动作，伊斯坎达尔挥动着短剑就开始试图阻拦我的行动。但是，这个时候斯卡哈对着伊斯坎达尔就是急速地刺过了几枪。
　　看着手忙脚乱的伊斯坎达尔，斯卡哈微笑着说道：“自顾不暇的你说这句话还是太早了啊！来，向我斯卡哈展示一下你能够和我丈夫为敌的力量吧！”
　　不理会狼狈的伊斯坎达尔，我冲着身后急速退去。
　　......
　　在山上的那一边，埃尔梅罗二世显然没有注意到我这一边。看着拦在他身前的玉藻前，皱着眉说道：“那个，请你让开。否则，我们可就要直接碾压过去了啊！”
　　“那你真是想多了。”玉藻前像是听到什么好笑的事情一样开口大笑起来。
　　“你笑什么？”小受样子的埃尔梅罗二世脸色涨红地开口对着玉藻前说道。
　　玉藻前没有说话，手中的苞茅不断地乱动，从她的手中出现了一段段奇妙的能量波动。
　　跟着这股能量波动，对着士兵们就刮过去了寒风。
　　冰冷的寒风穿过，那些冲在前面的武田家的士卒们纷纷打了一个寒颤，然后表情凝固被冻成了一座晶莹的冰雕。
　　“你这个家伙！”看着玉藻前，小受样子的埃尔梅罗的眼神之中流露出了愤恨的情绪。
　　看着玉藻前，埃尔梅罗二世手中一挥舞，对着玉藻前就是飞沙走石砸了过来。
　　在空中翻了一个身子，玉藻前美丽的狐狸眼睛之中露出饶有兴趣的神情。看着埃尔梅罗二世，手中捏出了几个符咒。看着他，玉藻前跃跃欲试地开口说道：“你，是要和我比拼一下魔术吗？”
　　“是又如何！”埃尔梅罗二世开口说道，随后他又看向剩下的士兵开始命令道：“你们不要管我，现在立刻去支援伊斯坎达尔大人那边。”
　　“你是当我不存在吗？”玉藻前不满地说道。
　　没有回答玉藻前的话，埃尔梅罗二世手中继续施展开了魔术。
　　看着对着她飞来的火焰与风刃，玉藻前捏着符咒反击了过去。符咒一飞出，便在空中化作了火焰挡住了埃尔梅罗的攻击。
　　“啊啦，现在被缠住了，不能阻挡这些大军了，有些对不起雷尔啊！”玉藻前看着前面眼神坚定的埃尔梅罗二世，有些苦恼地说道。
　　“没有啊，我也赶来了啊！你就安心解决这个军师吧，这些杂鱼我就来给你处理吧。”这个时候，我也赶了过来。看见跑过来的军队，我开口对着玉藻前说道。
　　与此同时，从我们那处军营里面出现了一道矫健的身影。
　　随手砍死了两个敌人，冲田总司来到了我的身边。看着我，总司认真地说道：“让您久等了，您的利剑冲田总司参上。以后的战斗，您就交给您无敌的手下冲田总司了。”
　　这样说着，总司对着敌人就开始了冲锋。
　　“一步超音，二步无间，三步绝刀！『无明三段突刺』！”
　　只穿着一对踩脚袜的总司，裸露出来的秀气美足踩在地上不断地突进。口中说着应敌的话，手中的长刀开始对着武士们劈了过去。
　　“啊！”随着总司在空中不断地划过，还没等士兵们反应过来，他们的喉咙被纷纷割开。随后捂着脖子，前排的士兵们纷纷倒地了。
　　随后，冲田总司站在人群里面，看着那些剩下的士卒，眼神之中露出了杀气。
　　“你身体还好吧？”我开口对着她问道。
　　“冲田完胜～！”总司先是微笑着说道。随后，她听见我的话，然后开口说道：“没事，总司我的身体还好得很。还能继续战斗……咳噗！？”
　　看着已经开始咳血的总司，我连忙一个闪身冲了过去，把她挡在了身后，笑着说道：“行了，行了，你就不要这样糟践自己的身体了。剩下的一切都有我解决了。”
　　“可是大人......”总司还是有些迟疑。
　　“少废话，再不退后我就连你一起贯穿了。”把总司向后面推了推，我把总司的话给打断了。
　　“贯穿......”总司的脸上变得绯红。但是，她看到我的接下来的动作，脸又变得惨白。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”口中念着咒语，地面上伸出了丛丛的长枪。
　　曾经在罗马，我用这招直接把两个兵团的士兵们纷纷挂在了枪上。而在这里，面对着人数相似的武田家的足轻，我同样施展开了相同的魔术。
　　随着士兵们的惨叫声，长枪把他们纷纷挂在了上面。
　　只不过，因为地形的缘故，那些武田家的士兵们还有着残余。看见了我，他们的纷纷像是看见了鬼一样，不断地向着后面连滚带爬地跑了过去。
　　“走吧，总司，我们去打扫那些残兵败将吧。”看着依然闭着眼睛的冲田总司，我开玩笑地说道。
　　“好！”咬着牙，冲田总司坚定地说道。
　　她要睁开眼睛，就又被我挡住了。
　　“行了，行了，我不会强迫你的。还有，那些剩下的士兵们已经逃跑了。现在咱们只要等着玉藻前那边打完了就可以了。”我柔声地对着总司说道。
　　“那就好。”总司长出了一口气，然后立马转过头看向玉藻前那边，不在敢往尸体的那边看一眼。
　　看着玉藻前那边，此刻正是一阵阵的寒霜烈焰在空中对撞。
　　往旁边瞥了一眼，埃尔梅罗二世的脸上露出了凝重的表情，看着玉藻前开口说道：“看来是我决策的失误了啊！真是对不去大人啊！既然已经没脸见大人了，那么，我就要以我最后的力量来帮助大人了。”
　　说完，埃尔梅罗二世的手中凝聚着魔力，从天空中出现了一阵阵异样的能量波动。
　　“注意一下，这个是他的宝具――‘石兵八阵’啊！”
　　“那我还真是期待了！埃尔梅罗二世，就让你尝一尝我的‘水天日光天照八野镇石’了。”玉藻前笑着从怀里面掏出了镜子。
　　随后，玉藻前手中的镜子开始向上飞去，和从天而降的石柱们撞了起来。
　　顿时，天空之中就涌现了一股水蓝和灰色的光芒。
　　......
　　等到光彩消失之后，我看见了一脸灰尘的玉藻前和躺在地上的埃尔梅罗二世。
　　“打完收工！”玉藻前拍着手说道。随后，她看着身体有些不满地嘀咕道：“唔，弄脏了身体和尾巴，很难过啊！清洗皮毛可是一件麻烦事啊！”


第二百七十二章 征服之梦的破灭
　　“对不起，伊斯坎达尔大人，您的臣子没有办法为您尽忠了......”看着被洞穿的胸口，躺在地上的埃尔梅罗二世缓缓地说出了这样的话。
　　随后，在他悔恨的眼泪之中，整个人的身体化作了点点灵子消失了。
　　“我的军师！”
　　此刻正在山下苦苦支撑着的伊斯坎达尔看到这一幕，双目瞪圆，像要喷出火焰一眼，看着斯卡哈大声怒吼道：“你给我滚开！”
　　伴随着他愤怒的话语，他手中挥舞的短剑更加迅猛，似乎要斩断在路上遇到的一切敌人。
　　只是很可惜，在他身前阻拦他前进道路的敌人是传说之中影之国的女王斯卡哈。
　　看着愤怒的伊斯坎达尔，斯卡哈笑着歪歪头，然后说冷笑着说道：“你这样失态可是不好啊！愤怒虽然能够提升力量，但是失去了控制可是不好啊！”
　　像是为了要印证斯卡哈的话，伊斯坎达尔劈过来的短剑直接就被斯卡哈侧身躲过，然后伸出死翔之枪，枪身宛如一条毒蛇一般对着伊斯坎达尔的咽喉就刺了过去。
　　此刻招式用老的伊斯坎达尔根本来不及反应。看着刺过来的枪尖，他下意识地紧缩了瞳孔。
　　不过幸好的是伊斯坎达尔身边永远不缺愿意为他死心塌地卖命的战友们，看着斯卡哈的长枪，一名穿着重甲的骑手从他的马匹上一跃而起，挡在了斯卡哈和伊斯坎达尔的中间。
　　斯卡哈一枪刺过，被披着重甲的身体牢牢地挡住了。等到刺了过去的时候，已经成强弩之末的枪尖只能够在伊斯坎达尔雄壮的脖子上留下一道浅浅的印记。
　　看着挡在身前的尸体，斯卡哈皱了皱眉，然后长枪一抖，就把这具尸体给震了一个四分五裂。
　　鲜血溅在伊斯坎达尔的脸上，令他暴怒的心情有了些许缓解，看着周围的人群，他后退一步，大声喊道：“结阵，冲锋！即使是死，我们也要让足利将军见到我们武田家的部队应该有的风范。”
　　“是！”剩下的马其顿士兵高声怒吼道。随后，重新整理的武器，开始准备冲锋。
　　......
　　坐在山上，刚刚屠杀了一万多人的我和与埃尔梅罗二世战斗过玉藻前以及大病刚愈的冲田总司三个此刻正累倒在地上，毫无形象地躺着的我，听见山下面的怒吼不由地吐槽道：“一群马其顿人种用着日文高声怒吼冲锋，怎么想怎么怪异。”
　　“啊？”同样躺着的冲田总司的脸上露出了茫然的神色。
　　“你不用懂的。”拍了拍总司的额头，我笑着对她说道。
　　而在另外一边，即使是蜷缩在地上依然流露出风情万种媚态的玉藻前此刻看着我笑着说道：“那个，你不知道日语是各位面通用的语言吗？”
　　“......”我沉默了一下，然后对着玉藻前那光滑白洁的额头上就是一记爆栗。
　　“你是不是动画和游戏打多了啊！虚拟和现实傻傻分不清楚啊！”我对着她吐槽着说道。
　　“我可是没有玩游戏啊！虽然我被灌输了那样的知识，但是从来没有实践过啊！”玉藻前委屈地说道。然后，她又想到什么似的，眼睛放亮光地对着我说道：“那个，等到这个被我弄得乱七八糟的世界结束之后，你要不要带我一起回去啊！我可是要亲自尝试一下现代文明的娱乐啊！”
　　“那个，天皇大人，您在说什么啊？”总司又是一脸茫然。
　　“这个，你也不用管。”玉藻前同样给了总司一记爆栗。
　　而听到这里的我，此刻看着玉藻前，认真地说道：“去往现代可以，但是希望你能够答应我一个条件。”
　　“卖身吗？不可能的，你个H的家伙，我可是要向斯卡哈亲去告状的啊！这个可是禁止事项啊！”双手抱着胸，玉藻前装作害怕地说道。
　　“当然不是了。你这个色狐狸整天在想什么啊！”我翻了一个白眼说道，随后我继续用认真的语气对着她说道：“那个，我只是想问你，一夫多妻去势拳有没有什么破解的办法呢？”
　　先听了我的前半句话，玉藻前小声嘟囔着说道：“没办法啊，谁让雷尔你这个家伙的表现让人实在放心不起来啊！”，后面又听到我的后半句话。玉藻前狐狸眼睛一转，然后好笑地看着我说道：“一夫多妻去势拳的破解办法？你想知道吗？”
　　“当然了。”我点了点头。
　　“可惜，没有。”玉藻前坚定地摇了摇头，然后认真地对着我说道：“那个可是我在殷商时期，那时候还是妲己这个身份的时候从截教那边的高人学来的，据传这套拳法的创始人是截教的第二代大能。和那些大人相比较，我们还差的远的很啊！因此我是没有办法破解的啊！”
　　“编，你就继续编。”我没好气地说道。
　　“啊咧，你在说什么啊？是罗马尼亚语吗？玉藻前我听不懂啊！mikon~~~”玉藻前开始装傻，然后又指着下面的战斗，开始对着我说道：“那个，你就不关心你的老婆的安危吗？”
　　“斯卡哈有什么好担心的啊！即使我再欣赏那个伊斯坎达尔的气魄，但是论起实力来他和斯卡哈比起来还是差的远啊！”打了个哈切，我漫不经心地对着玉藻前说道。
　　随后，我又看了看因为埃尔梅罗二世战死而显露出来的城池，然后继续对玉藻前说道：“况且，现在差不多是时候了吧。后面的援军已经到了吧。”
　　“援军？我不太关心军队的事情，所以我不清楚啊！”玉藻前有些好奇地问道。
　　“你没发现，从一开始，我们这边就少一个人了吗？”说完，我把目光转到了山下。
　　......
　　在山下的武田家的军队显然是不会知道我们在上面议论的情况。此刻他们正在群情激奋，和联军做着殊死的拼杀。
　　主帅不惜身，部下又怎么能怕死呢？
　　也是因为此，人数处于劣势的武田军队此刻竟然和联军打了一个不分胜负。
　　“啊啊啊啊！！！！”口中不断地嚎叫着，伊斯坎达尔一次又一次的在骑士们的配合下向着斯卡哈发动了进攻。
　　用枪隔开了伊斯坎达尔的短剑，斯卡哈又在他雄壮的大腿上划出了一道深可见骨的伤口。
　　只不过，已经成了一个血人的伊斯坎达尔显然是不会在乎这些的。看着斯卡哈，伊斯坎达尔又是一剑刺了过去。而旁边，早就有人协助他一起向斯卡哈发动攻击。
　　“哼，有点意思。”斯卡哈的脸上流露出的兴趣更加浓重了。与此同时，她手中的长枪也在不断地挥舞着。每一枪，都代表了生命的消逝。
　　随着人数伤亡的加剧，旁边有着骑士开始对着伊斯坎达尔高声大喊道：“大人，不能这样下去了。趁着局势还没有太坏，您现在赶快撤离吧。”
　　“很明智的选择，不过，晚了。”听见骑士的话，斯卡哈笑着说道。
　　紧接着，从远处传来了脚步声和人们的喧哗声。
　　而冲在最前面的，是一个拿刀和一个拿枪的身影。
　　“新选组，新任局长土方岁三参上。”红着眼睛的土方岁三冲了过来。而同时，那个拿枪的身影也高声喊道：“织田家大将前田赫克托耳参上。”
　　随后，跟在后面的军队拿出了一杆杆的火枪。
　　“这次让武田家好好尝一下我的怒火吧！”骑在马上，织田信长对着武田家的后方高声地说道。
　　随后，火枪就开始齐射，一下子就把武田家的后方给打烂了。
　　“新选组？织田家？看来你是早有准备吗？”这个时候，看见后面的情况，似乎是明白已经没有生机的伊斯坎达尔手中的动作放缓，对着斯卡哈问道。
　　斯卡哈点了点头，然后说道：“也不算早有准备吧，我只是在进军的时候故意让土方岁三带着新选组去支援清州，为我们的行动争取时间。至于为什么他们会这么快来到这里，那就是要靠我的卢恩魔术了。”
　　“哦？是吗？看来，我这次输的不冤啊！对敌人太过轻视，就是我最大的败笔啊！所以，我也将要由我的血来作为我失败的惩罚。”伊斯坎达尔笑着说道。
　　说完，伊斯坎达尔催动战马，向着斯卡哈开始了最后的冲锋。
　　“算是个勇士。”斯卡哈摇了摇头，对着伊斯坎达尔说道。
　　随后，斯卡哈手中的长枪急速地地伸了出去。
　　伴随着两人的交错，高大的伊斯坎达尔从马上直接摔了下来。
　　把枪抵住伊斯坎达尔，斯卡哈认真地说道：“看在你这样勇敢的份上，我代替我的丈夫雷尔和你说，如果你投降的话，我可以饶过你的性命。”
　　看着眼前的长枪，伊斯坎达尔笑着说道：“怎么可能，我能胜，能败，能死，但是唯一不能的，那就是投降！”
　　这样说着，伊斯坎达尔对着枪尖就撞了过去。
　　看着透体而过的长枪，伊斯坎达尔笑着说道：“这个，就是武田家的宿命吧。哦，不，不是什么武田家，我也从来不是武田家的家主，我只是伊斯坎达尔，是马其顿的国王，征服万国的征服王。区区一个甲斐，太小了，太小了。”
　　说完，伊斯坎达尔的身体也开始变作灵子散去。


第二百七十三章 瓜分武田家
　　看着伊斯坎达尔已经化作灵子消失，我腰部一用力，一个鲤鱼打挺就站了起来。
　　伴随着征服王的消失，他那用宝具幻化的马其顿士兵也开始慢慢消失了。
　　“走吧，我们下去吧。下面的敌人已经消失了，还省的去打扫战场了。”掐了掐玉藻前和总司的温软的小脚，我笑着对她们说道。
　　不满地看了我一眼，玉藻前也站了起来，对着我没好气地说道：“你这个家伙啊，还真是时刻不忘了占便宜啊！”
　　我耸了耸肩，然后开口对着玉藻前说道：“咳咳，这个不是个人习惯嘛。个人习惯嘛。你看，总司不是没有意见嘛。”
　　在另外一边的冲田总司没有玉藻前的意见，看见我的动作只是脸色羞红的站了起来。然后乖乖地站到了身后。
　　“她是忠犬，我是狐狸啊！我跟你说，以后恐怕你不会找到这样的手下啊！”玉藻前穿好了鞋子，对着我说道。
　　“不，我很普通的。”总司连忙摇头说道。
　　我耸了耸肩，然后拍了拍总司的肩膀，对着她说道：“不会的，你可是我最强的利剑啊！”
　　虽然忠犬系属性的女生在我身边除了总司之外还有天童木更，而且我还隐隐感觉我还有一个更忠实的属下。但是这个时候我怎么可能说出来呢？要知道我虽然性格直了一些，但是可不是没有脑子啊！
　　听见我对她的夸奖，冲田总司小姐害羞地低下了头。看着我，脸色红红地不敢说话。
　　大笑着看着她，我摸了摸她的头，对着她们两个人说道：“行了，不闹了，咱们走吧。”
　　“好的，我要早点去找斯卡哈亲做庇护了。”玉藻前连忙点头答应了。
　　随后，我们几个人一起上了战马开始向着山下面跑去。
　　......
　　等到了山下，此刻的士兵们正在收拾着同伴们的尸体和救助伤员。
　　看着我，斯卡哈冷笑地说道：“怎么？在上面调情调完了吗？”
　　“没有啊，我这不是剿灭了一万多士兵，累的够呛，这在上面休息一会儿啊！”我连忙开口解释道。
　　“哼！”对着我冷哼了一声，斯卡哈算是暂时放过了我。
　　这个时候，我看着周围一脸淡然打扫着的士兵们，我不由的好奇的问道：“我说，这些士兵们看见敌人突然消失就不惊讶吗？这东洋战国的士兵们的心太大了吧。”
　　“这个当然是卢恩符文的使用了。”耸了耸肩，斯卡哈对着我说道。
　　“还能这样？卢恩符文的用处这么多吗？”我有些瞠目结舌，然后又好奇地对着她问道：“只不过，斯卡哈啊，你的卢恩符文这么好用，那么你怎么做不出好吃的食物啊？”
　　没好气地看着我，斯卡哈说道：“废话，我用卢恩符文当然能够做出来能食用的饭菜，但是那是我亲手做的吗？那种用魔术做的和从机器上下来的饭菜又有什么区别啊！我跟你说啊，我给你做的饭菜都是我亲手下厨做的啊！有好几次要不是我眼疾手快就被油烫伤了啊！”
　　但是从机械上出来的不会死人啊！我在心里面的这样说道。当然，这话我是不敢说出来的。
　　这个时候，一脸大笑着的织田信长走了过来。
　　“哈哈，雷尔啊，这次还真是谢谢你了啊！要不然我们尾张织田家恐怕就成了历史了啊！”扛着火枪，露出一脸标志性的傻笑的信长对着我说道。
　　看着信长，总司不满地对着她说道：“织田大人啊，给我好好注意一下礼节啊！给我好好称呼将军大人啊！”
　　这样说着，总司对着大笑着的信长的脑袋就是一拳打了过去。
　　捂着脑袋，信长委屈地抱怨道：“我说你们足利一脉打人脑袋是个习俗吗？”
　　“以前不是，现在开始可能是了。”我在一旁吐槽着说道。
　　“......”信长一脸悲愤地看着我。
　　拍了拍她的脑袋，我笑着说道：“好了，好了，不闹了，你还是去整理部队去吧。”
　　“不，不用了，有赫克托耳那个家伙在就可以了。我跟你说啊，作为大将，就是要学会放权啊！做首领，最重要的就是要学会用人啊！”摆了摆手，信长笑着对我说道。
　　我认同地点了点头。
　　随后，信长看着我，认真地说道：“这次，雷尔......将军大人，我现在过来是有件事情来想和你商量一下。”
　　“什么啊？”我好奇地问道。
　　“就是关于武田家战利品的归属。”信长对着我说道。随后，她又开始解释道：“这次武田家家主战死，他又没有留下后人，因此武田家也就灰飞烟灭了。那么武田家大量的领土就由我们两家来分配了啊！”
　　我在心里默默地为了已经神隐了的武田胜赖默哀了一秒，然后开口对着织田信长笑着说道：“那还不好办，武田家的地盘全部给我不就行了吗？”
　　“喂！你这样太贪心了吧！”信长不满地看着我说道。随着她的话语，她试图要敲我的脑袋。
　　只不过，面对着信长，我的抖s气质全开，伸手抓住了信长洁白的手腕，然后反过来敲了她的脑袋一下。
　　与此同时，旁边的斯卡哈也伸手敲了一下。
　　“你们欺负人啊！”信长对着我和斯卡哈抱怨着说道。
　　撇了撇嘴，我开口对着她说道：“好了，好了，你想怎么分配啊?”
　　听见我的话，信长在地上缓缓地画了一个草图说道：“那么，就以我家和你方现在的占领地作为分界吧！”
　　于是，我用着看傻瓜的表情看着信长。
　　“可以啊，只要你当我家的热兵器就好了啊！信长啊，你是当我是傻瓜吗？我只占了一个妻女山，你认为我就这样满足了吗？”
　　“但是我家遭受的损失很大啊！我家急需要补充啊！求求你了，好心的雷尔大将军。你忍心看我这个尾张的绝世美女最后活活饿死吗？”信长对着我‘哀求’地说道。同时，对着我试图展开了魅惑。
　　只是，她的魅惑对我来讲一点威胁都没有。
　　“你这个飞机场就别挺了。”我对着她吐槽着说道。
　　“会成长的啊！”信长小声嘀咕着说道。
　　随后，在我戏谑的眼神之中，信长没好气地说道：“好吧，好吧，咱们慢慢商量吧。雷尔啊，我跟你说，最少给我远江和骏河两个国啊！面对已经占据南方和西方的你，接下来我估计要向北面的陆奥进军了。真是的，和你争天下怎么就这么难啊！”
　　在地图上思考了一下，看着这次战斗我将占据的信浓和甲斐等国我点了点头。
　　“可以，就按照你说的办吧。只不过，信长啊，你应该看到了，你是绝对不能够和我比较的，现在投降不是比较好吗？”我开口对着信长说道。
　　“那可是不行的啊！要是不战就投降的话我还这么背负我身上的第六天魔王的名头啊！即使是死，我也要尝试我的理想啊！人生不过五十年，要的就是轰轰烈烈。”
　　看着我，信长认真地回应道。
　　不置可否的点了点头，然后微笑着对她说道：“嗯，那么我就期待你之后的表现了啊！”
　　“我会给这战乱的世道带来最大的敦盛的。就像，当初那晚的时候我跳的一样绚烂。”看着我，信长继续说道。
　　“你还给他跳敦盛了啊！我怎么不知道啊！”眼睛睁大地看着我们。斯卡哈开口说道。
　　“是啊，那是一个难忘的夜晚啊！”织田信长脸色羞红地开始说道。
　　喂！信长你这个腹黑女啊！你是要把我坑死然后顺利取得天下吗？我在心里面大声地喊道。
　　不过幸好，目前还是处子之身的织田信长拙劣的表现让斯卡哈一眼就看了出来。把枪随手放在一边，斯卡哈伸出手去掐住了她的脸颊。
　　“来，给我好好解释一下。”斯卡哈开口对着信长说道。
　　看着注视她的斯卡哈，信长无奈地说道：“好，好吧，我说，我说，那是桶狭间战役的晚上，那晚上很难忘的啊！这个时候雷尔将军大人正好路过那里，所以正好看到了。”
　　“这样啊！”斯卡哈满意地点了点头，然后放过了信长。
　　看着脸颊被斯卡哈捏的通红的信长，我笑着说道：“让你作啊！搬起石头砸自己的脚了吧！我跟你说，我的妻子斯卡哈可是无比信任我啊！”
　　“是啊，我可是无比信任我的达令了啊！”凑到我的身边，斯卡哈微笑着说道。
　　“哦，对了，那天我跳敦盛的时候可是半裸的。”摸着脸颊，织田信长又对着我说道。
　　“哦？是吗？”我看见斯卡哈的表情变得怪异了。
　　喂！露个胳膊而已啊！我在心里这样喊着。
　　只不过，我还没有说出口，身体就被斯卡哈开始向着后面拽过去。
　　“你们，打扫完战场之后就原地搭营吧！”代替了我，斯卡哈开始下了命令。
　　“好！”玉藻前直接开口回答了。同时，她还拦住了要说话的总司。
　　这个狐狸精！我在心里咬着牙想道。
　　......
　　等把我拖到后山，看着周围没有人，斯卡哈牵来了一匹战马。
　　“来吧，上马吧。”斯卡哈对着我说道。
　　“为什么？”我有些楞。
　　“你不是说要学那个范姓女性演的电视剧里面的唐明皇和杨贵妃吗？”凑到我的耳边，斯卡哈暧昧地说道。


第二百七十四章 和信长决战的开始
　　看着站在我下面酒池旁边瞠目结舌、一脸念着色即是空，空即是色的唐三藏，我整理了一下身上的凌乱衣衫，然后笑着对她说道：“怎么样？要不要体会一下酒池肉林的娱乐呢？”
　　看着我和我怀里面的斯卡哈，唐三藏红着脸对着我们没好气地说道：“贫僧可不是东洋那种会喝酒会吃肉的和尚啊！我可只是一个虔诚的取经人啊！”
　　“既然这样，那虔诚的你又是怎样来到这里找我这个吸血鬼的呢？”看着唐僧，我调侃地说道。
　　“要不是为了那些苦难的信徒，我是怎么也不会来找你的啊！”翻着白眼看着我，唐僧没好气地说道。
　　没好气地对着我说完，唐僧换了一个认真地表情对着我说道：“这次来，我就是希望能够把我南去所皈依佛门的九州岛和四国岛来交给你来管辖。”
　　“为什么？”我有些错愕。唐僧南下的时候，那些没有英灵乱入的大名们纷纷归顺我也早有耳闻，但是她今天来到这里投降是为了什么啊！
　　看着我错愕的表情，唐僧叹了一口气，然后潇洒地说道：“当然是因为我没有治理国家的才能啊！面对着众多的武士和民众，我从小在寺庙里面学的东西可是没有半点用上的地方啊！”
　　“至于为什么会找你......”唐僧幽幽地叹了一口气说道：“虽然你这个家伙贪财好色，而且还是个标准的邪恶生物，但是我发现，只有在你治下的领地才是真正的安居乐业。在这个乱世，对于民众来讲最重要的并不是什么虚无缥缈的信仰，最难得的是怎样和平地活下去。”
　　“据我所知，在你的治下那些家臣们治理的还算清明，也没有出现贪赃枉法的事情。而且，在这京都，也没有你胡乱杀人的迹象。正因为此，目前全东洋的民众都在翘首以盼雷尔你的统治。对于他们来讲，阶级远远没有米饭重要。”
　　我点了点头，不置可否。那些官吏们战战兢兢是有原因的，当初我入主京都的时候可是拿着松永久秀的全家人头来纪念的啊！而且作为吸血鬼的我在做事的时候也没有太多的顾忌，看着让自己不舒服的官吏就直接杀掉了啊！当然吏治就清明了。
　　至于为什么作为吸血鬼的我没有传出残害民众的事情，当然是因为我本身和斯卡哈沉湎于酒池肉林的享乐之中啊！另外，还有一个重要的原因就是我的饭量实在是有问题。
　　作为吸血鬼的我，每天的饭量实在是少的可怜。大概去血站献血的时候抽的都比我吸的多。同时，我虽然吸得少，但是我对于血液的质量的要求可是很高的。身边有这么多个或是因罪牵连或是被家人献上的武家之女、贵族小姐任我肆意妄为而不敢反抗，我又为什么要去袭击那些村姑呢？
　　要知道，在这个现代文明没有发展起来的东洋，民家出美女的这种几率实在是太小太小了。相反的就是那些占有着社会大量资源的贵族武士的后代女子相对就美丽的多了。我又何必去残害民众呢？
　　我这样想着，就看见在我旁边的斯卡哈开口对着唐三藏说道：“好的，这是个明智的选择。那么，作为回报，你还有什么要求吗？”
　　“要求？做这种事情还要有什么回报吗？把合适的事情交给合适的人来做，这不就是佛祖的教诲吗？”挠了挠头，唐僧笑着对斯卡哈说道。
　　“......，释迦摩尼有说过这句话吗？”我看着斯卡哈问道。
　　“不知道，不过这句我很喜欢，就算不是他说的，等他出现我也要把他打倒承认是他说的。”学着我耸了耸肩，斯卡哈笑着说道。
　　听见斯卡哈的话，唐僧不满的对着斯卡哈说道：“喂，我虽然是把民众托付给了你，但是也不允许你这样污蔑佛祖啊！”
　　“哦？是吗？看来是上次的教训不够啊！”美目挑了挑，斯卡哈站起来笑吟吟地看着唐僧说道。
　　“你要干什么？”看见了女流氓，咱们的三藏大师明显是有些害怕了。
　　“没有什么，只是要和你好好地玩♀玩。”脸上露出了异样的笑容，斯卡哈看着唐僧说道。
　　“这个......，贫僧还是有些要事。”一脸媚笑地看向斯卡哈，唐僧的身体不断向后面退去。
　　但是很可惜，她的敏捷和反应明显是比斯卡哈差了很多。
　　一把把唐僧按住，斯卡哈转过头看向准备看戏的我。
　　“怎么？你还想留在这里欣赏活春宫吗？”歪着头，斯卡哈对着我使用着威胁。
　　“不，我没有这个兴趣。”连忙摆了摆手，我无视这唐僧的求救的眼神，开始向着门口走去。话说，就算我留在那里估计也不会拯救她吧，反而估计会想法设法一起‘祸害’她吧。
　　耸了耸肩，我走了出去。等关上了门，我隐约听见里面传来了布帛撕碎和女子哀求的声音。
　　叹了一口气，然后我坐在了宫殿的台阶上。
　　这个时候，玉藻前和总司两个人联袂地走了过来。看着我，总司对着我行了一礼说道：“将军大人。”
　　然后，她听见里面的声音，不由地对着我问道：“大人，里面是什么情况？”
　　“没什么了，只是某个女王的恶趣味又来了而已。”耳朵和鼻子超级灵的九尾妖狐玉藻前鼻子和狐狸耳朵稍微动了一下，就猜出了事情的真相。
　　“啊？”总司依然茫茫然。
　　看着茫然的总司，玉藻前拍着她的脑袋说道：“这种东西你这个没有经过人事的小处女是不会了解的。当然，如果你想了解的话估计你的将军大人很乐意教你的。”
　　我要点着头，但是突然看见从宫室里面一杆血红色的死翔之枪对着我砸了过来直接插到地面上了。
　　“咳咳，咱们还是聊一些别的事情吧。”咳嗦了两声，我开始试图转移话题。
　　看着似笑非笑的玉藻前和好像领悟到了什么脸色变得羞红的总司，我思索着说什么话题不容易导致再飞出来一把死翔之枪。
　　想了想，我想起一件事情来，对着总司开始问道：“对了，土方那边的攻略情况怎么样了？”
　　这段时间，我在京都享受着奢靡的时候，把土方岁三派出去攻略本州的南面。善战并且好战的土方岁三当然欣喜地答应并开始了对占据山阴 道和山阳道的毛利家展开了攻击。
　　“报告将军大人，目前局长的攻略已经基本完成，毛利家已经覆灭。平安京以南全部都是幕府的管辖了。”低着头，总司对着我回答道。
　　“嗯。”我点了点头，然后又对着她开口问道：“那么信长呢？她又攻击到了哪里？”
　　“这个......”总司有点迟疑，表示不知道。
　　只不过，她的迟疑没有持续多久，宫殿外面就传来一个清脆的小女孩的声音。
　　“那个，将军大人啊！我代表我姑姑来给你下战书了啊！”浅井茶茶大声说道。
　　“哦？信长那个家伙扫平了北方了吗？”听着茶茶的声音，我不由地笑着说道。
　　随后，我耸了耸肩，向着外面走去。
　　走到门口，我就看见茶茶和吉尔伽美什两个人站在了那里。
　　看着茶茶，我开口说道：“那个，茶茶啊，你是来给你姑姑下战书的吗？她是哪里来的自信啊？”
　　听见了我的问题，茶茶无奈地对着我说道：“这个啊，姑姑在扫平北方的时候，只得到了一个名叫真田美杜莎的武将。但是啊，姑姑还是自信地向着你下了战书。”
　　“嗯，反正早晚是要打的，那就不如现在解决了吧。不论是地盘大小还是富庶程度我都没有办法和将军比的。与其将来兵和将都差了一筹，不如现在趁着士兵情绪高昂打一场。是输是赢都是天命。”茶茶学着信长的话说道。
　　“这样啊。”我点了点头，然后笑着对她说道：“那好，我就接受信长的挑战！”
　　作者留言：
　　今天停了一天电，抱歉只能码这么多了


第二百七十五章 本能寺战役开始
　　听见了我答应了信长的应战，茶茶的脸上露出了满意的微笑。看着我说道：“那好，我现在就去告诉我的姑姑去了。现在，她已经在前往京都的路上了。”
　　“等等，先不要着急，我有个问题要问你。作为浅井家的家督，你的选择是什么？”把茶茶揪了过来，然后对着她问道。
　　“这个嘛......”茶茶把指头含在嘴里面想了一下，然后开口对着我说道：“作为臣服于您的外样大名，我浅井家不会选择和您敌对的。只不过，我也不会向我的姑姑动手的，所以我们会作壁上观的。另外，我还把上杉家的家主上杉阿尔托莉雅给请我家去参加宴会了，她也不会在这里出场的。”
　　“你还是真够二五仔的。”我翻着白眼看着她，然后又有些好奇地对着她开口问道：“话说，你们浅井家是真的要下血本啊！你说我要是和信长多交战几天，再打一个几年的战争，你们浅井家是不是要破产啊！”
　　“是啊！”浅井茶茶一瞬间就想到了这种恐怖的事情，然后她紧紧抓住了站在旁边的吉尔伽美什，然后紧张地说道：“我说，不会出现这种情况吧！我家里可是只剩下压箱底的首饰了，可千万不能这样消失啊！”
　　拍了拍和他身高差不多的浅井茶茶的脑袋，幼年的吉尔伽美什一脸安慰地对着茶茶说道：“乖，没事的，有我在，一切都没有问题的。你不是说要一间黄金制造的屋子吗？我跟你说，等到以后本王......我会给你做的。”
　　“真的吗？”茶茶的眼神之中流露出了惊喜的神色。
　　“但是，要是长时间招待阿尔托莉雅我也承受不消啊！”不过随后，年幼的古乌鲁克的国王的脸上露出了无奈的神色。
　　“所以说，将军大人您还是赶快打完吧！”随后，两个小孩子同时对着我开始了乞求。
　　看着他们两个人的乞求，我随手敲了敲他们的脑袋，然后笑着说道：“好了，好了，我知道了。我本身也不是拖拖拉拉的性子，战斗很快就会打完了。”
　　嘛，本来这种时机我是应该继续伸手占着便宜。但是看了看他们两个人，我放弃了这个念头。茶茶的样子实在是不合我的审美啊！尤其是她的硕大光洁的脑门，实在是让我为着造物主的审美表示了鄙视。
　　至于吉尔伽美什，这点我可以发誓，我是绝对没有那种爱好的。虽然我很享受古罗马和东洋的享受，但是我可没有那些罗马贵族和战国大名一样有着收养娈童和小姓的爱好啊！
　　因此，敲完之后我就收了回去伸出去的手。看着他们瞪着我的眼神，我突然想起了一个问题，然后开口对着茶茶问道：“对了，你们这段时间有没有看到一个黄金的杯子啊？或者，在信长那里有没有这样杯子呢？”
　　我始终记得，这次的历史特异，是站在我旁边的玉藻前醉酒之后搞出来的麻烦啊！因此，找到圣杯此刻正是我第一的目的啊！
　　听见了我的话，旁边的玉藻前的耳朵也拉直了。
　　“没有，我和我姑姑那边绝对没有这种杯子的。”听见了我的问题，茶茶果断地摇了摇头。
　　“这样吗？”看着茶茶，我皱了皱眉头。听玉藻前所说，能够拿到圣杯而不被她发现的只有英灵。我加上信长的话就是统领整个东洋了，怎么能不发现这个圣杯吗？
　　看着我皱眉，茶茶不由地开口问道：“怎么了？有什么事情吗？话说，只是一个黄金的杯子而已，到时候再打造一个不就行了吗？”
　　“不，你不懂，这全世界的黄金都比不上这一个杯子啊！”我感叹地说了一句，然后就催促着他们离开。
　　“行了，行了，你们不用管了，我到时候回去和信长决战的。”
　　“好的，那么，木下啊，咱们走吧。”茶茶点了点头，然后开始准备离开。
　　“明白了。”吉尔伽美什柔声地说道。
　　随后，两个人开始了离开。
　　看着他们远去的背影，我不由地皱起了眉毛。
　　不正常，实在是太不正常了。
　　看着我的疑问，玉藻前对着我开口问道：“雷尔怎么了？你发现了什么了吗？”
　　我摇了摇头，然后对于玉藻前说道：“不清楚，我还没有发现什么。但是，我就是感觉刚才的吉尔伽美什表现实在是太有问题了。”
　　“什么问题？”在我的身后，斯卡哈的声音传了过来。
　　我转过头去，看见了一脸舒爽的斯卡哈穿着一件素色的浴衣，雪白的玉足踩在木屐上就这样走了过来。
　　“你干了什么了啊？”我好奇地问道。虽然没有亲眼看见，也没有加入了她们之中，但是能够听听也是好的啊！
　　“怎么，你想知道？”看着我，斯卡哈笑吟吟地说道。
　　“我很好奇啊！”我对于斯卡哈说道。
　　歪着头看着我，斯卡哈开口对着我说道：“很遗憾，这是不可能的，一切都任由你去想吧。要是由我来具体描述的话估计比你那个藏在床底下那个据说是天朝第一小黄文作者，笔名叫蕾米忠犬的那个家伙的作品还要刺激的说。”
　　“......，这么刺激吗？”我瞠目结舌地问道。
　　“当然了。”斯卡哈坏笑着说道。随后，她又看着我说道：“对了，你刚才遇到了什么事情了呢？”
　　听见了斯卡哈不愿意说出来，我也只能开口对着她把刚才的事情一一道来。
　　听完我的叙述之后，斯卡哈点了点头，对着我说道：“没错，吉尔伽美什的表现实在是有些可疑。作为曾经的王者，即使是幼年时期也不可能会这样啊！幼年的老虎也是老虎啊，不可能因为小就放弃了自己的使命。”
　　说道这里，斯卡哈又画风一转，对着我说道：“不过嘛，现在最重要的还是和信长的战斗。这一战后，我们就可以统一东洋了。至于什么圣杯不见，吉尔伽美什的问题，我们都可以迎刃而解了。话说，就是吉尔伽美什他成长了起来，也不是你我的对手啊！”
　　“确实如此。”我认同地点了点头。当年也不是没有和吉尔伽美什打过，成年的他依然被我活活打死了。因此，我也不是很担心。
　　伸了伸懒腰，我开口对着旁边的总司命令道：“那么，现在我们就要开始准备接下来的战斗了啊！总司，你看看土方他回来了没有？没来就算了，要是来了的话就让新选组其他人休息，土方去带领那些足轻去和我一起去征服那个尾张的大傻瓜织田信长了。”
　　“明白，我现在就去通知土方和那些武士们。”点了点头，总司就走出了宫殿，然后开始准备去整理部队去了。
　　看着走出去的窈窕身影，我对着玉藻前问道：“我说小玉啊，你说等圣杯结束了之后，那些英灵会回归了英灵座。而像着总司这种不是英灵而是乱入的存在会怎么样呢？”
　　“这个嘛......”玉藻前思索了一下，然后对着我说道：“估计会留在这里，并不会返回到什么地方。”
　　“那就好。”我面露微笑地说道。
　　“怎么？舍不得了？”盯着我，斯卡哈没好气地说道。
　　我摸了摸鼻子，没有说些什么。
　　盯了我一会儿，斯卡哈冷哼了两声没有说些什么。
　　随后，她拉着我开始向着宫殿走去。
　　“行了，行了，跟我一起去换衣服吧。马上要开始战斗了，还穿着浴衣算什么样子啊！”一边走，斯卡哈一边对着我说道。
　　......
　　匆匆用眼神扫了一眼躺在酒池肉林里面，衣衫不整，一脸被玩坏的唐僧，斯卡哈就拿起了我那套西装开始换了起来。
　　与此同时，斯卡哈也解开了浴衣，露出了她那绝世精致的身体，然后开始换上了她那套黑色的紧身衣。
　　所谓肌肤若冰雪，绰约若处子的姑射仙子也不外如是。
　　随后，在我以极快速度换上了西装的我，就走到斯卡哈的身边开始帮她换着衣衫。
　　嗯，由于我的帮助，斯卡哈原本十分钟能换好的衣衫用了半个多小时才换完。最后，等我把斯卡哈头上戴着的黑纱头巾戴在她紫色头发的时候，门外面传来了总司的声音。
　　“大人，土方局长现在已经在宫殿外面准备好了。”总司对着我说道。
　　“好的，我知道了。”点了点头，我和斯卡哈一起走了出来。
　　......
　　到了门口，土方岁三看见了我，脸上露出了兴奋的笑容。
　　“哦，将军大人啊，刚一回来就有仗打，还真是舒爽啊！不过大人啊，这次我一个人去就行了，您还不是要涉险了啊！”土方岁三对着我说道。
　　“你们在前面打生打死，我在后面醉生梦死，这是人干的事儿吗？”我对着土方岁三说道。
　　嘛，虽然之前好像我就是那么干的啊！
　　厚颜无耻的我只愧疚了一瞬间，然后就对着总司问道：“那么，信长他们军队的前进到了哪里了啊！我们现在出发估计要和她在哪里相遇呢？”
　　“那个，应该是在本能寺附近吧。”想了想，总司对着我说道。
　　“......”
　　这个地方，对信长可是很不吉利的说。
　　作者留言：
　　感谢樱花树下幽幽子、桐人酱的月票
　　ps：啊，又老了一岁，执事离怪大叔的距离越来越近了啊！


第二百七十六章 不一打三我怎么配当吸血鬼啊
　　“哈哈哈，雷尔你果然来的很准时啊！”站在纪律严明的织田军队的最前锋，骑在马上的第六天魔王织田信长扛着枪，笑着对我说道。
　　“嘛，也是离得比较近啊，所以我很快就过来了。”打了一个哈切，我漫不经心地整理了一下身上的西装，以及腰间挎着的武士刀和手中的死翔之枪。
　　看着我身上的装束，信长笑着说道：“那么，你就这样来了，只穿咱们当初第一次见面的时候带着衣服吗？你是真的不怕死吗？”
　　“怎么？你很关心我吗？”歪着头，习惯性地调戏了起来。随后，我漫不经心地开口说道：“只不过啊，你们织田家恐怕还没有能够伤害到我的人啊！”
　　听见了我这样说，从织田家的人群里面飞出了一个骑着带着眼罩的粉色长发，穿着黑色紧身衣的女性。
　　看着我，她直接拿着手中的利刃对着我刺了过来。
　　“我倒要看看，你的实力有没有你口气的那么狂妄。”一边刺，她一边开口说道。
　　“真田，小心！将军他不是你一个人能够对付的了的。”看见她的鲁莽动作，阿喀琉斯和赫克托耳同时高声叫喊道。
　　但是很可惜，眼前这个女人是不会听他们两个人的话。没有丝毫的停顿，她对着我的胸口就把短刃刺出。
　　“很不错的武器，但是速度和力量差距太多了。”微笑着看着她，我直接一把伸出手去攥住了她的手腕。
　　“唔。”因为我粗暴的动作，眼前这个女性皱着眉痛呼了一声。随后，伴随着我力量的加大，她的头上又出现了冷汗。
　　这个时候，旁边的赫克托耳和阿喀琉斯冲了上来就要援助她。只不过，总司和土方两个人也拔刀站在了我的周围。
　　“没事的，这种情况我一个人就可以解决了。”摇了摇头，我自信地说道。
　　“可是将军大人......”总司还想什么，但是直接被斯卡哈给一把拉开了。
　　耸了耸肩，斯卡哈笑着对总司说道：“没事的，别说这三个半神或者弱小神明，就是那几个主神过来雷尔也不惧怕他们。”
　　“说的是啊！”我这样笑着应和了斯卡哈的话，然后抡起手中的女性就向地面砸了下去。
　　话说，刚才赫克托耳是管她叫做真田是吧。那么，她就是戈尔贡三姐妹之中最小的那个了吗？同时，也就是我曾经在那个东木市的特异点见过影从者吗？
　　就在我这样想着的时候，美杜莎也反应了过来，对着我的小腹下面就是一脚踢了过去。
　　本来要是别的地方的话我没准选择直接挺过去了，但是向小腹这种地方还是算了吧。
　　所以，我的手中一松，美杜莎从我的禁锢下要挣开了。
　　跟着我想要补救，但是还是晚了一步，只是抓住了她脸上蒙着的眼罩。
　　跟着，我和她两个人的视线就交汇在了一起。
　　“喂！别看啊，小心石化啊！她可是有着能够让直接她的人变成石头的能力啊，虽然赫克托耳和阿喀琉斯没事，但是我不知道你有没有问题啊！”看着眼罩脱落，信长下意识地对着我提醒道。
　　“放心，没事的。”直视着美杜莎的眼睛，我微笑着说道。虽然美杜莎的眼睛是传说之中能够石化一切的眼睛，但是和我比，无论是魔力还是血统上她都差得远。
　　要是我能够石化了的话，真是对不起我高贵血族的身份啊！
　　看着我丝毫没有反应，美杜莎先是吃了一惊，然后松了口气说道：“将军你没事真的是太好了，要是把你给石化了可就真的要有问题了。估计，到时候家姐又要说我是个笨蛋了。啊咧，不对啊，我没有姐姐啊，我胡言乱语什么啊！”
　　看来她那两个极不靠谱的姐姐带给她的压力和阴影很大啊！即使是圣杯出手还没有彻底消除这种影响。
　　听见她的碎碎念，我耸了耸肩，然后好笑地看着她。
　　看见了我的眼神，美杜莎顿时恼羞成怒，手中那带着铁索的短刃对着我投掷了过来。
　　“这种东西，我已经看过一次了。而且，你知道吗，论起这种铁索，我可是比你擅长地多的多啊！”看着美杜莎的武器，我的脸上露出了笑意。
　　然后打了一个响指，从我的身后也出现了无数条铁索，对着美杜莎就飞了过去。
　　看见了飞来的铁索，美杜莎急忙脚步一用力向着天空跃起想要躲开我的束缚，但是很可惜，因为她没有想到的缘故，在天上已经是铺天盖地的由我的魔力制作出的铁索了。
　　眼看着美杜莎就要被我龟甲缚了，但是这个时候有两个男的冲过来帮助美杜莎解决了我释放的铁索。
　　“可不要小看我的不毁之极枪（翔空之星的枪尖）啊！”赫克托耳和阿喀琉斯同时怒吼着他们的武器的名字，然后把我释放的铁索给缠绕了起来。
　　这两个家伙，虽然是刻骨铭心的仇敌，但是他们两个人还真是默契啊！看着他们两个人的动作，我不由地想道。
　　趁着这个机会，美杜莎从我的束缚之中挣脱了出来。
　　活动了一下肩膀，我笑着说道：“嘛，现在才像点样啊！”
　　这样说着，我拿起了死翔之枪，对着他们三个人就砸了过去。
　　看见了我的动作，在后面的斯卡哈不由的捂住了脸。
　　“说了多少次，我死翔之枪是枪，是用来刺的，他怎么还习惯性地开始砸啊！早知道会有今天，我当初制作的时候就应该做一杆狼牙棒的啊！”一边捂着脸，斯卡哈一边吐槽道。
　　“作为武器，只要能好用，管他是什么方式呢？”一边挥舞着手中的死翔之枪，我一边对着斯卡哈的吐槽作了回应。
　　翻着白眼看着我，斯卡哈没好气地说道：“你要是敢把我的死翔之枪弄坏，我就把你的枪折断。”
　　我哪里有枪啊？我先是这样想着。然后反应了过来，连忙打了一个冷颤。
　　这个时候，我和赫克托耳以及阿喀琉斯三个人的武器碰撞到了一起。
　　随后，他们两个人直接被我震退了开来。
　　正在我想要追击的时刻，美杜莎也凑到了我的跟前。对着我，那把锋利的短刃对着我的小腹就刺了过来。
　　一记手刀打过，美杜莎被我击退，这时候赫克托耳他们两个人恢复过来和我继续战斗。
　　就这样，在他们三个古希腊的英雄的配合下，暂时提挡住了我的攻击。
　　......
　　看着正处于白热化交战的我们，总司有些担忧地对着斯卡哈问道：“夫人，真的不用帮助将军大人吗？”
　　“不用，没有问题的。”笑着摇了摇头，然后开口对着总司说道：“现在，你们有一件更重要的事情要去做了。”
　　“什么？”总司问道。
　　“那就是，和对面织田家的对战了。”看着已经拿着刀开始准备部队的织田信长，斯卡哈笑着说道。
　　听见了斯卡哈的话，信长大笑着说道：“没错，现在不仅是我的手下和将军大人的战斗。同时，还有我的铁炮队和幕府的新选组的对拼啊！”
　　“嗯，没错，光是几个人的战斗还是不足够的。”打了一个哈切，斯卡哈摆了摆手说道。随后，她拍了一下总司，然后开口对着她说道：“去吧，接下来看看你们的实力吧。我就不参与了，我上去就太欺负人了。”
　　“了解，要是这点事情都解决不了的话我们也没有资格当将军的手下了。”大笑着说着，土方岁三从腰间拔出了刀，开始命令着部队准备冲锋。
　　“了解！那么，新选组，拔刀！”深吸了一口气，总司也拔出了她的菊一文字则宗，然后开始命令着部队准备前进。
　　看着集体拔刀的新选组，信长深吸了一口气，然后开始命令着部队们摆好了三段击。
　　看着密密麻麻的火枪，土方岁三看着总司，然后笑着说道：“我说冲田啊，这段时间一直跟着将军你的武艺没落下吧？那些铅弹，咱们一人一半给拦下来吧。”
　　“哼，我可是将军最锋利的剑啊！”脸上露出了微笑，总司开口说道。
　　随后，两个人就冲了出去。
　　......
　　这个时候，我已经慢慢地压制住了他们三个人。现在，他们三个人的虎口都已经被震的鲜血直流。
　　“这种情况不行啊！”赫克托耳苦笑着说道。
　　听见了赫克托耳的话，美杜莎认真地对着他们两个人说道：“你们给我阻挡一下，我要放绝招了。”
　　“好吧。”点着头答应，阿喀琉斯认真地对着美杜莎说道。
　　随后，他看着我更加的不管不顾，甚至不惜身体受到损伤。
　　“啧，我倒要看看你到底能发出什么宝具来？”用死翔之枪在阿喀琉斯在身上戳出了几个孔，然后看着往后退去的美杜莎说道。
　　“雷尔将军，让我真田美杜莎优雅地消灭你吧。『骑英的缰绳』！”
　　说完，从她的身下出现了一匹带着翅膀美丽的天马。
　　随后，她驾驶着身下的飞马，对着我开始冲了过来。
　　“啊啦啊啦，这就是当初那匹珀伽索斯吗？”看着飞马，我回忆了一下希腊神话然后微笑着说道。
　　随后，我用枪推开了赫克托耳他们两个，然后开始凝聚着身体内的力量。
　　区区一匹飞马，我可是不放在眼里的啊！
　　作者留言：
　　感谢永远的幼月的月票；感谢七夜铭的打赏


第二百七十七章 战斗结束，本能寺之变序幕拉开
　　横冲直撞的马匹不管前面是什么事物都会直接撞过去的。因此，看见美杜莎的宝具发动，被我逼开的赫克托耳他们两个人没有选择继续跟上，而是看着我和天马迎头撞上。
　　“很不错的力量，但是，到此为止了。”看着气势汹汹的天马珀伽索斯，我不由地笑着说道。
　　随后，我体内的魔力开始凝聚到右手。顿时，我的右手开始冒出了血色的光芒。
　　接着，我深吸了一口气，血色的拳头对着飞来的白色马匹猛地一拳挥出去。
　　随着我平平的一拳打出，整个天地间顿时都被鲜血所染红，仿佛这个时间所有的邪恶都集聚在了这里面。而后，我的充满着各种邪恶血色的拳头砸在了飞来的天马上面。
　　顿时，纯白的天马就被我的鲜血所染红，这份纯洁，顿时被我所玷污了。
　　“什么！”看着被拦下的天马，美杜莎的眼神之中充满了惊讶。同时，她的剩下传来了一阵巨大的波动。
　　“看到没有你预料之中我被天马所击飞的局面是不是很意外呢？”感受着从拳头之中传来的质感，我狞笑着对美狄亚说道。
　　随后，这匹在古希腊之中和缪斯女神交好的天马顿时哀鸣了一声。与此同时，它的脖颈上顿时变得血红。
　　这血红，并不是我手中拳头所映衬的血红，而是货真价实的鲜血。
　　跟着，我把握紧的拳头松开，然后双手抱住了它的脑袋。
　　“给我老老实实的滚回你该来的地方吧。”紧紧勒住了它的脑袋，我对着它就是向着地面狠狠地砸了下去。
　　“嘶！”仿佛是知道了自己的命运。白色的天马在空中不断地哀鸣，而坐在它背上的美杜莎，也试图阻拦住我。
　　看着她伸过来的短刃，我张开嘴直接叼在了嘴里面。
　　跟着，半空之中的天马被我狠狠地砸在了地面上，脖子和脑袋形成了一个九十度的角度，顿时鲜血喷涌，没了气息。
　　不过坐在马上的美杜莎还算是幸运，看着不能挽救珀伽索斯，她放下了手中的锁链和缰绳，直接从马上跳了下来。
　　但是啊，我怎么能放过这次机会呢？
　　看着还没有站稳的美杜莎，我对着她的小腹直接就是一拳打了过去。
　　“啊！”美杜莎发出了一个短促的惨叫声。
　　跟着她的身子像一只大虾一样蜷缩了起来，眼睛和嘴巴张得大大的，同时眼泪和胃液从她的眼睛和嘴里面喷了出来。
　　跟着，她双眼翻白晕了过去。
　　一把搂住美杜莎，我就把晕过去的她抗在了肩头。随后，看着要趁机对着我攻击赫克托耳和阿喀琉斯，笑着说道：“我说，你们两个人是不是该认输了呢？”
　　“你确定？一只手的你怎么样和我们两个人打呢？”看着我，赫克托耳对着我问道。
　　“你确定我是一只手吗？要知道人体可是一件最好的兵器啊！相信我，这种兵器还是很好用的。”拍了拍肩上的美杜莎，我对着赫克托耳说道。
　　“......”赫克托耳和阿喀琉斯两个人同时沉默了，然后用着一种看人渣的眼神看着我。
　　“人渣我没少见，但是不怜香惜玉到这种程度的还只有你一个啊！”看了一会儿，阿喀琉斯对着我吐槽着说道。
　　我耸了耸肩，然后顺手用着锁链把美杜莎她捆了起来。
　　而这个时候，旁边的战局起了新的反应。
　　......
　　随着总司的一声令下，由土方和她两个人带领着的部队不断地向着织田家的部队开始了前进。而这个时候，信长也开始命令铁炮队开始了射击。
　　“总司，看起来你的武艺是真的没落下啊！”一边用刀劈开了子弹，土方一边笑着对总司说道。
　　“少废话，快点吧，我要支撑不住了。这具身体，将军还有重用呢，可不能浪费到这个地方了，咳咳......”打着打着，总司的脸色有些苍白了。
　　摆了摆手，土方岁三大笑着对总司说道：“行了，行了，你下去吧，你要出点什么事情将军大人估计该心疼了。剩下的，就交给我了。”
　　随后，土方岁三大吼了一声，开始越过总司一个人抵挡子弹。
　　索性，这个时候距离已经不远了。虽然还是有几个新选组的部下被打中，但是还是接近了织田家的本阵。
　　“你可不要小看我们织田家的近战能力啊！”举起了手中的长刀，信长开口说道。随后，她准备向着土方开始冲击了下去。
　　“喝啊！”冲到武士面跟前，土方抡圆了刀就对着两个拿着刀的武士就砍了下去。
　　作为身高超过那两名武士四十厘米的存在，土方势大力沉的攻击直接把这两个可怜的家伙给腰斩了过去。
　　就在土方想砍第二刀的时候，骑着马过来的织田信长也来到了这里，拿着腰间的长刀，信长对着土方就削了过去。
　　听见刀声，土方急忙收回去格挡住信长的攻击。
　　两刀一接触，骑在马上的信长向后退了一步就定了下来。
　　“哦？你不错吗？”看着信长，土方岁三挑了挑眉开口说道。
　　“废话，我可是织田家的家主啊！堂堂武家之女怎么可能会差呢？”坐在马上，信长大笑着说道。与此同时，信长手中的武士刀开始向着土方刺了过去。
　　大笑着看向信长，土方开始认真地和信长打了起来。
　　就在他们两个人战斗的时刻，新选组已经和织田家足轻交上了火。
　　“虽然我现在身体不太好，但是对抗着你们这些普通的足轻和武士还是没有多大问题的。”一边飞快地割断了武士们的喉咙，总司一边笑着说道。
　　而其他的新选组成员，此刻正如羊入虎群一样开始对着足轻们开始了斩杀。
　　嘛，新选组都是职业的武士，这段时间又在我的命令之下食用了大量的肉类。因此，和吃饭团都是奢望的足轻们比起来优势实在是太大了。
　　信长唯一具有的优势就是她的铁炮队，等新选组冲进人群里的时候火枪就没有办法开始射击了。而那个信长的铁炮队的火铳又不是大明军队那可以当钝器使用的三眼铳，此刻的铁炮队就彻底成了摆设。
　　就这样打了一会儿，局面就彻底向着幕府的新选组开倒去。
　　与此同时，身高力量和战斗经验占据优势的土方岁三也把信长打的险象环生。
　　“哼哼，论剑术，我可绝对称得上是东洋第二啊！除了将军大人之外没有人能够和我相提评论。”对着信长狠劈了几下，把信长打倒马下，土方大笑着说道。
　　“可恶啊！”用刀支撑起了身体，织田信长吐了一口浊气说道。
　　随后，她又开始狼狈不堪地应对着土方岁三一波胜过一波的进攻。
　　看到了这个场面，阿喀琉斯的眉头皱了起来，然后对着旁边的赫克托耳说道：“现在这个局面实在是太差了，现在还是先退去吧。”
　　奋力挡开了我的一枪，赫克托耳对着阿喀琉斯说道：“没错，大叔我早就想要撤退了。那么，我来阻挡，阿喀琉斯你快点准备吧。”
　　“是的。”阿喀琉斯重重的点了点头，然后开始准备着什么。
　　看见了他们要逃，我手中的攻击更加密集，把赫克托耳打得更加手忙脚乱。但是拼死的赫克托耳，还是把我挡住了。
　　“好了，咱们撤退吧！”凭空出现了一辆由三匹马拉着的马车，而阿喀琉斯他此刻站在了车上面。
　　“这是我的疾风怒涛的不死战车，赫克托耳，上车，咱们走吧。”阿喀琉斯对着赫克托耳说道。
　　“好！”奋力地从我的攻击重挣开，赫克托耳上了那座冒着雷光的战车。
　　我想要追击，但是被阿喀琉斯扔出的短矛暂时逼退了。随后，他们开始向着信长那边急速而去。
　　“土方，小心啊！”看着阿喀琉斯他们两个人，我对于正在和信长战斗土方岁三开口提醒道。
　　“好的，我知道了。”笑着回答了我，然后土方岁三转过头看向阿喀琉斯他们。
　　冲了过来，阿喀琉斯又掏出了他那把手中的短矛，和土方岁三硬拼了一记。
　　因为是在马车上，阿喀琉斯的一击压过了土方岁三，把他击飞了出去。
　　这个时候，我也冲了过来，看见飞起来的土方，我一把抓住他的后颈给放到地上。
　　“大人，您对男女可真是区别对待啊！”捂着屁股，土方岁三对着我抱怨道。
　　我耸了耸肩，没有说什么，只是把目光看向了信长那边。
　　“走吧，我们现在先撤退去整备一下部队，等到明天早上再来战斗吧！”阿喀琉斯对着信长提出了意见。
　　与此同步，随着他们三个人说的话，阿喀琉斯有意无意地把信长向着边上走去。
　　“好吧。”点了点头，信长表示了同意。
　　“那么，我们撤退吧。”阿喀琉斯开口说道。
　　于是，他们几个人开始了撤退。
　　至于我为什么不去追击，一是因为阿喀琉斯宝具的速度很快，二是因为面前这些足轻们的阻拦。
　　“好吧，那我先解决你们吧！”看着士兵们，我的脸上露出了鬼畜的笑容。


第二百七十八章 本能寺大火
　　夜晚时分，土方岁三已经带领着新选组的武士们和其他的士卒们开始埋锅做饭了。
　　在最中心的营帐之内，换上一套干净衣服的我此刻坐在最上首和斯卡哈一起分享着玉藻前所制作的美食。看着匆匆走进来的冲田总司，我开口对着她问道：“总司，部队的伤亡怎么样？还有，织田家有多少人逃到了本能寺旁边的山上？”
　　听见了我的文化，冲田总司抬起头对着我回答道：“报告大人，根据刚才清点的数字，新选组一共伤亡二百余人，至于剩下的足轻们则损失超过八百人。其中大部分的伤亡都是在最后的时候赫克托耳和阿喀琉斯两个带人逃亡的时候所造成的。至于织田家，估计只有不到一千人逃到了山上面。”
　　我点了点头，表示了了解，然后开口对着斯卡哈笑着说道：“看来，咱们明天就可以打完收工了啊！然后，咱们就开始着手去搜寻圣杯了，出来了这么久，我可是有点想念伊莉雅和小杰克她们了。”
　　“你是在想那个华人小娘李华梅吧！”看着我，斯卡哈露出了危险的神色。
　　听见了斯卡哈的话，冲田总司的脸上露出了茫然的神色，但是身份尊卑有别，她也没有问出什么。
　　而在另外一边，我摸了摸鼻子，然后心虚地说道：“真的，我现在确实是最想念伊莉雅她们了。”
　　嘛，我只是说了最，而不是只啊。
　　只不过，这种把戏实在瞒不过斯卡哈，只见斯卡哈用着危险的眼神看着我说道：“那么，在你心里其实还是有点想念李华梅的了是吗？又或者你是在念着奥尔加和天童木更了吗？还有，你说你最想念伊莉雅和小杰克，你是不是想着做什么人神共愤的事情了呢？”
　　“停，打住，我又不是鬼畜王，我叫雷尔不叫兰斯啊！”我连忙叫着委屈。
　　“哼哼。”斯卡哈冷笑着看着我。
　　在一旁看着我们的玉藻前脸上露出了笑容，然后开口对于斯卡哈说道：“嘛，斯卡哈亲啊，要不要我待会儿再教你一个专门驯养丈夫的手册啊！这个啊，可是和贤妻培养课程一起的啊！”
　　玉藻前，你要敢这样我今天就拿你去研究洞玄子了！看着玉藻前，我用眼神表示了威胁。
　　只不过，玉藻前流露出了挑衅的神色。
　　随后，我和玉藻前同时被斯卡哈敲了一记。
　　“喂，斯卡哈亲，为什么要敲我啊！我抗议，mikon~~~”抱着头，玉藻前装作眼泪汪汪委屈地说道。
　　“我可是很护短的啊！”斯卡哈一脸的思索当然。
　　“......”玉藻前翻了翻白眼。
　　过了一会儿，玉藻前吃完了眼前的狗粮，啊，不对，是晚饭之后就站起了身来，和总司一起出去了。
　　“那么，我就不打扰将军大人您的休息了。”言语恭敬地，冲田总司对着我们说道。随后，便离开了营帐。
　　“反正没什么娱乐活动，那么就休息吧。”打了一个哈切，斯卡哈对着我说道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　......
　　嘛，这次休息是真的休息，毕竟现在是在营帐之中，而且和在罗马的时候有着建筑好了的大理石建筑不同。这种东洋营帐实在是没有任何隔音可言。
　　所以，我真的只是简单地抱着斯卡哈休憩。
　　月上三更，抱着斯卡哈的我还是没有半点睡意。这个时候，营帐外面，总司的声音传了过来。
　　“将军，将军，你睡了吗？织田家那边有着重要的情报。”冲田总司小声地说道。
　　这个时候有什么事情呢？我脑海中这样想着，然后看着依然还在睡觉的斯卡哈，我把手臂从她的身下抽出，然后起身走出来。
　　看着了依然穿着一件短身和服的冲田总司，我皱了眉头说道：“已经是深夜了，怎么不换一件厚一点的衣服啊！还有，织田家那边有什么事情值得晚上汇报呢？难不成她是要投降啊？”
　　“差不多吧，刚才织田家那边过来了使者，对着我说信长殿下说要晚上和您一个人会谈，商量结束战争的事情。”总司对着我说道。
　　会谈？信长那种论起骄傲来不比我差的性子会是那种打不过就议和的人吗？我眉头紧皱表示有些疑惑。
　　但是，那又如何呢？就凭这些残兵败将又能怎么样我呢？而且，骄傲如信长，也不会有着使用阴谋诡计的想法啊！
　　于是，我微笑着对冲田总司说道：“好的，那么我现在就过去看看。”
　　“可是大人，小心有埋伏啊！”听见我就这样答应了，冲田总司想要劝阻我。
　　耸了耸肩，我拍了拍总司的脑袋，笑着对她说道：“即使有埋伏又怎么样？一切事情能够难倒我吗？你要是不放心的话就跟我一起过去吧，由你来保卫我的安全吧。”
　　“好的。”总司兴高采烈地答应了。
　　“还有，你现在给我换上点厚实的衣服，不要着凉了。”我接着对冲田总司说道。
　　“是！”总司的两只眼睛弯成了一对月牙。随后，她开始向着她的小帐篷走去。
　　而我，则是回身看看斯卡哈。
　　等我走进营帐，我看见斯卡哈目光灼灼地看着我。
　　“啊咧，你没睡啊？”我好奇地对着她问道。
　　“你的手一直来回上下我能睡着吗？”斯卡哈没好气地看着我然后说道。
　　我摸了摸鼻子，装作看风景。
　　对着我翻了一个白眼，斯卡哈开口说道：“那个，你是打算去了吗？我敢肯定，这里面十有八九有猫腻。”
　　“那么，你要和我一起去吗？”我对着斯卡哈开口问道。
　　摇了摇头，斯卡哈笑着说道：“要是和你去的话恐怕就没有什么意思了，你加上我，除非他们能够召唤出所罗门这一个级别的存在，否则是没有任何办法的。”
　　“所以，我打算暗中观察看看有什么诡计。和我不同的是，虽然你现在的战斗力已经隐隐地高过了我一线，但是你的弱点很是明显，可以让人大肆利用的。”斯卡哈补充着说道。
　　“随意你了。”我耸了耸肩表示着无所谓。
　　虽然我的弱点有几个，但是你们知道之后能不能成功还是两回事。半吊子的手段不会退治我，只可能激怒我。
　　“那么，我就先走一步了。”最后对着斯卡哈说了这样一句之后，我就走出了营帐。
　　等我走出去的时候，已经换好衣服的冲田总司走到了我的面前。
　　“走吧，信长说的议和地点是哪里啊？”我对总司问道。
　　“这个啊......”总司认真地回想了一下，然后对着我说道：“那个，信长殿下说是要在本能寺进行会谈。”
　　“噗！哪里？”我有些惊讶地问道。
　　“本能寺啊！”总司对着我说道。
　　额，到底是信长那边要坑我，还是我要坑信长啊！她怎么会选择这么一个倒霉的地方啊！她是想要在这里被人做成烧烤吗？
　　当然，这种事情和总司说了她也听不懂，于是我没有解释什么，只是和总司一起向着本能寺的方向前进。
　　骑着马，没有过多长时间就来到了本能寺的所在。
　　看着这些富丽堂皇的佛寺和佛塔，我的眉头紧紧地皱了起来。
　　“这座寺庙，过段时间拆了吧。”我对着总司说道。
　　“啊？为什么？”总司有些茫然地问道。
　　“浪费是最大的犯罪啊！给这些虚无缥缈的神明不如造福百姓好一些。拆了寺庙之后，金银带走，木材砖石任由百姓自取。”我最后这样说道。
　　至于为什么我不把贵金属也留下了，一是因为我也要大量的财富来享受，二也是因为要保护平民的安全。
　　砖石无所谓，但是金银可会是招来罪祸的。匹夫无罪，怀璧其罪的道理谁都能够明白。
　　听见了我的话，百分百忠诚于我的冲田总司只是迟疑了一下就答应了。
　　随后，在我的笑声之中，我和总司两个人翻身下了战马。
　　走到寺庙的门口，我们没看到任何一个僧人。不，准确的是说在这从大门到前殿没有一个人类的存在。
　　“走吧，我们到后面去看看吧。”拍了拍总司的肩膀，我微笑着说道。
　　“嗯。”拔出刀来，总司戒备地点了点头。
　　于是，我们两个人开始向着本能寺的后面走去。
　　等越过了寺庙奢华的前殿，我们来到了后来的相对清净的后院。随后，我们看到了一脸笑容的织田信长。
　　看着我，信长拿起手中的茶杯，对着我笑着说道：“啊啦，雷尔你来了啊！今天可是真的把我打得够呛啊！”
　　我注视着大笑着的织田信长，我在心里对她的疑惑取消了。
　　嘛，笨蛋是不会用计谋的。
　　随后，我又听见信长对着我说道：“那个，你今天晚上来找我是为了什么呢？现在时间可是很晚了，你要没事的话我可是要回去休息了啊！明天还要继续战斗的说。”
　　“等等？不是你来请将军大人过来的吗？”总司疑惑着对信长说道。
　　“啊？不是你们说有事找我的吗？”信长的脸上也没有了笑容。
　　随后，她们两个人异口同声地说道：“不好，这里有埋伏！”
　　而这个时刻，在本能寺的周围，燃起了冲天的大火。
　　作者留言：
　　感谢黑白岩的月票


第二百七十九章 都叫明智了还能不当二五仔
　　因为本能寺是木质的结构，所以说只要一旦发生了大火，火焰粘在木头制造的建筑上立刻就会猛烈地燃烧了起来，根本控制不住。
　　“这是什么情况？雷尔你知道吗？”目瞪口呆地看着我们，织田信长对我开口问道。
　　我耸了耸肩，然后对着信长说道：“不知道，我可是被你派出的人给叫过来的啊！”
　　“等等，我可是从来没有派人来叫过你啊！”织田信长惊讶地说道。
　　“不可能啊，我可是清楚地看到那个人身上穿着织田家的纹饰啊！”总司皱着眉说道。
　　听见总司的话，织田信长的眉毛皱了一下，然后脸上流露出了难以置信的表情。
　　“现在幕府是全面占据着优势，雷尔你也没有必要亲自涉险来到这里算计我。那么，难道是我织田家出了内鬼？但是，怎么可能，我身边大将级别的只剩下两个人了，难道，难道.....”
　　这样说着，织田信长的眼睛睁的更大了，流露出了愤怒和不解的神情。
　　这个时候，在烈焰之中，出现了一辆马车，以及车上的那个绿色头发的身影。
　　“没错，确实是我，我做出了对不起主君和将军的事情。”站在马车上，阿喀琉斯的脸色沉重，流露出了认真的神情。
　　“你？为什么？”看着阿喀琉斯，信长拔出了刀愤怒地说着。
　　看着她气的哆哆嗦嗦的状态，我耸了耸肩然后微笑着说道：“嘛，看来姓明智的确实是有问题啊！叫明智光秀的也必然是要成二五仔啊！即使他的身份是特洛伊战争之中的英雄也是一样。”
　　没有理会我的嘲讽，阿喀琉斯继续认真地对着织田信长说道：“对不起，殿下，我有负您一直以来的厚遇。只不过，我实在是无法忍受您和将军的所作所为。”
　　走下了车，阿喀琉斯先是对着我们下跪，然后沉重地说道：“信长殿下，这是我最后一次向着您下跪。您和将军在比鄙降纳甭竞驮谄渌地方的的屠杀实在不符合武士的行为守则。我曾多次劝谏您，但是没有反应，因此我只能出此下策。信长殿下，您放心做出背叛您的代价，我待会儿也会在这火焰之中自 焚的。”
　　“啊啦，啊啦，还真是一个优秀的理想主义者啊！我真没想到这个英雄还这么天真啊！”在一旁，我拼命地鼓着掌对着阿喀琉斯说道。
　　随后，我歪着头看阿喀琉斯说道：“但是，你把我牵扯进来是要做什么啊？”
　　“当然也是为了解决掉将军您啊！虽然您是幕府的将军，但是你也是邪恶的生物，我是绝对不会允许邪恶存在占据东洋的。还有，冲田总司小姐，这次是不小心把您牵扯进来了，但是没有办法，为了消灭邪恶我只能出此下策，相信您也会理解的。”阿喀琉斯义正言辞地说道。
　　与此同时，冲田总司从腰间拔出了她的武士刀，看着阿喀琉斯，大声地怒吼着说道：“和将军大人一起同生共死，我是求之不得，但是我不可原谅的是你把将军逼到了这样一个险地！另外，我才不知道将军大人是什么存在，我只知道他是我这辈子应该效忠的人，我的身体，我的刀锋都是为了他而存在的！阿喀琉斯，我要......咳咳......”
　　这样说着，冲田总司就开始了剧烈的咳嗦声。
　　“烟尘呛着了吧？你还是上后面好好些休息一下吧。没事的，有我在一切都会解决的。”拍了拍总司的肩膀，我微笑着对她说道。
　　随后我又准过头看向阿喀琉斯。
　　“但是你以为这些火焰就能困住我吗？你未免也太天真了吧。”继续歪着头，我笑着对阿喀琉斯说道。
　　盯着我，阿喀琉斯的脸上无喜无悲，然后从旁边的马车上拿出了一个木质的巨大盒子。看着我，他慢慢的开口说道：“当然不是了，我还是有自知之明的，知道论起拳脚来我绝对不是将军您的对手。只不过，有人帮助我从南蛮手中拿过这样一个武器，据说它是专门对付将军您这种存在的。”
　　难道阿喀琉斯他还能够拿出一个召唤阳光或者流水的武器吗？歪着头，我这样想道。
　　只不过，我貌似想错了，只见阿喀琉斯他从盒子里面拿出了一个一人多高的十字架。
　　“据说，这是南蛮人专门来对付你这种邪祟的武器。”拿起了十字架，阿喀琉斯对着我高声说道。
　　看来，他是把我当做那种普通的吸血鬼了。
　　我注视着阿喀琉斯，然后想起什么来，开口对着他说道：“等等，你说有人帮你拿到的这种武器？是谁干的？”
　　这个人，知道我的身份，但是了解的不是十分具体。要是像斯卡哈那种和我每天都在负距离接触的存在，都会知道十字架对我来讲其实没有任何的意义。
　　而其他人，貌似也不知道我是吸血鬼啊！
　　等等，我的脑海中好像有点想法了。
　　来，现在过一个灵感。好，1/50，大成功。
　　好吧，这只是我开玩笑的。不过现在我的脑海里面确实有了一个想法，有个人，是我的敌人，同时还可能了解到‘我’的底细。
　　嗯，是作为幕府将军的‘足利雷尔’我，而不是我。
　　“是松永久秀告诉你的吧！”我直接开口问道。
　　“你，你怎么知道？”阿喀琉斯大惊失色地回答道。
　　耸了耸肩，我没有辩解，然后开口对着他说道：“总之，你今天是要让他给坑了啊！”
　　“你说什么？”阿喀琉斯紧紧握住了那个十字架。
　　“你马上就会知道了。”微笑着对阿喀琉斯说道。随后，我又转过头对信长她们两个人说道：“嘛，等我一下，很快就解决了。然后咱们就出去吧！”
　　“好，我相信你。现在，就等你的好消息了，我长这么大可是从来没有看见过非人类的存在啊！今天雷尔你要给我见识见识啊！”信长大声笑着说道。
　　耸了耸肩，我就对着阿喀琉斯冲了过去。
　　“拿着克制你的武器，你还敢这样冲，看来我是被小看了啊！”看着我，阿喀琉斯凝重地说道。
　　冲到了阿喀琉斯的跟前，我对着他的十字架就踢了过去。
　　“我没有小看你，只是有一点，那就是我根本不怕十字架！”一边踢着，我口中这样微笑着说道。
　　“什么！”阿喀琉斯的眼中流露出不信的神情，同时他的手中握住十字架的力度又加大了。
　　咔嚓！十字架应声而断。
　　看着难以置信的阿喀琉斯，我耸了耸肩说道：“我跟你说，我可不是一般的血族啊！这种东西实在是没有办法对我构成威胁啊！”
　　随意地踢碎了之后，我又冲着惊讶的阿喀琉斯又是一脚踢了过去。
　　看见了我的动机，阿喀琉斯他总算是反应过来，然后从怀中拿出了他的短矛格挡了我的攻击。
　　“虽然这个武器没有用处，但是，我还是要把你带到着吞噬一切的烈焰之中。”挡住了之后，阿喀琉斯对着我开口说道。
　　“哼，你还差的远呢！”冷哼了一声，我开口对着他说道。
　　与此同时，我继续对着他踢了过去。
　　这个时候，他拿出了他的小圆盾开始了格挡。
　　砰！一声闷响，我的脚踢在盾上发出沉闷的响声。感受着脚步传来的微微痛感，我皱了一下眉。
　　这个家伙，还有一件宝具啊！
　　枪、盾、马车，这家伙是有三件宝具啊！
　　我这样想着的时候，从我的身后传来了马匹的嘶吼声。我感到劲风传来，转过头去就看见了三匹马同时抬起了身体对着我踢了过来。
　　微微后撤一步躲开，这个时候阿喀琉斯对着我的肾脏就刺了过来。
　　“你还真是会找时机啊！”我冷笑着说道。随后，我的手中幻化出了一杆魔力的长枪格挡阿喀琉斯的攻击。
　　就这样，我们两个人加上三匹马打了起来。
　　......
　　“嘶！”最后一匹由波塞冬赐予的战马‘克桑托斯’被我一枪贯穿了颈部，哀鸣了一声，化作灵子消散了。
　　转过头看着倒在地上的阿喀琉斯，我捏了捏指骨笑着说道：“看来你的大义凌然并没有为你加成一点战斗力啊！”
　　“没事的，现在大火已经快要蔓延到这里了。在这几千度的高温之中是没有办法逃脱的啊！”阿喀琉斯的脸上露出了朝圣者般的虔诚。
　　随后，他站起身来就向着大火里面跑去。
　　“哈哈哈......”大笑着，阿喀琉斯走进了火海之中。随后，他的身体开始被火焰所吞噬，化作灵子消失了。
　　而这个时候，大火已经蔓延到我们周边十几米之外了。
　　“大人，怎么办？虽然我死不足为惜，但是您可不能出事啊！”紧贴着我，总司焦急地对着我问道。
　　而此刻的信长，也靠近了我。
　　我笑了笑，然后开口说道：“你也听阿喀琉斯说了，我是个非人类。作为血族的我，怎么可能和常人一样呢？”
　　随后，我的身后出现了一对巨大的蝠翼。
　　“现在，咱们飞出去吧。”搂着总司，我微笑着说道。


第二百八十章 金闪闪手中的圣杯
　　“哇，这就是上天的感觉吗？”落在本能寺外面的山道上，信长对着我高兴地说道。
　　看着她，我好奇地问道：“我说，你的心就这么大吗？刚刚还面对着阿喀琉斯的反叛，现在你就恢复了？”
　　和总司一起从我的怀中挣脱出来，信长看着我说道：“嘛，人各有志啊！我能统领着家臣们的肉体，但是不能统帅着他们的思维啊！只不过，这次事件我还是要追究一个人的责任啊！”
　　“嗯，没错，确实应该找他的茬了。”我点了点头表示同意。
　　嘛，松永久秀那个家伙确实是该死啊！
　　“走吧，我们现在就去搜寻那个家伙吧！”捏了捏指骨，我对着信长和总司说道。
　　“咳咳......，遵命。”先是剧烈地咳嗦了两声，然后冲田总司对着我的命令点头表示了解。
　　而在另外一边，信长也开始擦拭着她的长刀，一边擦，她一边对着我说道：“知道了，雷尔大人，我现在就跟随您的指令出发吧！”
　　“等等，你说话那么恭顺，你是要投降吗？”我有些好奇。
　　信长用力地点了点头，然后认真地对着我说道：“没错，我确实是要向将军大人投诚。这次兵变结束之后，织田家只剩下了赫克托耳一员大将，而那些足轻之中也有一半没有办法可以信任了。现在又不是桶狭间，我实在是想不出来有什么好的破局之策。我虽然自傲，但是绝对没有到自负的程度。因此，为了东洋的未来，我还是选择投降吧！”
　　“不错的选择。”我的嘴上露出了微笑。
　　说实话，只有了一个赫克托耳的织田家实在是提不起我征讨的兴致。
　　“嗯，等我投降之后整个东洋你就统一了。那么，下一步咱们就开始继续征服吧！走吧，咱去朝鲜，咱们去明国吧！到时候你居住在京城之中开启三宫六院，到时候我再去宁波进行对那些在暹罗、天竺等地的南蛮人的征伐。”信长继续兴高采烈地陷入了臆想。
　　随后，我就直接给了她一扇子。
　　“你要找死你就去吧！我可是不奉陪了。按照明国的年号，现在可还是嘉靖年间啊！戚继光、李成梁他们几个人都还活得好好的啊！你想想万一明国出现几个奇人异事抵住了我和斯卡哈，然后你们这些士兵们可就成了砧板上的鱼肉了啊！难不成到时候由我开无双打过去啊！”
　　当然，这是一方面原因，另外一个原因就是我实在是没有对王权有过太多的向往。我所好的，只有享受。
　　“总之，赶紧找到松永久秀，完事之后再去搜寻圣杯的踪迹。”最后，我对着信长大声说道。
　　“雷尔，我后悔了，我不要投降！”信长翻着白眼对我说道。
　　“晚了！”我大笑着说道。
　　正当我们要走的时候，斯卡哈的身影慢慢地从我们对面出现。与此同事，她手中还牵着一根绳子。
　　“你们打情骂俏够了吗？”斯卡哈盯着我们，冷笑着说道。
　　随后，她又一提手中的身子，松永久秀那苍老的身影就从后面被拽过了过来。
　　“就在刚才，你们进去的时候，我在后面看到了跟随在你们身后的两个人。所以我出手把松永久秀给抓住了。而那个偷偷摸摸的忍者，我也已经把他给送回到英灵神殿之中了。”随后，斯卡哈看着我补充着说道。
　　“干的不错！”我对斯卡哈称赞道。
　　“废话。”斯卡哈对着我翻了翻白眼。
　　随后，斯卡哈用脚一踢松永久秀，就把他踢到了我的身边。然后我抓起了倒在地上的他，笑着说道：“我说松永久秀啊！你是不是没有想到这一天啊！现在，你说我怎么处置你合适呢？”
　　看着我，松永久秀也知道他此刻是没有了生存的可能，然后口中吐了一口鲜血对着我说道：“呵呵，将军？雷尔？你究竟是谁？”
　　“为什么这么说？”我脸上带着笑容地看着他。
　　“你，是假的吧！”盯着我，松永久秀继续说道：“我是不知道因为什么奇迹才会有的这种情况，但是我知道足利家的将军根本不可能是西洋的吸血鬼！”
　　随后，他又看着震惊着的冲田总司，然后开口说道：“还有你们，如果说雷尔他是借助着将军身份出现的话，那么你们就根本是伴随着他从零开始出现的。如果说雷尔他是伪物的话，你们新选组就根本是一片虚无。”
　　“说的好，但是可惜的是没有任何奖励，只有接下来的处罚！”我拍了拍手，然后拎起松永久秀就向着火海里面投掷了过去。
　　“真是可惜，那些知道实情的人活得一般都比较短。”看着被烈焰吞噬着的人形，我笑着开口说道。
　　随后，我转过头去，看见了一脸不安的冲田总司。
　　“将军，我们真的只是虚无的吗？”总司平常病态的脸上出现了诡异的潮红，看着我，她认真地问道。
　　“当然不是了，你想那么多干什么啊！”代替我回答的，是站在一旁的斯卡哈。
　　敲了敲她的脑袋，斯卡哈开口问道：“我问你，你的身体是不是虚假的，你的武艺是不是虚假的，你的情感是不是虚假的。”
　　“不，当然不是了！我......”总司急忙辩解道。
　　“所以说，过去是否真假又有什么意义呢？最重要的就是现在的情感，以及现在的生活。不管曾经是怎样，只要你记住你是新选组无双的剑客，你的主子是雷尔，我是雷尔十七岁的夫人就够了。”斯卡哈继续认真地说道。
　　“也就是说，让大家忘记你曾经在这个世界上生活了几千年的事情了吗？”我在旁边对着斯卡哈打岔说道。
　　然后斯卡哈就用着危险的眼神看着我说道：“现在，请给我跳进火场里面死一百遍。”
　　这样说着，斯卡哈就要拎起我往火场里面去丢。
　　“喂！谋害亲夫了啊！”我大声地喊着。
　　“将军......”总司的脸上露出了一点笑容。
　　挣扎着从斯卡哈手中逃脱，我摆了摆手，对着总司说道：“以后就不要叫我将军了，直接称呼我的名字或者叫我大人吧。我的地位，可不是一个区区的幕府将军可以限制的啊！”
　　“啊，雷尔，你还是要征服别的国家吗？”信长眼睛放光。
　　随后，她又挨了我一记爆栗。
　　总之，因为我们的乱打一气，总司的情绪好了一些。
　　“走吧，回营帐里面休息去吧。信长啊，明天就带人来投降吧。”打了一个哈切，我对着她们说道。
　　“不要，既然已经投降了，我就要去你们的营地里面当俘虏去了。”信长表示了异议。
　　“哦？为什么？”我对着她问道。
　　摊了摊手，信长对着我说道：“当然是因为这个白天的时候我们逃跑的很焦急啊！辎重什么都没有了啊！包括今天晚上我都是只能喝茶来填饱肚子啊！”
　　“你粮食丢了，茶具没丢？”我不住地吐槽道。
　　“那是当然的了，我的茶具可是有名的九十九发茄子啊！怎么能不珍惜呢？”信长不满地对着我说道。
　　“所以你就饿肚子了。”我笑着说道。
　　随后，我们一行人就准备开始向着回去的地方前进。
　　......
　　走到了营帐的时候，出乎我们意料的是门口已经没有了守卫着的足轻。相反，是营帐之中传来的打斗的声音，以及漫天的魔术光辉。
　　“玉藻前？什么情况？”斯卡哈皱着眉，然后和我一起向着营帐里面冲去。
　　等冲到里面的时候，我看见一团蓝色的物体对着我飞了过来。
　　随后接住之后，我发现是衣衫褴褛，气喘吁吁的玉藻前。
　　“你们来了，真的是太好了。来吧，我找到是谁拿了圣杯了。”看见我。玉藻前松了一口气，然后对着我开口说道。
　　紧跟着，她指向了前面的空地。而在空地上，土方岁三昏迷在地上。与此同时，还有着两个小孩子。
　　“吉尔？茶茶？是你们两个拿的吗？”皱着眉，我对着他们两个人说道。
　　随手把射出的宝具收了回去，吉尔伽美什认真地对着我说道：“准确的说，不是的，这个圣杯，其实是我一个人拿到的。”
　　“那么，你想借助这个圣杯做什么呢？”歪着头，我好奇地对他问道。
　　“哈哈哈，我并没有想借助这个圣杯做什么，我只是要收回我应有的东西而已。”用手抚着头发，吉尔伽美什的脸上没有了任何的谦和。
　　这表情，我真的很眼熟啊！
　　我这样想着，对面的吉尔伽美什的周围也出现了夺目的金色光芒。
　　而后，光芒消失，一个高大的身影出现了我的面前。
　　“来吧，雷尔，虽然我只有一些残存的片段，但是我还是知道我曾经是你的手下败将。今天，我就要血洗这份耻辱。”盯着我，已经成了成年体的吉尔伽美什认真地对着我说道。
　　随后，他又从身后的王之宝库里面拿出了那把我曾经非常习惯使用的冈格尼尔，然后把它插到了地上。
　　“来吧，雷尔。我已经借助圣杯的力量把这把冈格尼尔彻底地从我的宝库中分离出来变成实体，只要你能够胜过我，那么这把枪就当做我对于你的赏赐了！”
　　看着我，吉尔伽美什认真地说道。
　　作者留言：
　　推荐一本看起来不错的书，书名《我，只是一名玩家》
　　你，喜欢一个用游戏来决定一切的世界吗？
　　你，愿意将一切放于天枰之上，并为止拼搏到游戏结束？
　　你，可以成为游戏的胜者吗？
　　“自然！”李歌眼中似有万千星辰，“游戏还没有到最后一刻，那就一定可以翻盘！”
　　但他随即跳脚：“MMP，这局不算！重新来过！”
　　时崎狂三冷漠地瞥了一眼，道：“这局galgame……你已经悔了一千六百四十一次了，我玩腻了。”
　　“游戏的事能叫悔吗？我这是运筹帷幄好不好！……等等你别走！我们再战一局！就一局，最后一局！我就不信，我打不出gay结局！”


第二百八十一章 和加了buff的金闪闪的战斗
　　虽然吉尔伽美什对我的不尊重的话语让我很是生气，但是不得不承认的是这把冈格尼尔对于我来讲的诱惑实在是太大了。
　　可以说，这种诱惑对于我来讲是第三位的存在。
　　嗯，第一位只有可能是斯卡哈，第二位的就是尼禄、伊莉雅还有小杰克她们。
　　因此，我的眼神之中流露出的炙热是谁都可以看见了。
　　看着我的状态，吉尔伽美什从手中拿出了他的乖离剑，看着两手空空的我，高声说道：“雷尔，准备兵器开始战斗吧！”
　　“哦？你就这么有自信吗？我不知道你还有着上次那个吉尔伽美什多少的记忆，但是你也要知道啊！就凭现在的你是绝对没有办法打赢我的啊！”我的脸上露出了微笑，然后捏了捏指骨。
　　认真地看着我，吉尔伽美什点头说道：“没错，这点本王确实承认，我此刻自身的力量和在乌鲁克全盛时期比较差了不少，和你比起来也确实不是你的对手。只不过，这次的我可是有着圣杯的协助啊！”
　　这样说着，吉尔伽美什的胸口之中散发出了莹莹的金光。
　　“不错，但愿你给我多一点乐趣吧！”我认真地说道。
　　随后，我就要从斯卡哈的身边拿过她的死翔之枪。只不过，就在我的伸出去的时候，吉尔伽美什直接拿起冈格尼尔对着我前面投掷了过来。
　　看着插在我面前土地里面的冈格尼尔，吉尔伽美什大声地说道：“这把枪就交给你使用了吧，反正待会儿本王是输了的话冈格尼尔也会是你的。如果本王胜了的话我到时候再拿回来也不晚。”
　　“你就不怕我和斯卡哈联手坑你吗？”我嘴上继续微笑着说道。
　　“啧，你这个混血的杂修吸血鬼虽然依然令我这样讨厌，但是本王还是要承认你是有你的傲气的。另外，我也相信那个敢于弑神的女人的尊严。”嘴上挂着微笑，吉尔伽美什对着我说道。
　　听着他的话，我和斯卡哈同时认同地点了点头。
　　“没错，如果这点都做不到的话我还有什么资格成为影之国的女王。”斯卡哈认真地说道。
　　吉尔伽美什脸上的微笑不变，然后身体上出现了他曾经的那层盔甲，把乖离剑平举，吉尔伽美什对着我说道：“那么，雷尔，动手吧！”
　　从地上把冈格尼尔拔了出来，我握住枪尾，枪尖抵住地面。看着吉尔伽美什说道：“最后一个问题，你为什么要在我们身边装这么长时间啊！这点可不像你的性格啊？”
　　吉尔伽美什摇了摇头，然后笑着说道：“本王可从来不会掩盖自己的性子，别说是你，就算是提亚马特过来本王也不会这样做的。那个时候的我是真的忘记了自己的身份，就把自己当成了那个猴子了！”
　　我点了点头，对着在我旁边的斯卡哈说道：“你带着总司和玉藻前她们撤下了吧！还有，命令士兵们后撤，同时带着昏迷的土方岁三离开。”
　　“好的，我会在一个安全的地方欣赏你们的战斗。”斯卡哈点头表示了解。
　　“等等，把茶茶也给带走。”吉尔伽美什对着我说道。
　　“嗯。”看着我和吉尔伽美什认真的样子，茶茶顺从地走到了信长的身边。
　　“走吧，咱们到一个合适的地方去观察这场战斗。”信长笑着说道。
　　......
　　看着众人已经离开，我握紧了冈格尼尔，对着吉尔伽美什说道：“那么，战斗开始了！”
　　说完，我和吉尔伽美什手中的武器同时开始发出夺目的光芒。接着，我大步冲了过去迎头就砸了过去。
　　因为冈格尼尔是投枪的缘故，整个枪身相较于正常的长枪来讲稍短，但是也正是因为此，它更加适合用在手中当做钝器使用。
　　看着我砸过来的投枪，吉尔伽美什没有半分躲避的意思，手中的乖离剑开始急速地旋转，然后双手握紧对着我的冈格尼尔就砸了下去。
　　一个是开天辟地的绝世神剑，一个北欧主神所持能够轻易粉碎圣剑格拉姆的百发百中之枪。这两件超乎常人想象的武器剧烈地碰撞到了一起，产生了剧烈的爆炸。
　　“啊！”看着爆炸所产生的光芒，信长和总司的眼睛被剧烈的射线所侵袭，暂时性的失明。其他人也纷纷和她们两个人一样，唯二例外的只有斯卡哈和玉藻前两个人。
　　“我不是战士，不清楚他们两个人的情况，斯卡哈亲给我解释一下。”玉藻前对着斯卡哈说道。
　　“不错的手段，暂时借助圣杯的帮助吉尔伽美什在这次对拼之中和雷尔的力量相比较也没有落下太多。”斯卡哈赞许地说道。
　　“那么，他们接下来会怎么样发展呢？”玉藻前继续好奇地问道。
　　斯卡哈摊了摊手，对着玉藻前说道：“我怎么知道，要是别的拥有英雄之名的战士有着和雷尔的力量我还要担心一下，但是这个人类最古之王吉尔伽美什的战技和雷尔比起来也就是半斤半两，谁也不比谁强。因此，接下来的战局还不好说啊！”
　　“不过，我相信，最后的胜利者一定是雷尔！”这样说着，斯卡哈的脸上带着自信的光芒。
　　......
　　而在另外一边，我和吉尔伽美什接触之后顿时感到了手中传来了一股巨大的力量。这个力道，像是要把我压过去一样。
　　“但是，我怎么可能就这样认输呢！”另外一只手也放到了冈格尼尔上面，我咬着牙全力地施加在枪杆上面。反正这把枪比起斯卡哈的死翔之枪来还要结实耐操，我也就不用担心损坏的问题了。
　　“啊！！！！”我和吉尔伽美什同时怒吼着，脸上的青筋同时暴起。
　　僵持了一会儿，我们两个人手部用力，然后大吼了一声，两个人同时向着后面滑去。
　　随着我二人的动作，地面上出现了两道深深的沟壑。
　　“不错，真的不错，凭借圣杯的帮助就能够和我的力量不相上下。”看着虎口上的伤口，以及渗出的鲜血，我不住地对吉尔伽美什称赞道。
　　一样看着鲜血滴落的剑刃，吉尔伽美什微笑着说道：“你也是不错嘛！从本王接受到的记忆来看，你比上次在那个叫东木的小城镇来更加强力了。”
　　“没错啊，我可不能落下啊！”我笑着说道，然后看了看手中的伤口已经愈合了，跟着对着吉尔伽美什就是一枪刺了过去。
　　与此同时，我的身后出现了无数的血色弹幕。
　　“「Bombard Night」！”
　　“哼！”吉尔伽美什冷哼了一声，身后王之宝库中也出现了大量的宝具来对着我炸了过来。
　　一时间，在这东洋的大地上魔术和宝具的交战让这个夜晚变得炫彩夺目。
　　而我和吉尔伽美什两个人，也在着剧烈地爆炸声之中开始了继续的厮杀。
　　......
　　过了不知道多久，我和吉尔伽美什两个人身上都带了或多或少的伤痕。而在我们的周围，铁索封闭了整个天空，宝具洒满了整片土地。
　　“雷尔啊，本王是真的烦你这种对飞行类攻击的闪避，你说，你到底是来自哪个地方啊！”依靠在一件方天画戟形状的宝具上，吉尔伽美什气喘吁吁地对着我说道。
　　一边说，他一边把镶嵌进胸膛里面的铠甲碎片给掏了出来。
　　“你不是也一样吗？各种千奇百怪的宝具也是让我十分头痛啊！”而在另外一边，我用着冈格尼尔支撑着身体对着金闪闪说道。
　　长出了一口气，我对着吉尔伽美什说道：“来吧，最后一击吧。我曾经是通过躲避了来对付你的乖离剑的，现在试一试能不能正面接下来。”
　　“那你注定会失望的！”大笑着看着我，吉尔伽美什准备挥舞着手中的乖离剑。
　　“来吧，让你再次品尝这原初之理吧！『天地乖离开辟之星』！”
　　“神枪「Spear the Gungnir」！”
　　顿时，在天空之中一道暗红色的不可名状的剧烈能量和一道鲜红色的枪状能量气团在夜空之中出现。随后，两者开始了剧烈的碰撞。
　　轰隆！随着碰撞，本就热闹的夜晚顿时响起了巨大的响声。夜幕，也变得像是白昼一般明亮。
　　伴随着这股响声与闪光的是巨大的冲击波。
　　这股冲击波，即使是到了斯卡哈那里也依旧没有减弱。幸好玉藻前的魔术还算过关，手中魔力涌动，出现了屏障将信长她们保护了下来。
　　而等到了爆炸消失，我和吉尔伽美什两个人的身影出现在了已经成了废墟的地面上。
　　看着我那被炸断了的两条胳膊慢慢地生长了过来，我看着倒在地上的吉尔伽美什，在他的前胸，冈格尼尔的枪身已经彻底刺入了他的胸膛里面。
　　而在他怀中的圣杯，已经被我打出，掉落在地面上。
　　张了张口，我的喉头一甜，吐出了一大口鲜血。随后，我擦了擦嘴，对着吉尔伽美什说道：“这次，看来命运之神还是站在我这一边啊！”
　　“没错，要是刚才你的冈格尼尔偏了一点，没有打中圣杯的话，我也不至于失去圣杯的帮助落得这种程度。”躺在地上，吉尔伽美什苦笑着说道。


第二百八十二章 回归现代（本卷结束）
　　老实说，和吉尔伽美什的战斗我还真是侥幸获胜啊！要是再来一回我可不确定命运女神还站在我这一边。
　　挣扎着站起来，我走到了吉尔伽美什的面前，蹲下去看着他说道：“英雄王啊，你说，你还有什么遗言吗？虽然我知道你只是回去英灵神座，但是我也不知道有没有下次见面的机会了，你还有什么想说的吗？”
　　艰难地摇了摇头，吉尔伽美什大笑着说道：“没有了，没有了，我可不是什么矫情的人啊！再说了，本王和你也没有多熟啊！我的朋友，可是只有恩奇都一个人啊！你啊，还是老老实实地接受本王的赏赐吧。”
　　深吸了一口气，我挥舞了一下手中的冈格尼尔，笑着说道：“这个可不是你的赏赐啊，这只是我的战利品而已。”
　　“哼，杂修。”吉尔伽美什冷哼了一声。
　　这个时候，沉浸在新来的武器的愉悦之中的我也没关心这些。
　　等到我稍微恢复了一下之后，吉尔伽美什大笑着对我说道：“使用起来顺手吧？拿着这把枪，好好地加强自己吧！这个世界都是本王所有，记住，看见那个企图在我的领地搞事，灭绝我的臣民的自称魔术王的那个所罗门给我一枪贯穿他！”
　　“还有，帮我好好照顾茶茶吧，答应她的黄金宫殿本王是没有办法造出来了。哈哈，这个世界的财富都是我所有，任何敢于破坏的人我都要消灭他！”喃喃地说着，吉尔伽美什变成了灵子消失了。
　　而在这个时候，斯卡哈她们走了过来。看见了消失的吉尔伽美什，已经哭成了一个泪人的浅井茶茶直接扑了上去，但是可惜地扑了一个空。
　　“乖，没事的，等到以后姑姑会好好照顾你的。”信长这个时候走上去，搂住了跪在地上痛哭的浅井茶茶。
　　斯卡哈走到了我的身边，端详着冈格尼尔，微笑着说道：“怎么样？”
　　“嗯，不错，有了这把冈格尼尔之后我会变得更强的。”看着斯卡哈，我笑着说道。
　　凑到斯卡哈的耳边，我小声地说道：“你看着吧，我会彻底征服你的啊！以后，你就乖乖当我的妻子吧，不要再想着什么死亡的事情了。咱们，就一起活到这个时间的尽头吧。”
　　“我可是期待着啊！”含着笑，斯卡哈对我说道。
　　“嗯。”我脸上露出了微笑，然后直接靠在了斯卡哈的身上。
　　嗅着她身上特有的香气，我对着斯卡哈说道：“今天还是有点劳累了，看来还是要让你帮我搀扶回去吧。”
　　“夫人，还是我来吧。”总司对着斯卡哈说道。
　　“怎么可能？走吧，雷尔，咱们现在走，还能去好好地睡一觉了。”斯卡哈笑着说道。随后，她就搂住了我的腰间。
　　“喂！达令啊！不要给我公主抱啊！作为将军，我可是要面子的啊！”我对着斯卡哈大声抱怨道。
　　搂住了我的腰间之后，斯卡哈另外一只手直接抄起了我的腿弯就给公主抱了起来。
　　“总司，护驾啊！”我最后说了这样一句话之后，就被斯卡哈给抱走了。
　　啊，这次圣杯拿到了，剩下的事情就好解决了啊！这次，等恢复之后就回去吧，出来这么久我还有点想念抱着小杰克和伊莉雅的感觉了。
　　......
　　三天之后，京都的大殿上。
　　“好，现在的禅位仪式就完成了。”看着穿着一身礼服的我，玉藻前笑着说道。
　　“可惜没有你拿着皇冠来的剧情，我本来还是打算试一试那个法兰西矮子的感觉呢。要不要，你现在再给我找一个皇冠来吧。”我随意挠了挠头发，笑着对玉藻前说道。
　　“我可没有那个闲心啊！”翻着白眼，玉藻前对着我说道。
　　而那些观礼的贵族们，此刻依然匍匐在我的脚边不敢起来。
　　“行了，行了，早点结束吧，我还想回家里面去休息了。”在旁边，斯卡哈开始催促着我们的行动。
　　嘛，我知道的，斯卡哈是说回去东木市的那个家里面。
　　“好，马上结束。”玉藻前笑着说道。
　　随后，我们就草草结束了这场仪式。
　　等到仪式结束之后，那些个公卿贵族们直接被我们给赶走了。现在，这里只剩下了我和斯卡哈、玉藻前、冲田总司、土方岁三以及信长姑侄这几个人。
　　至于那些乱入的英灵，此刻早就在这个特异点修复好了以后就回归到英灵殿去了。
　　嗯，主要是阿尔托莉雅一个人实在是太浪费粮食了。要不是因为我的运气，从东洋莫名其妙发现三座金矿并且有着一艘西班牙沉船的出现，这个幕府早就破产了。
　　“以后，这个国家就让土方和信长你们两个人来替我保管了啊！”随意地把礼服给扯开，露出了我里面穿着的西服和皮鞋，然后坐到了地上对着土方和信长说道。
　　“将军，哦，不，现在应该叫天皇陛下。陛下，您真的要走吗？”看着我，土方岁三沉声说道。
　　“当然了，我要是亲自出手治理国家的话估计就和刘子业差不多了。因此，我还是落得个清闲吧。以后，你们要是有这什么好东西想着给我留着就行了。”摆了摆手，我笑着说道。
　　端起了酒碗，在一旁看着的织田信长大笑着对土方岁三说道：“嗯，雷尔的意思是等到以后看见什么绝世的美人要巧取豪夺过来然后扒光了送到他的枕席之中。”
　　“嗯，我明白了，以后我就在天下发布这样一条命令，没有幕府的允许不能结婚，等到我们给将军选好了之后再说。”土方岁三认同地点着头，然后应和着织田信长的话。
　　随后，他们两个人的面前就各自钉了一根死翔之枪。
　　“你们在说什么？”一脸和善笑容的斯卡哈看着土方和信长。
　　“我错了。”信长立刻低头认怂。这样，斯卡哈满意地点了点头。
　　“只不过，你们这个主意还真是不错啊！这个世间最好的享受确实是应该由雷尔和我来享受的。你们这条命令确实是有必要的，以后你们就要这样招收侍女，到时候好好教导她们琴棋书画等等。”摸着下巴，斯卡哈对着土方他们说道。
　　“哇，特意给我招收着天下美女，斯卡哈你真好啊！”我对着斯卡哈说道。
　　而后，我的面前也钉上了一根死翔之枪。斯卡哈拍了拍手，警告着对我说道：“你也不要给我动什么歪心思啊！否则的话你可能就要由万岁变成九千岁了啊！”
　　“唔！我遵命。”我顿时夹紧了双腿。
　　翻着白眼看着我，斯卡哈开口说道：“好了，好了，享受宴会吧，待会儿就要向着东木市前进了。”
　　“遵命，夫人。”总司点了点头，然后又有些忐忑地对着斯卡哈开口问道：“那个，夫人啊，第一次穿越世界有没有什么要注意的事项啊？”
　　“这倒没有，除了奥尔加以外我还没有看到有谁晕穿越的。”摊着手，我对着冲田总司说道。
　　这次要回东木的，除了我和斯卡哈以外，还有着玉藻前和总司两个人作为斯卡哈的笔友和我的侍从来去往东木。
　　并且，斯卡哈也相信我和总司不会发生什么。哦，不是因为斯卡哈放心我的节操，也不是放心总司会抗拒我的命令。只是因为总司的体质稍微受到大一点的刺激就会出事的。
　　毕竟总司的身体，平常站着都会吐血，属于那种需要珍重保护的存在。
　　......
　　等到酒足饭饱之后，侍女开始把那些餐具拿了下去。看着周围已经没有了外人，斯卡哈点了点头，对着我说道：“走吧。”
　　“嗯。”我点了点头，然后站起了身来。
　　“陛下，祝您武运昌隆，我会为您守卫好这个东洋的。”跪在地上，土方岁三对着我认真地说道。
　　“没错，我也会认证帮助土方的。话说，雷尔啊，真的不对外出兵吗？”信长对着我说道。
　　我继续开始敲着信长的脑袋，然后对着土方说道：“以后，你要看住了信长这个家伙，要是她再想着向外面进攻，就立刻把她关到小黑屋里面饿几天。”
　　“真是一个暴君啊！”翻着白眼，信长对着我说道。
　　没有理会信长的吐槽，我开始动用着身体之中的能力，然后在面前出现了一个在其他人眼中不可名状的诡异隧道。
　　“走吧。”我笑着说道，然后开始催促着总司她们向着隧道里面走去。
　　“主人，这个真的可以走吗？”咽了一口唾沫，总司紧张地对着我问道。
　　“当然了。”笑了笑，我就一脚迈了进去。
　　看见这种情况，总司连忙跟着我的脚步开始向着隧道那头过去。
　　而身后，斯卡哈和玉藻前两个人慢悠悠的在通道合拢之前穿了过去。
　　......
　　落在了我们出发的时候的地点，一下子从古代到现代的差距让我恍如隔世。
　　“哇，这个就是现代的样子吗？还真是不错呢。”看着周围的建筑，玉藻前不住地点头说道。
　　“嗯，真的是难以想象啊！咳咳......”冲田总司应和着玉藻前的话。
　　耸了耸肩，我在前面开始带路。
　　“走吧走吧，回家啪萝莉，哦，不，是抱萝莉去了。老婆，达令，斯卡哈，放下枪，有话好好说！”


⑦ 北美神话大战


第二百八十三章 被人干扰的穿越
　　“神枪「Spear the Gungnir」！”
　　“突刺，穿透！『贯穿死翔之枪』！”
　　夜空之中，两支鲜红的长枪正在激烈地碰撞，把漆黑的夜幕染成了血红。
　　“看来，现在还是我更胜一筹啊！”看着逐渐被压下去的死翔之枪，我对着站在我对面的斯卡哈笑着说道。随后，我张开翅膀飞上天去把冈格尼尔给握到了手中。
　　而在另外一边，收回了死翔之枪的斯卡哈脸上没有半分沮丧，相反是十分的兴奋。
　　“确实不错，你的力量和魔力已经强到压过了我的技巧了。这样打下去，我可是会越来越兴奋的啊！”看着我的枪，斯卡哈面带红潮地说道。
　　耸了耸肩，把我的神枪冈格尼尔收到了背后，然后看着斯卡哈说道：“那么，我是不是可以对你进行贤妻改造计划了呢？”
　　“哼哼，想的美。”斯卡哈冷笑了一声说道：“你虽然压过了我一点点，但是这种差距并不是天地之间的差距，只要我努努力就可以赶上的了。”
　　“我兴奋的，就是经过几千年的锻炼我依然有所不足。现在，我需要的就是更多的战斗。”跟着，斯卡哈的脸上露出了亢奋与嗜血的笑容。
　　看到这份场景，我耸了耸肩，然后继续摆出了一副进攻的架势。
　　“那么，继续吧，现在天快黑了，打完之后正好去吃个晚饭。今天玉藻那个狐狸精想着什么搞一个庆祝到现代三个月纪念活动，买了上等的神户牛肉来准备开宴会。还有，吃完晚饭之后我们就该研究通往下一个世界的时间了，也不知道玛修她们那边需不需要我去帮忙。”
　　这样说着，我手中挥动起冈格尼尔对着斯卡哈就刺了过去。
　　“怎么？你是要去攻略玛修还是要攻略咕哒子啊！”一边用着死翔之枪回击着我，斯卡哈一边开口说道。
　　“不存在的，咕哒子她可是让玛修看得很紧啊！我要是对咕哒子动手的话估计玛修会不管实力的差距直接拿着那面餐桌对着我拍过来。”我在半空之中耸了耸肩，然后对着斯卡哈说道。
　　......
　　夜晚，我们和斯卡哈两个人回到了暂时居住的别墅。
　　看着房子里面的灯火通明，斯卡哈冷笑着说道：“嘛，咱们的雷尔大老爷的生活还真是奢侈啊！现在家里面还有着各色的美女啊！”
　　“但是你也不反对啊！”我摸了摸鼻子，对着斯卡哈说道。
　　“嗯。”斯卡哈没好气地冷哼了一声，然后白了一眼对着我说道：“要不是我现在只能够看上你一个人，我早就把你给弄死然后另寻他人了。嗯，我已经准备好了大量的砒霜了，给你下点药还是很容易的，三寸钉雷尔先生。”
　　“你说，谁能够比我更强，你看见了我以后怎么可能再看上别的人呢？还有，我怎么只是个三寸钉呢？我可是潘驴邓小闲的西门大官人啊！”我的嘴上挂着自信的微笑，对着斯卡哈说道。
　　听见我的话，斯卡哈的脸色一红，然后拉着我走了进去。
　　刚刚走进门口，我就看见奥尔加站在了门口。
　　“啊，你们终于回来了啊！”依旧穿着一身红丝和制服的奥尔加开口对着我说道。
　　把皮鞋脱下，洁白秀气的小脚踩在地板上，我耸了耸肩对着奥尔加说道：“牛肉好了吗？今天打了一天，我可是饿了的很了啊！”
　　“好了好了，当然好了。有我在可是很容易的啊！而且，天童木更和总司她们两个人可是帮了我的大忙了。”听着我的问话，围着围裙的玉藻前走了过来。
　　“啊咧，她们两个人也会做饭吗？”我好奇地问道。
　　“当然不是了，只是说她们的刀法很快啊！”拿起团扇扇了扇，玉藻前笑着对我说道。
　　“......”
　　走到了别墅的里面，此刻的餐桌上伊莉雅她们正在打闹。
　　“呐，大哥哥！”看见了我，伊莉雅凑到我的身边，夹起一块烤肉就塞到了我的嘴里面。
　　“爸爸，那块是掉地下的了。”等我吃完之后，小杰克看到我这边突然对着我开口说道。
　　听见了小杰克的话，伊莉雅开口叫道：“喂，小杰克，你坑我！”
　　“伊莉雅！”我的脸上挂着诡异的笑容，然后一把抓住了想要逃跑的伊莉雅。
　　“这个，大哥哥啊，俗话说浪费是犯罪啊。牛长这么大也不容易啊，就这样浪费了不好吧。”伊莉雅结结巴巴地开口说道。
　　但是很可惜，伊莉雅就直接被我按到了怀里面开始处以猥亵之刑。嘛，就是一手按在小腹上，然后我另外一只手掐着她的脸颊然后不断地捏来捏去。而后，我把她穿着的小棉拖鞋取下，然后扯下了她小巧的白色丝袜，露出了粉嫩白皙的小脚丫，然后我伸手开始瘙痒。
　　“嘻嘻，我错了，大哥哥，饶，饶了我吧，嘻嘻......”
　　打闹了一会儿，我看到了此刻正坐在旁边的李华梅。
　　“还好吧？”我柔声对着她问道。
　　“还算可以吧。”李华梅淡淡地说道。
　　我摸了摸鼻子，没有再说出什么来。
　　“那么，吃饭吧。”看着蓝原延珠把最后一道菜肴端了上来，我家糅合了中、西、和三种菜式的晚宴就开始了。
　　吃到一半，我看着热闹的餐桌，然后开口说道：“好，我有一个消息要宣布一下。”
　　“又要去一个新的世界吧。”奥尔加直接代替我回答了。
　　“啊咧，你怎么知道。”我有些傻眼地问道。
　　“除了这个，你每天和斯卡哈白天去爱因兹贝伦城堡战斗，晚上回家继续‘战斗’。除了周末带伊莉雅她们出去玩，你只能够有说穿越一个正事了。”奥尔加玩弄着叉子，对着我开口说道。
　　“我的活动就那么有规律吗？”我摸了摸鼻子说道。
　　没有回答我，所有人都是对我翻了白眼。
　　“好吧，好吧，那么就开始准备收拾一下吧，明天早上出发吧。”斯卡哈在旁边说道。
　　“嗯，正好。”奥尔加点了点头，然后看着疑问的我们解释道：“明天早上我的快递正好到了。”
　　“什么啊？”
　　“狗粮。”
　　......
　　第二天早上，我们一行人收拾好了还准备的行李，奥尔加也收拾好了她的狗粮，准备在新的特异点开始了新一轮的狗粮贩卖产业。
　　这次穿越当然不是只有我和斯卡哈两个人，奥尔加、玉藻前、总司、天童木更、伊莉雅和小杰克还有延珠那些小女仆们。此外，令我有些意外的，是李华梅也要跟着我一起前往新的世界。
　　“怎么，你也要去吗？”我好奇地对着李华梅问道。
　　“嗯，毕竟我还是想要回去来的地方。现代的生活虽然很好，但是我还是想要回到大明去了。”李华梅淡淡地说道。
　　随后，她整理了一下她穿着的中西结合的服饰，然后嘴上露出了一个微笑，然后开口继续对着我说道：“此外，我也想见识一下各个世界。只有这样，我才能见识到自己的不足。”
　　“好吧。”我无奈地点了点头。
　　之后，我深吸了一口气。对着众人说道：“撒，新一轮的穿越征讨就开始了。”
　　说完，我打了一个响指。随着这个清脆的响指，空气之中出现了那道不可名状的穿越隧道。
　　随后，我们一行人开始了新一轮的出行。
　　......
　　走到了光怪陆离的隧道里面，我和众人淡定地行走在这里面。因为我们都不是第一次穿越了，所以并没有感到有什么异样的感觉。
　　从这个世界到下个世界在隧道里面只有短短的几步路，但是就是这几步路，我们突遇了意外的情况。
　　从我的侧面，一股令人恐惧的气息传了过来。
　　“保护好她们。”我对斯卡哈开口说道。随后，我就看向气息的来源。
　　白发，褐肤。
　　可惜，来的不是那个作为弓兵的小黑。来的是她多好啊，这样我看见她能够把她直接抱在怀里面然后为所欲为，然后变成我的专属热兵器。
　　但是很可惜，不是小黑。
　　“所罗门，你来这里做什么啊？”我皱着眉对着他问道。
　　“当然是好奇你这个家伙是怎么过来的。”盯着我，所罗门感兴趣地说道。
　　“那么，你清楚了吗？”我毫不在意地和所罗门对视着，同时悄悄动用着怀中的圣杯来加强自己。
　　随意地摇了摇头，然后对着我说道：“这种异世界的魔法我暂时是看不懂的。”
　　“那么你来这里干什么？”我对着他说道。
　　“当然是，给雷尔你上次没有听我的劝告执意和迦勒底那帮人一起打扰我的事业的惩罚了。”所罗门盯着我认真的说道。
　　我口中冷哼了一声，然后对着所罗门开口说道：“惩罚？你没有这个资格吧！”
　　一边说，我一边用着眼神去示意着斯卡哈她们先穿越过去。
　　斯卡哈点了点头，然后迈步向着出口走去。
　　而我，此刻身上的圣杯也散发出了夺目的光芒。
　　“来吧，我要好好地和你打一场了！”身后张开着一人多长的蝠翼，我握紧了冈格尼尔对着所罗门开口说道。
　　“是吗？”所罗门脸上带着自信的笑容，双手出现了魔术的光辉。
　　作者留言：
　　新的一卷开始，求订阅


第二百八十四章 以后，叫我牛仔雷尔
　　“咳，看来还是差了一筹了啊。不过，这次他也没有好过。所罗门，下次我见到你我就要把你活活撕碎。”大口大口地喘着粗气，我自言自语道。
　　一边说，我一边举起了我的手中，看着我手中的那个布帛的碎片以及上面带着的鲜血满意地笑了起来。
　　刚才和所罗门的战斗，即使是加了圣杯的我还是没有敌过他那诡异和华丽的魔术。
　　但是，这次也不是那般的无力，至少我还是在他的身上留下了印记。只是可惜，圣杯经过这次之后也已经变得黯淡无光了，也不知道它能不能恢复。
　　“当然，现在最重要的不是圣杯的问题，而是该考虑上哪里去弄一套衣服的问题了。”仔细打量了一下自己的身体，我不由地开口说道。
　　因为和所罗门的战斗，我现在身上的西装和裤子都已经被所罗门的魔术给轰成了碎片，只剩下了一条白色的平角内裤还算完好。身上的伤口到是因为我自己的吸血鬼的特质而恢复的差不多了，露出了我纤细白皙的身体。
　　可惜，因为穿越的时间有差别，我和斯卡哈她们分开了，否则的话立刻就有衣服可以更换了。当然，斯卡哈那边的战斗力让我不用担心，而且为了行动天童木更也带着大量的黄金，不用考虑她们的生活。所以，这个时候我并没有焦急的感觉。
　　“那么，现在看看这里到底是什么地方了。”我开始向着周围打量着。
　　面目所及，到处都是荒凉的原野，土地虽然不是沙漠，但是也显得没有生机，地面上只有零零星星的野草与荆棘丛。在远处，还有着光秃秃的山脉。
　　“这地方，好像我看过的美利坚记录片里的西部啊！要是再有一个牛仔过来就更像了。”我这样说着，然后就看到远处有一个牛仔骑着一匹马向着我这边走了过来。
　　“不会真的是西部吧！”我这样感叹地说着，然后就冲着那个人冲了过去。
　　等我飞到他的跟前，他明显地吓了一跳，整个人差点没有摔下马去。
　　也难怪，毕竟现在的我张着蝠翼，然后身上只有一条白色内裤遮挡着，确实能够让不知道所以的人吃了一惊。
　　话说，我要是内裤也被打没了的话是不是给他的震撼更大呢？我在心里胡乱地想着。
　　我这样想着的时候，那个极度惊恐的人手忙脚乱地拿起了手中的滑膛枪，对着我就开始了射击。
　　“你是东面的那些怪物吗？”惊恐着的他一边射击，一边对着我说道。
　　“你是不是看见我之后直接掉5点san值陷入临时疯狂了啊！”我随意地躲开了子弹，然后一把握住他的枪口笑着说道。
　　随后，我就一把把枪给夺过来，然后轻轻一脚对着他的胸口踹过去。
　　但是很可惜，即使是我用的力气再小，这个脆弱的人类依然昏迷了过去。
　　看着晕倒的这个牛仔装扮的人，再看看周围没有什么水源能够让他清醒。这个时候，我的体内也涌现了一种干渴的感觉。
　　“看来和所罗门的战斗消耗了太多的能量了，现在急需要新鲜的血液了啊！那么，实在不好意思了，你就留在这里吧，我可是要去其他地方搜寻一下有没有新鲜的处子了。”我看着昏迷过去的那个人说道。
　　随后，我仔细打量了一下他的马匹过来的方向，然后骑在上面就开始了前进。
　　......
　　骑行了没有多长时间，我远远地就看见了一座颇有十八世纪美洲风格的小镇。
　　“这里？难道是那个北美吗？”我好奇地说道。然后，就向着小镇冲了过去。
　　因为体内的干渴，我冲到了小镇之中，看见一个十三四岁的美洲白人小萝莉就直接抱了过来。
　　只不过，由于我已经收起了翅膀，我的样子在人们的眼中没有半分威慑力。相反，只穿着一条内裤的罗马尼亚长相的白人男性伪娘还敢公然在大街上强抢民女实在是太让人生气了。
　　“你这个家伙给我滚下来！”看着我，四周围起了众多的拿着枪械的人。
　　但是，我可不会在意这些人的想法的啊！
　　“给我滚开！”我低声喝骂了一声，然后直接抱着那个小萝莉就把牙齿咬进了她白洁的脖子上面。
　　“你这个家伙！给我打死他！”看见了我无视了他们，为首的那个牛仔说了一句，然后率领着众多的民众们拿着手中的火枪对着我砸了下去。
　　虽然我扛这种东西没有任何问题，但是高贵血族的我是无论如何不能让他们碰到我的啊！
　　打了一个响指，从空中出现锁链来把他们纷纷被捆在了柱子上面。随后，我继续开始慢慢地品尝着手中的美味。
　　“啊！”虽然怀中少女的一声清脆的娇吟声，我停止了我的吸血行为。看着一脸羞红昏迷过去的萝莉，我把她递给了人群之中最为焦急的一个中年妇女。
　　看着她的样貌，估计应该是这个萝莉的母亲。
　　“呐，她只是损失了一点鲜血而已，不会有什么生命危险的。此外，为了补偿，你拿着这个吧，待会儿给她换条裙子和胖次吧。”我把刚才在荒野上捡起的狗头金递给了那个中年妇女。
　　当然，因为我的行为，那个妇女的眼神之中依然是浓重的怒气。
　　我耸了耸肩，没有说什么，然后就冲着一个标志着售卖衣服的店铺就走了过去。
　　走进了店里面，我看见了那个店主此刻正战战兢兢地躲在了柜台的后面。
　　“老板，给我来一套衣服。嗯，就要那个牛仔服吧。”我微笑着对那个店老板说道。一边说，我随手从一块黄金上掰下来一小块扔在了桌子上。
　　看着我的威逼利诱，那个店老板从后面走了出来，然后对着我说道：“先，先生，您是要一套合适的衣服吗？”
　　“你不是废话吗？现在给我一套合适的衣服。”我没好气地说道。
　　“是，是。”他连忙小鸡啄米地点头，然后开始为着我量着身体。很快，他的目光又变得愁眉苦脸了。
　　“这位先生，实在是没有适合您尺寸的男士服饰。”他对着我苦笑着说道。
　　咔！咔！我这样捏着指骨。
　　“这，这位先生，我现在就给您改，马上，马上！”看见我的威胁，那个裁缝立刻就怂了，拿起一件牛仔服饰就开始改了过来。
　　“嘛，有的时候能动手就不要多说话了。”看着行云流水般裁剪着衣服的裁缝，我满意地说道。
　　过了一会儿，那个店主兼裁缝立刻就把衣服给改好，然后递给了我。
　　当着店主的面，我换上了他改好的牛仔裤、衬衣、马靴与皮坎肩，然后戴上牛仔帽，打上了领巾，腰间系好腰带与皮护腿。
　　“嘛，这个样子看起来还是不错啊！”拿着左轮手枪在手中转了几圈，我满意地笑了笑。
　　然后对着店主打了一声招呼，我就开始离开了这家店铺。
　　“那么，下一步就是该去酒馆里面去打探一下这里的情况了。”走出店铺，我看着一个画着酒杯的地方走了过去。
　　等走到了酒馆的门口，我看着里面萧条的情况，不由地有些皱眉。
　　“这里是人这么少还是都被我给绑在了那里了呢？”我耸了耸肩，然后推门进去。
　　走进了酒馆里面，吧台旁边除了那个酒保之外只有着一个和我一样穿着牛仔打扮的黄毛家伙。此刻他身边的吧台放着半杯酒，同时趴在吧台上面开始了沉睡。
　　“这位先生，您要来点什么？”酒保还算是镇定，看见了我还能完整地说话。
　　“给我来一杯牛奶。”
　　“为什么不要啤酒。”
　　“因为啤酒伤身体。”
　　“......”镇定的酒保也让我弄得懵逼了。
　　看到这里，我的口中哈哈大笑，然后走到了吧台旁边，对着那个酒保说道：“给我来一杯白兰地或者威士忌吧，啤酒我还真是喝不习惯。”
　　“嗯。”那个酒保点了点头，然后开始了往着杯子里倒酒。
　　接过了杯子，我直接往口中倒了下去。
　　“呼～哈！”喝了下去之后，我感受着口中传来的剧烈刺激，不由地叹了一口气。然后我就把杯子放到了桌子上，准备向酒保再要一杯。
　　只不过，我的面前出现了一只手。
　　“酒不错吧？”刚才那个醉倒的黄发牛仔醒了过来，然后对着我说道。
　　“你酒醒了？不，你根本就没有醉。”看着眼神之中清明的那个牛仔，我对着他说道。
　　他大方地点了点头，然后对着我问道：“你，是东面来的敌人吗？”
　　“什么啊？”我不解地问道。刚才那个牛仔也是，我都不知道是什么情况。
　　“看来你不是啊！但是，你骑着的那匹马是我手下的牛仔的，还有你在镇子里面的所作所为也证明了你也是一个危险的角色。”看着我，他认真的说道。
　　这样说着，他从腰间拿出了一把左轮手枪。
　　“我是比♂利小♂子，威廉・亨利・麦卡蒂。撒，来决斗吧！”拿着枪指着我，他大声地说道。
　　比♂利小♂子？这个名字怎么gay里gay气的啊！看着枪口，我毫不慌张地想道。
　　作者留言：
　　好吧，恢复吐槽是今天的24点不是0点啊！啊，好像看吐槽啊！


第二百八十五章 游侠二人组
　　“你说，你要和我决斗？”我眯起眼睛，打量着眼前这个自称叫做比利小子的牛仔。
　　因为现在的环境是美国的西部，我也不知道眼前这个家伙到底是英灵还是活在这里历史上面的那个西部亡命之徒。
　　“嗯，没错，眼下东方那支军队即将要推进到这边的城镇了，这几天我正组织着人民撤退。因此，这段时间一切可疑的人物我都不会放过的。那么，准备决斗吧！”拔出了枪，比利小子微笑着对我说道。
　　只是他虽然微笑着，但是眼神之中没有半点开玩笑的意思。
　　“那要是不呢？”歪着头，我戏虐地说道。
　　摊了摊手，比利对着我说道：“你要是怕死的话也可以，那么就自己把自己绑起来，等到胜利以后我自然会把你送到法庭来裁决你的命运。”
　　“那看来我是非得教训你一场了啊！我可没有闲心和你乱玩，我还想要去找我的妻子呢？”装模作样地拿出了手枪，我对着比利小子说道。
　　听见我的话，比利小子大吃了一惊，然后看向我说道：“你这个家伙竟然能够有老婆！快说，你是怎么办到的呢？如果不是威逼利诱的话请教教我，我也要学。”
　　看着比利小子的话，我在仔细打量着他不由地笑了起来。
　　终于有和我差不多身高的男性了。而且，他也不是某个姓武的炊饼商一样丑陋的侏儒，而是和我差不多的小受样子。虽然，和纯女性化的面容的我比起来他还是能够看出男子外貌的。
　　“想学？不好意思，我不教你的。”我的脸上满是笑意地对着他说道。
　　听见我的嘲笑，比利小子明显有些恼怒，看着我就要拔出枪来。
　　“那么，现在决斗就开始吧！”盯着我，比利小子向着后面退了几步。
　　走到距离我差不多十米远的地方，比利小子停了下来，然后对着我说道：“那么，我数一二三，咱们同时开枪射击。”
　　“好。”我懒洋洋地答应着。
　　“一、二、三”
　　比利小子的那个‘三’字话音刚落，平静的酒馆中一前一后顿时响起了两声清脆的枪声。
　　但是很可惜，我们两个人并没有一个受伤。比利小子的牛仔拔枪术绝对算的上是最顶级的，短短零点几秒的时间之内就能够拔出枪来快速对着我射击，只不过这种飞行性的子弹对于我来讲一点用处都没有。
　　至于我自己的射击嘛，虽然我学的有模有样，但是说到底也只是纯粹的模仿而已。用了比比利小子多得多的时间射击，并且完全没有命中率。
　　“超一流的身手，末一流的枪术。酒保先生离我们有好几米，而且和我还是呈九十度的角度，你还能打中，你这枪法还真是有够神奇的。”看着打在看戏的酒保身边的弹孔，比利小子擦着冷汗说道。
　　“这是这个左轮手枪不行，和我没有关系的！”咳嗦了一下，我尴尬地说道。随后，我把那个被我捏碎的左轮手枪扔在地上，拿出了背后的冈格尼尔，然后指着比利小子说道：“我用枪的技术还是极好的！”
　　虽然，我是个耍枪的，不是开枪的。
　　这样说着，为了证明我自己，我拿着冈格尼尔，然后轻轻一挥动，接着酒馆内的桌椅全部炸成了粉碎。
　　“你就是这样的枪法好吗？”比利小子脸上露出了无语的神情。紧跟着，他又拿出了手枪对着我开始了射击。
　　只不过，这几发子弹实在不能给我造成什么影响。随后，我就面带微笑着冲到了比利小子的面前，然后一拳打了出去。
　　面对着我的攻击，比利小子双腿一蹬，急忙向后面退去。与此同时，他的右手飞速地拔出左轮枪开始急速地射击。
　　伸出手去，我五指一张，夹住了那几发子弹。紧接着，我对着他的小腹就是一拳打了过去。
　　“不好……！”看着我的拳头，比利小子大惊失色，然后眼神之中流露出了一瞬间懊恼的神色。随后，我的一拳就重重地接触到了他的身体。
　　我的一拳，别说是区区一个牛仔，就是那些历史上面以勇力著称的英雄也很难经受得住。只见比利小子口中吐出鲜血，然后像一只煮熟的虾米一样弯着腰跪在了酒馆的木质地板上。
　　扶着他的肩膀，我笑着开口说道：“看来，作为牛仔的你想要除恶扬善还是差的太远了。现在，你是不是能和我说一下这里的具体情况呢？”
　　当然，昏迷过去的比利小子并不能回到我问题。就在我想要拿着一杯酒水泼到他的脸上清醒他的时候，我看见那个战战兢兢的酒保拿起了猎枪。
　　“虽然你很强大，但是我绝对不会允许你这样伤害小镇的平民，伤害守护着我们这些普通民众的比利先生。”哆嗦着拿起枪，酒保开口对着我说道。
　　挠了挠头，我尴尬地笑着说道：“话说，我这是被当做坏人了吗？”
　　这样笑着，我随手打了一个响指，然后凭空出现锁链来绑住了那个酒保。
　　“话说，这样下去之后是不是全小镇的人都成了我的敌人了啊！”把比利小子和酒保绑在了一起，我摸了摸下巴，然后自言自语道。
　　“难道，你现在不是吗？”这个时候，我的耳边出现了一个虚无缥缈的声音。并且伴随着那个声音，一个瓶子砸在了我的脚边。
　　然后，瓶子炸裂开来，泄露出了一团绿色的气体。
　　有毒吗？我脑中这样想道，然后下意识的向后面退了几步。
　　就在我刚刚脱离着一小团气体之后，几支弩箭对着我就射了过来。
　　啪！啪！啪！，随着三声清脆的响声，我把射过来的弩箭用手指给紧紧夹住了。仔细看了看弩箭，上面湛蓝色的箭头不住地皱眉。
　　背地里放冷箭，并且箭头上还淬着毒，这个家伙还真是个节操低下的家伙啊！
　　“什么人？给我出来！”看着弩箭传来的方向的树林，我大声对着里面喊道。
　　听到了我的话，树林之中又传来了几支涂毒的弩箭对着我的胸膛射了过来。跟着，那个男人的声音又传了过来。
　　“为什么我要出来呢？你过来啊！你这个小伪娘，是不是没胆子过来了呢？你到底是不是个男人啊！要不，我给你送一套女装吧。”
　　“我真想你有个妹妹或者女儿来让我给你验证一下我到底是不是男人！”我咬牙切齿地说道。
　　我知道这个家伙明显是在嘲讽，然后勾引我到陷阱里面去。但是啊，我还就吃这一套。
　　咬着牙，我对着树林就冲了过去。
　　这个该死的家伙，我一定要让你尝一尝满清十大酷刑的滋味！
　　......
　　冲进了树林里面，迎接着我的首先就是几个装着毒烟的瓶子。而伴随着毒烟，后面还有着几支射向瓶子的弩箭。
　　看见这里，我大步冲了上去，然后伸出手去抓住了几个瓶子，接着左脚抬起抡了一个半圆，把飞来的弩箭给全部踢了下去。
　　等我的脚放下来，草丛之中一个闪着金属的物体又猛然地对着我袭来。
　　幸好我的敏捷足够高，靴子刚一沾到地面便闪电般地拔了出来。仔细看了看，一个精铁所制的捕兽夹正合拢在了一起。刚才要是我的动作慢了一些，我的小腿就要被夹子夹到了。
　　正在我刚收回了小腿之后，树林之中又有着几根圆木冲着我砸了过来。而在那圆木的后面，那个男人又射出了几支淬毒的弩箭。
　　“呵，还真是有够阴险的啊！”我嘴一撇说道。然后身后张开了蝠翼。
　　“「Red Magic」！”
　　血红色的弹幕直接把那些飞来的圆木和弩箭都给打了下去。然后我又打了一个响指，从身后的空间之中出现了无数条铁制的锁链，在树木的半腰之中编制出了一张铁网。
　　“哼，这次看你还能使出多少手段。”踩在铁网上，我开口笑着说道。随后，我用靴子卡在铁链之上开始了向着声音传来的方向开始了滑行。
　　等我到了声音发出来的地方，他的声音又从别的地方传了过来。
　　“哼，不要小看作为游侠的我啊！”
　　对着声音传来的方向我比着中指，然后拿起了冈格尼尔。紧接着，我拿着神枪开始冲着周围的树木劈了过去。
　　“我看把这些树木都砍伐了之后我看你怎么躲！”我冷哼着说道。
　　......
　　经过了一番不断干扰之下的砍伐工作，这个躲躲藏藏半天的家伙终于露出了身影。
　　手里面拿着一把弓弩，身上穿着绿色的伪装衣，橘黄色的头发，身材瘦削而修长，看着我，脸上露出了微笑。
　　“下午好啊！”他脸上笑着对我打着招呼，然后耸了耸肩对着我说道：“初次见面，在下罗宾汉，是一名侠盗。”
　　接着，他拿着弩箭指着我说道：“那么，请束手就擒吧！“
　　这样说着，他口中还吟唱着说道：“葬仪之木啊，磨尖你的爪牙！『祈愿之弓』！”
　　随着他的言语，从被我砍的光秃秃的树林之中伸出了一堆巨大的藤蔓。而这藤蔓，冲着我合拢起来，像是要形成一颗树木一样。
　　作者留言：
　　感谢刻于新月之铭的月票


第二百八十六章 准备好激动人心的重逢时刻了吗？
　　看着向我涌来的藤蔓枝条，以及和上面湛蓝色的诡异油彩，我的脸上露出了认真的神情。
　　这家伙，虽然实力不怎么样，但是经过这么长时间布置的东西也不能够让我小瞧。更何况，如果眼前这个家伙是罗宾汉的话那么很显然应该就是英灵从者一流的。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”
　　我这样喊着，然后从满是枝蔓的地面之上伸出了无数条长枪来把枝条给穿刺了过去。随后我张开了翅膀，然后飞上了半空之中。
　　地上的枝条被长枪贯穿，顿时失去了前进的动力，在合拢的最后一刻前被强行止住了。而后，停留着的枝蔓在地上铺成了一副绿色的图画。
　　“可惜你不能够飞，要不你就可以看一看我所构成的美丽图画了。”打了一个响指，我看着地上罗宾汉说道。
　　“这还真是不好办啊！”罗宾汉的脸上露出了苦笑，然后试图向后面退去，继续隐藏起自己的身形来。
　　但是已经在天上俯视着他的我怎么可能任由他顺利离开呢！
　　“吃我吸血鬼俯冲啊！”对着罗宾汉的方向，我就从天上俯冲了下去。
　　看着我向着他袭来，罗兵汉举起了手中的弩箭，对着我射了过来。但是很可惜的是，即使是在这种近乎贴脸的状态，我的能力依旧让我能够轻松躲开了他的弩箭。
　　看见射箭不成，罗宾汉身子向后一退，同时右脚高高地向上踢去，想要踢中我的胸口。
　　“一个弓兵不就要向着和人打近战啊！”我的脸上露出了轻松惬意，然后伸出左手就砸向他的右腿。
　　咔嚓！一声清脆的骨裂声音响起，罗宾汉的右腿明显弯曲成了一个奇异的模样。紧接着，我右手死死地按住了他的肩膀，让他不能够逃脱。
　　接下来。就是表演我头铁不铁的时刻了。
　　“来，接我一头槌！”按住罗宾汉，我对着他的脑袋就砸了下去。
　　砰！一声沉闷的响声，原本眼神清明的罗宾汉顿时双眼翻白，口吐白沫了。
　　“额，好多星星啊！”说完，罗宾汉当即就昏迷了过去。
　　看着已经昏迷了的罗宾汉，我耸了耸肩，然后拖起了像死狗一样的他。
　　“那个在酒馆里面的比利小子也应该差不多醒过来了吧，还是回到那处酒馆再说吧。另外，他说的什么东军到底是什么鬼，美利坚可只打过南北战争，是从来没有打过东西战争的啊！
　　......
　　拖着死狗一样的罗宾汉来到了酒馆，此刻已经清醒过来的罗宾汉正在精神满满地叫骂着。
　　“我说，你这个家伙快点放开本大爷，要不我就要在你的身上开出十七八个窟窿来！”一进门，比利宏亮的叫骂声便传入了我的耳边。
　　“哦？是吗？你还敢再说一次吗？”从手中用魔力凝结出一根长枪，我对着他的身下第三条腿开始威胁道。
　　看见了我威胁的地方，比利小子明显就怂了下去，然后看着我拖着的罗宾汉，脸上露出了惊讶的神色。
　　“虽然我知道这个家伙论起力量和敏捷来讲都比不上你，和你打输掉是很正常的事情。但是我实在没有想到他竟然会被你给生擒活捉。这个家伙，论起陷阱和隐藏的手段可以说都是超一流的啊！”比利小子用着惊讶的语气对着我开口说道。
　　耸了耸肩，我用着轻松的语气说道：“当然了，即使伪装的再好的猎人，面对着执意要清场的开发商也没有半点办法啊！”
　　“......，你干什么了？”比利小子用着惊恐的语气对着我说道。
　　“那个，我就是帮助这个小镇开发了一下而已。”我笑着说道。
　　“难道你把树林全部给砍了？”比利小子对着我问道。
　　我理所当然地点了点头。然后开口对着他说道：“是啊，这个家伙可是很擅长躲藏的，要是不这样做我可是没有办法把他给揪出来啊！”
　　比利小子无语地看了我一眼。
　　我摊了摊手表示并不在意，然后开口对着他说道：“那么，你是不是能够老老实实地把一些情况告诉我了呢？”
　　“凭什么？”比利小子还在嘴硬。
　　然后我就把长枪继续向着他的身下递去。
　　“停！停！我说，我说。”比利小子立马开口说道。
　　我收回了枪，然后很遗憾地说道：“真可惜，我还以为我马上就能够给英灵做一次去势手术呢。”
　　“你这个人是恶魔吗？好，快说有什么问题吧，看你的相貌既不是东面的那些凯尔特人，又不是西面那些机械化的士兵。虽然你一进到小镇就开始了各种行动，但是说到底就连最初的那个小女孩你也没有伤害，所以我还是可以放心的。”比利小子对着我开口说道。
　　“第一点，现在的时间是什么时候？”我挑着眉对比利小子他问道。
　　“难道你是和我一样的从者吗？不像啊！”比利小子打量着我，然后开口说道：“现在嘛，从实际的角度来看应该是西元1783年的美利坚。当然，说这些并没有任何意义。“
　　“为什么没有意义？还有，你说的凯尔特人和机械化士兵到底是怎么回事？”我继续对着他追问道。
　　“这两个问题可以合二为一了，因为现在的美利坚已经变成了东方入侵的凯尔特人和西部本土势力的争斗了。”比利小子开口苦笑着对我说道。
　　什么时候凯尔特人还有这种力量了！我有些瞠目结舌。
　　看着我的表情，比利仿佛是猜到了一样，开口对着我说道：“当初的我知道这个消息的时候也是大吃一惊，但是事实确实是如此，在他们的一个叫做狂王的领导下，凯尔特人势力已经占据了美利坚国的半壁江山。而剩下的西部，则主要在这些机械化士兵和他们的发明者爱迪生的手里面。”
　　狂王？凯尔特人的历史上还有这号人物呢？还有，什么时候科学家还能够提升社会地位到一国领导人的地位了？我有些好奇地想着。
　　随后，我继续对着他开口问道：“那么，你们是怎么回事？刚才在你的话语里面既没有对凯尔特人的好感，也没有代表西面的意思啊！”
　　“我嘛，我是代表第三方的势力。从某种意义上讲，我们是代表自由从者势力的存在。而这座小镇，也是处于我们控制的地点。此刻正要面临着西方凯尔特人的袭击，目前正准备撤退。”比利小子对着我回答道。
　　“自由从者？”我先是有些疑惑，但是想到了在罗马和大海上遇到的情况，我又有些了解了。
　　“也就是说，这次的历史特异点是要解决这个所谓的狂王了吗？”摸了摸下巴，我自言自语道。
　　接着，我又想起一件重要的事情来，对着比利小子他开口问道：“对了，你知道附近有没有一群长相十分漂亮，实力又十分强大的女人经过？对了，她们领头的是一个穿着黑色紧身衣的漂亮少妇样子的女人。”
　　“一群美丽而又强大的女人们？我可是没有看到过。据我所知附近强力的女性只有和我一样的两个女性从者而已。并且，这两个性格别扭的女人都没有穿着黑色的紧身衣。”比利小子果断地摇了摇头，然后对着我开口说道。随后，他又对着我解释了一下周围的地形。
　　听到比利小子的话，我有些失望，不过也是可以理解，毕竟美利坚这么大，斯卡哈她们落在哪里都是有可能的了。
　　于是我打了一个响指，解开了比利小子身上的束缚，然后开口对着他说道：“好吧，这里的大体情况我已经了解地差不多了，那么我的能量也补充地差不多了，是时候告辞了。”
　　“你去哪里？还有，现在外面很危险的，要不要加入我们呢？”比利小子对着我开口问道。
　　把冈格尼尔背在背上，我笑着说道：“当然是离开了啊！凯尔特人和机械兵的战斗再剧烈也没有我去找我的老婆重要啊！”
　　“另外，我可不是什么弱者啊！不需要别人的帮助，我一样可以对付东西两支势力的。”我自信地说道。
　　说完，我就骑上了马匹，然后向着前方走去。
　　嘛，这个方向就是比利小子说的有女性从者的地方，我去看看，问问她到底有没有什么线索。
　　......
　　向着前方骑马走了几个小时，快要到比利小子所说的镇子中的时候，远远的一阵烟尘向着我这边冲过来。随着烟尘的接近，我看见了一众充满了西部风格的居民向着我这边跑过来。
　　啊咧！？难道我一来这里就要打仗了吗？
　　“快跑啊！那个女人又要开演唱会了啊！那个女人还说什么要庆祝她能够自由地去寻找爱人的庆祝演唱会！我的天哪，有哪个男人会忍受她的歌声啊，虽然她很漂亮啊！”
　　一边跑，人群之中还有人大声抱怨道。
　　什么鬼？我一头雾水，然后看见跑过的人群，随手抓了一个过来。
　　“你们这是什么情况？”我对着他问道。
　　那个人看着我，然后焦急地对着我说道：“虽然我不知道该叫您先生还是小姐，但是请听我一句劝，快点跑吧。要不你会比落在那些凯尔特蛮子手里面还惨的。”
　　有着恐怖吗？我好奇地想道。
　　作者留言：
　　尼禄要回归了，而且四星变五星啊！
　　感谢浮世三千、欧金金老师的月票；感谢七夜铭的打赏。
　　月底了，我想求波刀片，求大佬们赏口饭吃吧


第二百八十七章 来，雷尔，咱们结婚吧
　　就在我这样想着的时候，我手中的人开始了不断地挣扎，看着我大声说道：“喂，我说你啊，快点把我放开啊！在慢点就要出人命了啊！你要找死我不管，但是我可上有十八老娘，下有七十幼子，你快点松手啊！松手啊！”
　　就在我想要松手的时候，一阵歌声传来，我手中的这个人的脸上露出了绝望的神色。跟着，他的脸上露出了喜悦的笑容，像是在回忆着之前种种美好的生活，接着开始发出凄惨的叫声，仿佛遭到了常人难以想象的酷刑。接着，他的脸上有重新带着微笑，像是一位虔诚的牧师在面对着他的真主。
　　这个人，怕不是做了一个1d100的san值检定了。
　　“不过，有那么恐怖吗？”我好奇地看着已经像是要前往极乐净土的那个人说道。这个歌声，我听起来十分不错啊！而且，这声音我真的很熟悉啊！
　　“不会是她吧！”我喃喃自语道。然后，就骑着马向着镇子里面走去。
　　等到了镇子中间的空地上，我看到了一个装饰的十分华美的舞台，而在这个舞台上，有着一个少女正在歌唱。
　　金色的长发，俏丽的面容，穿着一身雪白的类婚纱服饰，带着白色的头巾，穿着白色的靴子，身后还有着大大的裙摆。之所以说是类似婚纱，那是因为这衣服的上面还绑着铁锁和链子给人以一种别样的诱惑。嗯，就是那种想要扑上去然后扯着铁链，在她哭泣声之中把这份纯洁给狠狠玷污的冲动。
　　看着眼前我很熟悉的少女，哦，不，是少妇在忘我歌唱，没有注意到周围的事物，我的脸上露出了轻浮的笑容。
　　动用起手中的魔力，我幻化出了一把二胡，然后开始伴随着少女的歌声，开始了演奏。
　　听到了我的二胡声，在台上唱歌的少妇先是停顿了一下，然后很快又调整了情绪，继续开始着演唱。等到唱完之后，少妇深吸了一口气，然后睁开眼睛看向了我。
　　“雷尔～抱！”
　　这样说着，少妇跳了起来，对着我的怀中就俯冲了过去。
　　看着飞扑过来的她，我把手中的魔力二胡给消散掉，然后张开双臂接住了怀中的少妇。
　　“我说尼禄啊，咱们可是好久不见了啊！”看着怀中的金发少妇，我一边抚摸着她的头发，一边对着她柔声地说道。
　　“没错啊，雷尔，余可是无比地想念你的啊！”尼禄依然紧紧地抱着我，然后开口对着我激动地说道。一边说，她的眼角还流露出了几滴的泪水。
　　“你是不知道啊雷尔，当初在罗马咱们分别了之后，按照咕哒子的话说，我会逐渐丧失掉关于亲爱的你的记忆啊！因此，我可是偷偷拜托那个叫做达芬奇的魔术师想出了一个好办法啊！你看，我可是把你的名字给刺在了身上啊！”这样说着，尼禄解开了上衣的拉链，把雪白对着我展露了出来。
　　看着粉嫩白皙的肌肤上面鲜红色的‘雷尔’的罗马字母，我忍住不舔了一口。
　　因为我的舌头并没有任何体温，尼禄受凉之后忍不住‘呀’了一声，然后看着我娇嗔着说道：“雷尔啊，你还是那样的好色啊！”
　　这样说着，尼禄继续和我抱在了一起，接着抱着我的头对着我亲吻了下来。
　　“唔～啾。”尼禄艳丽的嘴唇直接印在了我的唇上。
　　这个时候的我，当然是伸出了舌头开始撬开了尼禄的牙关，然后占据着一切的主动权。
　　与此同时，我的手也从尼禄拉开拉链的地方伸了进去开始上下其手。
　　过了不知道多长时间，满脸通红的尼禄才放开了我。
　　“唔，大白天的就这样算了，一切等到我们晚上的时候再说吧。嘛，好久不见，余可是要和你好好聊聊啊！对了，斯卡哈亲呢？她怎么没在这里啊！”一边拉着拉链，整理着凌乱的衣着和发饰。尼禄一边娇笑着对我说道。
　　虽然我的眼睛已经可以冒出了火来，但是我还是能够克制住了的，于是我耸耸肩，没有多说什么。
　　深吸了一口气，我拿起边上的平静的清水平复了一下心情，然后开口笑着对尼禄说道：“斯卡哈她啊，和我暂时失散了。”
　　“失散了？怎么回事？”尼禄有些好奇地问道。
　　“就是......”我看着尼禄，然后把这次遇到所罗门的事情一一给叙述了出来。
　　等到听我说完之后，尼禄的脸上满是愤怒的神色，看着我，她大声地说道：“竟然敢对亲爱的和斯卡哈亲动手，我绝对不会原谅他的，我一定要把他给砍成肉酱。”
　　看着因为愤怒而涨红的俏脸，我抱着她然后亲了一下，对着她说道：“好了，好了，不要想这种事情了，反正也没有什么事情，你就不要在劳心费神了，所罗门就由我一个人就可以了。只不过，我现在首要的任务就是要找到斯卡哈她们了。”
　　“唔......”听见我要去找斯卡哈，尼禄噘起了嘴表示不满。
　　看见尼禄这样吃醋的神色，我挠了挠头表示头疼。
　　看着我头疼的神色，尼禄‘噗嗤’一声笑了起来，然后看着我说道：“好了好了，我知道了，我不会在意的，要知道不止是你一个人关心斯卡哈亲，我也是很想念她的啊！”
　　哦，对了，我忘记了尼禄男女通吃的属性了。
　　“只不过，现在已经快到晚上了，要找斯卡哈她们的话也要等到明天了。”看着已经快要落入地下的太阳，尼禄对着我说道。
　　“嗯，好的。”我点头表示了同意。
　　看见我点头，尼禄的脸上挂上了满意的笑容，然后拉着我的手，开始向着小镇的一角走去。
　　“来吧，雷尔啊，晚上尝一尝我的手艺啊！”一边走，尼禄一边对着我开口说道。
　　“你的厨艺吗？”我冷汗灿灿地说道。
　　“嗯，没错。”尼禄挺直胸膛地对着我说道。随后，她有些泄气地说道：“只不过，那些食物都是我让人做好了的，到时候我热一热就可以了。”
　　“那就好，那就好。”我长出了一口气。
　　然后趁着尼禄没有反应过来我的话，我接着又好奇地对着她问道：“还有，你到底是怎样个情况呢？怎么突然成了从者了呢？”
　　看着我，尼禄微笑着对我说道：“还能怎么样？要知道我好歹也是在史书上留下大名的人啊！！要知道在恢复了正常的历史之后，我虽然记住了你的名字，但是其他的一切我都忘记了，然后过了几年之后我就被人杀掉了之后成了英灵。等到成为英灵之后，我就把一切都回忆了起来，所以我就一直尝试着前往特异点，最后终于成功了，也正好和亲爱的你相遇了。”
　　“那你这身婚纱是怎么回事呢？”我继续好奇地问道。
　　“当然我对你说过的啊！下次见到你，我就要穿上最华贵的婚纱去见你啊！”尼禄对着我开口说道。
　　“那你这是怎么回事？”我拎起挂在她胸前的铁锁笑着说道。
　　凑到了我的耳边，尼禄含着我的耳垂说道：“你难道不喜欢吗？这个，我可是按照你的喜好来的啊！”
　　好像，确实是这样的。
　　我摸了摸鼻子这样想道，然后手中的力道加大，把尼禄拽到了我的怀里面然后就是一个公主抱。
　　“咱们开始冲刺吧！”我开始对着尼禄指着的方向开始了冲刺。
　　......
　　等到了冲到了尼禄所指着的教堂所在的位置，在大老远的地方我就看见了一个穿着粉红色洛丽塔风格的少女站在了教堂的门口。
　　看见了我怀中的尼禄，少女大老远地开口喊道：“尼禄亲啊！咱们一起来开演唱会吧！这次，咱们要决定出来谁是真正的爱抖露啊！这次，伊丽莎白我一定要证明自己的实力啊！”
　　听着少女清脆的话语，我大笑着开口喊道：“那个，你们的演唱会缺不缺一个乐器吗？”
　　这个时候，伊丽莎白看清了我，然后眼神之中也露出了欣喜的神色，看着我开口说道：“我说的有谁能够抱着尼禄亲啊，果然是雷尔你啊！这次你来的正好，我们的爱抖露三人组又齐聚了。”
　　“嗯，没错，明天早上我们要好好开一场演唱会啊！”从我的怀中挣脱了下来，尼禄笑着说道。
　　“好的。”我和伊丽莎白异口同声地答应道。
　　于是，我们的演唱会就这样确定了。
　　等到我们确定了之后，伊丽莎白开口对着尼禄问道：“对了，尼禄亲啊，你做好的食物还多吗？这次我要蹭你的饭啊！”
　　“没事的，我这里应有尽有的。”面带微笑，尼禄对着伊丽莎白说道。
　　随后，尼禄又笑着对伊丽莎白说道：“对了，你来的正好，我晚上有一场重要的事情需要你的帮助。”
　　“哦？什么啊？”伊丽莎白好奇地问道。
　　“那就是，我和雷尔的结婚仪式啊！”看着我，尼禄开口说道。
　　“等等，我可是已经和斯卡哈结过婚了啊！”摆了摆手，我对着尼禄问道。
　　“那就我们三个人一起结婚吧！”尼禄大笑着说道。
　　作者留言：
　　感谢疯狂作死铃仙的月票


第二百八十八章 啊啦，库丘林你怎么黑化了？
　　“你愿意娶这个女人吗？爱她、忠诚于她，无论她贫困、患病或者残疾，啊啦，这个好像不可能啊？算了，就这样说吧。甚至死亡。你愿意吗?”伊丽莎白看着一脸憋着笑的我说出了这样一番话。
　　“我愿意。”我抓住尼禄的纤纤玉手，微笑着说道。
　　“你愿意嫁给这个男人吗？爱他、忠诚于他，无论他贫困、患病或者残疾，直至死亡。这个更不可能了吧，雷尔他根本就是死都不能死的，不过誓词是这样我就这样说了。那么，尼禄亲你愿意吗?”伊丽莎白继续对着同样憋着笑的尼禄说道。
　　“余当然是愿意的了！”看着我，尼禄拍着胸膛说道。
　　“好，那么礼仪完成，请新郎为新娘戴戒指。”伊丽莎白最后对着我们说道。
　　“嗯，”我点了点头，然后从怀中拿出刚才从首饰店拿过来的戒指，然后拉起尼禄的手，给她戴上了戒指。
　　看着戴在她无名指的戒指，尼禄点了点头，然后欣喜地说道：“如此这样一来，我也算满足了自己的心愿了。那么接下来，就是和斯卡哈亲的婚礼了。”
　　看到这里，我揪着尼禄的呆毛大声说道：“不要莫名其妙地给我戴双重绿帽子啊！我可从来不是会选择原谅的人啊！”
　　“喂，喂，你可是真够霸道的啊！余可是不会放弃斯卡哈亲的啊！”尼禄对着我大声抗议道。
　　“是吗？”我公主抱起了尼禄，然后一脸邪笑着看着她。
　　“来啊，谁怕谁啊！”挺着胸，尼禄看着我不服输地说道。
　　就当我要进一步动作的时候，在我们的面前装模作样穿着一身牧师衣服的伊丽莎白咳嗦了两声，然后对着我们说道：“喂，小蝙蝠，尼禄亲，你们两个人够了啊！现在奥尔加也没在，我连狗粮都没有地方可以去吃了啊！你们是打算把我的眼睛给闪瞎了吗？而且，咱们还没吃饭呢！你们忍心让我一个人连饭都没吃，然后孤零零地走在了寒风之中吗？”
　　“那个，要不要我在把你的靴子给扒下来，然后给你几个火柴呢？”我对伊丽莎白开着玩笑说道。
　　“黑心的吸血鬼啊！”伊丽莎白对着我嘀咕着说道。
　　对着伊丽莎白翻着白眼，我对着她说道：“请不要指责吸血鬼啊！要知道你也和这个种族是脱离不开关系的啊！”
　　“额，好吧，我都快忘记了。”扶着额头，伊丽莎白对着我说道。随后，她又好奇地看着我问道：“话说，雷尔你真的和弗拉德三世有关系吗？”
　　“应该有，但是不是这个世界的弗拉德三世。当然，具体的身世我也不清楚，要知道我也是为了这个而不断地探索着。”摊了摊手，我对着伊丽莎白说道。
　　“这样啊。也是，弗拉德三世我也是见过的，虽然不错，但是和你比起来也是差了不少了。”伊丽莎白点了点头表示理解。
　　耸了耸肩，我开口对着伊丽莎白说道：“好了，好了，探讨我的身世没有意义的。总之，我们还是先吃饭吧。”
　　“嗯，唱了一天的歌曲，余可是需要补充体力的。”在我怀中的尼禄对着我说道。随后，她便让我走到餐桌的旁边。
　　等我们坐好，尼禄张开了嘴，然后对着我说道：“来，雷尔，来喂余吧。啊～”
　　“嗯。”我拿起一块食物就塞到了尼禄的嘴里面。
　　“哈～姆。”等到烤肉塞进了尼禄的口中，尼禄开始小口小口咀嚼了起来。随后，我又拿起了红酒，含在嘴里面吻在尼禄的嘴唇上。
　　等到尼禄把酒喝完之后，开口笑着对我说道：“虽然这个酒很是劣质，但是由你来喂余到显得十分美味。”
　　盯着我们两个人，伊丽莎白拿着叉子戳着火鸡，委屈地看着我们说道：“喂，你们够了啊！你们要是在这样下去之后我可是要疯掉了啊！我跟你讲，我可也是个怀春的少女啊！看到这种场面我可是十分嫉妒的啊！啊，受不了了，我快要黑化了啊！”
　　当然，我和尼禄果断无视了，接着开始了亲密的吃饭活动。
　　等到吃完了之后，我和尼禄对视了一眼，然后一起看向了伊丽莎白。
　　“怎么了？你们要干什么啊？”伊丽莎白停起了手中的动作，然后有些惊讶地看着我们。
　　“那个，给你两个选择。”看着她，我和尼禄开口说道。
　　“什么啊？”
　　“第一，现在出去给我们看门去。”我竖着一个手指说道。
　　“太冷了，我不想去，我要是出去之后估计就能划火柴见到我外婆了。小蝙蝠啊，你还是说第二个吧。”伊丽莎白果断拒绝了。
　　听见了伊丽莎白的话，我和尼禄的脸上露出了诡异的笑容，看着伊丽莎白说道：“第二个选择嘛，就是在这里一起来愉悦吧！”
　　“呜！不要，我现在还只是个普通的少女，还是适应不了你们两个人这种凶残的玩法的！我还是去外面守门吧！”听见我们两个邪笑着的话，伊丽莎白的眼神之中满是恐惧的神色，身后的龙尾巴都竖直了起来。
　　紧接着，她立马就向着外面跑出去了。
　　看着伊丽莎白跑了出去，我和尼禄同时哈哈大笑了起来。
　　笑了一会儿，尼禄看着我娇嗔着说道：“喂，刚才说伊丽莎白的时候你是不是动心了啊！”
　　“啊，今天天气不错啊！阳光很充足啊！”我看着头顶的天花板开口说道。
　　“现在是晚上好不好？雷尔你是血液充到别的地方导致大脑供血不足了吧！”尼禄看着我说道。
　　随后，尼禄看着我笑了笑，然后开始解开我的衬衣。
　　“但是啊，我会让你想不出什么花花肠子的！我跟你说啊，自从变了英灵之后我的体能可是强了很多了啊！”解着我牛仔裤上的口子，尼禄笑着对我说道。
　　“你想多了，我跟你说啊！我可是破了恩奇都的记录来着。”一只手伸进了尼禄的衣服里面，一只手拽住她身上的锁链，凑到她的耳边邪笑着说道。
　　随后，我站起身来，把尼禄放到教堂的讲台上，然后扑了上去。
　　两身香汗暗沾濡，阵阵春风透玉壶。
　　乐处疏通迎刃剑，浙机流转走盘珠。
　　褥中推枕真如醉，酒后添杯争似无。
　　一点花心消灭尽，文君谩吁瘦相如。
　　......
　　第二天清晨，顶着一个大大的黑眼圈的伊丽莎白走到了教堂后面卧室的门口。
　　“你们休息好了吧？快点，出去做早餐了，我要休息了。”
　　昨天研究了一晚上的洞玄子三十六式，从教堂一直研究到了后面的休息室。随后，我和劳累不堪的尼禄相拥而眠。等到一大清早，伊丽莎白就在门口吵着我们。
　　“不要打扰休息了啊！”我只穿着一条白色的内裤，拿着衣服，走到了门口，对着伊丽莎白说道。
　　“但是我要睡觉啊！你们已经打扰了我一晚上的休息了啊！”伊丽莎白对着我抱怨地说道。
　　摸了摸鼻子，我丝毫没有愧疚的意思，然后走出去拽着伊丽莎白的尾巴就向着外面走去。
　　“喂！你要干什么啊！淑女的尾巴不能乱动的啊！”伊丽莎白大声地对着我开口说道。
　　“淑女可没有尾巴这种东西的啊！还有，不要打扰尼禄的休息啊！”一边拉着她的尾巴，我一边开口说道。
　　走到了门口，我看着伊丽莎白说道：“好了，现在到外面了，咱们准备早餐吧。”
　　一边说，我一边换上了衣服，然后开口对着她说道：“走吧，你去生火准备做饭，我去外面看看有没有什么野味可以打。”
　　“为什么我来做饭啊？”伊丽莎白对着我表示着不满。
　　“那难道要我来吗？我跟你说，我的做的饭可是能够加神秘学知识，然后扣体力扣san值的存在啊！”耸了耸肩，我开口对着她说道。
　　说完，我就没有理会着她的反应，然后张开翅膀飞到了天空之中。
　　......
　　因为现在还是没有开始工业革命的美利坚，此刻在野外还是可以见到不少的野生动物的。
　　“呐，这次可以研究一下美洲的老虎和熊与欧洲的有什么区别。”扛着几只老虎与狗熊，我笑着说道。
　　随后，我就准备向着来的地方回去。
　　只不过，这个时候我听见了远处有着激烈地打斗声。并且，伴随着打斗，还有着层层的气浪向着我这边侵袭了过来。
　　“什么情况？”我感受着吹来的气劲好奇地想道。
　　这样想着，我把身后的猎物给放到了地上面，然后向着打斗来的方向走了过去。
　　等到走过去的时候，我看见了两个男人打斗的场面。而在他们的旁边，还有着一个粉色头发，拿着皮鞭的美丽女性。
　　从那个女性的身上只盯了一瞬，我转过头就看见了正在打斗的两个人。然后，我发现其中占据优势着的那个拿枪的男人我很是熟悉。
　　“库丘林？怎么是你？你的武艺什么时候变得这么好了？另外，你身上的衣服是怎么回事？为什么换了一身乱七八糟的黑衣服啊！”
　　作者留言：
　　感谢黑色半框眼镜的月票


第二百八十九章 库丘林竟然能够和我一战了？
　　曾经的那个库丘林，是个穿着蓝色紧身衣的存在，而现在的他，则是换了一套红黑相间的邪恶甲胄。带着兜帽，手上的死翔之枪变成了极为怪异的样子，分出了很多的枝杈。并且，他的身后，还有着一条金属所制造的满是荆棘的尾巴。
　　与此同时，和他相战斗的，是一个穿着红衣，留着一头红色长发，长相俏丽，手里面拿着一把剑的男性从者。只不过，此刻他的状态实在是太过凄惨了，尤其是心脏部位，此刻估计只剩下了一小半存在。
　　看见了我，那个男性从者大吃一惊，看着我大声说道：“你是谁？快点离开这里，危险！”
　　“危险？”我仿佛是听到了什么好笑的事情一样，捧腹大笑着说道：“我实在看不出来这里有什么危险可言。你是说这个只适合做热兵器的女人还是说这条库丘林呢？”
　　听见我的话，那个粉发的女人笑了起来，看着库丘林，她娇笑着说道：“啊啦啊啦，小库啊，看来你和我被这个家伙给小看了啊！我说啊，怎么所有伪娘系的家伙都是这样可恶呢？还是我的小库更有男子气概一点啊！怎么样？要不要我来替你收拾一下这个家伙呢？”
　　这样说着，她拿起了手中的鞭子就要对着我开始动手。只不过，她刚一动手就被库丘林给阻拦住了。
　　“梅芙，停下，你不是眼前这个人的对手。”紧紧盯着我，库丘林对着那个女人说道。
　　梅芙？那个凯尔特神话、阿尔斯特传说中登场的康诺特女王？与很多的王者及勇士订婚、结婚或者发生关系的碧池属性的家伙？她不是坑死库丘林的凶手吗？怎么现在他们两个人凑到了一起？
　　而在另外一边，看着阻拦着她的库丘林，梅芙委屈地说道：“虽然我的力量确实差了不少，但是也不是一个花瓶的角色啊！”
　　库丘林摇了摇头，对着梅芙说道：“呵，你不行的。虽然记忆残缺的差不多，但是我还是有着印象，眼前这个人可是能够轻松虐杀当初的我的存在的。”
　　“不。”我摇了摇头，然后用着指头比了比，对着库丘林他说道：“不应该说是当初的你，即使是现在的你我也能够轻松虐杀的。”
　　“那我看看当初的我是怎么样输给你的！”看着我，库丘林的眼睛之中露出了红光，拿起了他的枪，对着我就刺了过来。
　　“我现在就表演给你看看！”丛身后抽出冈格尼尔，我对着他的枪头用力地挥了过去。
　　铛！铛！铛！
　　库丘林刺来的枪和我的冈格尼尔在半空之中剧烈地碰撞了三下，然后我们两个人各自退后了三步。
　　这个时候，在场的四个人的眼神之中都是震惊的神色。
　　“竟然能够硬接三下我的攻击，库丘林你真的变强了不少了。”盯着库丘林，我开口说道。这样说着，我还对库丘林有几分赞赏。
　　听着我的赞赏，库丘林的脸上露出了不屑的神色，然后又准备着下一轮的攻击。
　　至于剩下两个人，虽然处于敌对的双方，但是此刻他们却异口同声地说道：“竟然能够和库丘林不相上下，你到底是何方神圣？”
　　“我怎么听你们俩的话像是对我的侮辱呢？和库丘林不相上下？你们别开玩笑了，能够和我比肩的只有一个人！”听见他们两个人的话，我开口大声地说道。
　　就在我的话音刚落，库丘林抡起他满是荆棘的长枪继续对着我刺了过来。而我，也用着冈格尼尔宽大的枪头挡住了攻击。
　　把库丘林震开，我的脸上露出笑容，然后开口说道：“下面，该是轮到我来进攻了！”
　　这样说着，我手中用力，抡起冈格尼尔对着库丘林的脑袋就砸了过去。
　　而库丘林，也及时平举了手中死翔之枪，然后挡住了我的攻击。
　　一击不成，我把冈格尼尔收回，然后继续攻击。而库丘林，也伺机开始了反击。
　　......
　　打斗了一会儿，我和库丘林都死死地盯住了对方。我没有了开始的惬意，而库丘林也没有了那种狂傲的表情。
　　刚才的打斗，我们已经适应了对方的实力。论起力量来看，还是我比较占优；而相对的，受到斯卡哈亲传的库丘林的技艺则是相对的高超。
　　这样打下去，从耐力的角度上讲，我的赢面还是比较大，但是也并不是绝对的。
　　看着我们刚才的打斗，正在喘气的那个受伤的从者惊讶地开口说道：“看起来健壮的多的狂王竟然是靠技巧来维持战斗，而那个相对瘦小的不知名先生却是力量占优，这种场面不能不令人感到惊讶啊！”
　　与此同时，旁边的梅芙开口关切地对着库丘林说道：“小库，你还好吧？”
　　库丘林果断地摇了摇头，然后对着她说道：“我怎么可能有事呢？这种战斗，正是我所期待着的！来吧，你......”
　　库丘林想要询问着我的名字。
　　“雷尔。”我张开嘴，露出了爽朗的微笑。
　　“嗯，雷尔。来，继续战斗吧！”盯着我，库丘林的脸上露出了狂热的笑容。接着，他对着我继续地展开了攻击。
　　“好！”我笑着答应，然后继续专心应对着他的攻击。
　　只不过，就当我们的武器将要碰撞的时候，几声枪响和印第安的飞镖向着库丘林侵袭过来。
　　什么人？我皱着眉想道。然后停止了对库丘林的攻击，相反，我伸出手去帮助他抓住飞镖。
　　看着落在手上淬毒的飞镖，我冷哼了一声，把它丢在了地上。
　　“总是有那些藏头露脚的家伙啊！”库丘林冷哼了一声，然后看着我开口说道：“雷尔，看来咱们的战斗要等到下一次了。这次，我就先走一步了。”
　　“好啊，我等待着你啊！小库丘林啊！”耸了耸肩，我开口说道。这种背地里放冷枪的行为，确实破坏了我的心情。
　　“你是不是想要现在再打一次啊！”库丘林盯着我说道。
　　耸了耸肩，我开口对着他说道：“来啊，谁怕你啊！咱们现在来打个不死不休也没问题啊！”
　　“是吗？”库丘林攥紧了手中的长枪。只不过，这个时候枪声更加密集了。
　　“哼。”库丘林冷哼了一声，然后向着后面走去。
　　一边走，库丘林一边开口对着我问道：“对了，我的记忆缺失了，你到底和我有什么关系？”
　　“我的身份？小库丘林啊，我是你的师公啊！”我笑着对着库丘林说道。说到最后，我的语气之中还装出了几分的慈祥。
　　听见了我的话，库丘林和依靠在他身边的梅芙同时踉跄了一下。
　　同时，库丘林脚上的钢铁所制造的爪子被库丘林的动作给折断了。
　　“你说什么？你的老婆是谁？”库丘林的表情很是丰富。嘛，虽然这副表情我也是见过的，就是当初在东木市的时候那个Lancer库丘林一开始也是这般表情。
　　“当然是你的师父，影之国的女王斯卡哈了。”耸了耸肩，我大笑着说道。
　　深深看了一眼我，库丘林随手挡开攻击过来的子弹，向着远处走去。
　　......
　　等到库丘林和梅芙的身影完全消失，从树丛之中有个十几名穿着西部民兵样式的人从树龄之中走了出来。领头的，是一个皮肤深褐色的印第安打扮的人。
　　等走了出去，那个印第安人打扮的家伙直接走向了那个重伤的从者那边，然后开始为他包扎。
　　而另外的民兵，则是笑嘻嘻地看着我说道：“这位先生，您还真是有够厉害的啊！我可是从来没有看到过这么激烈的打斗啊！”
　　看着他们的夸赞，我歪着头，然后冷哼了一声，然后开口对着他们说道：“滚！”
　　这些不敢直面敌人，只知道在我和库丘林打斗的时候放冷枪的人，我可是没有一点的好感的。只不过，看着倒在地上的那个从者，我大概知道了他们行动的目的，所以我只是口中喝骂，身体没有实质的行动。
　　只不过，这种好心并不是他们能够理解的。
　　“你说什么？”民兵们听到了我的话，纷纷拿起枪来指着我。
　　眼见局面变成这样，就当我皱着眉准备动手的时候，那个印第安人赶紧走到了我们的中间。
　　“停手，停手，不要动手让敌人站了便宜。”印第安人对着那些民兵开口说道。
　　随后，他又转过头看向我说道：“这位先生，我叫杰罗尼莫，是这些人的领导。虽然您的力量值得我们的尊敬，但是我们也不是这种任人侮辱的存在。”
　　“背地里面放冷箭的家伙我可是实在提不起尊敬的意思啊！”盯着眼前这个印第安人，我眯着眼睛说道。
　　苦笑着看着我，杰罗尼莫指着地上那个从者说道：“您也看见了，我是为了救人才出此下策的。”
　　“所以我才没有继续的动作啊，否则你们这些人都要被我给挂在枪上了。”我气定神闲地说道。随后，我看了看日头，然后直接转身向着后面走去。
　　“喂，先生，你要干什么去？”杰罗尼莫对着我大声问道。
　　我耸了耸肩，没有回答他的问题。
　　走吧，现在时间也不早了，尼禄差不多该醒了啊！


第二百九十章 天大地大找老婆最大
　　没有理会杰罗尼莫的话，我直接选择了离开。至于他在我身后的叫喊声，这种东西我是从来没有放在心上的。
　　张开翅膀，我捡起那只熊和老虎的尸体开始向着我过来的小镇飞了过去。
　　很快，我便回到了尼禄和伊丽莎白所在的小镇。
　　还没有走进小镇里面，我就看到了浓烟滚滚。看到这种情况，我连忙跑过去。
　　这是什么情况啊！一边跑，我一边想道。
　　等到了浓烟的中心，我看到了两个人影正在剧烈地咳嗦。看见我过来，其中一个人影对着我就冲了过来。
　　“喂，雷尔啊，快点给余想想办法啊！现在这个情况怎么办？”尼禄一边咳嗦一边对着我说道。
　　看着冲过来的尼禄，我脸上的笑意实在忍不住，一边看着她，我一边捧腹大笑，笑的同时，我口中还对着她说道：“哈哈哈，尼禄你什么时候黑化了啊！怎么白婚纱直接变成了黑色的了呢。还有你的脸，你是不是玩抽卡游戏抽多了啊！哈哈......”
　　听见我的话，尼禄拿起手中已经变黑了的长剑对着我就砍了过来。一边砍，尼禄口中还喊道：“黑色，那是当然了啊！余马上就要让自己变成未亡人了，你说为什么不穿黑色啊！”
　　“停！停！stop！”我一边躲，一边对着尼禄喊道。
　　这个时候，旁边同样黑化了的伊丽莎白对着我们大声说道：“你们给我停手，现在快点想办法把这个地方给解决了啊！要不然估计待会儿大火下去，咱们先把整个美利坚给烧了啊！到时候用不着什么凯尔特人的狂王动手，咱们三个人先把特异点给搞没了，到时候估计那个什么魔术王要笑死了啊！”
　　这样说着，看着我和尼禄的打闹还未停止，伊丽莎白对着我们大喊道：“你们给我让开，我自己来亲自解决。”
　　一边说，伊丽莎白把她手中那支怪异的长枪竖直了起来，看着冒着巨大烟尘的火源，她开始动用着手中的魔力。
　　“就让你们听听这Servant界最火的流行曲！『鲜血魔女』！”
　　随着伊丽莎白的话语，从她的身后出现了一座高耸的城堡。看到这里，我和尼禄停止了大脑，然后战到了城堡的上面，看着城堡完全从地里面伸出，伊丽莎白张开嘴。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　随着伊丽莎白的叫喊，从她的口中吐出了我肉眼可以看到的能量超声波。随后，这股声波直接把漫布烟尘的火堆给吹了一个一干二净。
　　拍了拍手，伊丽莎白笑着说道：“好，现在一切问题已经解决了。”
　　“看不出来啊，伊丽莎白你原来不是个花瓶系的存在啊！”看着已经消失了的小镇，我开口对着伊丽莎白说道。
　　白了我一眼，伊丽莎白看着我自豪地说道：“那是当然的啊！我可是元气满满的爱抖露啊！”
　　“是是是，非洲偶像伊丽莎白。”我看着依然是满身尘土的她笑着说道。
　　这个时候，伊丽莎白和尼禄又想起了她们身上沾染着的东西。于是两个人连忙向着旁边的一栋还没有被摧毁的建筑跑去。
　　“嘛，烤肉的事情就交给亲爱的你了啊！”一边跑，尼禄一边对着我说道。
　　只不过――
　　“我还是默默生火吧，把肉烤废了是小问题，但是要是弄出三条人命来可就不好了。”看着地上的动物尸体，我耸了耸肩说道。
　　随后，我开始用锁链去把散落的木头全部收集起来，等待着尼禄她们两个人洗完澡出来。
　　“话说，我是不是也应该找个静水去洗一下啊？”我脑子里面这样想道。
　　......
　　过了一会儿，尼禄和伊丽莎白两个人走了出来。看见升起的火堆和散在旁边的尸体，伊丽莎白好奇地问道：“怎么？雷尔你真的就一点都不会做吗？”
　　“嗯。”我理所当然地点了点头。
　　“我不信，你要不给我演示一下。我在旁边看着，好歹我也是个知名爱抖露啊！区区烤肉这种小事我还是会做的啊！”伊丽莎白脸上带着不相信。
　　“有哪个偶像要学会烤肉啊！”我对着她吐槽着说道。随后，我换了一个邪笑的语气看着伊丽莎白说道：“我可以做烤肉，但是烤完之后你可是要全部吃掉的啊！”
　　“没问题，只要你能按照我的指导做的话绝对没有问题的。”伊丽莎白自信地说道。
　　那好，你要舍得死我就舍得埋。我在心里默默地想道。随后，我就开始拿起一块肉放在火上面烧烤。
　　按照标准的方式把肉烤好了之后，我把它递到了伊丽莎白的手里面。
　　“你看，这种烤肉怎么可能没法吃啊！哈～姆......，好吧，我错了。”伊丽莎白先是笑着说道，随后把烤肉咽了下去，笑脸立刻就凝固了。
　　随后，伊丽莎白阵亡。
　　看着已经神志不清的伊丽莎白，我耸了耸肩说道：“你看，我说的，你要是吃了以后出现什么问题我都是不负责的啊！”
　　随后，我就看向尼禄，开口说道：“那么，尼禄啊，看来是要你来做烤肉吧。”
　　“好吧，好吧，我来试试吧！”看着我，尼禄无奈地点了点头。随后，她开始尝试了烧烤。
　　经过了一番艰难的努力之后，我们终于吃上了一顿勉强可以入口的早饭。哦，还在昏迷之中的伊丽莎白除外。
　　“嗯，就这样吧，我吃饱了。雷尔，你来把这些收拾一下吧。”把最后一口饭食咽下，尼禄对着我说道。
　　我耸了耸肩，然后开始准备把火堆给处理一下。嗯，现在这个干燥的天气里面要小心明火的。
　　处理完火堆之后，尼禄看向伊丽莎白，对着我问道：“那么，雷尔啊，伊丽莎白她怎么处理啊？”
　　“要不埋了吧。”摸着下巴，我开口对着尼禄说道。
　　“好的，余也是这么想的。”尼禄点了点头，然后拿着长剑准备在旁边挖坑。
　　张开一只眼睛看着我们，伊丽莎白虚弱地开口说道：“喂，你们这么残暴吗？”
　　“谁让你自作自受呢？”我蹲下来，笑着对她说道。
　　“那是你做的东西好不好啊！”伊丽莎白即使是在虚弱的状态，依然对着我抱怨地说道。
　　我用着看傻瓜的眼神看着伊丽莎白，然后开口说道：“我早就说过了，我的厨艺水平是负的，你非得不信。”
　　“好吧，这次我相信了，快点扶我起来，我也要补充能量。”伸出手臂，伊丽莎白对着尼禄说道。
　　随后，尼禄把伊丽莎白扶起来，然后开始补充起了食物。
　　这个时候，我站起身来准备伸个懒腰，然后定住了身形。
　　“怎么了？那边有什么情况吗？”看着我，尼禄好奇地开口问道。
　　耸了耸肩，我拍了拍尼禄的脑袋，开口说道：“没什么，只是有人过来了。我过去看看，你要跟过来吗？”
　　“好的。”尼禄把剑插在了腰间，然后搂住了我的胳膊。
　　看着那个叫杰罗尼莫的印第安人起义领袖，还有他身后的受伤英灵还有几名民兵，我打了一个响指，从地上出现数条锁链阻拦着了他们。
　　看着突然飞来的锁链，除了杰罗尼莫及时躲开了以外，其他人都被我所固定住了。
　　随后，我走了出来，看着杰罗尼莫说道：“我说啊，你过来是要做什么啊？”
　　看着我，杰罗尼莫开口说道：“我这次过来，一是想要通过这里回到我们的大本营；二也是希望您能够和我合作，共同对抗入侵美利坚的敌人。”
　　“不，我拒绝。”我果断地摇了摇头。
　　“为什么？如果您是因为我们刚才的行为的话，那个只是因为我们一方实力的不足才出此下策。”杰罗尼莫对着我说道。
　　我耸了耸肩，然后开口对着杰罗尼莫说道：“首先，这种行为我可以理解，但是不能够认同。其次，我还有更重要的事情要去做。最后，还有一点，这个历史的特异点我是会去解决的。不过嘛，以后遇到的时候我没准会好心帮助你们的，只是希望你们不要破坏我的战斗兴致。”
　　天大地大还是寻找老婆最大。
　　认真地盯着我，杰罗尼莫开口缓缓地开口说道：“我了解了，那么，雷尔先生，您有什么需要我们也是可以给您提供帮助的。”
　　“这个啊，我还镇有件事情需要你的帮助的。”挠了挠头，我对着他说道。
　　“什么？”杰罗尼莫问道。
　　“帮我找一群很漂亮的女人吧，领头的一个穿着一身黑色的紧身衣。”我对着杰罗尼莫说道。
　　杰罗尼莫点了点头，然后开口对着我说道：“好的，我知道的，如果我们知道了她们的消息，会想办法联络你们的。那么，咱们就此别过吧，我现在需要找个地方去救治罗摩先生。”
　　罗摩？是那个《罗摩衍那》的主人公吗？他这一身装扮我实在是看不出有任何的阿三的打扮啊！
　　就在我这样想着的时候，杰罗尼莫他转身就离开了。
　　看着他已经走远，我拍了拍尼禄的脑袋说道：“走吧，我们现在出发去寻找斯卡哈她们去吧。”
　　“嗯。”尼禄点了点头。
　　作者留言：
　　感谢星辰轨迹的月票


第二百九十一章 这么长时间了，咕哒子她们也该出来了
　　“吃完了吗？吃完了之后我们就出发吧。”看着正在清理手中油渍的伊丽莎白，我开口对着她说道。
　　听见我的话，伊丽莎白笑着站了起来，然后对着我说道：“好，我知道了，现在随时都能够再次出发的说。对了，小蝙蝠啊，咱们要去做什么啊？”
　　“当然是去找斯卡哈亲了啊！”尼禄满脸期待着说道。
　　听见尼禄的话，伊丽莎白惊讶地看了她一眼，然后开口说道：“我说尼禄啊，你是不是傻了啊，为什么你找自己的情敌会这么兴高采烈啊！”
　　尼禄奇怪地看了伊丽莎白一眼，然后说道：“我说，伊丽莎白你是不是误会了啊？”
　　“啊？什么误会？”伊丽莎白的表情满是茫然。
　　“我跟你说啊，要知道我喜欢的可不止雷尔一个人啊！同时，我也喜欢着斯卡哈亲啊！当初我说过的三个人结婚不是虚话啊！和雷尔在一起很是兴奋激动刺激，而和斯卡哈在一起则是很舒服的感觉。”尼禄大大方方地说道。最后，她还介绍了我和斯卡哈的不同。
　　听到尼禄的介绍，伊丽莎白的脸上有点发红，然后大声对着尼禄开口说道：“喂，我可还是个少女啊！这种成人的禁忌话题还是不要给我这种纯洁的爱抖露介绍了啊！”
　　“你不是有着你之后嫁人成为人妇的记忆吗？为什么还要这样说啊？”尼禄奇怪地看着伊丽莎白说道。
　　听到了尼禄的话，伊丽莎白毫无羞愧地挺起了胸膛，然后大声地争辩道：“偶像，偶像，你懂不？那就是即使是有了男朋友都应该偷偷摸摸地放在地下的，更不要说什么污秽的思想的。”
　　“......”我用着看傻瓜的眼神看着伊丽莎白。
　　而尼禄，则是一脸得意的开口说道：“爱抖露非得这样吗？余告诉你啊，余可是要成为人妻偶像的存在啊！”
　　“喂！那样根本不会有人买账好不好啊！”伊丽莎白反驳着说道。
　　“有没有咱们到时候开个演唱会看看不就好了吗？”尼禄应答着伊丽莎白的反驳。
　　“好啊，赢得一定会是元气满满的龙娘伊丽莎白我的说。”拍着胸脯，伊丽莎白开口说道。
　　看着她们两人，我伸出手去敲了敲她们的脑袋，然后开口说道：“好了好了，有什么事情咱们还是先找到斯卡哈她们再说吧！”
　　“好啊，好啊，我也想早日过上同时临幸两个人的生活啊！”尼禄应和着我的话说道。
　　同时临幸两个人？你怕不是被我和斯卡哈两个人给轮了吧。我好笑地想道。
　　随后，我揉了揉尼禄的头发，开始寻找着马匹。只不过，我并没有找到任何一匹。
　　“马呢？”我对着她们问道。
　　“那个，好像已经全部阵亡了。”伊丽莎白指着那一片废墟说道。
　　“......，好吧，咱们接下来走着前进吧。”沉默了一下，我开口对着伊丽莎白和尼禄说道。
　　“雷尔，那你背着余吧，余还是很累的。”伸出手，尼禄对着我开口说道。
　　我点了点头，然后把尼禄背在了背后。
　　看着我们的动作，伊丽莎白鄙夷的看着我们，但是估计是在乎我们的武力加上节操的攻击，所以并没有说什么。看到这里，我也没有对着她说些骚话。
　　“走吧，我们向着东方前进吧！”笑了笑，我开口说道。
　　“等一等，东方不就是两军交战的地方吗？你确定要去那里。”伊丽莎白开口对着我问道。
　　我点了点头，然后开口对着她说道：“那是肯定的了啊！既然对面的首领是已经狂化的库丘林，那么斯卡哈知道这个消息之后一定会去找他的。”
　　当然，我在心里也有着一丝的担忧，现在的库丘林已经变强了不少，有了能伤害到斯卡哈的可能。这种可能，是我绝对不能够允许的。
　　绝对，绝对不能让斯卡哈受到一丝一毫的伤害。
　　这样想着，我开始迈步向着东方前进。
　　......
　　走了几十公里，我们就已经到了东方的凯尔特人和西面的机械化士兵的交战场地。
　　看到这个场面，我莫名的感到了几分怪异。机械化的士兵充满着各种后现代的气息，手里面的机枪喷射着火焰，大量的子弹飞泻而出。
　　而在另外一边，那些红头发，满脸络腮胡子的凯尔特人手上只拿着刀剑。
　　按照正常人的想象，此刻应该是一边倒的局面，但是现实的发展确实是大不相同。那些士兵们的动作飞快，大部分的士兵躲开了子弹，只有一小部分的人被子弹打中。随后，拿着刀剑的他们冲到了机械士兵的身边开始对着它们展开了攻击。
　　“怎么办？”看着交战的双方，尼禄对着我问道。
　　“当然是解决掉他们了呗，反正我是懒得去绕其他路的。”耸了耸肩，我笑着说道。随后，我用着魔力幻化出的长枪，然后对着人群之中冲过去。
　　至于我为什么不用冈格尼尔，当然是因为不屑了。
　　看见了我冲过来，两边的士兵都对着我冲了过来。
　　首先对着我开枪的还是机械化的士兵，但是它们那射出的子弹即使是在多出十倍也并不能对我构成什么威胁，轻松地躲过去，我就冲到了他们的身边。
　　“给我死去！”冲到了人群里面，我直接对着两个凯尔特士兵的胸口就踢了下去。
　　随着两声沉闷的声音，这两个士兵的半个身子都被我给踢飞了出去。随后，我收回了踢出去的脚，然后把手按在了机械士兵的身体上。
　　随后，我拽着它的躯体就抗在了空中。
　　“嘛，看看爱迪生制造的东西结实不结实了。”挥舞着机械士兵，我笑着说道。
　　这样说着，四五米高的机械士兵在我的手中随意地挥舞了起来，然后把周围的士兵们给纷纷砸飞了出去。
　　打了几下，我手中的机械化士兵就四分五裂了。
　　“呸，真是脆弱的东西，量产的果然没有什么好货。”我鄙夷地说了一声，然后手中拿出了刚才用魔术幻化出来的长枪，开始向着剩下的凯尔特士兵和机械士兵展开了屠杀。
　　就在我用着长枪把士兵们一个又一个挑飞的时候，尼禄和伊丽莎白也到了这里。
　　拔出剑来，尼禄随手斩下了几颗凯尔特人的头颅，然后笑着说道：“嘛，这些家伙还真是脆弱啊！而且一点组织都没有，真是令人失望啊！”
　　“嗯，没错，这些家伙表现实在不怎么样。”在一旁，伊丽莎白把长枪砸进了机械士兵的体内，然后笑着对尼禄说道。
　　随后，我们三个人很快就把这些士兵们给杀戮殆尽。
　　就在剩下的士兵即将要退去的时候，草丛之中又有着一面巨大的盾牌向着他们冲了过去。
　　“雷尔先生，我来帮助您！”换上了半从者装束的短身紧身衣，玛修扛着盾牌冲了过来。等走到士兵的跟前，玛修挥舞着手中的盾牌就砸了过去。
　　咣当！一声巨响，玛修把巨大的机械给砸了一个支离破碎。
　　......
　　很快，我们就把敌人全部斩杀殆尽。随后，我拍了拍身体，打扫了一下身上的灰尘。
　　这个时候，玛修盯着我说道：“雷尔先生，您好啊？”
　　“你好，玛修。对了，咕哒子呢？”我对着玛修问道。
　　“我在这里！”听见我的问题，从后面的草丛里面，一人一兽又站了起来。
　　“芙芙，芙芙”看见了我，芙芙窜了过来，爬到了我的肩头。
　　这个时候，玛修开始打量着周围，开口说道：“尼禄小姐，伊丽莎白小姐，你们怎么也在这里？还有，斯卡哈她们夫人呢？”
　　“以后也叫我尼禄夫人啊！”尼禄开口对着玛修说道。
　　“哦，知道了。”玛修点头表示了解。
　　而这个时候，我也开始对着玛修说道：“我和斯卡哈她们失散了，现在正在去找她们的路上。”
　　“失散？怎么回事？”咕哒子开口问道。
　　“是这样的......”随后，我就把昨天在穿越的时候碰到所罗门的情况向着她们解释道。
　　听完了我的话，影像里面的罗曼点了点头，然后开口说道：“这样啊，基本情况已经了解了，看来这一次我们的对手就是狂化的库丘林了。”
　　“不，不一定。”旁边的达芬奇开口说道：“我们只知道库丘林是入侵者需要解决，但是爱迪生那边也并不能说是完全无害，帮助我们这一边的。那个家伙，不仅是个合格的发明家，同时也是一个合格的商人，他的节操 你们可不要指望的说。”
　　“那么我们就是要双线作战吗？”咕哒子喃喃自语道。这个时候，她抬起头对着我问道：“雷尔啊，那个库丘林的实力你知道吗？”
　　“我和他交过手，即使不如我也差不了多少。”我回答了咕哒子的问题。
　　听到这里，咕哒子的眉头皱地更深了。
　　“既然能够和库丘林相抗衡，那么爱迪生那边实力也不会太差了。这种局面实在是太过有危险啊！”
　　拍了拍咕哒子的头，我无视这玛修愤怒的目光，我笑着说道：“嘛，没事的，有我任何敌人都会解决掉的，你们只负责修复特异点就行了。”


第二百九十二章 迪卢木多和芬恩
　　“那么，雷尔你下一步的计划是什么？”把放在她头上的手拿走，咕哒子对着我开口说道。
　　指了指东方，我开口对着咕哒子她说道：“当然是要去寻找东方去寻找斯卡哈她们了啊！”
　　听到我的建议，影像里面的罗曼表示了同意。
　　“嗯，目前的当务之急就是要把战力给集聚在一起，这样面对着任何的攻击才能够保持优势的地位。”罗曼开口说道。
　　只不过，咕哒子表示了反对的意见，看着我们，咕哒子开口说道：“但是我们不去和原住民去接触吗？要知道就算是雷尔或者尼禄她们也只是浅浅的了解这个世界的情况，我们要拯救这个特异点也需要原住民的帮助啊！”
　　“嗯，我同意前辈的观点我们需要和原住民了解一下具体的情况，包括爱迪生他们一方的状态和杰罗尼莫的力量等等。这样，我们才能够制定下一步的计划。”玛修开口对着我们说道。
　　摸了摸下巴，我开口说道：“那么，我们是不是要分兵呢？”
　　“但是那样我们的战力就分裂了啊！咕哒子你那边恐怕要有危险啊！”罗曼开口说道。
　　奇怪地看了罗曼一眼，咕哒子开口说道：“我说罗曼医生啊！你是不是太小看玛修了啊！要知道虽然在大海和罗马的时候我们是靠雷尔他们取胜的，但是在法兰西和伦敦的时候我们可是独立解决的。”
　　就在咕哒子这样说着的时候，从远处传来了一个男性的声音。
　　“分兵？你们想的太天真了，虽然不太清楚你们的来历，狂王他也没有告诉我们关于你们的状况，但是今天你们谁也走不掉的。”说话的，是一个金色长发的帅哥，穿着白色的甲胄，手里面拿着一把灰色的长枪。
　　与此同时，跟在他身后的是一个长相尤胜前面三分的黑发男性，穿着紧身衣，手里面拿着一红一黄两把长枪。
　　值得注意的是，后面那个黑发男的脸上还有着一颗鲜明的泪痣。这颗泪痣，让我不由地感到一阵厌烦。当然，也不一定是因为他脸上的泪痣，就是他长得比我高，相貌比我还帅就已经够我厌恶的了。
　　“魅惑的魔术？”罗曼皱眉地看着那个泪痣说道。
　　这个时候，我看着眼神有点迷离的咕哒子，对着她就施展了雷尔家清醒法。嗯，纯物理式清醒。
　　等我把手收了回去，咕哒子抱着头委屈地说道：“喂！我只是一时失神而已，我还很清醒的啊！”
　　听见了我们的对话，那个泪痣男有些抱歉地对着我说道：“不好意思，这颗泪痣的作用我并没有办法消除，对此我感到万分歉意。”
　　“反正对余没有什么作用我是无所谓的，但是余只是有些好奇的是你们为什么要说着这种大话来呢？想留下我们，你们怕不是还不够资格了。”看着他们两个人，尼禄笑着说道。
　　“哦？你确定，小姑娘，虽然你的勇气我很是欣赏，但是你也不要太不自量力了！”前面那个金发的男士开口对着尼禄说道，眼神之中还露出了不屑的神情。
　　“不自量力？我看你有什么资格和余这样说！余乃是罗马帝国的皇帝――尼禄・克劳狄乌斯，这个世界，还没有敢说我不自量力。另外，你看见这身婚纱了吗！小姑娘？不好意思我已经是人妻了啊！我可是人妻偶像！人妻皇帝啊！”看见那个金发男这样说，尼禄拔出了长剑对着他说道。
　　随着，尼禄她挥动着手中的长剑就砍了过去。
　　看见尼禄的动作，金发男的脸上稍微认真了一点，拿起手中的枪，开口对着尼禄说道：“原来是罗马的皇帝啊，还真是个不错的对手。可惜你已经嫁人了，我芬恩对于别人老婆可没有什么兴趣，否则的话我一定会让你当我的妻子的啊！”
　　口中一边这样说，这个自称芬恩的人用长枪硬接了尼禄攻过来的长剑。
　　只不过，这个时候的他并没有意识到他惹了多大的麻烦。
　　“啊！你还敢调戏尼禄了啊！我要弄死你！”我的脸上挂着狞笑，然后就要动手。
　　看着我的表现，旁边的玛修和咕哒子对着我翻着白眼说道：“雷尔这个家伙还真是双重标准啊，调戏别人的配偶那么积极，还动手动脚，轮到他的时候就一点都受不了。”
　　“配偶？雷尔先生还干过这事呢吗？”玛修好奇地对着咕哒子问道。
　　“你没看到他刚才在对我动手动脚呢吗？”咕哒子反问玛修。
　　“前辈......”玛修的脸发红了。
　　“对啊，我早晚要谈恋爱的，到时候就是别人的配偶了啊！”咕哒子理所当然地说道。
　　“前辈你个八嘎！”玛修没好气地说道。
　　......
　　而在另外一边，我已经挽起袖子就要走上去。看见了我的动作，尼禄开口说道：“亲爱的，余可不是很脆弱的，暂时不需要你的帮助！”
　　这样说着，尼禄和芬恩两个人的武器又硬碰硬了几记。
　　而与此同时，那个泪痣男也阻拦在了我的身后。看着我，他双枪平举，认真地盯着我。
　　“想要伤害我的主君，请先问过我再说。”他开口对着我说道。
　　听见他这样说，我眯起了眼睛，然后开口说道：“那么好，既然尼禄她正在和你的主君打斗，我也就找你玩一玩了。”
　　“嗯，我费奥纳骑士团团长芬恩麾下首席勇士迪卢木多・奥迪纳接受你的挑战！”认真地盯着我，那个泪痣男开口对着我说道。
　　芬恩，迪卢木多，我的口中露出了笑意。同时，我看着正在和尼禄打斗着的芬恩，头发慢慢由金色变成了绿色。嘛，这个家伙虽然在历史上对他的负面评价很多，但是我觉得他实在是一个很可怜的人了，换成谁被这样绿估计都会发疯的！
　　“为什么我会感到了一个同情的眼神啊？”一边打，芬恩哆嗦了一下说道。
　　“余怎么知道，反正你死了以后就不会感受到这种东西了！”耸了耸肩，尼禄开口对着有着凄惨命运的芬恩说道。
　　随后，两个人继续对砍了起来。
　　而此时，我也拿起了背后的冈格尼尔。看着传说中的大帅哥迪卢木多，开口说道：“那么，你这边准备好为你主君的言行尽忠了吗？”
　　“没错，我会为主君拿下你的人头来”盯着我，迪卢木多开口说道。
　　“你？还是算了吧！”我笑着说道。随后，右手轻轻一挥，手中的长枪对着他就直接砸了过去。
　　我这一下并没有什么技术含量，因此迪卢木多下意识地就拿起他那杆黄色的短枪试图格挡，同时右手的红枪准备反击。
　　但是啊，区区一个迪卢木多的力量实在是差距大多了啊！
　　一声金属的碰撞声响起，只用着左手的迪卢木多顿时握不住短枪，手中鲜血溅出，黄色的短枪就落在了地上面。
　　随后，看着继续向着他劈过来的冈格尼尔，迪卢木多立刻反应过来，蹲在了地上，左脚一钩落在地上的短枪，在地上打了几个滚躲开了我的攻击。
　　喘着粗气站了起来，迪卢木多开口说道：“真是不错的力量，你到底是谁？”
　　“我叫雷尔，当然不是属于这个世界任何一个英灵。我，只是一个吸血鬼而已。”耸了耸肩，我开口说道。
　　“吸血鬼！”迪卢木多的眼睛顿时睁大，然后难以置信地说道：“不可能啊，除非是那几个二十七祖级别的存在，要不然不可能有这样的实力啊！”
　　“所以说，你就是孤陋寡闻啊！”我张开了翅膀，然后手中的冈格尼尔对着迪卢木多横扫了过去。
　　而迪卢木多则左躲右闪，应付着我的攻击。
　　“真是一点战士的气概都没有啊！”我一边挥舞，一边开口对着迪卢木多说道。随后，我抽空打了一个响指，从空气之中出现了锁链对着迪卢木多就绑了过去。
　　看见锁链，迪卢木多他双手两把枪来回挥舞，格挡开来。看着我的问题，迪卢木多开口说道：“战士所要具有的是勇敢，而不是鲁莽。我要是和你硬拼的话恐怕我很快就要战死了！”
　　“但是现在你也没有好到哪里去啊！”我的口中带着笑容说道。随后，我看着被锁链弄得手忙脚乱的迪卢木多，攻击的更加频繁。
　　“唔......”迪卢木多看见攻击过来的我，踩着拖链就升上天空。等到了半空之中，他紧握着那根红枪对着我刺了过去。
　　右脚一用力，我向后一躲，随后操纵着锁链对着迪卢木多就绑了过去。
　　只不过，迪卢木多的红枪直接把锁链给穿过了。
　　“刚才装了半天，等待的就是这一刻。我的红蔷薇，可是可以破除一切魔力的武器！”对着我冲了过来，迪卢木多开口说道。
　　随后，对着我的胸膛，他就刺了过来。但是，依然被我躲过，而且胸口被我重重地踢了一脚。
　　虽然胸口被狠狠地踢了一下，迪卢木多的脸上并没有沮丧，相反他的脸上露出了得逞的笑容。
　　“谁说过我要用红蔷薇对你攻击的！”
　　这个时候，他的短枪对着我的手腕就刺了过来。
　　作者留言：
　　ps：感谢咕咕院院长大佬的100刀片，10000打赏和月票，感谢北川真羽、樱花树下幽幽子的月票
　　ps2：推书了，推书了，某个污暗作者的新书
　　书名：《我与瓜皮神在异世界修仙的日子。》，异世界穿越类型的。


第二百九十三章 这个护士，恐怖如斯
　　“你就是弄伤了我这一点，又能怎么样呢？”看着右手腕的伤口，我看着倒在地上的迪卢木多说道。
　　从胸口咳出了一大口淤血，迪卢木多笑着对我说道：“这把枪，是妖精王玛娜曼・麦克・利尔赠送于我的。此为必灭的黄蔷薇，只要被这把枪所伤，造成的伤口是绝对不会愈合的！”
　　“是吗？”感受着手中的伤口没有丝毫愈合的迹象，我的眉头稍微皱了起来，然后我看着他说道：“那么，我就把你打倒就好了。这种诅咒的东西只要原主死亡就好了。”
　　说完，我拿着身后的锁链紧紧地把伤口给缠绕了起来，形成了一个钢铁的护腕，防止鲜血的渗出。随后，我对着迪卢木多又是一脚踢了过去。
　　看见我的动作，迪卢木多继续在地上翻滚着试图躲开我的攻击。
　　看见迪卢木多这种情况，正在和尼禄战斗的芬恩用力挥出了两枪把尼禄逼开，然后对着迪卢木多开口说道：“走吧，敌人的力量过于强大，目前还是暂时撤退吧。虽然回去之后可能会受到狂王的惩罚，但是总比现在就丢了性命的好！”
　　“想走？！给我把治疗雷尔的方法给我留下再说！”看见芬恩说出了要撤退的话，尼禄不服气地开口说道。
　　听着尼禄的话，芬恩笑着说道：“虽然你们确实强一些，但是想把我留下来是不可能的。”
　　这样说着，他手中的长枪开始散发出蓝莹莹的光芒。
　　“即使堕落的神灵也能屠戮殆尽的魔之一击。让你切身体会下吧！『无败的紫x草』！”
　　这个时候，他的脚底出现了一滩汪洋，同时手中的枪尖开始把地面上的泉水给汲取，形成了一个巨大的水团。随后，这团带着芬恩魔力的清水变化成一道水柱向着我喷了过来。
　　看着向我冲过来的水柱，我正准备动用魔力硬接下去，但是尼禄阻拦住了我的动作。
　　“亲爱的，让你来看一看我的宝具吧！”尼禄挡在了我的面前，阻拦住我的动作。
　　接着，她慢慢举起了长剑。
　　“春之暖阳，花之乱舞，五月的风拂过脸颊，祝福直到星辰的彼岸！开幕吧！黄金宫殿的婚礼！讴歌吧！『星驰终幕的蔷薇』！”
　　随着尼禄的话语，原本干燥的地面顿时变了模样，四周出现了一座富丽堂皇的歌剧院。大理石的柱子，金色和黄色的四周所包裹，从天上缓缓落下的白色玫瑰无一不显示着这座歌剧院的奢华。
　　“看吧，雷尔，这个就是余在和你分别之后所建造的黄金剧场。这个，就是余演唱世间最美妙歌谣的场所，同时，也是余为了想念你所打造的寄托。”
　　听着尼禄这样说，我看见了剧场上面雕刻着的雕像，那张开着一人高的翅膀的俊秀美丽的吸血鬼。
　　只不过――
　　“尼禄啊！你给我放一个不穿衣服的是怎么很回事啊！”我看着那雕像说道。
　　而这个时候，尼禄没有回答我，而是挥动着手中的长剑，对着水柱就砍了过去。
　　“上了哦！”尼禄手中的长剑涌出魔力，和水柱硬碰硬了一记。
　　随后，伴随着一整水花四溅，尼禄的长剑把水柱给完全格挡了住了。
　　“雷尔，雷尔，快来夸奖余，余很强吧！我跟你说在这座剧院里面余可是增强了无数倍啊！”看着我，尼禄高兴地说道。
　　“嗯嗯，没错，你这个确实不错。”我点着头对尼禄表示了夸奖。随后，我继续说道：“芬恩的宝具你也能一下子就挡住，然后让他们狼狈逃窜，真.......”
　　“不对啊，尼禄，咱们不是应该阻拦住他们的吗？”我刚说了一半，突然意识到这个问题。
　　“啊咧，对啊，不是要留下他们来给亲爱的你治伤吗？”尼禄也傻眼了。
　　听见我们两个人的话，站在旁边的伊丽莎白忍不住笑了起来。
　　“一个笨蛋皇帝，一个笨蛋吸血鬼，你们还真有意思啊！”
　　随后，伊丽莎白她就被我进行捆绑play了。
　　看着我被钢铁包裹着的右手，尼禄担心地问道：“雷尔，痛吗？”
　　“没事的，这点小伤而已，根本没关系的。”我都快让斯卡哈给刺穿刺习惯了，这点手上的伤口真的不算什么。毕竟迪卢木多只是施加了没法愈合的状态，而不是加大痛楚的状态，我并不在意的。
　　只不过，尼禄反而更加上心，把我胳膊上的铁链一层一层地揭开，露出了还在流着鲜血的伤口。
　　“还真是严重呢。”看着伤口，尼禄心疼地说道，随后，托起了我纤细的手腕，然后放到了她的嘴边。
　　“这样会好一点吧！哈～姆！”张开她樱花色的小口，尼禄对着我手腕的伤口就吻了下去。
　　吻上了之后，尼禄伸出了舌头开始在伤口上舔舐。感受着温软的舌头触碰在伤口，我先是感受到一阵轻微的刺痛，接着就是口水涂抹的感觉，这份温暖，让我的眼睛不由自主地眯了起来。
　　“咳咳，我们现在这里可是有着三个少女和一个大龄单身男士存在的说，尼禄你要注意一下影响啊！”看见围观人群的增多，被绑起来的伊丽莎白开口说道。
　　“我说过的，我结过婚的。”摸着鼻子，影像里面的罗曼医生流着泪说道。
　　盯着罗曼，咕哒子开口说道：“但是医生啊，我记得您可是没有结婚的记录啊！而且，没有哪个三十多岁的已婚男性还成天关注着魔法☆梅莉啊！而且啊，现在的梅莉只是个程序，但是世界末日之前没准是一个秃顶的中年男人在运行的啊！”
　　“我......”罗曼捂着胸口说道。
　　“医生，你要坚强。”玛修开口安慰着说道。
　　“......”罗曼伤心大破，大波浪美女达芬奇开始接替。
　　随后，看着我们，咕哒子开口对我和尼禄说道“雷尔啊，你们也差不多了啊！再说这么多的口水，你倒是不怕伤口出现什么感染的情况。”
　　“那是不可能的，唾液中含有淀粉酶、溶菌酶、免疫球蛋白和黏蛋白等多种物质。而且唾液中还有一种唾液生长因子，它能显著地缩短皮肤伤口的愈合时间，并能保持皮肤弹性，所以唾液有杀菌作用。也因此，伤口上涂抹口水不仅不会感染，反而会对伤口有愈合作用。”
　　这句话，同时从两个人的口中说出。
　　一个是在影像之中的达芬奇，而另外一个，则是从树林之中出现的一个穿着鲜红色英式军装上衣、下身是黑色裙子和银色靴子，银灰色长发的女人。
　　看见了她走过来，刚才和她说同一句话的达芬奇开口对着我们说道：“小心，对方是从者。”
　　“不，我不是从者，我只是一个护士而已。”听见达芬奇的话，那个女人开口对她说道。
　　“护士？历史上有哪个护士可以成为英灵的吗？”咕哒子有些惊讶。
　　“有，而且只有一个！克里米亚的天使，护理事业的创始人和现代护理教育的奠基人！”这个时候，我看着眼前这个人开口说道。既然已经说了她的职业，我就大概知道她是谁了。
　　那个女人点了点头，然后对着我们说道：“你们猜的没错，我就是弗洛伦斯・南丁格尔，是个护士，职介是berserker。”
　　狂战士职介的护士！在场的所有人同时都冷汗灿灿。
　　擦过了冷汗，咕哒子开口对着南丁格尔问道：“那么，我想请问南丁格尔小姐，你是为什么来到这里呢？”
　　没有理会着咕哒子的话，南丁格尔直接冲到了我的面前，然后一把抓住我的手腕，就开始端详起了伤口。
　　“喂，你要干什么啊！”我伸出手去一把按住了她。虽然她想要反抗，但是即使一只手的我也不是孱弱的护士所能够抵抗的。
　　当然，我也感受着她的力量。应该不愧说是berserker吗？她的力气比起刚才的迪卢木多还要强大几分。
　　“伤势就要及时清除的，你这种病人还真是令人头痛啊！”这样说着，南丁格尔开始了挣扎。
　　不过，在我的擒拿之下，南丁格尔没有得逞。
　　在这个时候，影像里面的达芬奇对着我说道：“雷尔啊，你还是让南丁格尔她看一看吧。作为一个护士，她可能有着对伤口的治疗办法的。要不然的话，这种伤势一直拖着对之后的战斗很是不利啊！”
　　“那好吧。”我松开了手，让南丁格尔开始观察着我的伤口。
　　看见了我松开她，南丁格尔开始仔细观察着我的伤口，然后用着包里面的棉签斩了一滴鲜血，之后拿着放大镜开始仔细地观察了起来。
　　过了一会儿，在我拒绝了她要把指头伸进我的伤口里面的打算之后，南丁格尔完成了全部的检查过程。
　　“怎么样？余的达令的伤口好治疗吗？”看着南丁格尔，尼禄关切地问道。
　　南丁尔格看着尼禄，认真地说道：“这种伤口治疗起来不难。”
　　“真的吗？”尼禄惊喜地说道。
　　“嗯，只要切了就好了。”南丁格尔开口说道。
　　嘶！此女恐怖如斯！
　　作者留言：
　　感谢绯あ殇、用舍行藏、疯狂作死铃仙的月票


第二百九十四章 小萝莉海伦娜
　　“嘶，南丁格尔，我不该信你的啊！”看着手上的伤口，我倒吸了一口冷气，对着她说道。
　　仔细端详着我的伤口，南丁格尔有些惊异地思索了一下，对着我说道：“这次是我判断失误，走，跟我回军营里面去寻找更好的办法。”
　　尼禄听见南丁格尔的话，立刻就把她给推开，然后开口说道：“你够了啊！刚才已经让亲爱的他自断了一回手腕了，你要再想出什么主意的话岂不是要害的我只能和斯卡哈两个人都成了未亡人了！”
　　我在旁边，也是一脸无语和有些愤怒地看着南丁格尔她。就在刚才她提出那种断腕的意见的时候我一开始气的想要直接给她一个阿黑颜式治疗法，但是后来我又意识到其实我身上断了哪个部位我都会再次长出来的，所以我也不在乎缺个胳膊少个腿的。
　　话说我一直害怕斯卡哈的去势刑法的时候并不是生理上的害怕，而是心理上面的恐惧。否则的话，我就会大胆地和斯卡哈说反正是尺长的东西，去势就去势了。
　　想到这里，我就让尼禄动手把我的手腕给砍下去。于是，在尼禄心疼的眼神之中把我的手腕给砍了下去。
　　但是很可惜，事情并不如我们所料。在我重新长回去之后，手腕上面的伤口依然清晰可见，同时鲜血直流。
　　也是因此，我和尼禄都有些愤怒地看着南丁格尔。
　　看着我们的眼神，南丁格尔她的脸上并没有任何的不好意思或者恐惧，相反是继续观察着我手腕上的伤口，然后有些惊喜地说道：“等等，好像这种行为还有点用，现在的伤口比起原来的要小一毫米，只要再来一百多次估计就可以治好了！”
　　这样说着，南丁格尔从她的包里面拿出了一把菜刀样子的手术刀，就要对着我的手腕砍下去。
　　“我看看应该治疗的是你的脑袋！”我翻着白眼说道。随后，我按住南丁格尔，然后伸出锁链去把她给捆了一个结结实实。
　　“唔！唔！”口也被我用绕起来的锁链堵住的南丁格尔还在努力尝试发出呜呜的声音。
　　看到我的动作，从修理渠中把大破状态修复好了的罗曼医生此刻正在做着笔记。
　　“医生，你在写什么啊？”咕哒子好奇地问道。
　　这个时候，旁面的达芬奇凑到了罗曼的面前，然后笑着说道：“论龟甲缚的办法.......，好东西，好东西，到时候记得给我复印一份啊！”
　　听见达芬奇这样说，我们众人的那目光都带着诡异的笑容看着罗曼。
　　罗曼的脸涨得通红，然后悲愤地看着达芬奇。
　　“达芬奇，别以为你是个女人我就不打你。兔子急了也会咬人，我罗曼早晚会报复回去的。”
　　“哦？是吗？”达芬奇好笑地看着罗曼，然后伸出手去就把他给制服了。
　　“虽然我是个女性，但是我也是个从者啊！从力量来看，即使是E级的力量也比正常人类要超过十倍，就更不要说你这种医疗类的家伙了！”看着罗曼，达芬奇笑着说道。
　　看着制服了他的达芬奇，罗曼的眼睛里面泛起了泪光。
　　“我好后悔当年啊！当年的一念之差造成现在我的这种窘迫的局面。”一边流着泪，迦勒底的罗曼医生一边喃喃自语道。
　　“......”众人翻着白眼看着罗曼。
　　等再次被大破的罗曼被拉到修理渠之后，达芬奇开口对着我们说道：“那么，你们下一步的计划是什么啊？雷尔你现在手上有伤，如果和库丘林打的话恐怕有些不利啊！”
　　“没事的，别说手上有点伤，就算是一只手断了我该砍死他也是砍死他。”耸了耸肩，我不在意地说道。
　　看着我，达芬奇开口对着我说道：“雷尔啊，我看你还是先去寻找迪卢木多，然后把你手上的诅咒给解除了吧。”
　　“唔......”我思考了一下，然后点头说道：“好吧，确实，要是让斯卡哈她看见了我手上的伤口确实有些丢脸。”
　　“那么，咱们下一步的行动就是追寻迪卢木多了吗？”轻轻握住我的手，尼禄开口对着我问道。
　　“嗯，咱们就一直向着西面前进吧。一边寻找斯卡哈她们，一边去搜寻迪卢木多。反正他们的大本营就摆在那里，我就不信他们会抛弃所有，全力躲藏起来。至于埋伏什么的，以库丘林的个性根本不会做出这种事情的，单打独斗我又根本不在乎。而其他人，就算是设下了天罗地网，我又有何可惧怕的呢？”我微笑着说道。
　　“只不过......”我看了看天色，经过这么长的打斗已经到了傍晚时分，于是开口说道：“现在的天色已经很晚了，我们还是找一个地方去休息吧。而且，尼禄你和我跟敌人打斗了这么长的时间，是要补充一点体力的啊！”
　　尼禄和被绑着的伊丽莎白同时点了点头，然后开口说道：“嗯，我们需要好一点的食物啊！早上的时候的烤肉只能说是勉强入腹。”
　　随后，尼禄就看向咕哒子说道：“那个，咕哒子啊，你们有谁会做饭呢？”
　　咕哒子摇了摇头，然后开口对着尼禄说道：“作为一个标准的东洋高中生，我可是从来没学过做饭这种技能啊！”
　　“你就没有谈过恋爱，做过什么人妻修行吗？”尼禄翻着白眼问道。
　　“前辈她不用学什么人妻修行！”玛修抱着咕哒子的手臂说道。随后，玛修也开口对着尼禄她说道：“和前辈一样，我也是不会厨艺这种技能的。”
　　说完之后，她们四个人大眼瞪小眼。
　　这个时候，我开口笑着说道：“看来，这个时候就要我出马了！”
　　“你？你的烤肉还是留着去对敌吧！”尼禄看着我说道。
　　我指了指还被捆着的南丁格尔，然后开口说道：“我说，既然她在这里，那么附近一定有着西军的营地啊！否则的话一个护士是不会独自来到这里的。你说是吧？南丁格尔护士。”
　　这样说着，我打了一个响指，然后把钢铁做成的口球就拿了出来。
　　“咳咳咳，雷尔先生，请不要这样讳疾忌医，对你的身体不好。身体有了病变和细菌，就是要及时的清除的。”一边咳嗦，南丁格尔一边开口对着我说道。
　　我伸出手去敲了敲她的头，然后开口说道：“这种治疗手段我还是不会接受的，我宁可去找真正的致病原去解决，弄死迪卢木多比我断百八十回手要容易的多啊！比起这个，我更需要的是营养的补充的。你看，作为一个护士你是不是应该帮助我们呢？”
　　思索了一下，南丁格尔点头，然后开口说道：“没错，任何时候病人的营养都是要放在第一位的。我知道了，现在带你们去军营的那边，你先把我给放开吧！”
　　“你就一点就不在意？”尼禄好奇地问道。
　　南丁格尔摇了摇头，然后开口对着尼禄回答道：“当然不在意了，作为一个护士总是要面对着各式各样的病人，所以我并不会在意病人的态度的。”
　　令人肃然起敬的护士。我在心里这样想道。
　　随后，南丁格尔的话锋一转，开口对着我说道：“所以，请务必让我把你的手腕再砍下一百遍，这样才能够治好你。”
　　好吧，我刚才的想法想错了。
　　没有回答南丁格尔的话，我微笑着催促着让南丁格尔带我们去军营的地方。
　　......
　　走到了军营里面，我们看到了大量的机械化的士兵，以及其他一些辅助的人员。
　　“你们的军营里面怎么人类士兵这样少啊？”看着军营，咕哒子开口对着南丁格尔问道。
　　“很简单，这些人类根本没有办法和凯尔特人的士兵们相战斗！要不是需要一些必备的辅助人员，这军营里面的所有人类都需要去工厂里面生产机械化士兵的。”这个时候，一个从军营里面出来的少女回答了咕哒子的问题。
　　“这是？”咕哒子有些疑问地问道。
　　“我是海伦娜，海伦娜・布拉瓦茨基，你可以称呼我为布拉瓦茨基夫人。”这个穿着黑色的维多利亚时代的黑色短衣短裙，黑色过膝袜，带着帽子，拿着一本书的小萝莉开始自我介绍道。
　　“哦，原来已经是人妻了，没意思。”我有些丧气地说道。
　　“喂！我虽然有着夫人的身份，但是我可是结婚那一瞬间就逃跑了啊。”海伦娜不满地对着我说道。
　　我耸了耸肩，没有说什么。
　　而在影像里面，听见她的自我介绍，达芬奇到是来了一些兴趣，看着海伦娜开口说道：“海伦娜？那个十九世纪的女性神秘学家，神智学的始祖。我还真有点想法想和你探讨。”
　　听见了达芬奇的话，海伦娜开口对着她问道：“那个，请问一下，你是？”
　　“我是达芬奇，一个艺术家而已。”达芬奇开始自我介绍。
　　“哦？达芬奇！”海伦娜眼神中的炙热更加明显了。随后，她试图要和达芬奇展开了谈论。
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹、书客74253220471、七夜铭、神 座 出 流、CLLLXY的月票


第二百九十五章 迎战太阳之子
　　趁着海伦娜和达芬奇正激烈地讨论着各种神秘学知识的时候，我和尼禄她们早就跟着南丁格尔开始寻找着晚饭。
　　索性这座军营里面到底还是有着美军士兵的存在，所以还是会配备一些厨师的。
　　“嗯，虽然还是差了不少，但是比起早上的时候已经强很多了。”喝下了一碗番茄汤，尼禄满意地说道。
　　“是啊。”我拿起一块面包，应和着尼禄的话。
　　随后，我叹了一口气说道：“现在，我真的无比怀念玉藻前。”
　　“玉藻前！？又是哪个女人！漂亮吗？她和斯卡哈比哪个更漂亮？”听见我说起另外一个女人，尼禄的眼神顿时散发了异样的光彩。这眼神，有五分醋意，有五分贪婪。
　　“你为什么不加上你呢？”我微笑着说道。
　　“那加上我呢？我们三个人谁更漂亮？”尼禄问道。与此同时，她的眼睛眯成了一条线。
　　“斯卡哈。”
　　“......，雷尔你这个家伙我现在就把你的手腕就给砍个几百遍。”尼禄拔起了手中的长剑。
　　笑着躲开了之后，我连忙开口求饶，然后开始对着尼禄解释着玉藻前的来历。
　　“祸害了五个帝国的存在！这只狐狸精这么恐怖的吗？”听完我介绍完玉藻前传奇的人生经历之后，尼禄目瞪口呆着看着我问道。
　　“嗯。”我点头表示理解。
　　“好吧，这样我的好奇心就更重了。”摸着下巴，尼禄对着我说道。
　　这个时候，海伦娜走了进来，看着正在说话的我们，她好奇地问道：“你们在谈论什么啊？”
　　“没什么，我们只是在探讨一些成人的话题，和你这个小处女没有任何关系啊！”耸着肩，我开口对着海伦娜她说道。
　　“什么啊？不想说就不说了。”翻着白眼看我们，海伦娜开口说道。随后，她看着正在吃饭的我们问道：“那个，晚饭吃的怎么样啊？”
　　拿起纸巾擦了擦嘴，我满意地说道：“嗯，还不错，很感谢你们的款待的。”
　　“你们满意就好。那么，你给我介绍一下你们的来历吧。”看着我们，海伦娜开口问道。
　　“嘛，你只要知道我们也是和库丘林作战的人就是了。”摸着下巴，我开口对着海伦娜说道。
　　听到我们这样说，海伦娜的眼睛顿时闪亮了起来，抓住了我的手说道：“那么，你也是要和我一起向着总统王效忠，为了西方胜利而战斗吗？”
　　“总统王？那是什么东西？”我被海伦娜的话语给弄糊涂了。
　　随后，我无视这海伦娜的脸色，继续开口说道：“另外，我从来没有向任何人去屈服的打算啊！”
　　听见了我的话，海伦娜的脸色顿时沉了下去。看着我，她认真地说道：“这么说？你是不要和我们一起了？我跟你说，对面的凯尔特人可是从来不会收任何其他人士啊！”
　　我双手抱在胸前，眯起眼睛开口对着仰头看着我的海伦娜说道：“这种事情，我一个人解决就行了。至于你们，就跟在我的身后等着我的胜利的消息就好了。海伦娜你可以换上一身更短的衣服，到时候跟我当拉拉队，而你们的那个总统或者王，托马斯・爱迪生给我发明一些享乐的东西来献给我。凭他的脑子一定能想出类似任意车一般的东西啊！”
　　“你把爱迪生想成什么了！”海伦娜和达芬奇惊讶地看着我。
　　“啊咧，雷尔他说什么了？”很明显学没有上好的咕哒子不知道我说的内容。随后，影像里面的达芬奇小声对着咕哒子解释道。
　　于是，肉眼可见的咕哒子脸就红了起来。
　　“喂，盖亚，阿赖耶，我要报警，雷尔这个hentai萝莉控。伊莉雅在哪？小杰克在哪？姐姐要去拯救你们！”咕哒子大声喊道。
　　用手势制止了咕哒子，海伦娜开口对着我说道：“雷尔先生，您是真的没有和我们合作的打算吗？”
　　“当然了，你不用劝说的。”我果断地拒绝了。
　　看着我，海伦娜深吸了一口气说道：“那么，我就只好请你们几位跟我一起去见王一趟了，相信你们会改变主意的。”
　　“我可没时间啊！”我冷笑着说道。
　　“那我就只能强迫了！”海伦娜开口说道。
　　“就你？还是差了很多的！”尼禄不屑地说道。
　　海伦娜果断地摇了摇头，然后拍了拍手，对着我们笑着说道：“当然不是我了，作为文职人员我可是会随身带着保镖的。”
　　“出来吧，Lancer！”
　　这样说着，海伦娜急速地向着后面退去。
　　尼禄想要追击，但是被我给拦下了。看着尼禄，我开口说道：“不用了，这种文职角色不用费心的。另外我也不屑去挟持一个人质的。”
　　“说到底你就是看海伦娜长得好看吧！”尼禄翻着白眼对着我说道。
　　我耸了耸肩，没有回话。
　　就在我们简短地说了这几句对话之后，我们的面前出现了一股炙热的能量。随着头顶的一阵热风，整个帐篷被掀飞了起来。
　　随后，我们看到了一个白发白服，穿着黑色紧身衣，身后披着粉红色的披风，手里面拿着一把印着眼睛的怪模怪样的长枪。
　　看着我们，他开口说道：“Servant，Lancer，真名迦尔纳，请小心了！”
　　这样说着，他对着我透出了一股灼热的能量。
　　紧盯着迦尔纳，我的眉头有些皱了起来。竟然是他，这场战斗还真有些麻烦啊！虽然迦尔纳的力量看起来还算不错，但是也绝对不能和我相比较的，
　　只不过，这个家伙是太阳神的后代。太阳，可是最克制我的存在。就算是现在，我已经感到了一阵阵的厌烦，体内的血液也开始变得沸腾了起来。
　　“不过嘛，这才有意思啊！要是一面倒的战斗我可是会感受到舞无趣的！”我的脸上露出了兴奋的战意。
　　看着迦尔纳身体中透出的能量，清楚我的尼禄拔出了剑说道：“雷尔，我来吧，你打这种从者太吃亏了。”
　　“不要紧，你们谁来都可以的。你们也放心，我是不会伤害你们的。”看见了我们的动作，迦尔纳柔声地说道。
　　我把尼禄拉在了身后，然后笑着说道：“尼禄啊，你不用担心的，无论什么敌人我都会解决掉的。”
　　“可是......”尼禄还想要说些什么，但是我已经走到了前面。
　　从背后拿出了冈格尼尔来抵挡迦尔纳身上的热量，我面带微笑着说道：“太阳神的儿子，要是你父亲来我可能会失败，但是你的话我可是要好好称量一下了！”
　　“那么我真的很荣幸了。”迦尔纳面带笑容地说道，然后端起长枪，对着我冲了过来。
　　随着他的动作，我感受到的热量越来越重，于是我直接一跃，腾飞在半空之中躲开热量的正面冲击。同时，我手中的冈格尼尔也向前一递，冲着他就刺了过去。
　　看到我的动作，迦尔纳手中的枪举起来迎接我的攻击。
　　铛！我们两个人的枪同时撞到了一起。
　　随后，迦尔纳向后面退了几步，眼神之中露出了凝重和兴奋。
　　而我感受到了几分痛楚和畅快。虽然被阳光的能量侵袭的有些痛苦，但是我体内的好战因子也彻底激发了起来。
　　“有意思，真是太有意思了！”我把受伤的手也按在了枪上面笑着对迦尔纳说道。
　　随后，我继续挥舞着手中的长枪冲着迦尔纳打了过去。
　　“真是个强盛的对手啊！”看着我，迦尔纳的眼睛之中射出了如同太阳般的射线。
　　虽然不能硬接，但是我的技巧能够让我轻松躲开，然后冲到了迦尔纳的跟前，随后，我冲着他就是一枪刺了过去。
　　燃烧着太阳之火的枪尖对着我一横扫，随后一提，挡住了我的攻击。
　　两枪相交，奥丁的百发百中之神器与雷光所组成的必灭之枪产生了激烈的碰撞，幻化出一道道异样的神采，把周围的景象纷纷点燃。
　　“唔！”我和迦尔纳同时闷哼了一声。
　　他是被我的力量所震动的内伤而闷哼；而我，则是因为被阳光照射所产生的伤情。
　　看着那快要落去的太阳，海伦娜的脸上露出了焦急的神色，看着迦尔纳说道：“快点结束战斗吧！要不然待会儿对你就更加不利了！”
　　“嗯，确实。”迦尔纳点了点头。
　　我惊异地看着他们说道：“你们就这么直接暴露了自己的弱点吗？”
　　“嗯，没错，就算我不泄露的话待会儿你也会察觉出来的。并且，我现在就准备开始最后的攻击了。胜负，就在此刻了！”看着我，迦尔纳认真地说道。
　　“感受万神之王的慈悲啊，毁灭即善，一如此枪之刺，因陀罗啊好好看着吧，燃烧殆尽吧『日轮呀，顺从死亡』！……无是无非。”
　　迦尔纳口中念着宝具解放的咒语，同时停留在了半空之中，身上先是冒着火焰的光芒，随后化为了照眼的太阳。与此同时，迦尔纳他手中的长枪也变得金光灿灿。
　　看着我，长枪发出了万道金光。
　　作者留言：
　　感谢永远的幼月的月票


第二百九十六章 出门还是要带着护士的
　　“唔，有点头痛啊！”看着锁定着我的迦尔纳的光辉，我不禁感受到了有一点难受。
　　作为煌煌日光，其本身的温度虽然高，但是我还是可以忍受下来。不过，那隐藏在光线之中的浩然正气，让我的身体感到了极为的不适。
　　只不过，令我奇怪的是，感受到日光的照射，我的心里面突然涌现出一种熟悉的感觉，仿佛是受到过这种伤害一般。
　　我曾经被谁用日光所击败过吗？我的脑海之中这样想道。
　　同时，我的身体自然做出了反应。
　　“「Scarlet Dense fog」！”
　　从我的指尖，涌现出了鲜红色的雾气。而后，在空气之中迅速地散播开了，把整片天空给遮蔽了起来。顿时，我和迦尔纳的身边全部被血红所包围。
　　并且，这份雾气还在渐渐扩散出去。
　　唔，话说下次我放红雾，然后让小杰克在里面开宝具怎么样？看着局面已经渐渐扳回来，我的脑海之中开始想着别的事情了。
　　因为红雾遮蔽了日光，迦尔纳的光芒顿时黯淡了几分，看着向我打过来的能量，我动用着我手中的魔力，形成了一道坚实的防线。
　　呲――
　　如同水浇到烧红的铁板之上一样，迦尔纳的能量被我防御住了。
　　“好险，好险，要不是我的能量比起迦尔纳来要高上不少，否则的话这次真是要阴沟里翻船了。”擦着头上不存在的冷汗，我面带微笑地对着迦尔纳说道。
　　随着，我看着面带苦笑着的迦尔纳，直接踢了过去。与此同时，我的身体上被红雾给紧紧包裹在了一起。
　　“喝！”包裹着红雾的腿直接对着迦尔纳的脑袋就踢了过去。而迦尔纳，则举起了他的枪格挡我的踢击。
　　只不过，伴随着我重重的一脚，迦尔纳整个人被我踢飞了出去。
　　长枪紧紧地刺进了土地里面，向着后面滑行了一段距离之后，迦尔纳勉强稳定住了自己的身体。
　　看着迦尔纳半跪的样子，我抬腿就砸了下去。
　　迦尔纳看到这里，连忙向着旁边一滚，躲开了我的攻击。但是，这个时候我手中的冈格尼尔已经抵在了他的脖子上。
　　“你输了啊！”我看狼狈不堪的迦尔纳，笑着说道。
　　与此同时，在一旁的海伦娜陷入了深深的震惊当中。看着倒在地上的迦尔纳和微笑着说话的我，漂亮的眼睛睁大了说道：“怎么可能！太阳神的儿子竟然会败在一个吸血鬼的手里面。”
　　我耸了耸肩，开口笑着对海伦娜说道：“没有什么不可能的啊！再大的太阳也会有被雾气遮蔽的一天，何况区区太阳的儿子？”
　　这样说着，我深吸了一口血红的雾气。
　　“喂，我说雷尔，你先把这些雾气都退了吧，咳咳......”看着我陶醉在这绯红色的雾气之中，咕哒子忍不住开口对着我说道。
　　这个时候，我注意到了周围的其他人，除了伊丽莎白之外，包括尼禄都在这雾气之中显得有些勉强的样子。于是我连忙把这些红雾给驱逐了出去。
　　“啊咧？这雾不是很好吗？为什么要去除掉啊？”看着雾气消散，夕阳重新出现，伊丽莎白有些不满。
　　随后，她就被尼禄和我同时敲了脑袋。
　　“你和吸血鬼有渊源当然不在乎了，正常人待在这里会感受到很压抑的啊！”尼禄大声地对着伊丽莎白说道。
　　“唔......，那雷尔啊！咱们找个没人的地方去放着玩吧！”看着我，伊丽莎白带着渴求的眼光看着我。
　　摸了摸她的头，我正准备笑着答应的时候，看见了尼禄撅起的小嘴。
　　“嘛，这种事情还是少做，少做，雾霾有害身体。”我对着伊丽莎白说道。
　　看着装作一脸认真的我，以及在后面开始准备磨剑的尼禄，伊丽莎白的脸上连忙点头，对着我说道：“额，真遗憾啊！那么，雷尔啊，等到解决了特异点之后咱们要好好地开一个演唱会吧！”
　　“嗯。”我笑着答应了。
　　而旁边的尼禄，也转阴为晴，同时笑着对伊丽莎白说道：“嗯，没错，余也要来参加，到时候决定出什么是真正的爱抖露！”
　　“好的，我可不会输的啊！”伊丽莎白大声同意了。
　　尼禄这边是转晴了，旁边的咕哒子和玛修的脸色顿时变了起来。
　　海伦娜有些好奇，看着恐惧的咕哒子她们问道：“那个，你们的脸色为什么变的这么惨败啊！”
　　听见海伦娜的话，咕哒子也不顾海伦娜她刚才还是和她交战的敌人，哭丧着脸说道：“你是没有听过他们三个人的演唱啊，你要是听过之后你就会知道什么是真正的杀人音乐了。我记得上次听到的时候，我已经可以看见了我去世多年的外婆和一个在三途河上面摆渡的有着巨大欧派红发美女了！这次要是再听，估计就要被那个女人送过河了。”
　　“而且，上次他们三个人的音乐，整整覆没了一支罗马的军团。”玛修继续补充道。
　　“恐怖如斯，恐怖如斯！”瞠目结舌的海伦娜说道。
　　而尼禄听见了她们几个人的对话，笑着说道：“嗯，亲爱的，你看她们对我们的演唱会还是很怀念的。”
　　“嗯，没错。”我和伊丽莎白点头表示同意。
　　“喂！你们哪只眼睛看见我们喜欢了啊！”咕哒子大声地叫道。随后，她哭丧着脸对正在吃面看戏的罗曼医生说道：“医生啊，我需要现在进行灵子转移，有雷尔他们在我就不用担心特异点了！”
　　“但是万一库丘林的大军过来了呢？”罗曼开口对着咕哒子说道。
　　“但是雷尔他们有演唱会啊！那帮凯尔特人我就不相信他们全都是聋子。”咕哒子快要哭了。
　　这个时候，我听见他们的对话，然后摸了摸下巴，对着尼禄开口说道：“话说，我来演奏，尼禄和伊丽莎白歌唱，用爱来拯救那些迷途之中的凯尔特人也是个不错的主意啊！”
　　“停！你这样做死的最快的绝对会是友军！”影像里面的罗曼听到我们的话，连忙把手中的泡面放下，大声对着我们说道。
　　“嘛，也是，我还需要好好地和那条疯狗打一场，确实不想要这种马猴烧酒才想出来的用唱歌击败敌人的方法。”没有在这个问题之上多纠结，我点头同意了罗曼的话。
　　于是，我就听到了罗曼如释重负的长叹声。
　　“喂，你这是什么意思啊！”尼禄对着罗曼大声问道。
　　“不，没什么，没什么，我们还是研究下一步的计划吧！”罗曼连忙开口说道。
　　耸了耸肩，我微笑着说道：“那么，下一步当然是继续出发了，难道你们还要在这里等着啊！”
　　“那他们两个人怎么办？”这个时候，咕哒子总算想起来海伦娜和迦尔纳不是我们这一方的人了。
　　“当然是扔在这里啊！难道你还想做什么吗？他们只是想把我们带走，又不是杀死，你们还要弄死他们不成？至于俘虏这个问题嘛，要是把海伦娜带上做个随军的我是不介意的。”我对着她们说道。
　　“好啊，好啊，正好雷尔咱们一起玩海伦娜。”尼禄的脸上挂着笑容地说道。
　　“额，算了，还是留在这里咱们走吧。”看着狼狈为奸的我和尼禄，咕哒子立刻就催促着我们离开，仿佛我们要是再待一会就会出现什么天怒人怨的事情了。
　　“行吧，我们现在就往东继续出发吧！”摸了摸鼻子，我开口对着她们说道。
　　尼禄她们也点头同意，尤其是咕哒子的脸上露出了庆幸，同时摆出一副我是你救命恩人的神情看向海伦娜。
　　而海伦娜，也是一副感激不尽，来世结草衔环的眼神看着咕哒子。
　　“......，至于吗？”我和尼禄同时耸了耸肩。
　　随后，我们就准备出发。只不过，出发的时候，有个人意外地跟着我们。
　　“南丁格尔小姐，您不留在军营里面去救助伤员吗？”好孩子玛修开口对着她问道。
　　南丁格尔摇了摇头，然后认真地看着我的手说道：“现在最大的伤员是在这里，我当然要去跟着他了。而且，想要解决疾病，最重要的是要从病毒下手。只有解决掉那些凯尔特人和他们的王，才能真正消除了这个国家的病患。”
　　这样说着，南丁格尔从腰包之中拿出了一把手枪，对着我们认真地说道：“虽然我是一个护士，但是我的杀菌能力可是很强的啊！这个国家的病菌，我会一个一个地打死的！”
　　“额，应该不愧是berserker嘛，不管什么职业都隐藏不住蕴含的暴力因子。”影像里面罗曼医生开始吐槽着说道。
　　“你这个算是弃医从武了吗？”我也开口吐槽道。
　　“我这个只是必要的杀菌过程而已。”南丁格尔淡淡地说道。
　　“好吧，你随意吧。”我已经无力吐槽，准备继续前进了。
　　只不过，刚走了几步，又有人过来了。
　　“今天还真是热闹啊！怎么这个家伙刚找完我，又向着军营这边过来了呢？”我看着那个背着罗摩的印第安酋长杰罗尼莫开口说道。
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬、荣耀指引我的月票


第二百九十七章 刚猛无二打
　　“你是说，眼前这个罗摩需要南丁格尔的救治吗？”听着杰罗尼莫的来意，我对着他说道。
　　“嗯，在这个世界，我是绝对不会找到比南丁格尔护士更加优秀的医疗工作者了。”杰罗尼莫点了点头，然后对着我说道。
　　就在这个时候，南丁格尔已经蹲了下来，看着躺在担架上的罗摩。
　　“唔，心脏损失的这么严重，其他脏器也受到了这么大的损失，这种伤势我还是第一次见到啊！”南丁格尔仔细地打量了罗摩的伤口。
　　听见了南丁的话，罗摩的脸上挂着苦笑，看着她说道：“毕竟我这个人最大的专长就是身子硬啊，这种伤势还不算什么......停！停！你别把手放进去啊！我说到底不是抖m啊！停！给我住手！”
　　“你不是说你的身体硬吗？”南丁格尔平静地说道。随后，她继续对着罗曼说道：“现在看来，你的心脏机能几乎彻底丧失了，为了血液的流通，现在就把它切掉吧。”
　　这样说着，南丁格尔就从包里面拿出了一把巨大的手术刀。
　　“等，等一下，我还是算了吧！虽然我不在乎生命，但是我希望的是死在战场上，不是死在护士的手里面啊！”罗摩的脸上也露出了冷汗。
　　看着罗摩，南丁格尔认真地开口说道：“不会的，绝对不会的，我以我的护士的身份担保你绝对不会死去的。”
　　“咱们还是换一种方式吧。”流着冷汗的罗摩对着南丁格尔说道。
　　我相信，如果罗摩能和我一样站起来，他一定会把南丁格尔给打一顿的。
　　仔细盯了一会儿之后，南丁格尔摇了摇头，对着罗摩说道：“这个，恐怕我是无能为力的了，不论是怎么样的修复，我都无法修复这颗心脏。”
　　抬起头，南丁看向在影像里面的罗曼，然后对着他问道：“来，告诉我，告诉我怎么拯救这么患者。”
　　端详着躺在地上的罗摩，罗曼想了一会儿开口说道：“唔，虽然没有实地观察，但是我还是看的出来，真正困扰着罗摩的不是那严重的伤情，最重要的，则是他的诅咒。”
　　“诅咒？”咕哒子有些好奇地问道。
　　“嗯，没错，正是因为库丘林的枪的诅咒，罗摩已经被这个世界判定成了一个已死之人，所才会受到这么严重的伤害，并且伤害无法恢复。”罗曼说道。
　　“那么，应该怎么解决呢？”在一旁的杰罗尼莫对着罗曼问道。
　　影像里面，罗曼比出了三根手指，开口对着我们说道：“目前来看，现在只有三种办法。首先，是要去打倒库丘林，这样诅咒的源头消失了一切就都解决了。”
　　“这恐怕不容易，在我们的队伍里面，除非库丘林现在就过来和雷尔先生一对一的死斗，否则我们现在对上库丘林还是力有未逮。”玛修摇了摇头。
　　“第二，就是雷尔先生的能力，把此刻罗摩已死的命运给转变出来。”罗曼继续说道。
　　“我要是知道的话我早就把我手上的伤给解决掉了，上次在大海上我是被逼到濒临死亡的地步才施展出来的。此外，我要是能够解决掉了的话我自己的伤势我早就处理了。毕竟怎么看，迪卢木多的力量也是要比狂化的库丘林差了不少的啊！”耸了耸肩，我摇了摇头。
　　“那么，就只好去找和罗摩身前有过接触的从者了，从他们的身上得知罗曼的肉体的构造，这样可以试图挽救他。那么，罗摩，你知道有什么你熟识的从者来到了这里了吗？”罗曼对着罗摩问道。
　　听见了罗曼的问话，罗摩挣扎着起来对着我们说道：“有，确实有，我的妻子悉多，此刻也被召唤到这个世界。只不过，她此刻正被敌人关了起来。”
　　“那么，我们还是要去拯救悉多了吗？”咕哒子开口对着罗曼问道。
　　杰罗尼莫点了点头，对着我们开口说道：“嗯，为了我方战斗力的增强，我们需要去拯救罗摩的生命。如果罗摩恢复了身体，他是可以媲美迦尔纳的强大英雄。”
　　“医生，怎么看？”咕哒子对着罗曼征询着意见。
　　“唔，可以干，虽然我方如果加上斯卡哈夫人的话和库丘林正面战斗到是可以的，但是为了保险起见，我们是要增强一些战斗力的。”沉思了一下，罗曼开口对着咕哒子她们说道。
　　“好，那么我们去帮助罗摩先生去拯救他的妻子悉多。雷尔，你们呢？是和我们一起，还是先去寻找斯卡哈她们呢？”看着我，咕哒子开口问道。
　　挠了挠头，我开口对着咕哒子说道：“我还是要去寻找斯卡哈她们了，毕竟我没有看见她们我还是不放心的。你们先去，等我和斯卡哈会和了之后我们再去找你们。”
　　“好的，那么，南丁格尔小姐你呢？”玛修点头答应，随后，她对着南丁格尔开口问道。
　　看了看我，又看了看罗摩，南丁想了一会儿说道：“我还是跟着罗摩他们吧，现在受伤较重的是他。”
　　“嗯。”我点了点头表示知道。同时，我在心底暗自松了一口气。
　　如果南丁格尔一直跟着我们的话，我严重怀疑晚上我和尼禄在‘睡觉’的时候，南丁会拿着一把菜刀冲进去砍断我的手。
　　“那么，我们先暂时告别吧。”咕哒子对着我说道。
　　随后，我们在经过简短的休憩之后，开始兵分两路了。我、尼禄、和伊丽莎白三个人开始继续向着东方出发了。
　　“话说，为什么伊丽莎白你要跟着我们啊？”看着伊丽莎白，我开口对着她问道。
　　“小蝙蝠，当然是要一起去了啊！救人什么的没有和你们在一起有趣啊！”伊丽莎白开口对着我说道。
　　“好吧，反正你继续给我们守夜去就好了。”耸了耸肩，我笑着对她说道。
　　歪着头，伊丽莎白睁大眼睛想要表示反对。只不过，她看见了我的拳头和尼禄的长剑，聪明地选择了沉默。
　　随后，在我们的威胁之下，伊丽莎白老老实实地跟在了我的身后。
　　走了一段路之后，天色已经全部黯淡了下去，于是我们选择了在野外宿营。
　　“啊咧，咱们好像没有准备帐篷吧？”尼禄有些傻眼地说道。
　　我的眼珠转了转，然后打了一个响指，从地面上出现长枪和锁链编织成了一个钢铁所制作的房屋。
　　拍了拍手，我笑着对她们说道：“好了，这样房间的大体结构就搞好了，等下我去打死几只老虎作为晚上垫着的东西。不用担心血腥的问题，作为吸血鬼的我可是有着特殊的放血技巧的。”
　　随后，我张开了翅膀，开始冲着外面飞过去了。
　　“早去早回吧。”我在空中这样喃喃自语道。
　　过了一段时间，我又给这片美利坚原野的生态平衡做出了重要破坏之后，我带着一大堆的动物飞了回去。
　　吃完了饭，我们三个人开始了休息。嗯，是我和尼禄一起，可怜的伊丽莎白只能在外面孤零零地在外面一边休息一边守着夜。
　　......
　　第二天的清晨，我还把脑袋埋在尼禄的胸怀里面，感受着这份温暖。就在我看着还睡得迷迷糊糊的尼禄，想要亲下去的时候，房子的外面传来了伊丽莎白一声声的娇喝声。
　　什么情况？我暂时把手从尼禄的后背中抽出来，然后站起身，套上衣服准备走出去看看。
　　“唔，雷尔，这一大清早的发生什么情况了？”揉着眼睛，不在意大片春光暴露给我的尼禄对着我问道。
　　“不知道，我去看看吧！”把最后一件衣服披在了身上，我柔声对着尼禄说道。随后，我就迈步走了出去。
　　刚走了出去，我就看见一个人体对着我飞了过来。随后接了过来，我看见了大口喘着粗气的伊丽莎白。
　　“小蝙蝠啊，对面可是一个强敌啊！我和他过了七八招之后就被打飞了出去。”伊丽莎白对着我提醒道。
　　“嗯，我知道了。”我微笑地答应，然后眯起眼睛看向了来人。
　　大约是三十到四十岁的年龄，标准的东方黄种人的外貌。身高比我高出一些，穿着一身红色的天朝大褂，红色的长发在脑后扎成了一条蓬松的马尾，相貌刚毅，眼睛炯炯有神。与此同时，他的手中拿着一杆白蜡杆做枪杆的红缨枪。
　　此刻，他的脸上露出了不满的神色。
　　“不够，还是不够，就没有能和我一战的从者吗？嘛，就此告别，失礼了。”看着倒飞出去的伊丽莎白，他的脸上依然露出了不满的神情。
　　听到他的话，我的脸上露出了气愤的神情，活动了一下身体，我开口对着他说道：“这句话，有够狂的。那么，你到底有没有说这句话的资本，就由我来称量称量吧。”
　　“哦？你确定要和我战斗吗？”听见了我的话，那个人的眼神之中流露出了一丝兴奋的神情。
　　“要知道，如果我控制不住的话可是会出人命的啊！”他开口对着我说道。
　　“是吗？那我可很期待啊！”我笑着对他说道。
　　“那好，我，Lancer，真名李书文，前来讨教一下尊驾的身手。”看着我，这个天朝武师笑着开口说道。
　　作者留言：
　　推荐一本书，作者是个老作者，笔力和内容还是很有保障的。而且啊，和我一样也是那种节操严重缺失、笑点满满的类型。
　　书名：《群主，我要下车！》
　　本群主的仪表盘没有指针！每一脚都是油门到底！小伙子，我们秋名山见！不要啊！！！群主，我要下车啊！
　　群主经常会给姜星辰发布一些奇奇怪怪的任务。
　　有的是在现实世界搞风搞雨。
　　有的是穿越到不同世界中搞风搞雨。
　　总之！
　　这是一只咸鱼慢慢在搞风搞雨中转变成鬼畜王的hentai故事。
　　前方高能！
　　注意开始防护罩！
　　……


第二百九十八章 雷尔：竟然有人能够和我肉搏？
　　在北美大平原的边缘，一处森林的深处，此刻一场激烈的战斗即将要展开。
　　听着李书文的自我介绍，我立刻就想起了他的身份。毕竟，我曾经在和别人战斗的时候装模作样的用过几招八极拳的姿势，因此，我对着这个赫赫有名的八极拳宗师还算是有所了解。
　　“那么，既然你已经自爆家门，那么我不说也不是个事。我叫雷尔，是一名吸血鬼。名头什么的我估计不如你，但是实力的话我可是要超过你的啊！”摸着下巴，我开口对着李书文说道。
　　听见我的话，李书文的眼神之中流露出深深的战意，看着我，他开口说道：“哦？是吗？那么我期待着小哥你的攻击了！我可是很期待有人能够做我的对手的啊！”
　　“那么，来吧！”我感受到对面李书文深深的战意，笑了笑，然后当头就是一枪劈出。看着我砸下来的冈格尼尔，李书文直接举起枪来格挡。
　　我的枪头砸在白蜡杆所制造的枪身上，李书文的脸色陡然一变，然后向着后面极速退了几步。
　　趁着这个机会，我继续大力地砸了过去。
　　“不错，很强大的力道。”李书文的脸上露出了炙热的神色，挥舞着手中的长枪与我劈过来的冈格尼尔碰撞了起来。
　　“什么！”我感受着手中的力量，顿时有些吃惊。
　　本以为我继续的攻击能够压迫逼压李书文，然后酣畅淋漓地取得了胜利。但是从他枪头上传过来的力量和我拼了一个不相上下。
　　两个人都没有后退，我可以清晰地看见李书文那暴露青筋的面容。
　　硬拼了一会儿，李书文右脚抬起，闪电般对着我的小腹就踢了下去。
　　看到这里，我也反应过来，右腿也抬了起来对着他的踢过来的小腿砸了过去。
　　砰！一声沉闷的声音响起，李书文的脸上露出了一丝痛楚的神色，但是转瞬之间他的眼神之中的战意更加明显了。
　　“真不愧是八极拳的宗师，身体打磨地实在是不错。”虽然这一次踢击依然是我轻度占了一点优势，但是至是让他感受到了一点疼痛，并没有出现骨折的情况，实在是让我有些失望。
　　听见我的夸奖，李书文也看着我说道：“但是还是比不上小哥你这副非人的身体了，即使我打熬的在勤奋，先天的区别还是有的。哈哈，希望你能够让老朽体会一下战败的感觉吧！”
　　“战败？你很快就会体会到了啊！”我这样说着，然后和李书文两人分开，接着继续对攻。
　　打着打着，我的力量并没有在持续的比拼之中没有占据到任何的优势。这一点，让我很是不解。从刚才的最直接的对拼之中，我是清楚的了解了李书文他的身体素质比起我来还是要差了不少，怎么可能会这样呢？
　　打着打着，我渐渐看出了门道。李书文的枪身是白蜡杆所制造的，这种枪身不仅坚韧而且枪身还保持着不少的韧性，在每一次的对拼之中枪身都会向后弯曲了一点，然后再和我的冈格尼尔硬拼过去。
　　“不错的发力技巧。”我的口中对着李书文赞扬道。我知道是知道了他的手法，但是我没有办法使用，就算是想要依样画葫芦，但是我的冈格尼尔是没有办法做出这种事情来的。
　　那么，我就只好等待用我的耐力来慢慢压垮李书文的。
　　嘛，能够做出超越恩奇都事迹的我，耐力还是很变态的。
　　......
　　“喝！”李书文手中的长枪对着我刺了过来。我侧身躲开，然后手臂抬起来，把枪杆给紧紧夹住。
　　随后，我用着冈格尼尔对着李书文横扫了过去。
　　看到我的攻击，李书文把手中的白蜡杆长枪撒手，然后一个铁板桥躲开了我的攻击。
　　等到我的攻击落空之中，李书文就直接欺身上来，擒抱住我的腰肢，跟着双臂发力，就要把我扛了起来。
　　“要肉搏吗？”我的脸上露出了笑容，然后双手松开，掐住了他的腰间。随后，我也用力想要把我扛起来。
　　“啊！！！！”我和李书文同时用力，相互比拼着最基本的体力。
　　终究还是我的力量更胜了一筹，按住李书文的手用力，直接把他给举了起来。
　　“给我下去吧！”我的口中这样说道，随后就要把李书文给砸下去。但是，在摔下去的时候，李书文的手勾住了我的脑袋，在摔倒的同时也给了我一记背摔。
　　晃了晃脖子，我从地上站起来，又紧了紧手臂上缠绕着伤口的锁链紧了一紧。
　　与此同时，看见我的手臂，李书文的眉头一皱。
　　“你受伤了？那这样的话我可是要收手了，这样打斗可是不公平啊！”看着我锁链里面渗出的鲜血，李书文开口说道。
　　我摆了摆手，然后笑着对李书文他说道：“区区这点小伤，怎么能够影响我呢？李书文啊，你还是太小看我了啊！”
　　“那就行，雷尔先生，那咱们继续开始吧！”李书文蹲出马步，然后摆出一副八极拳的起手式。
　　“嗯，这还差不多。”我满意地点了点头，然后把身上的西装解下，又解开了衬衣的口子，露出了我瘦削白皙的上身。舒展了一下筋骨，我握紧了拳头。
　　看着我，李书文的口中笑着说道：“真是没有看出来啊，小哥你这副瘦弱的身体里面竟然能够酝酿出来这么大的力量。”
　　“你不也是一样吗？虽然你的力量比我小，但是施展出来的威力可是并不比我差。而你的身材，也是那种不到一米七的瘦弱类型啊！还有，虽然你是一个英灵，但是就算从你出生的时间算起我也是超过你的了啊！”我的口中带着笑意说道。
　　如果说和吉尔伽美什这种出生几千年前的英灵相比较，我还不敢这么说。但是李书文他虽然强大，但是从民国开始算起来也没有多长时间。
　　“也是啊，我忘记了你的身份了，对于吸血鬼来讲恐怕我还是个小孩子啊！总之，多说无益，我现在就要过去了啊！”听见我的话，李书文哑然一笑，然后右腿一蹬，对着我就是一记冲拳。
　　看着李书文的冲拳，我也是挥拳打出和李书文硬碰了起来。
　　随着我脚下一顿，李书文冲击的势头被我挡住了。随后，我们两个人同时分开，然后我对着他的脑袋就是一脚高踢了过去。
　　李书文双腿一弯，低头躲过了我的攻击，接着对着我就是一记扫堂腿。
　　我左脚用力，硬磕了李书文的扫堂腿。
　　“不错的腿法，你的身体还真是够硬的。”感受着我腿上传过来的疼痛感，我倒吸了一口气，然后对着底下的李书文说道。
　　听着我的话，李书文站起来对着我的腰腹打击了过来，一边打，他口中还笑着说道：“学打架先学挨打，如果没有一副好的身体，我怎么可能和人去打斗呢？”
　　挥动手臂格挡住李书文的攻击，我的脸上笑意未改。只不过，我发现他专注地打着我没有受伤的小臂，而是力量集中在了我的完好那只手臂。
　　这样我那只受伤的胳膊可做的东西就多了，这对李书文来讲很不公平。虽然我平常时候的节操很低下，但是和人战斗的时候我可不想占据这种便宜。
　　“你还是有些放不开啊！我跟你说过了，这点伤势不会对我构成影响的！”看着和我对攻的李书文，我开口对着他说道。
　　“我可是不想乘人之危啊！”李书文看着我认真地说道。
　　看着李书文的说法，我的心下一狠，拿着受伤的那条手臂就对着他的拳头狠狠地砸过去。
　　“现在，你还担心吗！”我的脸上闪过一丝的痛楚的神色，然后笑着对李书文说道。
　　唔，还真是痛啊。下次要小心不要受伤了啊！我在心里面这样说道。
　　随后，我不管那条鲜血直流的手臂，对着李书文就大力踢了过去。
　　所谓文有太极安天下，武有八极定乾坤。作为天朝武术之中最为刚猛的八极拳，以头足为乾坤，肩膝肘胯为四方，手臂前后两相对，丹田抱元在中央。以意领气，以气摧力，三盘六点内外合一，气势磅礴，八方发力通身是眼，浑身是手，动则变，变则化，化则灵，其妙无穷。
　　因此，我和李书文打起来显得很是酣畅淋漓。
　　“痛快！真是痛快！”脸上流着汗水，李书文笑着对我说道。
　　“我也是这样想的啊！”把李书文的手臂给抓住，我一把把他给扔了出去，然后笑着说道。
　　在半空之中，李书文一个鹞子翻身，然后落在地上，对着我又再次冲了过来。
　　盯着李书文，我右臂握拳，冲着李书文的腰腹就打了过去。
　　砰！砰！我和李书文的胸口各自中了对方一拳。接着，我对着李书文的后背一记肘击，而他也对着我来了一记膝撞。
　　之后，我们两个人双双躺在了地上。
　　对视了一眼，我们两个人同时腰部用力，站了起来。
　　“来，继续！”我们两个人的眼睛都是战斗的欲望。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第二百九十九章 小碧池梅芙
　　“啊！”我和李书文同时大吼了一声，我们两个人的继续贴身地对打了起来。
　　看着身上有些青紫的身体，李书文和我猛地分开，然后笑着对我说道：“雷尔啊，真是痛快啊！接下来，我可要施展我的绝技了啊！雷尔，你可要小心了啊！否则，要是死了的话我恐怕就没有一个好的对手了啊！”
　　“死的只可能是你，我的恢复能力是你所没有办法想象的啊！”我的嘴上挂着微笑。随后，我看着李书文，好奇地问道：“你的绝技？你是要放你的宝具了吗？”
　　“宝具？那种东西我可是没有的啊！”摇了摇头，李书文无所谓地说道。随后，他用着一个认真的语气对着我说道：“那种外物，我从来是不在乎的，况且一个穷练武的我也没有什么资本打造什么神兵。我仰仗的，只有我自己的身体，只有我绝世的武技！”
　　“那么，雷尔啊！我来了啊！八极拳・猛虎硬爬山！”看着我，李书文直接一个健步冲了过来，用右腿别住我的腿部，然后对着我的头部用手打过来。
　　不愧是以猛虎威名，我在心里暗自赞叹道。看着打过来的李书文，我仿佛看见了一只斑斓猛虎向着我冲了过来。而他那背在背后的火红头发更像是为着这头猛虎带来了火焰的点缀。
　　风从虎，云从龙，这股气势顿时充斥着我周围的所有空间，仿佛要把我的气势给彻底压下去。
　　“但是啊，莫说是猛虎，就是白虎我也要把它给打死！”深吸了一口气，我抖动着身上的肌肉，把这种压迫给挣开。
　　随后，我就开始准备反击。
　　就在我想用拳头反击回去的时候，李书文直接把我手给挡开，然后另外一只手去势不变，继续对着我的头部打过去。
　　我当然不会一下反击就坐以待毙，脚步猛踩地上，我努力把受击的部位由脑袋变成了肩头。感受着肩头的疼痛和力量，我不由地在空中向后倒飞了一点。
　　看着在半空之中的我，李书文直接伸出手臂对着我的胸口就是一连串的拳头打了过去。
　　“喝！”最后一下，他施展出了全身的力气，对着我的心脏就要打过去。而这个时候在半空中的我，也及时反映过来，右腿伸出一脚踢了过去。
　　随后，我们两个人分开。然后，我们两个人再次冲了上去。
　　“八极拳・铁山靠！”李书文和我同时怒吼，两个人右脚用力对着对方就冲了过去。
　　嘛，我也是看过一点八极拳的教学的，虽然难的招式我想不起来，但是像铁山靠这种容易学的我还是可以施展出来的。尤其是，铁山靠主要是靠着自身的身体素质，对技巧的要求还是相对差一些。
　　砰！我和李书文两个人的肩膀同时重重地碰撞到了一起。随后，我们两个人的脸色顿时都涌现出了一股红潮，从着身体里面把所有的力量都施展了出去。
　　最后，还是吸血鬼的力量更胜了一筹。在激烈的碰撞之后，还是李书文他倒飞了出去。
　　只不过，我也半跪了下来。
　　“虽然你的技巧可以说只是学了一个样子，但是力量也超过了我啊！很好，真的是很好。”躺在地上，李书文吐了一口鲜血，然后对着我说道。
　　“你也不差嘛。”我也擦了擦嘴角渗出的鲜血，然后眼神带着赞许地对着李书文说道。
　　“那么，再来吧！咱们还是要分出一个胜负的！”从地上拍了一下，李书文翻身站了起来。与此同时，我也耸了耸肩，站了起来。
　　“好，那么......”我刚想说出什么来的时候，耳朵里面听到了许多悉悉索索的声音。
　　“雷尔啊，看来有些人不会让你们好好比斗啊！”已经换好了衣服的尼禄站了起来，然后对着我说道。
　　随后我们看了看周围，看见了很多穿着链子甲，拿着枪，红色须发身材强壮的凯尔特人把我们给包围了。而在天空之中，还有着大量的飞龙。
　　“呵呵，看来有些人还真是不知道死活啊！我还没有找他们，他们还自己送上门来了啊！”随手把冈格尼尔召回，我笑着对李书文说道。
　　“没错啊！”李书文此刻用着危险的眼神看着周围的凯尔特人。
　　“走吧，咱们先去解决掉他们吧。来，比一比，要是不到我一半你就退群吧。”我笑着对李书文说道。
　　“怎么可能，老夫还没有劳累到这个地步啊！应该说，雷尔啊，你看看你杀的人数比我的一半多吗？”李书文的口气一点都不服输。
　　与此同时，伊丽莎白和尼禄也同时拔出了武器。
　　“我们两个人作为完美的爱抖露可不能在旁边当花瓶啊！”伊丽莎白和尼禄同时喊道。然后冲到了人群之中，开始了大杀特杀。
　　而我，也冲了过去。看着两个对着我冲来的凯尔特人，我闪电般踢出两脚，把他们的脑袋给踢飞了出去。跟着我把他们的胳膊给揪了下去，拿着两把长枪对着天空之中的飞龙投掷了出去。
　　“呜！”飞龙在空中响起了两阵悲鸣，然后从天空之中打着转似的掉了下去。
　　这个时候，李书文也冲到了人群里面，用枪把几名士兵给挑飞了出去。
　　“就让我来为你们教导一下怎么使用着枪吧！”看着士兵们，李书文开口说道。随后，如同虎入羊群一般开始在士兵里面展开了大屠杀。
　　“小蝙蝠啊，这些飞龙好烦，你去解决掉它们吧。”随手打飞了一只向着她飞来的飞龙，伊丽莎白对着我抱怨地说道。
　　“好的，我知道了。”我口中带着微笑，然后张开了背后的翅膀，接着一飞到天空。
　　“雷尔先生竟然还会飞行，还真是让人意想不到啊！”一边打，李书文一边对着尼禄问道。
　　听见李书文的夸赞，尼禄挺起了胸膛，仰着头看着我，她自豪地说道：“那可是当然的了啊！我的达令不管在什么地方都是这个世界一流的啊！”
　　“除了身高。”伊丽莎白在旁边吐槽着说道。
　　听到她们的话，我在天空之中差点直接栽了下去。
　　伊丽莎白！我早晚要让你浑身布满了脱氧核糖的说。我在空中这样想道。
　　随后，我看着眼前向着我飞过来的飞龙，把翅膀给直接张开。
　　“「Bombard Night」！”
　　我的身后出现了一个血红色的魔术法阵。之后，法阵之中出现了大量的血红色弹幕向着飞龙砸了过去。
　　一时间，天空之中变成了血红色的天幕。
　　“雷尔他还有这种力量呢吗？”看着我在天空之中的轰炸，李书文的眼神之中有些震惊。
　　震惊完了之后，李书文的眼神之中战意更急炙热了，手中的白蜡杆长枪在手中不断地挥舞，把旁边的凯尔特士兵们给纷纷挑飞了出去。
　　而在天空之中，那些被我轰炸过去的飞龙纷纷地掉落了下去。最后，在血色的天幕之中，只有着我一个人飞在空中。
　　深吸了一口气，我平复了一下劳累的身体，然后抓住了最后一条掉下去的飞龙，冲着地面砸了下去。
　　“啊，统统给我去死吧！”降落在了地上，我挥舞着十几米的飞龙不断地向着周围砸去。那些凯尔特士兵们，受到了这种伤害纷纷倒地然后变成了一堆肉泥。
　　很快，在我们四个人的动作之下，所有的凯尔特士兵们都被解决掉了。
　　“这些家伙虽然实力不济，但是这种战斗的精神还是不错的。这些人，没有一个是后背受伤死去的。他们，都是死在了冲锋的路上。”看着倒在地上的尸体，李书文对着我说道。
　　“没错，为战生为战死，痛快去战斗，痛快去享受，痛快去赴死，这就是凯尔特人。”我开口对着李书文回答道。
　　听见我的话，从远处跑过来的一个男人大声笑着说道：“真不愧是大姐头的男人，还真是了解我们凯尔特人的性格啊！”
　　跟着那个男人的身后，是一辆马车，站在马车上，就是那个和库丘林在一起的那个碧池和女王属性齐备的梅芙。
　　等到了那个男人来到了我的面前，我看清了他的相貌，然后口中吃惊地说道：“小刚，你怎么来了，你没有去抓宠物小精灵吗？”
　　“我跟你说，你要是再这样子黑我的话，就算你是斯卡哈大姐的男人，我都会弄死你的啊！”那个人看着我生气地说道。
　　听见他的话，我笑着说道：“我说，我要是把你管她叫做大姐的事情跟斯卡哈说的话你说你会有什么下场。”
　　“那绝对会死的好吧！”那个人的头上冒着冷汗。
　　看着他，走过了的梅芙笑着说道：“弗格斯啊，看来你不光打是打不过雷尔，连嘴上也比不过啊！”
　　“说我是说不过的，但是打起来我可是不会服输的啊！”那个名字叫做弗格斯的男人笑着说道。
　　随后，梅芙看向我说道：“雷尔啊，我们又见面了啊！”
　　“你来干什么？你就不怕我把你抓起来给库丘林戴上一顶绿帽子吗？”我看着梅芙说道。
　　“无所谓啦，小库可是不在乎这种东西的啊！”梅芙毫不在意地挺起胸，然后对着我说道：“另外，我也是不在意的。只是啊，你这种瘦弱的身体能满足我吗？”
　　“我当然可以了。”我这样毫无趣味地说道。
　　跟碧池属性的人说话就是没意思，很容易你就被反调戏了。至于和碧池肉搏，让她一脸阿黑颜，去恳求我的原谅这种事情，我可是没有兴趣的。


第三百章 斯卡哈的消息
　　在经过了一番毫无营养的调戏与反调戏之后，我看着梅芙说道：“那么，你来这里的目的到底是什么呢？不会是单独地出来约个炮吧！那这个家伙是干什么的？龟公吗？”
　　听见我这样嘲讽，还没有等梅芙说些什么，那个弗格斯就拿起他的剑对着我冲了过来。
　　看着他那把像一个钻头一般的长剑，我很自然地想起了当初在东木时候遇到的那个小黑。话说，什么时候我能去到小黑的那个世界啊，到时候把伊莉雅一白和克洛伊一黑放到一起亵玩是一件多么，多么值得进监狱的事情啊！
　　就在我这样乱七八糟胡思乱想的时候，弗格斯的螺旋剑已经来到了我的面前。
　　“就让我，赤枝骑士团的剑士弗格斯・马克・罗伊来领教你的力量了啊！”看着我，弗格斯对着我一剑刺了过来。
　　随手拿着冈格尼尔挡住了弗格斯的攻击，我脑海之中过着他的资料。
　　嘛，在历史上他可是作为库丘林养父一般的存在，而且据说还和梅芙有过一腿。剑术高超，并且精♂力旺盛到能够望我项背的人物。
　　等等，贵圈是不是有点乱啊！你和库丘林是父子啊！我的天呐，你们这是从父子变成连襟了吗？
　　我一边格挡着，一边在过着这种恶意的念头。
　　随后，我用冈格尼尔的枪头把螺旋剑一别，然后把它给按到地上面。看着弗格斯，我笑着说道：“我说啊，就算是经过一场大战的我也不是你所能比较的啊！”
　　“我可是不信啊！”弗格斯的的脸上一发狠，然后用着他强壮到过分的拳头对着我打了下来。而我，同样的一拳打过去。
　　两拳相交，一阵沉闷的声音传过来，我和弗格斯两个人分开，我后退了两步就止住了身形。而弗格斯他，则是向着后面踉跄地退后了好几步。
　　看着退后过来的弗格斯，梅芙笑着说道：“弗格斯啊，怎么样？知道那个家伙的厉害程度了吗？”
　　“嗯，差不多，不愧是斯卡哈大姐的男人啊，库丘林和他打一个平手是正常的。不过啊，我可没有认输的啊！”弗格斯大笑着说道。
　　这样说着，他手中的长剑开始变成了旋转的状态。
　　“停一下，弗格斯，现在还不是放宝具的时刻。过几天，会让你和他好好战斗一场的。”梅芙阻拦住了弗格斯的攻击。
　　“好吧。”弗格斯耸了耸肩，手中的螺旋剑停止了旋转。
　　但是，在另外一边。
　　“你以为你不想动我就放过你们了吗？”歪着头，我看着梅芙说道。
　　说着，我手中的冈格尼尔就要对着梅芙刺了过去。
　　就在我的枪要刺过去的时候，梅芙笑着说道：“那个，你不想知道斯卡哈的消息了吗？”
　　听到了她的话，我的枪在梅芙的脸前停下，看着她我耸了耸肩，放下去，对着她开口问道：“来，你告诉我，斯卡哈她们在哪里？”
　　看着我的动作，梅芙装作还害怕地拍了拍她高耸的胸口。看着我，她装作害怕的样子说道：“我要是没有及时说出来的话恐怕就要被你给贯穿了啊！你这个伪娘，一点都不知道什么是怜香惜玉啊！”
　　这样说着，梅芙的慵懒娇媚的声音带有着一种魅惑的魔力，想要魅惑于我。
　　只不过，我体内的魔力顿时激起了反抗，稍微在体内过了一圈，恢复了清明。
　　看着梅芙的娇嗔，我撇了一下嘴，然后笑着对她说道：“行了，就别给我施展什么魅惑的魔术了，赶紧快点告诉我斯卡哈她们的行踪吧。”
　　听见我的质问，梅芙笑着对我说道：“没想到啊，你这个风流成性的家伙竟然是对斯卡哈这样的关心啊！”
　　“废话，我又不是人渣，怎么不会对斯卡哈她们不关心呢？”我没好气地说道。
　　对着我比了一个稍安勿躁的手势，梅芙指了指北方，对着我说道：“在美利坚北部的方向，我方军队和西部那些家伙交战的前线附近，有着她们出现的迹象。”
　　我点了点头表示了解，然后有些疑惑地看着梅芙问道：“我说，你是为什么要去告诉我这些呢？”
　　“当然是为了挑拨你们和西方的关系了啊！”梅芙大大方方地承认了。
　　“哦？你就这么直接吗？你就一点都不遮遮掩掩吗？”听见梅芙毫无掩盖的话语，我好奇地对着她问道。
　　梅芙理所当然地点了点头，看着我，她笑着开口说道：“无所谓遮遮掩掩，反正这种事情一定是瞒不过斯卡哈那个老......”
　　看着我快要杀人的话，梅芙把后面的话给咽了下去，然后继续说道：“斯卡哈那个女人的。既然瞒不过，索性我就直接承认了。此外，斯卡哈她们此刻已经在和西方交战了。当然，这些可不是我算计的啊！只是那些机械化士兵和美利坚士兵看见了斯卡哈她们之后就直接动手了。毕竟，斯卡哈也是典型的凯尔特人相貌。那么，雷尔啊！比起和我们的仇怨与特异点的修复，你应该也知道什么是最重要的吧！”
　　我也很大方地点了点头，对着梅芙说道：“嗯，你说的没错，比起什么特异点来讲，我更关心的就是斯卡哈的安危。虽然我知道这样是你们占便宜，但是我还是绝对不允许有人敢对斯卡哈递爪子。”
　　“好，那么我的话就到这里了，咱们再见吧！”这样说着，梅芙就要离开。
　　与此同时，健壮的弗格斯伸出了螺旋剑看着我。
　　唔，这个家伙虽然要是真打起来是比不过我，但是拖延到梅芙离开也是可以做到的。
　　我耸了耸肩，没有想要继续追击的想法。
　　“那么，再见吧，下次看见你的时候我们再决一雌雄吧！”弗格斯看着我说道。
　　“好的小刚，我下次会和你好好打的啊！”我笑眯眯地说道。
　　“不要叫我小刚！”弗格斯很是气愤地喊道。
　　“哦？是吗？那么某个胡子拉碴的中年肌肉壮汉管一个十七八岁的少妇叫做大姐的事情我可就忍不住说出去了。”我神神在在地说道。
　　盯着我，弗格斯一脸悲愤地看着我，然后比着手指，哆哆嗦嗦地说不出什么话来。
　　而我神神在在地面带微笑地看着他。
　　随后，梅芙和弗格斯两个人渐渐地消失了。
　　......
　　看到了他消失，我耸了耸肩，然后开口对着尼禄说道：“嘛，没有想到，最后告诉我们斯卡哈消息的竟然是梅芙那个家伙。”
　　“唔，那你怎么想，咱们是不是现在就去找她们呢？”看着我，尼禄开口问道。
　　我点了点头，然后面带微笑地说道：“嗯，不过现在已经到了中午了，咱们吃过饭再去吧。”
　　“好的。”拍了拍肚子，尼禄点着头说道。
　　随后，我转过头，看着一直在旁边注视着的李书文，开口说道：“怎么样？还要继续打过吗？”
　　听见了我的问话，李书文摇了摇头，然后笑着说道：“暂时先不了，被这些家伙给破坏了心情，我可是战斗的欲望还少了不少啊！”
　　“况且......”李书文笑了笑，看着我说道：“你不是还要去找那个叫做斯卡哈的女人呢吗？作为英灵，我可是知道她的啊！至于战斗什么的，还是等到下次吧。下次，我可是要分别和你们夫妻两个人战斗的啊！老实说，这次战斗应该算是你胜利了啊！”
　　“哦？为什么这么说呢？”我面带微笑地说道。
　　“首先，你的手还受着伤，这点对你很是不利；其次，你和我在战斗的时候并没有用出了魔术。如果在我没有防备的情况之下动用了的话恐怕我就会猝不及防地失败了。”李书文开口对着我解释道。
　　我笑了笑，不置可否。
　　随后，我就看见李书文开始站起身来，准备向着外面走去。
　　“你现在要去哪里？”我开口对着李书文问道。
　　听见我的话，李书文扛起了他的白蜡杆长枪，看着我说道：“当然是去寻找一些新的敌人去了。”
　　这样说着，他的眼神眺望着东方。
　　“你现在要去找库丘林吗？这个世界上能够和你不相上下的除了我以外也就只有他和我的妻子斯卡哈了。”我口中微笑地问道。
　　嘛，李书文的武艺可以说是已经通神的程度了，这个世界除了我们三个人以外就算迦尔纳也不能和他相比。虽然我上次和迦尔纳是经过了一番的苦战，但是也是因为他体内的煌煌大日克制着我。如果换成了标准人类，技艺也是光明正大的李书文，则没有这方面的压力。
　　“也不一定就是他，这个世界还有着很多的英灵，不和他们一一比较我怎么可能满足呢？何况，既然你要去对付西方的势力，我又怎么能坐视东方的库丘林那一方壮大呢？”李书文笑着对我说道。
　　说完，李书文头也不回地向着东方开始前进了。
　　看着走去的他，我的口中笑着说道：“你别阴沟里面翻船啊！能和我一比的对手不多，尤其是你这种让我下的去手的男的更少啊！”
　　“......”李书文没有回答我，一脸我不认识他的样子离开了。
　　作者留言：
　　感谢书客46189的月票


第三百零一章 这是修罗场还是白学现场？
　　告别了李书文，我们三个人在简简单单吃完了饭以后，就开始向着梅芙说的地方前进了。
　　至于梅芙欺瞒我们的情况，我并不担心。除非她和库丘林等等凯尔特英雄齐聚起来，才有可能设伏成功。
　　但是骄傲如凯尔特人，他们是绝对不会选择这种和人联手来打击敌人的做法。这点，我很是确信。
　　因此，我们三个人骑着马开始向着北方前进。
　　......
　　三天之后，我们一行三人来到了梅芙所说的北方。
　　此刻，这里正是库丘林的凯尔特人和爱迪生的机械化士兵交战的地方。
　　对此，我们做的当然是彻底碾压下去了啊！反正现在这两方都是我的敌人了，那就统统打死好了。
　　“喝！”尼禄轻声地喝道，然后挥动着手中的长剑把周围一圈的凯尔特人全部给腰斩。
　　“我说啊，咱们现在这里什么是头啊？”另外一边，伊丽莎白一边战斗一边对着我抱怨道。
　　“应该快了吧！”我打了一个响指，从地面上出现很多长枪贯穿了敌对的士兵。
　　随后，敌人已经全军覆没了。
　　看着已经全灭的敌人，尼禄坐到一块还算干净的石头上面，看着我说道：“亲爱的，咱们这是第几个城镇了，怎么一个能够回答问题都找不到啊！”
　　看来，尼禄也有些心急了。
　　“唔，没有办法啊！这些家伙要么是毫无心智的机械士兵，要么是根本不会顾及生死的凯尔特人。你那时候我也是看见了，我动用了多么残酷的刑法都没有招出来一点。”叹了一口气，我无奈地对着尼禄说道。
　　虽然这些家伙根本不惧死亡，但是凭借我的力量活捉几个还是很容易的。可惜的是，就算我使用了多少种酷刑，他们都没有说任何话。
　　看着那只剩一副骨架的身体，我也不好意思继续伤害下去。给了他们一个解脱之后，我们继续出发了。
　　“走吧，我们往前面继续找找吧！”站起身来，我对着尼禄她们说道。
　　“嗯，好吧，余就继续陪你走下去了！”尼禄点了点头说道。
　　正在我们这样说着的时候，在前面的伊丽莎白突然走了回来。看着我们，她开口说道：“小蝙蝠，我在前面可是看到那个小太阳了啊！”
　　哦？迦尔纳？我的心中有些惊讶，然后站起身来，向着前面走去。
　　一边走，我的指尖开始飘散着血红色的气息。
　　只不过，等我看到了迦尔纳的时候，不由地笑了起来。
　　实在是没有办法不笑，此刻的他身边只有着寥寥几名残兵败将。而他本人，此刻也是处于一种重伤的状态，身上那漂亮的甲胄和衣服也没有了亮丽。
　　当然，这些还不是我最喜悦的，最让我喜悦的，就是他身上那明显是被长枪贯穿了的伤口。
　　有能力在迦尔纳身上用枪打出这种伤口的，我目前在这个世界只知道四个人。我的枪头更趋向于扁平和宽大，李书文的话他的枪更加细小，至于库丘林，他造成的伤口则是会呈现出一种开放性的状态。
　　能够留出这个样式伤口的武器，我可是很了解的，那就是斯卡哈身上的死翔之枪了。
　　看到这里，我就直接就窜了出来，然后用手中的冈格尼尔笑着说道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，告我消息来！”
　　“什么人！”迦尔纳先是大吃了一惊，然后看清了我的面容，有些疑惑地问道：“雷尔先生，您是为什么到这里来了呢？”
　　指着他身上的伤口，我对他说道：“我说迦尔纳啊，你身上的伤口是怎么来的啊？”
　　“这个伤口，我是在北面的小城镇受到的。没想到，除了库丘林以外，凯尔特阵营还有着这么强大的敌人啊！”看着我，迦尔纳苦笑着说道。
　　“哦，她没有和你自爆来历吗？”我微笑着对他问道。
　　听到我的问话，迦尔纳先是对着我说道：“当然了，我看见了她就就交上了手。至于她的来历，她说我打赢了就告诉我，只不过我失败.......”
　　这个时候，迦尔纳像是想起了什么似的，开口对着我问道：“等等，你怎么知道是个女人把我打伤的呢？”
　　“很简单，她是我的老婆斯卡哈啊！”我笑着对迦尔纳说道。
　　“斯卡哈！”迦尔纳的眼神之中先是露出了一点的惊异，然后又是恍然大悟地说道：“难怪，难怪，如果输给的是影之国的主人，我确实能够理解。”
　　随后，迦尔纳看向我，有些凝重地说道：“那么，你和斯卡哈是要跟库丘林他们同流合污了吗？”
　　“当然不是了，我怎么可能会和想要破坏这个世界的家伙一起呢？”耸了耸肩，我开口对着迦尔纳说道。
　　随后，我看着他有些松了一口气的神情继续笑着说道：“但是啊，既然你们已经敢于对斯卡哈动手了，那么我当然会教训你们了。今天看你受伤了，我先让你把伤去养好了再说。你，就和爱迪生准备好吧！”
　　“我想这个误会我可以和总统大人解释一下。”迦尔纳苦笑着说道。
　　我果断地摆了摆手，坚定地对着他说道：“不，不需要你们的解释，既然已经动手，我就要给你们一个应有的教训的！至于解释？你还是想着到时候爱迪生怎么向斯卡哈她道歉吧！”
　　“你这样做只会让库丘林那一方得利的。”迦尔纳还试图劝说我。
　　但是，我果断地无视了。
　　“大道理我并不想知道，我只知道一点，那就是我只是个护短的男人。我，从来没有为了什么正义而受到委屈的意思。我，不是个英雄，我可是个邪恶的吸血鬼啊！”我的嘴上挂着邪笑着说道。
　　随后，我对着后面喊道：“走吧，尼禄，伊丽莎白，我们向着北方继续出发吧！”
　　“好！”她们两个人答应了。随后，我们三个人开始骑着战马向着前方前进。
　　路过了迦尔纳的身边，尼禄开口说道：“下次，我要试试你的太阳有没有我的皇宫那样耀眼！”
　　之后，我们三个人就没有理会着苦笑的迦尔纳，开始继续出发了。
　　......
　　等到了北方的小镇，我们看到了大量残缺的机械士兵。整个小镇，充满了一种后现代蒸汽风格的感觉。
　　踏着这些断裂的肢体，我们三个人走进了小镇。
　　进去之后，我们看见了那一群我十分想念的身影。尤其，是领头的那个穿着黑色紧身衣的少妇。
　　随后，我还没有做些什么的时候，斯卡哈的动作比我更快。
　　“喂！斯卡哈，一见面就是死翔之枪真的好吗！”我看着向我飞过来的死翔之枪，不由地开口说道。
　　“哼，我一直还在寻找你，你竟然带着两个人在醉生梦死，你是真的好啊！”斯卡哈满脸冷笑地开口对着我说道。
　　听到斯卡哈的话，伊丽莎白连忙辩白道：“喂，我可只是和雷尔两个人要开演唱会啊！我本人可还是冰清玉洁的爱抖露少女啊！不要莫名其妙得给我乱扣帽子啊！”
　　至于，尼禄的反应，则是笑嘻嘻地凑到了斯卡哈的身边，笑着说道：“呐，斯卡哈亲啊，我可是无比地想念你的啊！我在英灵座的时候不仅想念雷尔，我也很想念你啊！来吧，咱们三个人一起去往极乐净土吧！”
　　笑眯眯地看着尼禄，然后斯卡哈嗅了嗅，然后看着我，又是一枪飞了过去。
　　险而又险地躲开了死翔之枪，我一脸讪笑地看向斯卡哈。
　　“斯卡哈啊，可是不能轻饶他啊！”在旁边，奥尔加开口对着斯卡哈劝说道。
　　无视了我的威胁，奥尔加的眼神之中满是得意神色。
　　“我跟你说，奥尔加，谁都有落单的时候。”我在心里默默地对奥尔加威胁道。
　　随后，我就看见斯卡哈笑眯眯地对着尼禄说道：“尼禄啊，你想不想见识到我最厉害的一招呢？”
　　“什么啊？”尼禄有些好奇。
　　“那就是......”斯卡哈这样说着，眼神开始变得锐利了起来。
　　“不要找任何借口哦~见异思迁朝三暮四约会迟到，本人妻可是看穿得一清二楚。来吧吃我一招「一夫多妻去势拳」！……你感受到了吧，雷尔啊？”
　　“我，知道了。”跪在地上，我捂着小腹说道。
　　“喂！你这样不会弄出阴影来吧！”尼禄有些担心地看着我。
　　斯卡哈耸了耸肩，笑着说道：“要是真的能给他这样去势就好了，你放心，他这个家伙不会那么没用的。”
　　随后，斯卡哈就伸出手来，把我扶了起来。
　　“好，现在是要诉说一下离别之情了。”看着我，斯卡哈的脸上挂着微笑。然后，一把把我拥抱进了怀里面。
　　“唔～啾！”斯卡哈和我亲密地亲在了一起。
　　看到这里，尼禄有些羡慕地看着我们。随后她眼睛一转，想要一起凑过来的时候，就被斯卡哈给按到了一旁。
　　长吻了很久，我和斯卡哈两个人放开了。看着我，斯卡哈突然一皱眉说道：“你手上的伤是怎么回事？”
　　“这个啊，是我的疏忽了。”我苦笑着说道。
　　“哦？你给我说一说具体的情况。”斯卡哈开口问道。
　　随后，我就把这段时间的事情一一和斯卡哈说了出来。


第三百零二章 在解决爱迪生之前还是顺道帮一下咕哒
　　“基本情况就是这样了，接下来你说应该怎么办吧？”我对着斯卡哈把这段时间所经过的事情全部给她叙述了一个遍。
　　“我说是谁能够把你给伤到啊！原来是迪卢木多这个小子啊！难怪，难怪，他的两把枪确实是有点意思。”点了点头，斯卡哈对于我伤势的来历有了一点小小的见解。
　　耸了耸肩，我对着斯卡哈开口问道：“那么，你知道是怎么去解决这个伤口呢？”
　　“虽然是同出凯尔特，但是我可是和他并没有过多的交集，因此也只是风闻了这把枪，而并没有什么好的办法。”斯卡哈摊了摊手对着我说道。
　　随后，她认真地看着我说道：“其实，你可以使用你的能力消除这个伤口的命运不就好了吗？”
　　“但是我不会啊！”我摊手表示了无奈。
　　“没关系，我可以帮助你啊！”斯卡哈的脸上带着鬼畜的笑容。
　　“等等！”我的心里面产生了一种不太妙的感觉。但是，很明显的，斯卡哈的恶趣味已经全部上来了。随后，她看向了在旁边吃瓜看戏的玉藻前。
　　“小玉啊，来，帮我一个忙，在雷尔身上布满限制能量的咒术。”斯卡哈开口笑着说道。
　　玉藻前笑着点了点头，然后开始从身上拿出了符咒，开口笑着说道：“好的，我知道了！雷尔酱啊，要老老实实的啊！否则我可是要弄痛你的啊！mikon~~~”
　　这样说着，玉藻前手中的符咒散发出了红色的光芒。随后，这几道符咒紧紧地贴到了我的身上。
　　“你要干什么啊？”我感受着身体之中传来的无力感，对着斯卡哈说道。
　　看着我，斯卡哈笑着说道：“当然，就是为了让你在生死之间体会你能力的作用了啊！”
　　这样说着，斯卡哈打开了一道门，这门后面，隐隐可以感受到种种的邪恶与黑暗。
　　“这是我的溢满死亡的魔境之门，去吧，去影之国里面去感受着生死吧。虽然里面的东西不能让平常的你感受到危险，但是对于现在的你也是不错的试炼。”斯卡哈笑着对我说道。
　　随后，我就感受到一阵吸力向着我涌了过来。
　　“喂，我想我可以换种别的方式抢救一下啊！”我对着斯卡哈高声喊道。可惜，被华丽丽的无视了。
　　最后被传送到残破的影之国之前，我只听见斯卡哈对着尼禄、总司和玉藻前说道：“你们三个人，跟着雷尔他吧。我还要维持着这道门，你们去看看，我可不想真的当寡妇啊！”
　　......
　　过了不知道多久，我们三个人从影之国里面走了出来。随后，我用着一脸悲愤的神色看着斯卡哈。
　　“怎么样？伤口好了吧！”斯卡哈看着我已经变得光洁如玉的手臂笑着说道。
　　“是啊？我整整被那些东西给弄伤手臂一百多次啊！我知道是这样的话我当初就应该直接让南丁格尔给我把手剁下一百遍就可以了。那些凶兽，有的牙齿可是带着倒刺的啊！我又不是抖m，我并不会感受到爽啊！”我哆哆嗦嗦地看着斯卡哈说道。
　　斯卡哈学我摸了摸鼻子，然后看着头顶的太阳说道：“啊～这个属于技术型失误，你会原谅我的吧！啊，尼禄，你看，今天的月亮多好啊！”
　　“......”我沉默地看着斯卡哈。
　　随后，我的肚子响了起来。
　　“啊，雷尔你饿了吧，我现在就给你找新鲜血液，然后下面给你吃啊！”听见我的反应，斯卡哈连忙打岔地说道。
　　只不过，听到了她要做饭的主意，我连忙抱住了她。
　　“那个，斯卡哈啊，我想还是让玉藻前来做饭吧，你就陪着我在这里待一会儿吧！”我赶紧对着斯卡哈说道。
　　随后，我用眼神恳求着玉藻前。
　　求求你了，快点给我去吧，要不然咱们待会儿就全军覆没了啊！我和玉藻前用着眼神交流。
　　我感觉，死的只会是你一个人啊！玉藻前用眼神回应我。
　　当然，最后玉藻前也是答应了我的请求，摇摆着她曼妙的身姿向着旁边走去。
　　“额，好吧，我就不做饭了。话说，你刚才打了这么久体内不缺血液吗？”也是知道自己的生活技能点的稀烂，斯卡哈耸了耸肩对着我说道。
　　“嗯，是有点缺，还是需要远处找找啊！”我点了点头，对着斯卡哈说道。
　　“这不是在这里就有吗？”斯卡哈有些奇怪的问向我。
　　“啊？总司的身体缺一点血估计就没命了啊！”我反问斯卡哈道。
　　听见我的话，站在一旁的冲田总司努力地说道：“主人，没事的，我可以的。咳咳......，您看，缺点血液没有什么事情吧。”看着手上的鲜血，总司开口对我说道。
　　“没有，总司我没有说你。”斯卡哈柔声地说道：“我是说，除了你以外，这里还有另外一个纯种的人类啊！”
　　“谁啊？”我先是有些疑问，但是随着斯卡哈的手指，我知道是谁了。
　　有个家伙，靠着圣杯可是恢复了人类的身体了啊！
　　“为什么是我？”奥尔加的眼神有些懵。
　　看着奥尔加，我搓了搓手，然后张开了嘴。
　　“那么，我开动了啊！”
　　“给我好好咬手臂，不要试图去咬脖子啊！否则的话我会让你再体会到一夫多妻去势拳的滋味的。”
　　“啊！雷尔你不要进去的那么深入了啊！”最后的声音，是奥尔加面色潮红地轻声尖叫了一声，然后对着我轻声地抱怨。
　　......
　　“差不多了吧，再吸我就贫血了啊！”脸色红红的，奥尔加对着我说道。
　　把我的牙齿从奥尔加的手臂退了出来，我擦了擦嘴，对着她说道：“没有多少吧，我这个不到一百斤的身材才能吸多少啊！总共也就不到200毫升啊！你以前就没献过血吗？”
　　“当然没有了，你说一个魔术师要是没事就去献血画风不是很怪异吗？”奥尔加没好气地说道。
　　“有啊，卫宫士郎那个小家伙就是啊！”耸了耸肩，我微笑着说道。
　　“那是个特例好吧！”奥尔加对着我争辩道。
　　就在我们这样说的实话，穿着一身厨师装的玉藻前端着一个锅走了过来。
　　“来，尝一尝小玉藻的完美人妻料理。”玉藻前笑着说道。
　　随后，斯卡哈给了我和奥尔加一个一个爆栗打断了我们的争辩，然后催促着我们吃饭。
　　这个时候，伊莉雅和小杰克她们已经在桌子旁边待好了。
　　“啊，爸爸～抱！”小杰克直接扑到了我的面前。
　　笑着摸了摸小杰克的头发，我对着她说道：“小杰克啊，想不想爸爸？”
　　我看着小杰克大力点着头，然后脸上的笑意更加浓重了。
　　接着，我打了一个响指，对着她说道：“来，爸爸给你变一个戏法，看看你喜欢不喜欢。”
　　这样说着，我抱着小杰克向着旁边走去，接着打了一个响指，血红色的雾气顿时喷涌而出，布满了周围的空间。在我的控制之下，在斯卡哈她们身边停止了。
　　随着，我看着小杰克说道：“来，看看你在这里面释放宝具怎么样？”
　　“好的！”小杰克点了点头，然后开始挥动着她的匕首。
　　“此处开始即为地狱。“我们”乃是火、雨、力量――将杀戮降临于此……『解体圣母』！”在雾中，小杰克的匕首划过了各种玄妙的弧线。
　　“怎么样？”我开口问道。
　　“这股雾气很亲切，小杰克感觉全身和爸爸融合在一起了。”小杰克趴到我的怀里，让我托着她的小屁股对着我甜甜地说道。
　　听见了小杰克的话，我微笑地摸了摸她的头，然后走到了桌子边上。
　　“这雾气，好用吗？”看着我，斯卡哈开口问道。
　　“嗯，不错，在这雾气之中对于我自己的战斗有很大的帮助。同时，我也可以避免太阳光的照射。”我对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈点了点头，表示了解。
　　而在一旁，伊莉雅已经开始在敲着盘子了。随后，我们几个人开始吃饭了。
　　酒足饭饱之后，我剔着牙，开口对着斯卡哈问道：“斯卡哈啊，咱们下一步怎么做，要不明天就去找那个爱迪生来报你敢于误伤你的仇啊！话说，你们是怎么撞上的啊？”
　　“这个啊，没有什么大的事情，当初落在这片土地的时候，我想去找你，结果在半路上碰到了那些个金属壳子。然后它们好像看见我是凯尔特人的相貌就开枪了。随后，我就都给打倒了。就这样，我就一直打下去了。今天碰到的那个家伙还有点意思，本来想逼问他具体情况的，结果他竟然能够逃走了。”斯卡哈对着我说道。
　　随后，她继续开口说道：“至于找爱迪生茬的事情还是不要着急了。说到底是个误会，教训还是不着急。有件事情，还是要先去做啊！”
　　“什么啊？”我有些好奇地问道。
　　“当然是咕哒子那边了啊！如果没有她们这个人理的修复怎么做啊？还有，正好帮助他们完了之后直接从东向西开始出发，先是教训爱迪生，再去教育一下我那个徒弟啊！”斯卡哈对着我说道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　作者留言：
　　感谢八云逝的打赏


第三百零三章 准备去劫狱了
　　北美的夜晚，星光显得很是漂亮。夜空也是那种的漆黑，四周隐隐可以闻见野兽轻声地嘶吼着。
　　别问我是怎么知道的，真冷啊！作为一个冷血动物，待在外面一直冻着的实在是有点难受啊！
　　尤其，是我此刻已经可以想象的到斯卡哈和尼禄那里是怎样的温暖和旖旎。作为她们丈夫的我，此刻只能够待在外面孤零零地守着。
　　把最后一根木柴点燃，我在试图从这冒着火焰的木柴里面看见我还未知道的亲人的模样。
　　可惜在这火焰的映衬之中，出现的只有一个银发制服美人。
　　“奥尔加，怎么是你？我还以为会是总司她过来呢？”我好笑地对奥尔加说道。
　　翻着白眼看着我，奥尔加开口说道：“都这个时间了，总司她要是还不睡觉的话恐怕身体又要进一步的崩坏了。难道你这个黑心的主人就忍心这样对待你的侍卫吗？”
　　“当然不了，我肯定是不会让她这样做的。我在想，什么时候能遇到一个合适的医学类英灵，比如华佗孙思邈之类的。”我用着锁链把周围一间没有人的房子给拆下来，把木柴扔到火里面对着奥尔加说道。
　　听着我说的名字，奥尔加若有所思，然后开口说道：“孙思邈？就是那个天朝的药王吗？这样啊，话说，那个南丁格尔不是一个合格的医护工作者吗？让她来给总司看不就好了吗？”
　　我嘴角抽搐地看着她，然后开口说道：“她，还是算了吧，总司到她手里面估计就只剩下一副骨架了。”
　　“这么恐怖吗？”奥尔加有些惊异。
　　“嗯，恐怖如斯。”我心有戚戚然地点头说道。
　　“好吧。”奥尔加蹲在火焰旁边，然后打了一个哆嗦。
　　随手把身上的外套扔到了奥尔加的身上面，看着她有些哆嗦着两条腿。我开口调笑着说道：“我说，要不要把你的脚放到我怀里面暖和一下啊！”
　　“你以为我不知道你是个冷血动物，根本没有体温吗？”白了我一眼，奥尔加把脚伸到了火焰的旁边。因为我烧火的角度，奥尔加直接把鞋子脱下，脚丫放到了我的鞋子上面。
　　“我跟你说啊，我今天晚上可是没有发泄什么呢啊？你这样诱惑与我我可是忍受不住的啊！”感受着奥尔加包裹着丝袜的脚丫在我的脚背的触动，我不由地开口说道。
　　调笑着看着我，奥尔加舔了舔舌头，然后用着她的足裹轻轻撩开了我的裤口，然后伸进去不断地摩擦着我的小腿。一边摩擦，奥尔加凑到我的耳边开始轻轻吹着热气。
　　“我可是不抗拒你啊！但是你敢吗？”奥尔加一边抓住我的手一边对着我说道。
　　“我......”我的手放在了奥尔基的腿上。然后，我就看了一眼斯卡哈的那一边。
　　“我还是真的不敢。”我有些沮丧地说道。
　　看着我，奥尔加口中笑着说道：“嘛，真是个没有胆子的男人啊！”
　　随后，奥尔加把脚从我的小腿上放开，然后穿回了鞋子里面。
　　从口袋里面拿出了一张白色手绢，对着我笑着说道：“嘛，本来我都准备好了的，看来你还是没有这个享受啊！”
　　“你就这样调戏我吧，小心斯卡哈把你怎么怎么样！”我憋着火气说道。
　　“无所谓啊，反正这种小事情斯卡哈还是允许的啊！”奥尔加无所谓地对着我说道。看着我，奥尔加口中笑着说道：“那个，雷尔啊，你发没发现，斯卡哈是越来越喜欢你了啊！”
　　“什么意思，斯卡哈一直都是喜欢我的啊！”我有些纳闷地说道。
　　笑着摆了摆手指，奥尔加开口说道：“当然不是那么简单的一件事情了啊！原来斯卡哈看你很多的是一种对你未来的期待，而那种期待我相信你是不希望能够见到。她委身于你，大致就是属于那种反正这份身体不需要了，怎么和你处理都无所谓了。而现在，她的心里面有点开始慢慢接受着不在一心求死的念头了。”
　　“哦，为什么呢？”我向着奥尔加问道。
　　“每一个抖s的人，她的心里面都有着一颗m的心啊！作为举世无双的女王，只有力量才是让她倾心的办法。你没发现吗？只要你认定了的东西，斯卡哈她什么时候回反抗过你吗？”奥尔加笑着说道。
　　这样说着，奥尔加站起来，拍了怕我的肩膀，笑着说道：“小子，加油吧，我看好你呦！”
　　“给我去死！”我拍了拍她的屁股说道。
　　“哈哈，雷尔啊，被调戏的滋味怎么样呢？”奥尔加笑着对我说道：“你记住了啊，我们所有的中心可都是你啊。”
　　这样说着，奥尔加向着房屋里面走去。
　　“我还特意准备了四个小时的时间，现在看来是用不上了。嘛，我还是回去好好休息吧，等见到咕哒子她们的时候我可是要好好想一个借口啊！”一边走，奥尔加一边开口说道。
　　看着奥尔加已经远去，我耸了耸肩，然后自言自语道：“嘛，现在就又剩下我一个人了，好好守着夜吧。”
　　......
　　第二天早上，众人慢慢地起床了，然后一脸满足的尼禄直接贴到了我的身旁。
　　“亲爱的啊，冷吗？”把我抱在了怀里面，尼禄笑着说道。
　　只不过，还没有等到我说什么，斯卡哈就已经凑到了我的身边，然后直接把公主抱了起来。
　　“走吧，咱们先去恶魔岛去和咕哒子她们汇合吧。上次去那里的时候还是五年前作为旅游的时候作为观赏景点看过的。这次，我们就要看看这次的它是怎么样的存在。”一边抱着我，斯卡哈一边笑着说道。
　　随后，她翻身上马，让我趴在她的怀里面开始休息。
　　“睡吧，等到睡醒了就到了恶魔岛了。”斯卡哈对着我说道。
　　而在旁边，尼禄嘟着嘴说道：“真是的，我也可以的啊！”
　　感受着斯卡哈身上的温软气息，和她那纤细的手抚摸着我的身体，我慢慢进入了梦乡。
　　不知道过了多久，斯卡哈把我给叫了起来，然后开口对着我说道：“醒醒，快要到恶魔岛了。你看，那是玛修她们吧。”
　　揉了揉睡的惺忪的眼睛，我仔细看着他们有些纳闷。
　　“他们怎么进展地这么慢啊？”我这样想着，就和斯卡哈两个人一马当先冲了过去。
　　“我说咕哒子啊，你们是怎么回事啊？我可是绕了好久啊，你们怎么还没有走到岛上啊！”我笑着说道。
　　翻着白眼看着我，咕哒子开口说道：“你以为我是你啊，除非库丘林亲自过来，否则没有人能够阻拦你的啊！我们在路上可是遇到了各种的敌人，不仅有凯尔特人，还有飞龙和独角兽啊！好不容易来到这里，又发现没有船去到岛上面。”
　　“那么你准备怎么办？”我指着杰罗尼莫背上的罗摩说道。
　　看着我，影像里面的罗曼医生眼前一亮，看着我说道：“雷尔先生看来要前进还是要麻烦您了啊！”
　　“额，好吧。”耸了耸肩，我点头同意了。
　　然后，剩余的众人赶到了。
　　“奥尔加所长。”玛修和咕哒子打着招呼。
　　“嗯。”奥尔加点了点头，然后笑着说道：“现在这是第五个特异点了啊，你们做的真不错。”
　　“那奥尔加你呢？我冰清玉洁的所长大人。”影像里面的达芬奇促狭地笑着看向奥尔加。
　　“我现在应该就回到迦勒底去把你给开除了。”抱着胸口，奥尔加对着达芬奇说道。
　　随后，她看向玛修她们说道：“那么，你们现在遇到什么困难呢？”
　　听着奥尔加的话，咕哒子把刚才对我的话又重复了一遍。
　　等到听完了之后，奥尔加看着我说道：“来吧，雷尔，开始翱翔吧！哎呦！你干嘛打人啊！”
　　“你还想命令我啊？我跟你说，小心你在你的部下面前威严全部丧失了啊！阿尼姆斯菲亚的大小姐奥尔加玛丽。”我没好气地说道。
　　在一旁看着戏的达芬奇，此刻笑着说道：“没事的，雷尔啊，所长的威严早就已经丧失了。话说，所长有过这种东西吗？”
　　“你！”奥尔加指着达芬奇，然后气的脸色通红。
　　就在这样打闹的时候，南丁格尔看着我的手，有些好奇地问道：“这个你是怎么处理的呢？”
　　“当然是斯卡哈出手解决的了啊！”我打着哈哈说道。我才不会告诉南丁格尔我是受了一百多次伤才好的。
　　听见了我的话，南丁的脸上露出了渴求的神色，拉着斯卡哈的手就要询问。但是，区区一个南丁怎么可能是斯卡哈的对手呢？
　　随后看着被镇压的南丁，斯卡哈笑着说道：“那么，现在准备出发吧！”
　　“好！”随后我抱住斯卡哈，背上再背着伊莉雅和小杰克。至于其他人，都拿铁索给绑住了。
　　“准备出发吧！”我看着众人已经弄好了，于是笑着准备出发了。
　　飞到天空，我看着对着我飞来的飞龙，身后出现了大量的弹幕。
　　“「Red Magic」！”
　　作者留言：
　　感谢零时迷子、樱花树下幽幽子的月票


第三百零四章 和天朝武师打完了之后是和北欧英雄打吗
　　因为在天上的只有那些小小的十几米长的飞龙，所以在我的魔术之下很容易就被全部消灭了。
　　在往前飞几十米，就看到了那座臭名昭著的恶魔岛。
　　“抓稳了，我可要下去了啊！”我在空中这样笑着说道。随后，便冲着岛上直接飞了过去。
　　等到了岛上面，我们周围已经被凯尔特人给包围住了。
　　“走吧，咱们开始准备杀戮吧。”斯卡哈轻声说了一句，然后就开始挥动着手中的死翔之枪开始在半空之中划过一道半圆。随后，那些士兵们纷纷倒地。
　　“好的，妈妈。”小杰克笑着说道。这个时候，我也对着一个方向放出了红雾来让小杰克在里面尽情地杀戮。因此，在这种情况下我还是不担心她的安全的。
　　打斗了一会儿，在绝对的实力差距面前我们很容易的就把这些家伙给解决掉了。
　　看着已经没有一个人存在的海边，我耸了耸肩开口笑着说道：“看来，这个岛上也没有什么厉害的人物啊！这么容易就解决了吗？”
　　就在我这样笑着说着话的时候，眼前的天空突然变得昏暗了起来。
　　“喂，不是吧，现在这个天气不会出现什么暴风雨吧？”我有些意外地说道。
　　随后，出现的当然并不是什么狂风暴雨。出现的，是一个巨大的，比上次我们在大海上见到的龙还庞大的巨龙。而在龙上，我隐隐可以看见一个人站在上面。
　　“那些只是杂鱼而已，想要去突破监狱岛，还是要看你们能不能冲破我的防守啊！”那个人对着我们大声喝道。随后，他冲着我们就跳了下来。
　　并且，他还挥动着他那长相既类似于棍子又像长剑的武器。
　　看到这里，我手中的冈格尼尔一动，张开翅膀就向着天空飞了上去。
　　“啊！”我和那个人同时怒吼，然后两个人的武器碰撞到了一起。
　　巨大的力道传过来，我差点没有被打飞出去。但是我咬了咬牙，又把这份力道给怼了回去。
　　随后，那个人在天空之中向后倒飞了几十米，接着稳稳地落在了地上。
　　“你就是那个叫做雷尔的家伙了吧！梅芙那个家伙可是通知了我的，有一个比狂王的力量还要巨大的家伙存在作为我们的敌人啊！看来，即使你了啊！”那个人看着我说道。
　　我耸了耸肩，笑着点头说道：“唔，应该就是说的我没错了。除了我以外，我还真的不知道有谁能够比库丘林那个家伙力量要大。”
　　随着，我把手中的枪指着那个人说道：“那么，你是不是应该自报一下家门呢？”
　　“也是啊，我还没有自我介绍啊！”活动了一下身体，那个人愣了一下，然后开口大笑着说道：“我的名字是贝奥武夫，目前担任着凯尔特军在恶魔岛的守卫。”
　　“贝奥武夫，那个杀掉了恶龙、巨人和海妖的北欧英雄吗？”我思索了一下，开口对着他问道。
　　听到我这样问道，他大笑着对我说道：“没错，我就是那个北欧的国王。”
　　这样笑着，他脸上的疤痕也随着抖动，配合他那健壮的身躯，显得很是狰狞。
　　大笑了几句之后，他手中的两把剑摆好了架势，看着我说道：“那么，咱们就开始战斗吧！我体内可是渴求着和各时代的英雄战斗啊！”
　　这样说着，他和他身边的巨龙开始了不住地怒吼着。
　　“雷尔，你去和北欧那个家伙战斗吧。这条巨龙，就由我来解决吧！”挥动着手中的死翔之枪，斯卡哈笑着对我说道。
　　“嗯，那条龙就交给余来解决吧。”与此同时，尼禄也大笑着点头答应了。
　　与此同时，其他人也准备好了架势。当然，伊莉雅她们只是卖萌的存在。主力，还是斯卡哈和尼禄、伊丽莎白和总司等等。
　　看着那些娇声喝道的女人们，贝奥武夫大笑着说道：“看来你这个家伙还真是受女人欢迎啊，只是要小心啊，这条龙可不是好相与的啊，比我当年战斗的那条还要强大啊！我想要是有人香消玉殒的话恐怕你也不想见到吧！”
　　“无所谓的，我相信这条龙还是比不上影之国的女王的啊！”我耸了耸肩笑着说道。
　　“斯卡哈！”贝奥武夫看了正在挥舞着长枪的女王大人，大笑着说道：“想不到今天除了雷尔你以外我还能遇到一个合适的对手，真是让我心潮澎湃啊！”
　　“你想多了，你遇到我就证明了你的命运就到此结束了！”我笑着对贝奥武夫说道。
　　随后，我们两个人同时选择向着海岛的另外一边清净的地方跑去。
　　等到离开了人群和那条巨龙之后，我们两个人面对面开始准备战斗。
　　“虽然远来是客，但是我知道我的力量是处于劣势，所以我就不客气了啊！”这样说着，贝奥武夫双腿蹬在地上，双剑对着我就劈了过来。
　　看到这里，我把冈格尼尔一横，挡住了贝奥武夫的攻击。随后，我的左手握拳，对着他的小腹就重重的一拳打了过去。
　　“喝！”我的拳头还没有打到他，贝奥武夫的腿部抬起，和我的拳头做了一个亲密接触。
　　之后，贝奥武夫在空中一个鹞子翻身，向着后面退去。
　　看到这里，我把魔力注入了冈格尼尔里面，对着贝奥武夫就打出了一道血红色的气劲。
　　等到气劲将将到达贝奥武夫身边的时候，他双脚一跺，两把长剑变成了暗红色的姿态。双剑交叉，硬接了我的枪劲。
　　一血红，一暗红的两道能量相碰撞，贝奥武夫向后面倒退了几步，然后稳定住了身体。
　　看到脚步有些踉跄的他，我张开翅膀，对着他就掠了过去。
　　迎着他，我当头就是一枪砸了过去。
　　面对着我的攻击，贝奥武夫的眼睛一眯，连忙就地一滚，向着海水边退过去。
　　冈格尼尔在地上砸出了一个巨大的坑洞，还没等我抬起来，贝奥武夫对着我的胸口就直接刺了过来。
　　面对着这危险的局面，我侧身躲开，然后一把抓住了他的手腕。
　　“给我撒手！”我的口中怒吼着，然后直接把他手中的长剑给夺了过去。接着对着他就砸了过去。
　　只不过，贝奥武夫手中还有着另外一把魔剑。左手抬起，挡在了贝奥武夫他的身体前面。
　　砰！一声沉闷的响声。我们两个人的武器直接碰撞到了一起，接着他往后倒退了几步。
　　随后，我开始抡着他的魔剑对着贝奥武夫他大开大合地砸了过去。
　　而贝奥武夫他，也是双手握住了他剩下的魔剑，来格挡住我的攻击。
　　打斗了一会儿之后，贝奥武夫被我渐渐逼到了大海边上面。看着已经没有退路，贝奥武夫把武器向着旁边一扔。因为两把武器其实是有着锁链相连接的缘故，我手中的这把魔剑也被带到了一旁。
　　趁着这个机会，贝奥武夫直接用拳头砸向我的手腕。
　　“做的不错吗..你这家伙……嘛，我非常开心啊。”一边砸一边对着我说道。
　　而这个时候，我也松手和他的拳头硬砸了过去。
　　“来，让我来看看你格斗的技术吧！”看着我要和他搏斗，贝奥武夫大笑着喊道。
　　“格斗？我看看你这个北欧的英雄有没有天朝的宗师那样强吧！”我微笑着说道。以此同时，我手中云淡风轻地接住了他的攻击。
　　“欧拉欧拉欧拉！揍飞你！”贝奥武夫手中的拳头如同光速一般对着我打了过来。
　　看着他的拳头，我的脸上露出了一点有趣味的神色，看着他我大笑着说道：“比力量，你不行；比速度，你更加不行！”
　　“ojojoj！”我手中也高速地挥舞着拳头。
　　渐渐地，因为我力量上的优势，贝奥武夫被我给压制了下去。看着开始喘着粗气的他，我手中的动作一变。
　　“八极拳・猛虎硬爬山！”我装模做样地学着李书文的姿态，一脚卡住贝奥武夫的脚，手上先是对着他的脑袋一打，随后猛烈地轰打着他的胸口和腹部。
　　剧烈地打击了几下，我一脚把他踹到了地上面。
　　随后，我抄起了沙滩旁边的一块数吨重的石头就砸了下去。
　　“这下，应该是死透了吧！”我看着压在沙滩上的巨石这样想道。
　　但是，平静的本空之中又闪过了贝奥武夫流着鲜血的身体。
　　“我可不会这样认输啊！”他这样狞笑着喊道。
　　“那就在把你打倒一回！”我的面带微笑着说道。
　　“八极拳・铁山靠！”我看着他，用着我的肩膀就撞了过去。
　　随后，受伤的贝奥武夫在空中划过了一道曲线，掉入了大海里面。
　　看着那巨大的浪花，我耸了耸肩，笑着说道：“唉，可惜我去不了大海里面，也不知道贝奥武夫他是生是死。不过，他这种北欧的英灵应该不会这样就淹死吧！”
　　拍了拍手，我准备回到斯卡哈那边去帮助她们把那条龙给解决掉。
　　就在我刚走了一步的时候，岛屿的那一边传来了一声巨大的哀嚎声，空中那条巨龙直接掉落了下去。


第三百零五章 不负责任的雷尔式手术
　　整理了一下衣服，我迈步向着前去的方向走去。看着已经躺在地上一动不动的巨龙和站在上面的斯卡哈，笑着说道：“我说，这么容易就解决了吗？”
　　“当然了，这个家伙虽然块头还算大，但是说到底只是一条没有神智的大蜥蜴而已，杀掉它当然是不费什么事情了啊！”随手用长枪戳了戳死去的巨龙，斯卡哈笑着说道。
　　随后，她跳了下来，看着我说道：“怎么样，和那个贝奥武夫打过一场怎么样啊？有没有受到一点伤害呢？”
　　我耸了耸肩，笑着说道：“还能怎么样？那个家伙还算不错，但是跟我比起来还是差的远啊！他被我一拳打入海水里面，不过估计他没死是逃跑了。”
　　“这样啊。”点了点头，斯卡哈表示了了解。
　　这个时候，影像里面的罗曼医生开口对着我们说道：“好了，现在多说无益，还是先去找罗摩的妻子悉多吧。”
　　“嗯，没错，我们还是快点过去吧，罗摩现在的情况很不好。”在旁边，印第安的酋长杰罗尼莫应和道。
　　“那走吧！”我点了点头，然后和斯卡哈两个人一马当先向着岛上的监狱那边跑去。
　　等我们到了监狱的门口，那边只剩下了几名依然固守在门口的守卫。还没有等他们动手，南丁就从包里面掏出一把手枪开始了射击。
　　砰！砰！砰！一连串手枪的响声响起，这些士兵们全部被她所击倒了。
　　看着已经没有活口，我直接走到了监狱的门口。
　　“走你！”我一声喝道，然后把紧紧关上的监狱的铁制大门给踹开了一个一人多高的洞口。
　　“进去吧！”我直接走了进去。
　　一走进去，我的眉头顿时皱了起来。
　　这气味，实在是太过难受了。昏暗的监牢里面没有一点的阳光透了进来，整个空间里面充满了潮湿和阴冷的气息。
　　“悉多，她现在就在这里吗？”看着这脏乱的空间，隐隐可以看见的老鼠，病重的罗摩眼睛里面满是痛惜。
　　随后，他看着监牢里面的深处大声喊道：“悉多，悉多，你在哪里！”
　　看着他的动作，我们几个人沉默了一下。看着我，斯卡哈轻声地问道：“我说，你要是也遇到这种情况会这样反应吗？”
　　“我不知道，因为根本不会有这种情况发生的。我们的命运，只有永远幸福的未来。至于其他的命运，我都会把它们给消除掉的。”我的口中这样笑着说道。
　　“切。”斯卡哈表示了不屑。
　　“那余呢？雷尔啊，咱们的未来是怎么样呢？”尼禄在旁边也开口对着我问道。
　　笑着摸了摸尼禄的头发，我开口微笑着说道：“当然了，跟在我身边所有人都会好好的。”
　　“嗯！”斯卡哈眼神越来越危险了，我感觉这个一夫多妻去势拳又要来到我的身边了。
　　这个时候，罗摩的声音还在继续地喊着。
　　“悉多，悉多，你在哪里？我看不见你了！”在杰罗尼莫的背上罗摩开始了不断地挣扎。
　　看着不断摸索着的罗摩，我有些疑问地对着罗曼问道：“他是怎么回事？”
　　这个时候，旁边的达芬奇叹了一口气，然后有些遗憾地对着我们说道：“这个，就是史诗里面的诅咒了。罗曼和悉多，两个人虽然是为夫妻，但是永不相见。”
　　“这样啊！”我点了点头，然后看向罗摩的眼神之中有些不少的感叹。
　　罗摩这样喊着，在监牢的里面，有着一个女性的声音响了起来。
　　“罗摩大人，是您吗？”
　　这声音清脆悦耳，只是可惜在背上的罗摩已经昏迷了过去。
　　“走吧，我们过去看看！”我直接向着前面跑去。跑了几十米之后，我在一处监牢的里面，看到了一个和罗摩有着九成九相似的少女。
　　“你就是悉多？”我直接开口问道。
　　但是，她并没有对我的话做出反应，只是看着在杰罗尼莫的背上的罗摩，眼睛饱含着泪水。
　　“罗摩大人，我终于看见您了！”伸出手，悉多就向着罗摩摸去。而我，为了配合她，一拳打断了监牢的门。
　　随后，悉多冲了出去一把把罗摩搂在了怀里面。
　　抱着罗摩过了一会儿，悉多开口对着我们问道：“请问，罗摩大人是怎么了？凭借着他的实力怎么也不可能受到这么严重的伤害啊！”
　　“是这样的，罗摩他碰到了凯尔特人的首领库丘林......”杰罗尼莫开始把罗摩这段时间发生的一切都慢慢地给着悉多叙述过来。
　　听完杰罗尼莫的叙述，悉多点了点头，然后开口说道：“那么，你们找到我就是为了帮助罗摩大人来恢复身体的吗？”
　　“是的，你知道罗摩身体的具体构造以及怎么修复着他的办法呢？”罗曼开口对着悉多问道。
　　听到了罗曼的话，悉多的脸上露出了坚定的神色，看着我们，她开口说道：“只要把罗摩大人身上的死亡因果去除掉了就可以了吗？那么，就让我来承受这股伤害吧！”
　　指着自己，悉多继续说道：“作为罗摩大人多年的妻子，我和他是一心同体的，只要把这股死亡交给我就可以了。”
　　“但是这样你就会死去了啊！”罗曼开口对着悉多说道。
　　悉多摇了摇头表示不介意，然后说道：“本身因为这种诅咒，我和罗摩大人就是永远不能相见的。现在能够看到他一眼我就已经很知足了，你们就让我为了罗摩大人做出最后的贡献吧！”
　　看着一脸赴死的悉多，我们众人的目光都沉默了。
　　随后，只看见斯卡哈轻声笑了起来。
　　“不要这么哀伤嘛，事情还不是没有一点转机啊！我能够帮助罗摩重生并且让你们夫妻二人相见。”斯卡哈笑着说道。
　　嗯？斯卡哈又要利用我了。
　　“什么办法！”悉多眼睛里面吐露着闪光。
　　斯卡哈指了指我，然后开口微笑着说道：“本来罗摩体内的诅咒深埋在他的体内，雷尔现在的能力不能够把这些给消除了，但是有你在就可以把他体内的诅咒全部弄出来，然后在转移到你的中途让雷尔给击破就好了。雷尔啊，你只要运用着手中的魔力就带着一丝操纵命运的力量。”
　　“真的吗！？”我和悉多的眼神同时瞪大了起来。只不过，悉多的眼神带着惊喜的神色。而我，则是因为斯卡哈这番的操作让我意想不到。
　　“你这是太难为了我啊！不过嘛，我可是要试试啊！”虽然难度很高，但是我还是要尝试一下。
　　看着挽起袖子的我，斯卡哈拉住我小声威胁着说道：“总之，你给我好好的处理，如果不成功的话你这段时间就给我用手吧！”
　　“那么如果我完美完成了呢？”我笑着对斯卡哈问道。
　　翻着白眼看着我，斯卡哈脸色发红地在我的手上写了三个天朝汉字。看着这个字迹，我满意地笑了起来。
　　随后，我兴致勃勃地看着罗曼说道：“那么，我们是应该怎么处理呢？”
　　饶有兴趣地看着我，罗曼开口说道：“那么既然雷尔先生要加入的话那么我们的手段就要改一改了，为了能够来得及击破诅咒，那就只能够让他来动手了。”
　　“让我来！”我难以置信地看着罗曼。我可是从来没有做过一次手术的啊！
　　“没事的，雷尔你对人体的了解做手术没有问题的了。”斯卡哈开始为着我鼓着劲头。
　　而在这个时候，南丁已经戴好了手套。看着我开始说道：“雷尔啊，由我来辅助你，一切都没有问题的。”
　　“好吧，那么开始准备吧！”我深吸了一口气，然后和杰罗尼莫一起转过身去开始等待着悉多和罗摩那边做着手术前的准备。
　　本来要是正常的时候我会恬不知耻地想要欣赏着各种福利，但是今天悉多和罗摩这两个真爱还是算了吧。
　　过了一小会儿，我听见南丁开口对着我说道：“好了，准备完成，雷尔开始吧！”
　　“嗯。”我转过头，从南丁格尔手中拿过了手术刀。
　　......
　　虽然我是第一次做着手术，但是我手中的动作并没有任何惊慌，在达芬奇的指挥之下，我逐渐把悉多心脏的一半给罗摩移植了过去。
　　这样做，两团黑色的能量出现。
　　“小心了，这就是他们的诅咒！”达芬奇开口提醒我道。
　　“嗯。”我飞快地点了点头，然后在手中出现了一根能量制作的冈格尼尔，接着急速地对着诅咒就点了过去。
　　我的枪点到了上面，顿时这两团诅咒开始变得扭曲起来。
　　“快，南丁快缝合血管和伤口！”达芬奇急速地对着南丁命令道。
　　随后，她又看向我说道：“去，雷尔你把这团诅咒给我拿到外面去。”
　　“好的。”我飞快地向着外面跑去。
　　等走出了监牢的门，我开始调动着体内的能量慢慢把这诅咒给消除。
　　过了一小会儿，这诅咒渐渐在我手中消散。
　　“啊，回去看看吧！”我这样小声说道，然后准备迈步向着里面走去。
　　而这个时候，尼禄迎面向着我走了过来。
　　“怎么样了？”我开口对着尼禄问道。
　　“没事了，两个人的呼吸已经平稳了起来。”尼禄看着我回答道。
　　“嗯。”我耸了耸肩，然后准备和尼禄回去。
　　走了两步，尼禄突然好奇地对着我问道：“对了，雷尔啊，那个时候斯卡哈在你的手上写了什么啊，你这么高兴的。”
　　“没什么，只是她写了一个古人名。”我耸了耸肩说道。
　　“什么啊？”尼禄有些好奇。
　　“陶渊明。”我微笑着说道。
　　“啊！？”尼禄傻眼了。


第三百零六章 刷子退场
　　走进了监牢里面，我看见了已经清醒的罗摩和悉多正在相拥而泣。
　　看见我进来，斯卡哈她拍了拍我的肩膀，示意我不要多发出一点声音。
　　两个人喜悦地哭泣了一会儿，罗摩站起来看着我感激地说道：“雷尔先生，真是太谢谢您了，能够再次看到悉多，真的是我没有能够预料的事情。”
　　“无所谓的，反正你现在也是我的战友啊！”我打了一个哈切，然后不在意地说道。
　　“嗯，我知道的，一切敌人我都会把他们解决的。”罗摩坚定地对着我点了点头。而在一旁，搂住了罗摩手臂的悉多也开口应和着他的话说道：“没错，还有我，archer悉多参上。”
　　看着他们的虐狗样子，我摸了摸鼻子，然后从奥尔加手里面拿过几袋狗粮开始了分发，
　　“这个还不错啊！”吃了两口，我意外地感觉还不错。
　　“是啊，以后我就要推销东洋狗粮了啊！哼哼！”听见我的话，奥尔加满意地点了点头。
　　“......”众人沉默了。
　　过了一会儿，看见人员都收拾好了，罗曼开口说道：“还是先出去吧，这个洞窟里面实在是有些阴暗！”
　　“嗯。”斯卡哈点了点头，然后催促着我头前探路。
　　我用手势表示了解，接着开始向着门口走去。
　　走到洞口，我刚刚迈步走出那个被我打坏的大门。这个时候，一把血红色的长枪对着我就刺了过来。
　　虽然突然遭遇到了袭击，但是我还是及时反应过来，身子向后一退，然后一脚踢出把长枪踢开。
　　迈步走出去，我看见了夕阳下有着三个我熟悉的身影。
　　“芬恩、迪卢木多还有小刚，你们三个人要来找我的麻烦吗？”我口中笑着说道。
　　“不要叫我小刚！”弗格斯大声地对着我争辩道。随后，他又看着我说道：”因为一对一我们没有人能够打得过你，所以这次我们三个人来共同和你战斗。只是可惜，我们发现贝奥武夫那个疯子的时候他已经重伤昏迷了，否则的话就是万无一失了。”
　　“虽然有些对不起斯卡哈大姐，但是我还是要和你分个胜负的啊！”弗格斯继续说道。
　　只不过，这个时候他不知道他已经犯了在洞口里面的一个人的禁忌了。
　　“你说谁是大姐！”斯卡哈阴沉的声音从我身后的阴影里面出现。随后，她缓缓地走了出来。
　　看着斯卡哈，弗格斯的脸色刷的一下变了。艰难地咽了一口唾沫，他开口说道：“这个，我想能给我一个解释的机会！”
　　“可以啊，就看你的剑能不能为你辩解了啊！”斯卡哈面带笑容地说道。随后，她便对着弗格斯就是一枪刺了过去。
　　看着这种情况，弗格斯连忙挥舞着手中的螺旋剑格挡住了斯卡哈的攻击。
　　只不过还没有等他的脸上露出笑容，斯卡哈长枪继续如同狂风暴雨般地刺了过去。
　　“呃......”弗格斯更加愁眉苦脸了。
　　站在旁边的芬恩，看着眼前战况不利的弗格斯开口说道：“迪卢木多啊，支援弗格斯吧！”
　　“遵命，我的主君。”迪卢木多点了点头，就准备帮助弗格斯。
　　就在这个时候，刚刚恢复了的罗摩拔出剑来走了出来，看着芬恩，他笑着说道：“这段时间身体受伤的都快要生锈了，现在要好好活动活动了！”
　　这样说着，罗摩从腰间拔出了那把血红色剑身的长剑，看着芬恩，就一剑劈了过去。
　　“哼，真是不走运啊，遇到了罗摩我！”一边劈着，罗摩的脸上露出了微笑。
　　见到这种情况，芬恩当然不会认输，他也举起了手中的长枪。
　　“以光荣的菲奥纳骑士团之名，取你项上人头！”
　　随后，两个人开始了搏斗。
　　至于剩下的迪卢木多，他此刻正要拿出枪来帮助芬恩。但是，被我的锁链给阻拦住了。
　　“你的对手是我啊！”我举着一双洁白如玉的手笑着对迪卢木多说道。
　　看见我的手完好无损，迪卢木多有些惊讶，看着我手说道：“竟然已经完好如初了，你是怎么做到的！”
　　“这点你就不用管了！”我笑着说道。
　　随后，我打了一个响指，在我和他的身边布满了各种各样的锁链。
　　“接下来，就是你殒命的时刻了。上次你能够伤到我，这次我就给你一点奖励吧！”这样说着，我把手中的冈格尼尔插到了地上。
　　随后我一伸手，对着总司说道：“总司啊，我要借你的菊一文字则宗一用了。”
　　“好的，大人给您！”总司连思考都没思考的就把手中的武器扔给了我。
　　拿好长刀，我笑着对迪卢木多说道：“那么，我来了！”
　　说完，迎头就对着迪卢木多就是一刀斩了下去。
　　看到我的攻击，迪卢木多连忙后退，然后踩在我布置好的铁索之上到了半空之中。
　　随后，他对着我一枪刺了过来。
　　手中的武士刀向上抬起，我迎着枪尖就砍了过去。随后，红蔷薇的枪尖点在了我的刀刃上面。
　　趁着这个时候，迪卢木多的身子向后面一降，另外一把黄蔷薇就对着我的胸口捅了过来。
　　“哼！你以为我还会没有准备吗！”我的口中露出了自信的笑容，然后一把握住了黄蔷薇的枪杆。
　　“给我拿过来吧！”我厉声说道，然后一把给夺了过来。
　　紧接着，我抬起脚，对着他的胸口就踢了过去。
　　“哇！”我重重的一脚直接把他给踢飞了出去，落在地上，突出了一大口的鲜血。
　　看到这种情况，我继续拿着手中的武士刀对着他就砍了下去。
　　虽然身体受到了重创，但是迪卢木多的反应还是不慢，在地上翻滚了几圈之后，他还是躲开了我的斩击。
　　看到这种情况，我趁着他还没有稳定，直接在空中一个翻身对着他的小腹就用腿砸了下去。
　　“啊！”看到我的攻击，迪卢木多的双眼睁圆，脸上青筋暴起，奋力地把手中的红蔷薇给横在了胸前。
　　随后，我的小腿和迪卢木多的宝具给碰撞到了一起。
　　咔嚓！迪卢木多举着红蔷薇的两条手臂顿时响起了骨骼碎裂的声音，两条手臂软绵绵地垂了下去。
　　当然，我这边也不好受，砸在了宝具上的小腿也受到了不轻不重的伤势。
　　只不过，我的恢复能力比起迪卢木多来强得多了。他还没有反应过来的时候，我的腿部就已经恢复地差不多了。
　　跟着，我一把抓住了迪卢木多的身体，然后站了起来。
　　看着还没有恢复过来的他，我的脸上挂出了笑容，看着他说道：“看来，这次是你的惨败啊！”
　　这样说着，我对着他的胸口又是一拳打了过去。
　　“呃......”迪卢木多的嘴角流出了鲜血。
　　又狠狠地打了两拳，我把他给推开，然后预留出一点的空间。
　　“现在，我给你最后一个机会，来吧，对着我输出你的最后一击吧！”眯起眼睛看着迪卢木多，我面带微笑着说道。
　　与此同时，我的脚尖踮起了地上的黄蔷薇，然后对着迪卢木多踢了过去。
　　半跪在地上，迪卢木多大口大口地吐着鲜血。抹了抹嘴角，迪卢木多站了起来，看着我，口中苦笑着说道：“那么，雷尔先生就请小心了！”
　　深吸了一口气，迪卢木多的眼神变得平静下来。看着我，眼神一阵清明。
　　“贯穿！『破魔的红蔷薇』！『必灭的黄蔷薇』！”
　　这样说着，迪卢木多手中的两把枪闪出了红色和黄色光芒，看着我，急速地刺了过来。
　　眯起眼睛看着攻击过来的两把宝具，我微微一侧身，躲开了这两把宝具的攻击。
　　随后，我手中的菊一文字则宗在半空之中划过了一道优美的弧线，对着他的手就斩了下去。
　　面对着我的攻击，已经受创过重的迪卢木多根本来不及反应，手腕只是微微地往上一抬，就被我给齐根切断了。
　　当啷！两把长枪连同着迪卢木多的手掉到了地上面。
　　看着已经没有手的他，我口中微笑着说道：“那么，结束了！”
　　“到此为止了吗……主君，对不起……”迪卢木多的眼睛闭上了。
　　看到这种情况，正在和罗摩战斗的芬恩开口喊道：“没事的，吾的勇士啊，你已经不愧菲奥纳骑士团的名头了！”
　　“是吗？主君......”迪卢木多口中露出了无憾的笑容。
　　随后，就被我一道斩下了头颅。
　　看着无头的尸体化作灵子渐渐地在空气之中消失了。
　　耸了耸肩，我把手中的长剑递给了总司，然后把铁链给撤了下去。
　　“我已经解决了，现在就看你们的了！”我把手臂背在脑后，懒洋洋地对着斯卡哈和罗摩说道。
　　“嗯，弗格斯小弟啊，你还不束手就擒吗？”听到了我的话，斯卡哈嘴上挂着微笑地对着弗格斯说道。
　　“大姐......”弗格斯刚张嘴，就被斯卡哈狂风暴雨的攻击给打断了。
　　“我说过了，不要叫我大姐！”斯卡哈严肃地对着弗格斯说道。
　　“可是您不是叫我小弟吗？”中年男人弗格斯的脸上露出了委屈的神色。
　　“嗯？”斯卡哈盯着弗格斯。
　　“没，没有什么！”弗格斯连忙求饶。
　　作者留言：
　　求喂食，求打赏，情人节也没有人来烧我啊！


第三百零七章 这只爱迪生怎么是只狮子？
　　因为我这一边已经取得了胜利，因此罗摩那边的气势也变得越来越足了，本来已经胜过芬恩良多的他此刻更把芬恩给压得抬不起头来。
　　至于斯卡哈那边，她并不会因为我理所当然的胜利而感受到振奋。只不过，在弗格斯说出了那个作死的词语之后就已经变成了狂怒状态了。
　　“前辈，我感觉现在的斯卡哈夫人要是成了英灵的话估计就会变成了berserker职介了。”玛修小声地对着咕哒子说道。
　　“嗯。”咕哒子认同地点了点头。
　　而站在她们旁边的小比奈，此刻的眼神之中也满是兴奋的神色，嗜血的她此刻正在大力地鼓着掌。
　　“主母大人好帅啊！”
　　......
　　继续打了一会儿，芬恩眼看就要支撑不下去了，看着在旁边也是处于崩溃边缘的弗格斯，他连忙艰难地开口说道：“弗格斯先生，快点撤吧！这次是咱们情报的失误，没有想道斯卡哈大人也过来了！”
　　“嗯，看来还是和其他人汇合再说吧！”弗格斯大声喊道。
　　随后，弗格斯他手中的长剑螺旋速度开始急速地旋转。紧接着，他用力把斯卡哈给暂时逼开。
　　向着后面退了几十步，弗格斯高声地对着芬恩说道：“你给我争取一点时间让我释放宝具！”
　　“我了解了！”芬恩点了点头。
　　“想走！我可不允许啊！”罗摩露出了认真的神色。
　　“让罗刹王屈服的不灭之刃，就用汝之身好好体会吧！看招！『破穿罗刹而不灭』！”罗摩这样说着，他手中的长剑被高高抛在天空之中。
　　之后，剑刃开始了高速的旋转，闪现出了红色的光芒。
　　“你们给我留下吧！”罗摩大声地喊道，然后把头顶的那个光圈向着芬恩扔了过去。
　　“哼！”芬恩手中的长枪端起，地上又和上次一样出现了一滩水汽。
　　随着水汽的凝聚，芬恩又对着罗摩的光圈射出了高压水柱。
　　橘红色的光轮切上了芬恩的水枪，两者之间产生了激烈的碰撞。渐渐地，罗摩的光轮还是胜过了芬恩的水枪。
　　一点一点，光轮切开了水枪，然后逼近了芬恩的胸口。
　　“啊！”芬恩急速后退向着旁边一躲，强弩之末的光轮只是在芬恩的胸口切开了一道深可见骨的伤口。
　　“好了，芬恩你后退吧！我已经准备完成了！”弗格斯开口对着芬恩说道。
　　“你就是没有准备好我也是不行了！”芬恩苦笑着说道。
　　弗格斯点了点头，然后手中的螺旋剑砸在了地面。
　　“就让你见识下这真正的虹霓吧……『虹霓剑』！”弗格斯把手中的长剑砸到了地上面之后，在他的面前开始爆发出了巨大的地震。随着地震，巨大的岩石向着我们飞了过来。
　　看着这股地震，我似乎感受到一种似曾相识的感觉。只不过，我感觉对面应该是一个蓝发的少女更合适。
　　我的脑海中这样想着，然后伸出了手，张开了翅膀放出了弹幕开始了轰炸。
　　等到我把那些的岩石都给轰炸没了之后，晴朗的天空之中已经空无一人了。
　　“看来那两个家伙逃跑的到是挺快的。”耸了耸肩，我笑着对他们说道。
　　“那就只有等到下一次再见面的时候在把他给解决掉了吧！”罗摩有些遗憾地说道。
　　这个时候，就看见悉多不好意思地对着罗摩说道：“不好意思啊，罗摩大人，我是不是给您拖后腿了啊！要是我的心脏在强盛一点的话那个家伙就不会逃跑了。”
　　“不，你没有啊！”罗摩抱住了悉多，柔声地对着她开始安慰道。
　　而其他人，此刻的反应几乎都是一样的。
　　“奥尔加，拿狗粮来！”我们在场的几乎所有人都对着奥尔加开始伸手。
　　等到奥尔加手中的狗粮被吃完了，然后再从迦勒底补充了之后，罗摩也和悉多调情完毕了。
　　“走吧，要不然我们就只能在这座监狱里面过夜了！”我开口对着他们说道。
　　“嗯，走吧，那雷尔你就再次把我们给送到岸边吧。”咕哒子开口对着我说道。
　　随后，就被我们用着奇怪的眼神看着她。
　　“怎么了？”咕哒子有些疑惑地说道。
　　“当然是因为这座岛上有船啊，为什么还要去在天上被绑住呢！”斯卡哈奇怪地对着咕哒子说道。
　　咕哒子脸上的笑容凝固了，随后，她强词夺理地说道：“这个，我不是为了安全嘛，万一船上有点损坏怎么办？另外，我们之中有谁会开船啊！”
　　胡言乱语的，咕哒子已经说错了话。
　　“余啊，余可是开船的高手啊！”尼禄立刻举起了手。只不过，她立刻就被我们给压下去了。
　　“她，她什么都没说，你们刚才听到的声音都是错觉。”我开口对着众人说道。
　　“什么啊？”罗摩的眼神很是懵。
　　这个时候，咕哒子也是想起了那份恐惧，连忙开口对着罗摩说道：“你要是想去死，你就继续说吧。”
　　看着咕哒子噬人的目光，罗摩把剩下的话给咽了下去。
　　而我，在把尼禄给压了下去之后，就把视线转向了身后的李华梅。
　　“那个，麻烦你开船来好吗？”我摸了摸鼻子对着她说道。
　　“嗯。”李华梅点了点头。
　　随后，她开始向着港口的船只走了过去。
　　看着她的神态，咕哒子好奇地说道：“我说，你们两个人的关系还这么尴尬吗？”
　　“你要再说你信不信你的贞洁不保啊！”我皮笑肉不笑地对着咕哒子威胁道。
　　“......”咕哒子翻着白眼看着我。
　　等我们都上了船，我看见李华梅开始认真地操纵着手中的船舵向着陆地开始了航行。
　　因为距离岸边的距离并没有太长，经过了几个小时的航行，我们就能看到了陆地的沙滩。
　　只不过，现在的沙滩并不是我平常时候看到的那种安静祥和的气氛，相反，此刻在岸边已经摆上了成百上千的机械士兵。
　　看见我们的船只，那些士兵们同时抬起了手中的枪械开始了持续的射击。
　　“这些子弹，能打倒这么远吗？”罗曼先是有些疑问，但是紧接着，他的神色开始变得紧张起来。
　　“小心，那些都是小型的机炮，火力比子弹要强过不少！”
　　“没事的。”玛修的脸上挂着微笑，然后一个人走到了船头。接着，她手中的盾牌变得巨大起来。光盾，把整个船只都给遮住了。
　　只不过，这些炮弹的力量也让船只寸步难行。
　　“现在，需要解决那些炮弹才能继续前进！”船舱里面，李华梅的声音传过来。
　　用手势比了一个‘ok’的姿势，我开口说道：“没问题，我现在就去解决掉它们。”
　　说完，我张开了翅膀，开始向着岸边飞过去。
　　飞到了天空之上，那些炮弹顿时向着我倾泻了过来。只不过，这些炮弹对于我来讲根本不会产生任何的威胁。
　　迎着炮弹，我就直接俯冲了过去。
　　作为一个头很铁的吸血鬼，俯冲过去第一件事是什么呢？
　　当然，就是头槌啊！
　　等到冲过去的时候，我抓住了一个机械士兵就是一记头槌下去。
　　“唔，这钢铁看来不是那种简单的土法炼钢的产物啊，还是有点硬的。当然，我最忘记的是这个家伙是电力供应的。”看着这一堆金属零件，我摸了摸头想道。
　　刚才，我用脑袋撞进去的时候，悲催地发现这个家伙需要大量的电力供应。因此，我光荣地触电了。索性我吸血鬼的身体素质极佳，没有出现什么伤害。
　　晃了晃脑袋，我把视线转回到现在。看着已经把枪口对向我的机械士兵，我耸了耸肩然后笑着说道：“你们啊，还真是不知道死活啊！”
　　这样说着，我手中的冈格尼尔开始挥动，然后把这些的机械化士兵们纷纷给拆成了一块一块的。
　　因为这些家伙只是杂鱼而已，所以没有多长时间我就把这些给拆了个一干二净。
　　随后，我大声地说道：“那么，是谁在指挥着这些士兵们，给我出来吧！”
　　这么大的阵仗，不可能只是几支机械部队的单独行动而已。
　　随着我的叫喊，一个熟悉的小个子身影出现在了我的眼前。
　　“烦死了，你这个家伙个子不大，但是嗓门到是很大啊！”海伦娜对着我不满地说道。
　　“那可是当然了，作为了吸血鬼的我可是连超声波都能够随意释放的啊！”耸了耸肩，我开口对着她回应道。
　　正在我这样说的时候，海伦娜的身边又出现了一道高大的身影。
　　“哈哈，可惜我不是一个生物学家，否则的话，我一定会把你给抓起来给解剖了的！”那个身影大笑着说道。
　　看着他，我有些目瞪口呆地对着海伦娜问道：“这个人，是谁啊？”
　　“他就是我们的总统王，托马斯・爱迪生！”海伦娜带着自豪的语气介绍道。
　　只不过，她的介绍让我的嘴角抽搐地更加明显了。看着眼前这个爱迪生，我有些惊讶地开口问道：“我说啊，你确定这个是那个商人兼发明家，而不是从哪家动物园跑出来的吗？”
　　不怪我这样说，眼前这个爱迪生竟然是头狮子！？
　　作者留言：
　　感谢wanshikk的月票，感谢疯狂作死铃仙的刀片，谢谢了


第三百零八章 弱不禁风爱迪生
　　“人头和狮子头，这种东西都是小意思啊！不用在意的。”看着我的疑问，爱迪生大声地说道。
　　听见爱迪生的话，我的嘴角不断地开始了抽搐。
　　我看着眼前这种白狮子，还有穿在他身上的和超人很类似的蓝色紧身衣，哆哆嗦嗦地指着爱迪生说道：“你，你就这么不在意吗？我看你可没有什么我不做人了的想法啊！”
　　“是人还是兽，这个有所谓吗？况且，我又不是代表的是爱迪生这个人，我代表的，是整个美利坚。”爱迪生的脸上坦荡着说道。
　　随后，爱迪生继续开始了自我的介绍。
　　“面对着凯尔特人的攻击，本来是应该出来一任历史上的总统来率领美国民众开始抵抗着攻击，带给民众以自由。只不过，面对这种情况，任何一任总统都无能为力。也因此，集合了美国所有的反抗精神，作为大发明家的我托马斯・爱迪生才是最合适的人选。”
　　“可是对现代的贡献最大的不是特斯拉吗？”我有些疑问地说道。
　　听见我的话，爱迪生的眼睛睁大，然后很是愤怒地训斥道：“愚蠢，那个叫特斯拉的家伙何德何能与我相比。就算他发明了一点小东西，但是也并不能投入使用。只有我爱迪生，能够把这一切都转化为生产力，真正的投入使用。”
　　“我大致明白了。”点了点头，我表示了了解。
　　虽然特斯拉或者其他人可能在发明的角度上并不比爱迪生差，但是在推广性的方面确实比不上爱迪生了。
　　“因此，面对着强手云集的凯尔特军团，大量生产的机械化部队才是最合适的选择。”爱迪生继续对着我解释道。
　　看着我都已经明白的神情，然后爱迪生的话锋一转。
　　“就在刚才，我已经试验了你的战力了，那么请问你是不是要和我们联手吗？虽然迦尔纳已经说了是场误会，我想你们和那边的矛盾更加严重吧！”
　　听到爱迪生的话，我果断地摇了摇头，把手中的冈格尼尔抬起来，看着他说道：“不，我的妻子斯卡哈的情绪才是我最看重的事情。如果你可以跪着向她道歉，她要原谅的话我恐怕还可以考虑考虑。”
　　听到了我的话，爱迪生和海伦娜顿时怒极而笑。
　　“哼，虽然你是很强，但是和一整支机械士兵们比起来你还不一定胜过多少啊！”海伦娜撇了撇嘴说道。
　　随着，在爱迪生的一声狮吼过后，从黑夜里面的阴影之中出现了很多的机械士兵。
　　而每个士兵的手里面，还拿着一把巨大的精钢所制造的斩舰刀。
　　“从现在的数据来看，雷尔你这个家伙是极为擅长对远程攻击的躲避。虽然我不知道你的极限在哪里，但是我也不愿意尝试。现在这里是我新发明的用来和凯尔特人近战的机械士兵，来，就拿你当最初的实验对象吧！”
　　爱迪生说完，就开始命令着机械士兵开始冲锋了过来。
　　端详着过来的面目狰狞的钢铁巨兽，我手中的长枪一抬，对着它们就刺了过去。
　　看见我刺了过来，那些机械士兵手中纷纷举出了圆盾。
　　长枪刺进去的时候，我感受到了极大的阻力，穿刺过了那面盾牌之后，我的长枪就被挡在了机械士兵的手臂上。
　　随后，它们手中的比我人还要高出两倍的斩舰刀直接对着我砍了过来。
　　虽然枪没有拔出来，但是我直接双手一握手中的冈格尼尔，把一个机械士兵给举了起来。
　　“啊！”我开始挥舞着手中的机械士兵来格挡住斩舰刀的攻击。
　　咔嚓！一声声清脆的劈砍声音传来，我手中的机械士兵被其他的给劈了一个四分五裂。
　　跟着我就张开翅膀，飞到了半空之中。
　　“哼，比起那些只会用枪的家伙强得多了！”我的口中这样不屑地说道。紧跟着，我在空中转了一个圈，把周围的机械士兵的头颅给纷纷斩了下去。
　　看着那冒着白烟，闪烁着电光火花的机械士兵，我的手中释放了血红的雾气。
　　随着我的动作，红雾笼罩了我的周围，所有机械士兵的身边都被我的红雾给笼罩住了。
　　在深深的雾气之中，机械士兵们的眼睛纷纷露出了血红色的光芒，看起来十分的渗人。
　　“唔，要不是我搞出来的话我都以为是来到了恐怖片的片场了！”摸了摸下巴，我开口说道。
　　当然，我的想法这些没有神智的士兵们是不会理解的，看着我纷纷挥动起手中的斩舰刀开始劈了下去。
　　但是，因为我的雾气里面蕴含着浓重的血汽和水汽，那些士兵们的动作开始变得迟缓，手中的刀挥动的幅度变得艰难。
　　“爱迪生先生，现在的情况很是不利啊！”看到这些，海伦娜开口对着爱迪生说道。
　　爱迪生的狮子脑袋摇了摇头，大笑着说道：“区区一点雾气而已，并不会难倒我的啊！我，爱迪生可是把人类从黑夜带向光明的男人啊！”
　　“平等地给予众生光明！那才是天才的形成该有的因果命运！『W・F・D』！哈哈哈哈哈哈！”
　　随着爱迪生的话，在士兵们的周围出现了大量的灯光、影像、和声音。这些光影，不仅照亮了我周围的雾气，同时还带着一股攻击向着我袭来。
　　“这是我爱迪生最重要的三项发明：电灯、留音机和放映机。看吧，这是照亮人类前进道路的最终武器！”看着我，爱迪生大笑了起来。
　　声音对于我来讲还算是好说，毕竟我的吸血鬼身体别说是这种正常的声音，就是超声波对于我来讲都是没有任何问题的。
　　真正有问题的是那团光辉，这种光芒对于我来讲就有些麻烦了。
　　眼睛眯起来，作为吸血鬼的我本能地感到了有些厌恶。
　　但是，随后我的身体就感受到了一股的温暖，把这些令人厌烦的东西给消除掉了。
　　睁开眼睛，我就看见了一座富丽堂皇的歌剧院。
　　“亲爱的啊，余可是来了啊！真是的，华梅她虽然开船还算不错，但是还是太过于稳健了啊！要是我来开的话，恐怕要早到很多了啊！”尼禄站在我身边，大声地笑着说道。
　　“但是这样做的话恐怕就没有人能战斗了啊！”在旁边，斯卡哈贯穿了一个机械化士兵，然后笑着对尼禄吐槽道。
　　当然，这个时候我更重要的事情不在于她们的增援，而是――
　　“我说尼禄啊！你到底能不能把剧院上面竖着的我的雕像给撤掉啊！你知不知道你这样已经算是给你的宝具带上一个女性特攻啊！”我开口对着尼禄吐槽道。
　　“没办法啊，这点一旦成为英灵之后就改不了了啊！要是想改的话估计得去找阿赖耶去了！”尼禄一边砍着机械士兵，一边开口对着我说道。
　　随后，她又换了一个骄傲的语气说道：“况且，余的丈夫根本没有什么不可见人的啊！女性特攻？不，那只是魅惑而已啊！”
　　“但是我还是太羞耻了啊！你要是换魅惑的话为什么不是穿上衣服的呢？”我捂着脸说道。
　　“你要是穿了衣服不是男性魅惑吗？”尼禄看着我笑着说道。
　　“......，少给我谈情说爱的！”在旁边，斯卡哈一边把怒火发泄到机械士兵们一边对着我们厉声说道。
　　我耸了耸肩，继续开始对着机械士兵们的战斗。
　　又打了一会儿，机械士兵还是望不到尽头。
　　“雷尔，擒贼先擒王！”斯卡哈开口对着我说道。与此同时，她手中的释放了卢恩魔术，把干硬的地表变成了沼泽。
　　重达数吨的身体遇到了沼泽，顿时陷在里面动弹不得。趁着这个机会，我踩在机械士兵的身体上，张开翅膀向着爱迪生那边飞过来。
　　“想要伤害总统，你要先过我这一关！”海伦娜打开了她的魔导书对着我厉声喝道。
　　对着她口中的喃喃自语，她手中的魔导书出现了很多的金光。随后，这一道道的金光对着我冲了过来。
　　但是，这些光束被我直接给躲开了。
　　飞到了她的身边，我直接一把伸出手去拽住了她娇小的身体，就把她给紧紧地加在了怀里面。
　　“不想死的话就给我闭嘴！”我这样厉声喝道。
　　紧接着，我看着旁边的爱迪生，平平地伸出了一拳打了过去。
　　看到我的攻击，爱迪生连忙抬起了他的狮子手臂格挡我的拳头。
　　看着他雄壮的身躯，我本以为就算是近战也应该是一场龙争虎斗。爱迪生就算比不上我，也应该有点力量。
　　结果，我一拳下去，就听见咔嚓一声响，爱迪生直接被我打飞了过去。落在地上，他的那条手臂软绵绵地垂在地上，明显是骨折的样子。
　　“这么弱！”我有些目瞪口呆。
　　“没办法啊，我的筋力只有E啊！毕竟我的职业是科学家不是拳击手啊！”爱迪生的嘴上挂着苦笑。
　　“筋力E！”我睁大了眼睛看着他。
　　这种力量，只是常人的十倍而已，在从者里面实在是太小了，就连我的女儿小杰克都有C的力道。
　　作者留言：
　　感谢kinda的打赏


第三百零九章 特斯拉：爱迪生你需要电一下
　　托马斯・爱迪生，美利坚历史上著名的发明大王和商人，曾经有着每天连续工作十八个小时以上的经历。在科学家之中，也不算弱不禁风。
　　但是，如果把这个体格换算到从者之中，他就只有可怜的E了。
　　也就是说，别看爱迪生人高马大，但是其实是一个林黛玉一般的角色。
　　随着被我一拳打飞了出去，爱迪生看着他那断掉的手臂不住地苦笑。
　　“我说过了，你不是我的对手的啊！现在，乖乖地去赔礼道歉吧！”耸了耸肩，我开口对着爱迪生面带微笑着说道。
　　随着我的动作，在我怀里面的海伦娜不断地挣扎着。随后，我看了看她，给了一记拳头示意她安静一些。
　　“总统先生，快点撤退吧，大本营那边还有迦尔纳在那，还没到彻底绝望的时刻！”海伦娜没有安静，大声地对着爱迪生喊道。
　　只不过，还没有等爱迪生有什么反应，在他的身后，出现了一声枪响和一支羽箭。
　　“啊咧，好眼熟的东西啊！”我随手一记手刀把海伦娜给敲晕了，然后摸着下巴说道。
　　看着这地上的弹坑和箭矢，爱迪生苦笑着说道：“看来，你们已经预料到了我已经开始埋伏了，所以你们将计就计，反埋伏了我们了吗？”
　　认真思索了一下，我开口对着爱迪生说道：“当然不是了，我也是没有想到你们会埋伏啊！另外，我从来没有在乎过任何人的埋伏，凭借着我手中的枪，我有自信解决一切困难。”
　　应和着我的话，对面那寂静的丛林里面比利小子的声音也传了过来。
　　“没错哦，我们可不是和这个吸血蝙蝠一伙的啊！我和罗宾汉两个人只是过来和杰罗尼莫他们汇合的啊！”
　　“啊咧，你们是和杰罗尼莫一伙儿的吗？”我有些好奇地问道。
　　听着我的问话，丛林里面比利小子走了出来，一边玩弄着手中的左轮手枪，一边笑着对我说道：“那是当然了啊！要不然你为什么以为我和罗宾汉会正好在杰罗尼莫的附近啊！还有，你不会以为杰罗尼莫那边的从者只有他一个吧！”
　　“那个，我一直把他当做搬运工来着。”摸了摸鼻子，我毫无羞愧地说道。
　　听到了我的话，从后面已经赶过来的杰罗尼莫的脸上不由地挂上了苦笑。
　　“我说雷尔先生啊，虽然我的力量不算强大，但是好歹也是一个从者啊！”杰罗尼莫看着我说道。
　　而在另外一边，比利小子也开口应和他的话说道：“我说啊，幸好杰罗尼莫是个脾气极好的人，否则的话恐怕就算打不过也要真的和你打一架了。”
　　看着我们的交谈，一直在地上躺着的爱迪生站了起来，看着我们，爱迪生生气地说道：“你们，就这样无视我吗？我可还没有认输呢？”
　　“哦？你还有什么翻盘的手段吗？”我好笑地看着爱迪生说道。
　　认真地看着我们，爱迪生双拳紧握，浑身的毛发须长。随后，整个人开始闪烁着激烈的电光。
　　“宝具失控！『W?F?D』！”
　　看着他胸口要爆炸的火花，爱迪生大声地喊道：“作为美利坚象征的我，可是绝对不能够输的啊！”
　　我看着这种情况，扶着额有些头痛地说道：“自爆吗？看来有点麻烦啊！”
　　这样说着，我手中开始释放出了血红色的屏障。同时，我也命令着赶上来的玛修展开了她的盾牌。
　　“雷尔先生，真的没有办法阻止爱迪生先生了吗？”玛修对着我问道。
　　我果断地摇了摇头，对着玛修说道：“没办法了，这个家伙真没想到要去钻牛角尖，这种自爆我是没有办法阻止了。”
　　“嗯，作为和我格格不入的现代星之从者，我也没有办法阻止。”摇了摇头，斯卡哈也表示了无能为力。
　　正在我们闭着眼睛等待着爱迪生的自爆的时候，突然之间他胸口的电火闪动消失了。
　　“哈哈哈哈哈，爱迪生啊，看来还是我的交流电更胜过一筹啊！凡人终究还是无法胜过神明的啊！”这个时候，一个大笑着的男人的身影突然出现在了半空之中。
　　听到了这个声音，原本闭目等死的爱迪生突然睁开了眼睛。
　　“这股讨厌的声音，这个恶劣的语气，我想，只有你这个家伙一个人吧！特斯拉！”爱迪生看着半空之中的黑影说道。
　　随后，那团人影显现出了人形。
　　大约三四十岁左右的年纪，黑色的长卷发，相貌虽然不是俊秀但是还算刚毅。穿着一身深蓝色的制服，半条胳膊被钢铁所包裹。
　　当然，最令人注意的就是他身上那闪烁着的电光。
　　与此同时，我听见咕哒子和玛修齐声对着那个男人大声喊道：“特斯拉先生，你怎么过来了呢？”
　　听到这两个人的叫喊，那个人转过头看向她们开口说道：“哦呀，是咕哒子小姐和玛修小姐啊！自从伦敦一别好久不见了！这次，我是来帮助你们的了！”
　　“你就是那个交流电之父，尼古拉・特斯拉吗？”眯起眼睛，我开口对着他问道。
　　听到了我的话，爱迪生没好气地说道：“没错，这个家伙就是那个疯子单身狗特斯拉。”
　　“单身是因为没有女人能够跟随到我的脚步啊！”特斯拉哈哈地笑着，然后看着我们大声地说道：“凡人们啊！叩拜神明吧！所有的旧神都将成为过去，我，特斯拉，作为星之开拓者将成为新的神明的啊！哈哈哈！”
　　看着猖狂的特斯拉，斯卡哈嘴上开口笑着说道：“你说，你要成为新时代的神明吗？”
　　“当然，我......”特斯拉大笑着想要承认，但是看了看斯卡哈，就把嘴闭上了。
　　“还是算了吧，我总感觉我要是自称神明的话恐怕我会出人命的。”特斯拉嘴上嘀咕着说道。
　　看着了特斯拉这样的窘态，爱迪生的狮子脸上挂出了愉悦的神情。
　　“特斯拉啊，看来你是一点胆量都没有啊！”爱迪生对着特斯拉嘲笑道。
　　“哼，你这个人类怎么知道我的这种天才的想法呢？我看啊，还是要给你一个电疗比较合适！”盯着爱迪生，特斯拉把怒火转移了过去。
　　听到特斯拉的挑衅，爱迪生开口说道：“哼，论起电学，我才是你的前辈。直流电，也比交流电强得多了！”
　　“交流电才是人类的未来！”看着爱迪生，特斯拉开口对着他说道。
　　随后，他抬起了手，对着爱迪生就是一道急速的闪电打了过去。
　　爱迪生也不甘示弱，右手一抬，也释放出一道电光。
　　两个人的电力交流在了一起，顿时消失不见了。
　　“唔，这个和我看过的一个御坂美琴对打皮卡丘的视频差不多的既视感。”斯卡哈坐在一块巨石旁边笑着审视着爱迪生和特斯拉的战斗。
　　“那是什么啊？”我好奇地问道。
　　“某个特摄剧吧？”斯卡哈摸着下巴说道。
　　......
　　而在另外一边，两个人发现了自己的电流不能对对方造成什么伤害之后，两个人同时冲着对方冲了过去。
　　“啊！”两个人同时怒吼，双方各自出拳对着对方打过去。
　　然后，两个人同时被对方狠狠地击中了脸部。
　　各自吐了一口鲜血，两个人又开始了对打。
　　而在旁边，我们看着他们的打斗，表情就有了一些怪异。
　　“啊～，好无聊啊，大哥哥，这两个家伙是在搞笑的吗？”看着两个人的打斗，伊莉雅无聊地打起了哈切。
　　“是啊，很无聊的，他们的打斗实在是太没意思了。”我也认同着伊莉雅的话。
　　而其他的众人也认同地点了点头。
　　虽然爱迪生和特斯拉两个人的打斗在他们的眼中很是激烈，但是在我们这种外人的眼里就显得有些滑稽了。这两个家伙，根本没有学过任何的武技，打起来并没有任何的美感和技巧可言。
　　而且啊，这两个家伙的力量实在是太差了。
　　“这个，特斯拉的筋力是什么啊？”我好奇地对着罗曼问道。
　　“好像，是D。”罗曼摸着鼻子说道。
　　“额，好吧。”我这样嘴角抽搐地说道。
　　这两个家伙，如果不算上身边的雷电的话，赤手空拳打的话就算是小杰克也能够一个人打他们十个的。
　　看着他们打斗了一会儿，我就趴在斯卡哈的大腿上开始进入了梦乡。
　　......
　　不知道过了多久，我被尼禄给叫了起来。
　　“醒醒，醒醒，达令，起来了，他们打完了。”尼禄开口对着我说道。
　　“哦？是吗？谁赢了啊！”揉了揉惺忪的睡眼，我对着尼禄问道。在进入梦乡之前，我实在没有办法预测这两个人到底是谁输谁赢。
　　两个人的力量太相近了。
　　“是那个特斯拉了，达令你那时候把爱迪生弄伤的地方在最后时候帮助特斯拉取得了胜利。”尼禄开口对着我说道。
　　“哦？这样吗？”我饶有趣味地说道。随后，我便站了起来，看到了爱迪生以及压在他上的特斯拉。
　　“我跟你讲，交流电是最强的啊！”特斯卡对着爱迪生大声喊道。
　　“你们的胜负和交流电有关系吗！”我满头大汗地在心中吐槽道。
　　作者留言：
　　推荐一本不错的书，《我家的阿塔才不是你们的老婆！》
　　女主是阿塔，男主是有了欧金金的阿狸（滑稽）
　　简介：塔喵是我家的！
　　阿塔是我养的！
　　猫茶是我泡的！
　　你们这些整天想着我老婆的人，拔刀吧！
　　为了守护我家的塔喵，我九尾妖狐，要成为御主！


第三百一十章 战前会议
　　“哼，我跟你讲啊，这次我输，只是因为刚才手臂受伤了而已，和直流电与交流电的优劣没有任何关系。如果我手臂没有事情的话我会让你知道直流电才是最伟大的发明！还有，你作为我的前员工，就这么对待你的老板的吗？”躺在地上，爱迪生不满地反驳了压在他身上的特斯拉的话。
　　“所以说你们肉搏到底和直流电与交流电到底有什么关系啊！”我们众人一起流着冷汗说道。
　　这个时候，没有理会我们，特斯拉从爱迪生身上站起来，然后捂着已经变得紫青的眼眶说道：“哼，我现在可不是你的员工了啊！我现在可是新世界的神......，啊，引路人，引路人。”
　　我发誓特斯拉一定想说神明的来着，但是由于附近有着对于弑神有着别样爱好的存在，他不敢说出来。
　　“哼哼，能够广泛应用的才是引领前进道路的所在。”爱迪生的嘴上不住地哼哼道。
　　看着爱迪生的样子，特斯拉的口中大笑了起来，笑了一会儿，他看着爱迪生说道：“你啊，是不是冷静下来了呢？”
　　“嗷呜！”爱迪生先生学了狮吼一声，然后点了点头说道：“唔，没错，现在确实是冷静下来了。看来，我是被要拯救美利坚的念头给带偏了方向。”
　　“爱迪生先生，您为什么这么说？”因为好奇，玛修对着爱迪生问道。
　　挠了挠头上的狮子毛发，爱迪生脸上挂着苦笑着说道：“原本，我只是想在全世界都毁灭的情况之下留好最后一片的净土，我并不想挽救人理，只是想要把美利坚给独立在时间轴之上。”
　　“你这样想，就和直流电比交流电好一样是错误的啊！如果只是一个大陆孤零零地存在于时间轴之上，那么你认为这种事情能持续多久呢？难道那个魔术王会允许这种场景的存在吗？作为caster，你应该比我更了解那个家伙的恐怖吧！还有，你现在的情况好像也没有乐观到能够把美利坚独立起来吧！”特斯拉看着爱迪生说道。
　　“以后再在话语里面掺杂着直流电和交流电的问题的话我可要打死你啊！还有，作为一个合格的商人，我曾经可是掌握着手中重要员工的一些黑历史啊！虽然不能改变什么，但是也足够你丢脸了。”爱迪生对着特斯拉大声地说道。
　　随后，看着特斯拉有些抽搐的嘴角，爱迪生叹了一口气继续说道：“不过啊，你说的到是没有错误。我这一方的专长本来就是在生产的效率方面。但是现在啊，我们已经是全民义务劳动，再加上十八个小时的工作制度，已经把资源的利用开到最大了。但是，还是比不上对面圣杯的效率。我在想，要是没有迦尔纳的话，恐怕对面就要直接来打过来了啊！”
　　“所以说，这个时候你还在要做出这种事情吗？凡人的智慧啊！”特斯拉口中大笑着说道。
　　“总觉得你好像在抄袭了谁的台词一样。”爱迪生小声嘀咕道。随后，他转过头看向斯卡哈说道：“那个，是斯卡哈夫人吧，实在是对不起了啊！我为着我之前的行为道歉。”
　　“好了，好了，没事的了。我可不是某些家伙一样小肚心肠啊！别人碰一下他的老婆都不行啊！”斯卡哈笑着说道，接受了爱迪生的道歉。
　　站在一旁，我委屈地说道：“喂，我那是为了你好不好啊！”
　　“是是是。”斯卡哈点头称是。
　　......
　　过了一会儿，南丁格尔把爱迪生的手臂上面的伤势给包扎完成了以后，我们这几个人聚合在了一起。
　　“那么，我们现在是不是要研究下一步的计划了呢？”看着目前双方构成了合作的事宜，海伦娜开口对着我们说道。
　　罗曼点了点头，然后看着我们说道：“现在，确实是要考虑怎么对库丘林发动总攻的时候了。”
　　正在罗曼这样说着的时候，有一个男性的声音传了过来。
　　“不用考虑怎么进攻了，他们已经开始攻击过来了。”
　　听着这个声音，我转过头去，看到了一个大腿受伤的男人走了过来。红头发，穿着天朝大褂，手里面拿着一把红缨枪。
　　“李书文啊，你怎么受伤了呢？难不成你和库丘林交手了吗？”我好奇地对着他问道。
　　李书文点了点头，嘴上大笑着说道：“没错啊，我要是不和那个家伙打一场的话我是怎么也不可能甘心的啊！我这次去往西方可是把对面给闹了一个天翻地覆，并且摸清了对面的实力了啊！”
　　“哦？对面还有哪几个比较强的从者呢？”我好奇地对着李书文问道。
　　思索了一下，李书文开口对着我说道：“也不知道怎么回事，这次去到西部的时候没有看见多少强大的从者啊！除了那个库丘林之外，也就一个天竺的叫阿周那的家伙还算不错。就算是我的话，要解决他的话也要一百多个回合之后了。”
　　听到李书文的叙述，海伦娜点了点头，对着我们开始叙述道：“没错，和我们一样，对方确实是有着印度神话里面的两大英雄之一的阿周那。准备的说，就是因为我们这边有着迦尔纳的存在，对面才会出现阿周那。”
　　“这点到不用担心，我们这边是有迦尔纳在，这次没有众神的参与，我相信他会取得胜利的。我说啊，我去求来迦尔纳帮助是个明智的选择的啊！”爱迪生大笑着说道。
　　听到爱迪生的自吹自擂，特斯拉不满地说道：“就算没有迦尔纳，我就可以把那个阿三给解决掉。”
　　“你，就凭你这个D级的力量吗？”爱迪生的眼神里面很是不屑。
　　“好歹也比你这个E等级的强，怎么样？要不要打一架啊！”特斯拉不满地说道。
　　“来啊，我怕你啊！”爱迪生也不服气。
　　随后，他们两个人就被我给揪到两边了。
　　“我已经睡够了，不需要你们再给我催眠了！”我对着他们两个人说道。
　　在我加上斯卡哈以及其他人的暴力威胁之下，他们两个人暂时消停了。
　　“那么，李书文你后来和库丘林的战斗情况怎么样呢？”我继续对着李书文问道。
　　指了指大腿上的伤势，李书文开口说道：“和他大战了一场，然后最后关头在力量上的对拼输了一点，之后我就撤离了。”
　　“看来那个小狗崽子经过圣杯的加强之后已经把我的武艺给融会贯通了啊！”在一旁，斯卡哈沉思着说道。
　　听到了她的话，李书文的眼前一亮。
　　“你就是那个影之国的主人，雷尔兄弟的妻子吗？什么时间，咱们来打过一场战斗，看一看谁的枪术最强！”李书文对着斯卡哈做着宣战宣言。
　　“你还是把身上的伤治好了再说吧！况且，咱们的战斗还没打完呢！”我一把把李书文按下去对着他说道。
　　李书文摆了摆手，大笑着说道：“行吧，行吧，和谁打都行，只要能够让我满足战斗的欲望就行了。”
　　“我也是这么想的啊！”我面带微笑着回应道。
　　这个时候，斯卡哈继续开口说道：“那么，你说的他们要打过来是怎么一回事呢？”
　　听到斯卡哈的问话，李书文在地面上用手指浅浅地画了一个草图。
　　“此刻，他们是打算从两路开始进军，北路那方据说是要集合他们全部的从者，然后争取一举拿下西军的大本营；而南路那方，他们打算是要作为佯攻的那一方。”李书文开口对着我们说道。
　　看到这里，罗曼的眼神有些严肃，他开口对着我们说道：“作为西部的大本营如果都沦陷的话恐怕这个世界的崩坏就会不可逆转了。所以说，守住那里是必须的。”
　　“没事的，只是区区几个从者而已，就算是他们最强的库丘林，我们这边也有着三个和他同级别，甚至要超过他的存在。至于阿周那，迦尔纳和罗摩恐怕也不输于他啊！”我耸了耸肩，表示着不在意。
　　“话虽是如此，但是对方有着圣杯，估计还有着魔神柱的帮助，我们还是要小心的啊！”罗曼提醒着我。
　　我点了点头，然后说道：“好的，我知道了，我们会在意的。”
　　“有什么好在意的，到时候我给那个家伙一点电疗就好了！”特斯拉哈哈地笑着。
　　“哼，在这方面我可是比你擅长啊！我跟你说啊，电椅可还是我发明的啊！”爱迪生对着特斯拉不满地说道。
　　双手放在胸前，特斯拉不屑地说道：“但是电椅是用的我的交流电啊！”
　　看到这种情况，我们默契地向前走去，不理会这两个准备开始斗殴的两个人。反正，以他们的力道也打不出人命来。
　　走了几步，我好奇地对着李书文问道：“对了，你是怎么知道这里呢？”
　　“这个啊，我是在回来的时候，和那个叫迦尔纳的打了一架之后得知的。”李书文回答了我的问题。
　　听着他的话，我不禁为迦尔纳感到悲哀。这个家伙，我遇到他之后他一共打了三架，还全输了。
　　作者留言：
　　没打赏，没订阅，没刀片，也没有尼禄


第三百一十一章 手足相残
　　虽然怎么出动我们还是没有商量好，但是目前的当务之急是要去守卫住西方的大本营。
　　因此，我们立刻就向着东面开始前进了。
　　走了几步，我脑海之中突然想到了一个问题。然后转头看向比利小子。
　　“我说，罗宾汉不是和你一起过来的吗？怎么现在不见了啊！”我好奇地对着他问道。
　　听见了我的话，比利小子指了指东方，笑着说道：“就在刚才，李书文先生说爱迪生的大本营要受到袭击的时候，他就已经向着那边开始前进了。”
　　“是吗？那我怎么没有看到他的身影呢？”我有些好奇地对着比利问道。
　　听见我的问话，比利小子有着嘲笑的眼神看着我说道：“那个啊，他的隐藏能力可是你的那微弱的观察能力所不能看到的啊！你啊，还是太年轻了啊！”
　　“哦？是吗？那你也是不是有着这种隐藏能力呢？”我看着比利小子说道。
　　“你，你要干什么吗！啊，好痛！”捂着脑袋，比利小子眼泪汪汪地看着我说道。可惜，作为一个大老爷们的比利小子，我是没有一点想要照顾的意思。
　　耸了耸肩，我们开始准备前进了。
　　“怎么出发？”我对着他们问道。
　　听到这里，爱迪生打了一个响指，大声笑着说道：“现在，就要看我的了啊！出来吧，我的运输军团！”
　　随着爱迪生的话语，从远处出来了几辆大型的机械车。
　　“走吧，上车吧，这是我发明的用于长途运输的车辆啊！它的平均时速，超过了一百公里。看吧，这就是我所研究的普用性发明，比起那些没有多少泛用的发明要强过太多了。”最后，爱迪生还不忘记嘲讽一下特斯拉。
　　“哼！”特斯拉想要反驳并且动手，但是，被我们给按住了。
　　“走吧，快点开车吧！”我开口说道。只不过，我看见去往驾驶座的人不对了。
　　“尼禄啊，你不要去啊！爱迪生，快点给我开车，要不然我现在把你送去动物园！”我抱着了尼禄，连忙对着爱迪生喊道。
　　因为情况的紧急，就连斯卡哈也对着我和尼禄的动作而不感到吃醋了。
　　并且，她也连忙地对着爱迪生说道：“走，快点走吧！”
　　虽然搞不清楚具体的情况，但是看着我们知情人脸色大变的情况，也忙不迭地走向了驾驶座。
　　握住了方向盘，爱迪生大声地喊道：“虽然现在只是一头狮子，但是我也是要做秋名山车神的人！我，在搞发明之前，也是卖过豆腐的！”
　　“美利坚那个时候有豆腐吗？”咕哒子满头大汗地说道。
　　“貌似就在2016年，美利坚好像也没有多少。”玛修应和着咕哒子的话。但是，这个时候，爱迪生已经开始发动着电力机械运输车。
　　随后，我们开始一路向东，向着爱迪生的大本营前进去了。
　　......
　　幸好，虽然爱迪生虽然自吹自擂是开过AE86的，但是他也没有把车开出了漂移，经过了高速而平稳的行驶，我们来到了爱迪生的大本营。
　　只不过，在这个大本营之前，我们看到了三个从者站在了外围。
　　一个是刚才在和比利小子在一起的罗宾汉，竟然没有拉下，真是难得。而另外两个，一个是我见到的白皮肤青年迦尔纳；而另外一个，则是穿着白色长袍的黑皮肤青年。
　　虽然他们两个人的肤色差距实在是太大，但是从眼眉和口鼻来看，这两个人有着九分相似。
　　“迦尔纳啊，这个人是谁啊？”有这个想法的，并不止我一个人。爱迪生比我还快一步，先向着迦尔纳问了过去。
　　听见了爱迪生的问话，那个人先是鞠了一躬，然后开口自我介绍道：“Servant，Archer，雷神因陀罗之子，名为阿周那，请各位多多指教了。”
　　说完，他从背后拿出了一张长弓。
　　“哦，阿周那啊！”我点了点头表示了了解。
　　这家伙，就是迦尔纳同母异父的兄弟，也是最后杀死了迦尔纳之人。
　　话说，他们两个人的母亲还真是个神人啊！能够给阿周那名义上的父亲戴了那么多的绿帽还能让他选择原谅真是不一般啊！
　　我脑海之中这样想着的时候，迦尔纳和阿周那已经开始了激情四射的对视了。
　　“迦尔纳啊，咱们终于又见面了啊！宿命的战斗，我们还是要继续啊！”阿周那开口对着迦尔纳说道。
　　迦尔纳点了点头，然后对着阿周那说道：“没错，作为天生相对的两个人，我们不管在哪里都会处于敌对的双方。这次，不管是为了各自的身份，还是为了各自的阵营，我们都需要好好的战斗啊！”
　　“没错啊，动手吧，迦尔纳！”阿周那点了点头，手中的长弓一拉，释放出一支带着红光的箭矢。
　　看到着迅猛的箭矢，迦尔纳手中的长枪一挥，把箭矢给格挡了起来。
　　随后，迦尔纳把手中的长枪端平，对着阿周那就是一枪刺过去。
　　看着急速奔跑着的迦尔纳，阿周那紧紧握住了箭尾，对着他急速放了几箭。
　　“这些箭矢，对于我来讲可是没有多大作用的啊！”迦尔纳口中面带微笑着说道。随后，手中的长枪挥舞成龙，挡住了所有的箭矢。
　　挡住了之后，迦尔纳已经来到了阿周那的身边。看着他，迦尔纳一枪横扫了过去。
　　面对着横扫，阿周那及时反应了过来，把手中的长弓竖在胸前，挡住了长枪的攻击。
　　铛！一声沉闷的声响出来，迦尔纳手中的长枪没有切入阿周那分毫。
　　“哼，看你的枪硬还是我的弓利！”阿周那这样说道。随后，他的长弓出现了蓝色的光芒，弓弦出现了光芒，对着迦尔纳的咽喉就切了过去。
　　迦尔纳仰头一躲，把弓弦的攻击给躲开，接着手中的长枪向前，对着阿周那的胸口就刺了过去。
　　同样的，阿周那向着侧边一躲，把长枪给避开。跟着，两个人就这样打到了一起。
　　......
　　在旁边，我们饶有趣味地看着两个人的战斗。
　　“你们要好好看看，这才是战士应该有的战斗啊！爱迪生，特斯拉，你们两个人的战斗就像是小孩子的把戏一样啊！”我对着爱迪生和特斯拉两个人吐槽道。
　　“没有啊，我和特斯拉那个家伙的战斗论起激烈程度的话可是不比这两个人差的啊！”爱迪生对着我反驳道。
　　我伸出两只手去，对着他们两个人说道：“你们两个人，我坐在这里不动，你们能够把我的手推动分毫就算你们会贴身战斗！”
　　随后，我就笑着看他们两个人对着我的手一筹莫展。
　　在旁边，玛修对着我问道：“那个，雷尔先生啊，真的不需要去帮助迦尔纳先生吗？”
　　斯卡哈摇了摇头，看着局势笑着说道：“和从小和车夫生活在一起，经历了千难万险的迦尔纳不同，作为天授之英雄的阿周那可差了不少的啊！”
　　“是吗？”玛修把视线转过去，看向了阿周那和迦尔纳的战场。
　　......
　　在战场上面，迦尔纳和阿周那的战斗还在继续，两个人的长弓与神枪来回交叉，在空中形成了一道道的金光。
　　“哼，不错的武艺，看来当初我失败不仅是因为神明的偏袒，你自己的能力也不小啊！”双手握枪，迦尔纳狞笑着对着那种闭口不言的阿周那说道。
　　“哼，我可是纯正的神明之子，和你这个苏多之子是不一样的啊！”阿周那嘴上冷哼地这样说道。
　　听到这里，迦尔纳的脸色不见任何恼怒和羞愧，相反是一片坦荡。
　　“没错，我的父亲是一个车夫，我没有什么好隐瞒的！我迦尔纳行事从来都是坦坦荡荡，没有半点想要隐瞒的意思。作为太阳之子，本身就是容不得半点阴影的！”迦尔纳开口对着阿周那说道。
　　随着迦尔纳的动作，他手中购得长枪挥舞地更快。
　　“王侯将相，宁有种乎！”迦尔纳这样喊道。随后，他大力地对着阿周那挥砍了过去。
　　随着迦尔纳的动作，阿周那的格挡开始渐渐变得勉强了起来。阿周那那黝黑的肌肤，也有着汗水渗透出来。
　　“差不多是时候结束了，作为弓兵的阿周那能够支撑这么长的时间已经是不容易了。”看着他们两个人的战斗，斯卡哈直接开口对着我们说道。
　　像是为了印证斯卡哈的话，迦尔纳的长枪砸在了阿周那的手背上，随后长枪一挑，把阿周那的弓箭宝具给打落到了地上面。
　　随后，看着想要用拳脚攻击的阿周那，迦尔纳直接抬起了脚，对着阿周那的小腹就踢了过去。
　　“唔！”阿周那被狠狠踢了一脚，整个人像一只刚刚抽过花嫁池子的作者菌一样的非洲大虾一样，弯腰倒在了地上面。
　　紧接着，迦尔纳手中的长枪直接抵在了阿周那的眉心上面。
　　“我说啊，你这个家伙是不是该认输了呢？”迦尔纳对着阿周那笑着说道。
　　随后，迦尔纳把视线转回到了我们这边。
　　“我说总统阁下啊，你到最后还是认错了啊！”迦尔纳笑着说道。


第三百一十二章 库丘林的到来
　　听着迦尔纳抑愉的声音，爱迪生嘴中哼哼了一声，然后撇了撇嘴说道：“这不是认错的问题，我这是对我自己的工作失误的反省，反省，懂吧！”
　　看见老对手这样说，特斯拉当然不会放过损他的机会，看着爱迪生开口说道：“没错，没错，当然不会了，咱们的大商人爱迪生先生怎么会认错呢？”
　　“哼，我是这样，你不也是吗？”爱迪生回应了特斯拉的话。
　　“我是天才，天才，你懂吧，天才做的事情怎么会出错呢？”特斯拉仰着头开口大声地笑着。
　　随后，他们又开始了各种争吵。
　　当然，这一切都被我们给无视了。
　　活动了一下脖子，迦尔纳看着阿周那问道：“阿周那啊，你还有什么遗言要说吗？虽然咱们两个人一直很不对付，但是我还是会给你一个英雄应该有的尊严的。”
　　平静地看着迦尔纳，阿周那的脸上很是平静。
　　“没有什么好说的，这次我出现的目的只有是和你一对一的决一雌雄，现在我输了，就是引颈受戮就可以了！”阿周那这样说，然后脖子向着迦尔纳的枪尖递了过去。
　　只不过，还没有等他递过去的时候，地面之上突然出现了大规模的震动。
　　“我说阿周那啊，一次的失败可只是疏忽大意啊，可没有什么非得求死的情况啊！”一个我熟悉的眯眯眼壮汉走了过来。
　　这个小刚，啊，不，是弗格斯怎么又过来了了啊！我在心里这样想道。
　　借着这个地震，迦尔纳向后面微微一退，然后弗格斯见机就把阿周那给拽了过去。
　　“哼！你以为你一个人就能够在我眼前这样做吗！”我这样喝道。随后，我伸出手去就对着弗格斯一拳打了过去。
　　但是，还没有等我的拳头砸过去之后，另外一个肌肉纠结的壮汉挡在他的面前。
　　砰！我的身子顿住了，而那个人则是向后面倒退了几步。
　　“贝奥武夫，你竟然敢过来啊！”我看着眼前这个男人，开口对着他说道。
　　揉了揉肩膀，贝奥武夫的嘴上露出了狞笑说道：“那可是当然了啊！作为英雄的我不管怎么样我都不会认输的啊！况且，这次已经是我方军队全军出击了，我是绝对不能够落下的啊！”
　　一边说，贝奥武夫手中的又亮出了他的两把魔剑。
　　拔出手中的冈格尼尔，我对着他说道：“那么，你看你能够接下我的几招呢？”
　　一边说，我手中的冈格尼尔开始指向了贝奥武夫。
　　听到了我的话，贝奥武夫还没有说话，一个冰冷的声音又从远处传了过来。
　　“你的对手，是我！”一辆马车之上，库丘林站在上面看着我。
　　随着梅芙驾驶着车辆走了过来，库丘林从马车上一跃而起，对着我就用着手中的死翔之枪砸了下来。
　　手中的冈格尼尔一转，我横下长枪来挡住库丘林的攻击。
　　身体感受着库丘林的力道，我的脚步一沉，向着下面深陷了几寸的深度。
　　翻了一个身，库丘林站在了平地上面。
　　“哈哈，雷尔啊，咱们还是把胜负分出来吧！”库丘林大笑着说道。
　　随后，他又看向站在旁边的斯卡哈。
　　“师傅啊，好久不见了啊！”库丘林大笑着说道。
　　“难得你还认识我啊！”斯卡哈的脸上挂着冷笑。
　　握紧了手中的长枪，库丘林大笑着说道：“没错，我当然是记得师傅您了。不光是您，就算是雷尔我都有着隐隐约约的印象啊！”
　　听着库丘林的话，斯卡哈点了点头，然后若有所思地开口说道：“嗯，看来我思索的没错，这两个世界果然有着莫大的联系。”
　　“你是说？”罗曼医生好像想到了什么似的。
　　“没错，这两个世界与其说是不同的位面，倒不如说是不同的时间轴。”斯卡哈开口对着我们说道。
　　听着斯卡哈的话，我们都若有所悟。
　　“哈哈哈，不管具体情况是怎么样，现在，还是先进行战斗吧！”库丘林大声地笑着说道。
　　伴随着库丘林的笑声，那时候逃跑的芬恩带领着数以万计的凯尔特士兵冲了过来。
　　“不妙啊，现在的机械化士兵人数严重不足啊！”爱迪生的狮子脸上有些凝重的神色。
　　看着爱迪生的状态，特斯拉哈哈大笑着说道：“看来你还是没有能够以量变达到质变的程度啊！来吧，爱迪生，咱们来看一看谁的雷霆更加厉害吧！”
　　“神之雷霆在此。来，睁大眼睛看吧！『人类神话・雷电降临』！”
　　这样说着，特斯拉的身体之上开始出现了众多的雷电。随后，他缓缓升上了天空之中，接着黑夜里面顿时出现了数以百计的雷霆。紧跟着，在特斯拉的操纵之下，雷霆向着他手中间汇聚，随后化作一道巨大的雷光冲了过去。
　　随着雷霆扫过，凯尔特士兵们顿时死伤惨重。之后，整个空间之中都充满了烤肉的气味。
　　“可惜我虽然不是人，但是也没有吃人的爱好！”我耸了耸肩说道。
　　我这样对特斯拉的宝具无所谓，但是旁边有人却是很不乐意了。
　　“平等地给予众生光明！那才是天才的形成该有的因果命运！『W・F・D』！哈哈哈哈哈哈！”爱迪生大声地笑着，随后也放出了他的宝具。
　　看着爱迪生还要释放宝具，站在最前面的芬恩冷哼了一声，冲着爱迪生就冲了过去。
　　但是，还没有等到他靠近，一面巨大的盾牌就横在了他和爱迪生的面前。
　　“我是绝对不会允许你来伤害到爱迪生先生的！”玛修高声地喊道。
　　随后，芬恩的长枪就刺到了玛修的盾牌上面。
　　虽然玛修的脚步有些踉跄，但是还是防住了。
　　看着玛修，芬恩开口笑着说道：“不错的少女，这份沉稳和坚定真让人欣赏啊！我说啊，你真的适合当我的未婚妻啊！我问一句，你还没有嫁人吧？”
　　听到芬恩的调戏，在一旁的咕哒子顿时挽起了袖子，然后大声地说道：“竟敢调戏我的玛修，真是不可饶恕！雷尔，借你的枪给我一用，我要活劈了这个色狼！”
　　一边说，咕哒子一边就要从我的手中拿过冈格尼尔。随后，就被我敲了一记额头。
　　“你给我差不多一点啊！”我对着咕哒子大声说道。
　　......
　　因为有着玛修的阻拦，爱迪生的宝具没有阻碍地释放了出来，对着士兵们，光与影的攻击直接打击了过去。
　　随着光影闪过，又是一大群士兵死亡。不过，还是有很多的死士一样的凯尔特人冲了过来。
　　“看来，你们不能在后面划水了啊！”斯卡哈看着玉藻前她们说道。
　　“好啊，虽然我的体力不行，但是我可是东洋最高超的咒术师啊！”玉藻前笑着说道。
　　随后，玉藻前开始挥动着手中的苞茅，释放着各种各样的魔术。
　　而在旁边，伊丽莎白和尼禄正在开始构建高台了。
　　“你们要干什么啊！”斯卡哈紧张地问道。
　　“当然是用歌声来净化敌人的心灵了啊！要不，斯卡哈你去替下雷尔，然后我们三个人一起开始最顶级的演唱会了！”尼禄和伊丽莎白开口对着斯卡哈说道。
　　“停！绝对不可以！”在场的人同时开口喊道。并且，斯卡哈直接把我推向前面了。
　　“你，快点去解决库丘林去吧！”
　　“你们的歌声这么恐怖吗？”库丘林这个时候都有点疑问了。
　　“不，那绝对是天籁之音的啊！”我手中挥动着冈格尼尔笑着说道。
　　“不管是什么，我现在都没心情停了。雷尔啊，吃我一枪！”库丘林大笑着对着我说道。随后，就是一枪砸了下来。
　　而我，也是一枪过去和库丘林硬碰硬了过去。
　　看着我们两个人打斗到了一起，斯卡哈耸了耸肩说道：“还剩几个对手，你们看谁去，剩下的和我去斩杀那些凯尔特人吧！”
　　“那个拿着螺旋剑的家伙，就由我来解决吧！”罗摩拔出了剑，对着弗格斯就冲了过去。而早在这之前，迦尔纳和阿周那两个人早就已经打在了一起。
　　此刻凯尔特那方剩下的英灵还剩下梅芙和贝奥武夫两个人了。
　　“刚才，雷尔是说这个家伙是输在他的八极拳上面吗？”撇了一眼贝奥武夫，李书文开口问道。
　　“好像是的。”斯卡哈点了点头。随后，就看见李书文也掏出了红缨枪。
　　“既然输了一遍，我就让他再输一遍！”李书文这样说着，随后就对着贝奥武夫就刺穿了过去。
　　“Servant，Lancer，真名为李书文，请多多指教！”李书文和贝奥武夫一边打，一边开始自我介绍道。
　　用魔剑挡开了李书文的攻击，贝奥武夫笑着说道：“又是一个强劲的对手啊！我喜欢！”
　　这样说着，两个武疯子就打到了一起，一时间难舍难分。
　　看着在战场上还剩下一个人的梅芙，尼禄站了出去。
　　“如果斯卡哈你亲自上的话恐怕就是欺负人了，现在，还是由余来解决吧！余会让她知道，女皇和女王的区别啊！”尼禄拔出剑来笑着说道。


第三百一十三章 击败库丘林
　　“库丘林啊，你的手下快要被杀光了啊！”我用枪逼开了库丘林，然后笑着对他开口说道。
　　因为实力上面的巨大差异，就算是凯尔特的人再多，也还是会被斯卡哈和玉藻前她们给斩杀殆尽的。
　　“哼，区区一些炮灰而已，没有实力的家伙，死了就死了。只要圣杯还在，我就可以无限制造出来！”库丘林这样说着，手中的死翔之枪对着我就砸了过来。
　　而我，平平地伸出枪来硬接了下去。
　　“我说啊，你是不是傻了啊！竟然敢于真的和我硬碰硬！”我口中这样笑着，然后手中的冈格尼尔把库丘林的长枪就给架开了。
　　随后，我又是一枪直挺挺地刺向了他的胸腹。
　　库丘林伸出他那披上了荆棘铠甲的手套，紧紧地握住了我的枪身。随后，他另外一只手把他刚才被击开的死翔之枪重新对着我挥了过来。
　　啧，我可是没法握住满是各种枝杈的死翔之枪啊！我在脑海之中这样想道。
　　于是，我微微向后面一仰，同时手中的长枪继续向前递了过去。
　　面对着我的力量，库丘林撒开了我的枪身，向后面速退了几步。
　　“来，继续吧！”库丘林怒吼着，然后手中的长枪继续向着我挥舞着。
　　而我，也不甘示弱地挥动手中的长枪来和库丘林对打了起来。
　　继续打了几十个回合，库丘林的眼睛一睁，急速刺了几下把我暂时逼退。随后，他整个人的气势顿时一变。
　　随着他的气势的变化，他的身上出现了一些鲜红色的装饰物。
　　“我的力量可还没有全部使用出来啊！”库丘林怒吼道。随后，他以着比刚才更大的力道对着我砸了过来。
　　我手中的青筋暴起，也大力地砸了下去。
　　砰！一声沉闷的声音响起。我和库丘林拼了一个不相上下。不是说总体的不相上下，而是在我占据优势的力量之上占据了优势。
　　“有点不妙啊！”我这样想道。如果力量上我没有占据优势，那么在技巧方面我会比更显得劣势。
　　继续挥枪硬挡了几下，我们两个人的脸上都涌现了因为剧烈运动而产生的红潮。随后，我便张开了我身后那比我还要大的蝠翼。
　　“除了武技之外，我可还有着高超的魔力啊！”我这样怒吼道。
　　说完，我张开翅膀就对着库丘林射出了千万弹幕。
　　库丘林手中的长枪出现了鲜红的颜色，随后把我的弹幕纷纷给挡了下来。
　　这个时候，我继续开始了攻击。
　　......
　　而在另外一边，尼禄也和站在马车上面的梅芙开始了交手。
　　“怎么是你啊？我原本以为是要和斯卡哈那个女人战斗呢？应该就是王对王，将对将，皇后对皇后才是正理啊！”一边说，梅芙一边用着手中的鞭子对着尼禄抽了过去。
　　随手用剑挡开，尼禄的脸上挂着嘲笑。
　　“我说啊，你是不是太不自量力了啊！和斯卡哈相比，你差距的实在是太大了啊！另外，论其身份来，作为罗马皇帝的余可是比你这个偏远山区的僭越女王要强得多啊！”
　　这样说着，尼禄用剑对着梅芙的胸口就刺了下去。
　　“余啊，可是要对你这个想要烧却人理的家伙进行该有的制裁啊！”尼禄一边刺着一边开口对着梅芙说道。
　　“呀！不错的剑技啊！要是你是个男性的话恐怕都能够做我的入幕之宾了啊！”小靴子向后面急速后退了几步，然后娇笑着对着尼禄说道。
　　听到梅芙的调笑，尼禄的口中也调笑着说道：“现在也不是不可以啊！余可是不介意和女性做一些有意思的事情啊！嗯，雷尔也是不介意的。那么，你就老老实实地去做余和雷尔和斯卡哈的奴隶吧！”
　　说完，尼禄继续开始对着梅芙砍了过去。
　　就在梅芙和尼禄这样调笑的时候，在其他方面的战斗就已经分出了胜利来了。
　　“呀！！！！”玛修怒吼着，然后手中的盾牌对着刚才调戏她的芬恩的脑袋就砸了下去。
　　一时没有反应过来，芬恩的脑袋被重重地砸中了。
　　“唔！多么美丽的女人啊！能够输在这样的人的手里面我还是死而无憾啊！”芬恩这样说着，就要失去了意识。
　　但是，还没等他的灵子消散，又有一个身影冲了过来。
　　“我让你调戏玛修，我让你调戏玛修，我让你......”咕哒子开始对着快要晕过去的芬恩不断地殴打着。
　　“我跟你说，我在迦勒底可是每天100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，10千米长跑啊！现在我每天早上洗头都会掉发的啊！现在的我，已经是要强无敌了啊！就这样，你还敢调戏玛修啊！”一边打，咕哒子一边大声地喊道。
　　看着咕哒子的动作，影像里面的达芬奇对着她吐槽道：“好像，你每天早上洗头发掉的不只是头发啊，可能连脑子都掉光了。”
　　当然，处于盛怒之中的咕哒子显然不会注意的。在经过锻炼的她的打击之下，芬恩满脸青紫地没了气息。
　　“敌方从者毙命一个！”咕哒子这样喊道。随后，她站起来，擦了擦拳头上和脸上的鲜血。
　　看着咕哒子的动作，目前还算闲着的玛修、罗曼和达芬奇异口同声地吐槽道：“这芬恩，绝对是历史上死的最委屈的一个从者了。”
　　“不，有个从者死的比他还惨。”在旁边的奥尔加开口说道。
　　“你们，还记得那个在冬木市里一句话没有说就被雷尔一脚爆头的assassin吗？”奥尔加的脸上挂着诡异的笑容。
　　......
　　我把注意力放回到了我这一边，此刻我和库丘林的战斗都已经趋向了白热化。也是因此，我不得不放弃了继续观察斯卡哈她们的行动。
　　“哼，你强化了也没有什么用处啊！打不赢我就是打不赢的！”我又和库丘林硬拼了一记，身后的魔术在他的身上留下了一道伤口。
　　一边和我打，库丘林嘴上的笑意不减。
　　“是吗？雷尔啊，你已经是使出全力了吧！但是啊，我可还有继续的空间啊！”库丘林继续大笑着，然后身上的气势不断地上涨起来。
　　看着气势上涨的他，我舔了一下舌头，然后也开始做着我的准备。
　　很快，随着库丘林气势的攀升，他身上的铠甲开始渗出了鲜红的颜色，整个人变得更加的狰狞。配合着库丘林身上的盔甲，他手中的死翔之枪也变得血红，在月光的照映下，变成了世间最为恐怖的武器。
　　“我说你把斯卡哈她做的武器给搞成了这个模样，她一定会发怒狂化的啊！”我耸了耸肩这样说道。
　　与此同时，我也做好了我的准备。
　　“咳咳，这是什么！”看着周围的雾气，库丘林不由地咳嗦了起来。
　　“这个啊，就是我的力量啊！在这红雾里面我的速度和力量会得到极大的加强啊！”我这样笑着说道。
　　随后，我和库丘林对视了一眼，两个人同时伸出了长枪开始对碰到了一起。
　　“啊！”我们两个人怒吼着，然后把手中的全部力量都用了出去。
　　鲜红的冈格尼尔与渗出血红的死翔之枪的枪尖相互抵住，擦出了激烈的火花，两者象征，并不想让。
　　“看来你不光是力量强盛，你的武器也是当世的名器啊！经过加持的我的死翔之枪竟然没有把你的枪给击穿！”库丘林开口说道。
　　手中的力量并不松懈，我口中微笑着说道：“那可是当然的了，和你这个量产的死翔之枪不同，我这把，可是百发百中，操纵命运的大神宣言啊！”
　　“冈格尼尔！”库丘林的眼睛一缩，露出了兴奋的神色。
　　“竟然是主神拿的武器，真是让我心潮澎湃啊！”库丘林这样大声说道。
　　随后，他的身子燃出了暗红色的火焰。
　　“今天，就算是奥丁过来，我也要给他一个诸神的黄昏！”库丘林看着我狞笑道。
　　随后，他手中的死翔之枪化作流光融合到他的身上面，头上的盔甲也带了上去，手中也出现了一双巨大无比的红黑相间的爪子。
　　“全种解放，绝不留情…尽情挑战绝望吧，『啮碎死牙之兽』！”
　　一边说着，库丘林摆动着他身后的机械尾巴向着我冲了过来。到了我的面前，他开始动用着他的爪子对着我不断地抓了过来。
　　看着库丘林以近乎光速打过来的爪子，我双手松开冈格尼尔，把体内的魔力全部动用到了手上面。指甲长长的伸出，现着血红色的能量。
　　“来啊，对抓的话作为吸血鬼的我可是不会输给任何人的啊！”我这样说着，对着库丘林就抓了起来。
　　对爪这种事情，一般情况下都是出现在那种在大街上打架的中年妇女的身上。不过，和那种近乎滑稽的打法不同，我和库丘林的对爪则是凶险无比，如果一个不小心，就会被活生生地撕下了一条巨大的伤口。
　　以快打快地对打了几十下之后，我和库丘林停了下来。
　　“你输了!”我对着库丘林说道。随后，一拳把他轰飞了出去。
　　虽然身上受的伤是我比较多，但是最后还是我的恢复能力更强了一筹。


第三百一十四章 损失惨重的库丘林
　　有时候，我还是真的很佩服我的恢复能力的，在刚才和狂化库丘林战斗的时候我身上最少失去了十公斤以上的血肉，但是还是肉眼可见的恢复了。
　　相对而言，库丘林紧紧损失了不到我的一半，但是此刻他的胸膛已经缺陷了一大块了。肉眼隐隐可以看见他的心肺等等的内脏。
　　深吸了一口气，我把刚才受到的痛楚给驱散一下。随后，我捡起地上的冈格尼尔，直直的抵住了库丘林的咽喉。
　　“我说啊，你师公就是你师公啊！不管你怎么强化，你该打不过你的长辈就是打不过啊！现在，你就给我回去英灵殿里面去乖乖忏悔去吧！”
　　我这样说着，手中的冈格尼尔就要对着库丘林就砸了下去。
　　......
　　在旁边，看见了库丘林这样的状态，正在躲避着尼禄攻击的康诺特女王梅芙急忙挥动了手中的鞭子把尼禄给逼开了。
　　“唔，你这个家伙，宁可拼着受伤也要把余给打退，还真是可恶啊！虽然能够用破相换你重伤，但是余可不愿意在雷尔面前展现出这种形态啊！”尼禄退了一步，小声地嘀咕道。
　　当然，这些话语并没有被梅芙所听到。
　　看到尼禄落下了马车，梅芙急忙把马车转向了我这一边，然后鞭子抽了一下马腿，催促着前进。
　　“小库！你坚持住，我来帮助你了！”一边跑，梅芙一边大声地喊道。
　　......
　　此刻，正准备把长枪刺下去的我突然感受到了旁边传来的一阵劲风。
　　“什么情况！”我转过头，就看见驾驶着马车的梅芙冲了过来。
　　“我可是绝对不允许你伤害小库啊！”梅芙这样说着，驾驶着的战马前半身扬起，包裹着精钢的马蹄对着我就砸了过来。
　　“哼！区区几匹战马而已！”我的脸上挂着不屑的笑容。随后，我看着这两匹马的前蹄，飞速地打出了两拳。
　　砰！砰！我的拳头打在马蹄上面顿时就把马蹄铁给打凹了下去。随后，整辆马车的前进速度为止一顿。
　　“正合我意，这个位置刚刚好！现在，雷尔啊，现在你就怨恨你是个男人吧！”梅芙的脸上挂上了自信的微笑。
　　“各种力量都属于我……统治他人的王权…蹂躏他人的钢铁…震慑他人的恐怖！『我所心爱的铁战车』！”梅芙面带微笑着对着我说道。
　　随后，我就感受到了一股我并不能抗拒的力道传了过来。把我，就要吸引到了马车里面。
　　“这股力量，不是任何雄性动物所能抗拒的啊！”梅芙这样娇笑着说道。在我眼前的梅芙，身上出现了粉红色的气息。
　　等到了马车里面，我顿时感受到了比起外面寒冷的夜空要高的多的温度。
　　随后，在我的面前的梅芙，肉眼可见的，身上的衣服一件又一件的退了下去。并且，伴随着她衣服的减少，梅芙她不住着扭动着。
　　雪白的身躯，精致的锁骨，修长的双腿，纤纤的玉足，粉色的毛发都对着我显示除了无限的魅惑。
　　“来吧，不要在意那些战斗，和我一起沉醉的这里吧！”梅芙娇笑着对我说道。随后，不着寸缕的她扑到了我的怀里面。
　　“雷尔啊，不要克制你的欲望吧！”梅芙娇笑着，同时试图解下我的腰带，同时粉色的樱唇对着我就吻了下去。
　　那么我就会这样迷惑下去吗？当然不会了，我直接一把把梅芙给推开了。
　　深吸了一口气，我用着我的魔力给把那些种种的杂念给压了下去。
　　“如果说这样下去我估计会占不少便宜，但是啊，恐怕我就会被你弄死了吧！你的眼神里面可是带着深深的杀意啊！”我开口笑着对梅芙说道。
　　“看来这种魅惑对你竟然没用！那么，看来我要给你加大剂量啊！”梅芙这样笑着说道。
　　这样说完，我的周围突然出现了很多的蜂蜜酒，对着我就笼罩了过来。
　　“请喝吧，我心爱的蜂蜜酒！”梅芙的脸上魅惑的气味更加重了。随后，她又靠近了我，开始要解开我的衣服。
　　......
　　看着不住震动的马车，已经把敌人解决的七七八八的斯卡哈脸上挂上了恼怒的神色。
　　“我现在就把这个马车给拆了！”斯卡哈这样说着，手中的死翔之枪紧紧地握了起来。
　　就要她准备开始贯穿的时候，一道人影从马车里面倒飞了出来。
　　“梅芙啊，看来你的魅惑还是失效了啊！你啊，还是太弱了啊！”看着马车里面，我张口笑着说道。
　　随后，我又看向旁边的斯卡哈，一脸得意的神色对着她说道：“你看，你的老公我可是多么正直的一个人啊！简直就是柳下惠再生啊！”
　　盯着我，斯卡哈歪着头冷笑道：“我说啊，你说这句话的时候是不是要看看自己啊！”
　　“什么啊？”我这样想着。随后，我就感受到了我的胯下传来了一阵凉风。
　　白色的短裙，白色的靴子，白色的手套以及白色的胖次。这些，是梅芙的标准装饰。现在，已经全部穿到了我的身上。
　　而从马车之中出来的梅芙，则是穿上了西装，皮鞋，打上了领带。
　　看到这里，我感到了无比的尴尬。不是因为我们换了衣服，主要的因素还在于我们换上了衣服之后竟然正合适。
　　“这个，只是技术性失误，技术性失误而已。”我打着哈哈说道。随后，我就直接把短裙和靴子给脱了下去，身上只留着一件胖次。
　　要不是我还有着最后一丝节操，我估计就要赤着身子站在人群之中了。
　　话说，尼禄放宝具的时候我的裸体好像就一直展现了人群里面了吧！我脑海之中这样想道。
　　甩了甩头，我抄起地上的冈格尼尔，指向了梅芙。
　　而这个时候，重伤的库丘林也站了起来。
　　“小库，怎么样？”梅芙紧张地对着库丘林问道。
　　无视这身上的鲜血，库丘林开口对着梅芙说道：“没事的，我还死不了。”
　　说完，库丘林就要拿起长枪和我继续战斗。
　　“小库，先回去吧！等到我们准备好了再决一死战吧！”梅芙开口对着库丘林说道。
　　库丘林摇了摇头，坚定地说道：“不可能的，我怎么可能逃脱......”
　　只不过，这样说完库丘林就直接昏迷了过去，躺在了梅芙的怀里面。
　　“走吧，走吧，等我们回去就好了。”摩擦着库丘林的头发，梅芙温柔地说道。
　　随后，梅芙站了起来，用刀划开了自己的手掌。随着鲜血洒在了地上，从血液里面出现了无数的凯尔特士兵。
　　与此同时，她对着还在苦战的阿周那、贝奥武夫和弗格斯命令道：“你们，现在立刻给我争取时间，掩护我和狂王陛下撤退！”
　　“好吧！”弗格斯的脸上露出了苦涩的笑意，然后又变成了对战斗的狂热。
　　“即使是死，我也是要拉一个垫背的啊！”看着和他战斗的罗摩，弗格斯大声地说道。
　　“很抱歉，我还要和悉多双宿双栖，没时间和你这个家伙同归于尽！”罗摩笑着说道。同时手中的长剑在弗格斯的胸口留下了一道伤痕。
　　至于阿周那和迦尔纳，李书文和贝奥武夫，他们两对正在战斗的从者们并没有在意梅芙的话，或者说，此刻正处于狂热状态之下的他们已经完美的完成了梅芙的交代。
　　至于我们想要追逐库丘林和梅芙的队伍，此刻正被召唤出来的无穷无尽的凯尔特士兵们给阻拦住了。
　　“人好多啊，好麻烦啊！”玉藻前这样抱怨道，手上一挥，出现了道道的寒冰把凯尔特士兵们给冻住。
　　至于我们，则也纷纷施展了各自的力量，在人群之中展开了屠杀。
　　打了一会儿，我的就看见了梅芙和库丘林他们撤退了。
　　“可恶啊！”我这样说着，然后张开翅膀，飞上天空对着地上们的士兵展开了轰炸。
　　......
　　就在我这样开着无双的时候，那三对战斗的从者们已经分出了胜负――
　　“哼，你还是差了一筹啊！弗格斯啊！”罗摩这样说着，然后看向了被他宝具切割下头颅的弗格斯。
　　随后，弗格斯化作灵子消失了。
　　在阿周那和迦尔纳这一边，已经输过一次的阿周那面对着迦尔纳的攻击更加相形见绌。随着时间的推移，迦尔纳的优势越来越大了。
　　“日轮呀，顺从死亡吧！”迦尔纳这样说着，就把阿周那手中的宝具给打飞了出去。随后，他又是一枪敲在了阿周那的脑袋上，把他打晕了过去。
　　“敌将已经被我擒获！”迦尔纳耸了耸肩说道。
　　......
　　至于战场上最激烈的，还是贝奥武夫和李书文的战斗，从一开始的枪剑对决，到最后的肉体较量，两个人越打越激动。
　　“八极拳・铁山靠！”李书文用着肩膀重重地打击在了贝奥武夫的身体上面，把他给击飞到半空之中。随后，李书文脚尖一点，把红缨枪抓在了手中。
　　“我的枪是真正的一击必倒，在有神枪之美誉的此枪面前一切矛盾都不复存在！神枪无二打！”
　　李书文怒吼着，把手中的红缨枪刺入了贝奥武夫的胸口里面。
　　作者留言：
　　感谢鬼神永恒的月票


第三百一十五章 准备进军华盛顿
　　“做的不错嘛！你这家伙……嘛，我非常开心啊。我先走一步了啊！那个，你们要小心啊，我记得梅芙这个家伙还有着后招的。”口中吐出了鲜血，贝奥武夫最后对着李书文说道。
　　听到了贝奥武夫的话，李书文的眼睛没有任何的惧色，相反是更加精神。
　　“那这样就更好了，作为一个武者能战死在战场上总比最后在家中得脑淤血去世的比较好！”李书文面带微笑着说道。
　　“真是一个武疯子啊！虽然我见过各种各样的英雄，但是像你这种一心只想着武技的英灵还是第一次见到啊！对于练武的执着，我不如你啊！”贝奥武夫这样说道。
　　听到贝奥武夫的话，李书文耸了耸肩，开口对着贝奥武夫说道：“那是当然的了啊，你们都是所谓的王，将啊之类的啊！而我，只是一个单纯的武者而已啊！”
　　“真是很羡慕你啊！”贝奥武夫这样说道。随后，他雄健的身体停止了血液的流动，化作灵子缓缓消失了。
　　看着已经不存在了的贝奥武夫，李书文抱拳做了一个告别礼。
　　看着李书文已经打完，我耸了耸肩，然后开口对着李书文问道：“怎么样，打的过瘾吗？”
　　“当然了！贝奥武夫可是个难得的对手啊！”李书文咧嘴笑着说道。
　　“嗯。”我点头表示了理解。随后，我开始环视着四周。
　　“那么，战斗已经结束了吧？爱迪生，你让你手下的机械士兵们开始准备打扫战场吧！”我开口说道。
　　爱迪生狮吼了一声，然后大笑着对我说道：“嗯，我这就安排手下们去清理战场去了！”
　　随后，爱迪生开口对着我说道：“那个啊，雷尔先生啊，你是不是要先去旁边整理一下衣服啊！虽然我们不在意，但是还是要注意一下影响的啊！毕竟除了你的后宫们之外，悉多夫人也在这里的啊！”
　　“猥亵幼女是犯罪啊！”伊莉雅掐着腰说道。
　　“后宫？我能有这个荣幸吗？”总司脸色开始发烫。
　　“啊咧，什么时候把我搭里面了啊！”玉藻前有些疑惑地问道。
　　“谁是他的后宫啊！”奥尔加红着脸啐了一口小声骂道。
　　当然，比起奥尔加她反应更大的就是那个罗摩了。这个时候打完了战斗的他发现了我此刻有涉嫌对他老婆耍流氓的嫌疑，立刻就跑到了我的面前。
　　“那个，雷尔先生啊，你看你是不是要赶快去换一下呢？”罗摩对着我说道，并且用着身体挡在了我和悉多的中间。
　　“嗯，好的，爱迪生你们谁来给我带个路去找一下衣服呢？”我对着爱迪生来说道。
　　听见我这样说，在旁边一直注视着的海伦娜把书本合上，然后对着我没好气地说道：“走吧，海尔，哦，不，是雷尔。来，跟着我过来吧！”
　　“给我好好叫我的名字，然后在后面给我乖乖地加上先生这个称谓啊！”我敲了一个爆栗对着海伦娜说道。
　　看着我靠近她，海伦娜想旁边一躲，然后惊慌失措地看着我说道：“你离我远一点啊！你这个不穿衣服的流氓啊！”
　　“明明有条白胖次啊！”我耸了耸肩说道。
　　“那样更流氓了啊！”海伦娜对着我吐槽道。随后，她便不回头地向着前面走去。
　　看到这里，我又耸了一下肩，然后跟着她走了过去。
　　......
　　因为海伦娜多多少少还算上一个魔术师的缘故，所以我让她给我修改的衣服很快就修好了。
　　“真不知道你是到底有着什么审美，竟然要把军装给染成黑色。”海伦娜审视着我说道。
　　“但是这样显得很有精神啊！你说不是吗？”我开口对着海伦娜说道。
　　白衬衣，黑军装军裤军帽，这是标准的德意志盖世太保的形象。虽然历史上盖世太保确实做过了很多的伤天害理的事情，但是这件衣服确实是很帅的。
　　穿好了衣服，我迈着沉重的脚步向着外面走去。
　　走到了中间的会议室，我就闻到了丰盛的饭菜香气。
　　“换好衣服了吗？准备开始吃饭吧！今天折腾了这么久咱们可都是没有吃一点东西啊！”看见我进来，斯卡哈端着红茶对着我说道。
　　摸了摸下巴，我开口对着斯卡哈说道：“那个，有没有我最需要的鲜血吗？”
　　“你认为我会忘记这点吗？”斯卡哈白了一眼对着我说道。
　　“对啊，斯卡哈她不会忘记这一点的啊！”趴在桌子上的奥尔加和咕哒子脸色苍白地说道。
　　“多献血对身体好，嗯，对身体好。”我这样面带笑容地说道。
　　随后，我就迈步走到了主位上面。
　　“啊，开饭吧！”端起了一杯浓厚的鲜血之后，我开口说道。
　　喝完了鲜血之后，我拿起了一块牛排开始食用。
　　吃了一会儿，在影像里面一边看着我们一边孤零零地吃着蛋糕的罗曼开口对着我们问道：“那个，你们下一步的计划呢？”
　　擦了擦嘴，我无所谓地说道：“当然就是一鼓作气地冲过去了啊！反正现在库丘林那边只有他和梅芙两个人了，能够掀起什么风浪来呢？”
　　“哈哈，没错，现在的凯尔特人已经没有办法在对着我们构成什么威胁了啊！现在就是长驱直入，让着美利坚重新修正到原有的时代！未来，不是属于这帮只知道刀剑的野蛮人的，未来是科学的时代啊！”特斯拉大笑着说道。
　　“但是不要忘记了，他们可是有着圣杯的。而且，他们的背后还可能有着魔神柱的身影。”罗曼对着我们提醒道。
　　我摆了摆手，示意不用在意。
　　“区区一两个柱子而已，并不会对我们构成什么威胁的。我们这里能够拿出对付魔神柱的从者可是很多的啊！”我面带笑容地说道。
　　先不提我和斯卡哈两个人，李书文、玉藻前、特斯拉、迦尔纳乃至爱迪生和罗摩两个人都有着媲美或者超过魔神柱的力量。因此，我对着魔神柱并不怎么担心。
　　“我总感觉事情不会这么简单。”罗曼摸着下巴说道。
　　“好的，我会在意的。”我点了点头，但是并没有房放在心上面。现在，最重要的还是眼前的饭食。
　　......
　　吃过了饭食，我们各自找地方开始休息了。也不知道斯卡哈和尼禄说了什么，跟着我来到休息室的只有斯卡哈一个人。
　　“唔，我先洗下澡吧！”我对着斯卡哈开口说道。然后，我就迈步走向了浴缸。
　　只不过，我刚泡入了水里面，斯卡哈迈步走了进来。
　　“怎么了？”我看着斯卡哈的反应，有些疑惑地问道。
　　“没什么，我只是对着我的弟子的将来感到有些伤感！这次，又是我亲眼见证了他的灭亡。而且也可以说是我亲手送他下地狱的！”斯卡哈衣服没有脱，直接就泡进了水里面。
　　摸着她的身躯，我开口对着她说道：“怎么？你还在为着他而担忧吗？”
　　“没错，库丘林这个家伙可以说是我亲眼看着成长的，而且他还和我的女儿有着那种关系，对于我来讲就是儿子一般的存在。这次不同于上次在东木，此刻我们要亲手把他的梦想给击破了的。”靠在我的怀里面，斯卡哈幽幽地对着我说道。
　　“但是这也是必须的啊！”我对着斯卡哈说道。
　　“嗯，我知道的，所以我才只会这样对着你说道。”斯卡哈开口对着我继续说道。
　　轻轻敲了敲她的额头，我对着斯卡哈说道：“你说，纠正弟子的错误行为，不就是师傅应该做的吗？我们要做的，只是把他给纠正到正确的道路之上的啊！况且，我也会在堂堂正正的地方把库丘林给击败的啊！”
　　“嗯！我相信你。”斯卡哈点了点头然后认同了我的话。
　　随后，我就笑着对斯卡哈开口问道：“我说啊，今天的你怎么这么惆怅了啊！这个可不像你啊！”
　　“大概，就是见到了我的弟子都已经能够超过我了，所以有些前浪死在沙滩上的悲伤感情吧！”斯卡哈对着我说道。
　　轻轻拍了拍她的后背，我的脸上带着微笑说道：“但是他的实力就到那里了啊！作为十七岁少妇的你可还有很多的未来可以增长啊！”
　　“我可是一心求死的啊！”斯卡哈看着我认真地说道。
　　“我从未见过认真求死的人会有这种感情啊！”我亲吻了一下斯卡哈说道。
　　“那还不是因为你这个家伙太没用了，这么长的时间都能够击灭我的不死的命运啊！”翻着白眼，斯卡哈对着我说道。
　　“不，我要是有用的话早就让你彻底屈服了！”我对着斯卡哈说道。
　　轻轻锤了我一下，斯卡哈站了身子来说道：“那就看你的本事了！好了，和你说了这么多我心情好多了，那么我就回到卧室了。”
　　只不过，她的手直接被我给抓住了。
　　“那个时候，你对我说的奖赏可还没有兑现啊！”我邪笑着对斯卡哈说道。
　　“你在说什么啊？”斯卡哈的脊背有些微微地颤抖。
　　“当然是那个了啊！我跟你说啊，梅芙的魅惑能力可还没有完全消除的啊！”我搂住了斯卡哈，亲吻着她的脖子说道。
　　作者留言：
　　感谢诲的打赏


第三百一十六章 论开车撞白宫的可行性
　　“大哥哥，起床了啊！”
　　第二天清晨，我和斯卡哈还没有睡醒，门口就被伊莉雅直接闯进来了。
　　这样说着，伊莉雅直接把鞋子脱下来，，光着脚爬上了床，就要踩在我的身上叫醒我。
　　但是，她还没有落下来，我就清醒过来，然后直接抱住，放进了被子里面。
　　“正好，我醒过来正好要‘晨练’一下！”我看着小伊莉雅邪笑着说道。
　　“喂，110吗？这里场面控制不住了！”站在门口，已经换好了西装制服和红色丝袜的奥尔加，站在门口，装模作样地掏出了手机。
　　“我说啊，现在咱们是在美利坚啊！要打也是要去打911啊”我翻着白眼看着奥尔加吐槽道。
　　随后，也醒了的斯卡哈看着奥尔加和已经逃脱了我的‘魔掌’的伊莉雅说道：“那个，你们过来的这么早干什么啊！”
　　“早吗？现在已经是上午八点多快到九点了啊！我们已经开始准备吃早餐了啊！等下，我们就要出发前往华盛顿了啊！”奥尔加抱着胸对着我们说道。
　　挠了挠头，我好奇地对着她问道：“这么着急吗？不多休息几天再去吗？”
　　“我也想啊，但是时间不等人啊，待会儿咱们可是要从美利坚的最西部直接前去最东部的华盛顿啊！现在时间已经很着急了，如果不及时解决的话恐怕最后就没有时间解救人理了。”奥尔加开口回答了我的问题。
　　“这样啊，那好，我们现在就起床了。”听到了奥尔加的解释，斯卡哈点头称是。
　　随后，我们两个人开始换好了衣服，然后向着餐厅那边走去。
　　看着我们走的动作，伊莉雅的表情有些奇怪。
　　“斯卡哈大姐姐，你怎么走路的方式有些奇怪啊？”伊莉雅开口对着斯卡哈问道。
　　听到伊莉雅的话，斯卡哈脸色红润地白了我一眼。
　　我耸了耸肩没有多说什么。
　　......
　　走到了餐厅，玉藻前她们已经差不多吃完了。
　　“呐，斯卡哈亲啊，你们刚起来啊！我们都吃完了，你们也快点吃吧！吃完了我们好上路！”看见了我们，玉藻前直接开口说道。
　　“你这话说的真是不吉利啊！”我和斯卡哈翻着白眼对着玉藻前吐槽道。
　　随后，我们两个人就要坐在凳子上。
　　“嘶！”斯卡哈倒吸了一口冷气。
　　“怎么了？斯卡哈亲啊！”坐在旁边的尼禄关切地对着斯卡哈问道。
　　斯卡哈面色古怪地站了起来，然后一把揪住了正要吃饭的我。
　　“别这么耽误时间了，走吧，一边走一边在路上吃吧！”斯卡哈没好气地对着我说道。
　　随后，就把我给拽走了。
　　“你们吃完了也快点准备吧！咱们现在出发吧！”斯卡哈也对着尼禄和玉藻前她们这样说道。
　　其他人没有什么反应，玉藻前和尼禄面面相觑。
　　“什么情况？难道斯卡哈到了更年期了吗？”尼禄对着玉藻前问道。
　　“当然不是了啊！她的更年期早就过了好几千年了啊！”玉藻前笑眯眯地说道。之后，她又换了一个促狭的表情。
　　“我好像是知道了什么事情了！他们年轻人，可真会玩啊！这种play，我可是没有试过的啊！”玉藻前笑眯眯地说道。
　　“啊咧，你比斯卡哈还大吗？”尼禄好奇地问道。
　　“是啊，四千多年前我就开始打工了。虽然第一份工作只是看坟地，但是我还是经过我的努力，还有别人的推荐，然后顺利跳槽到皇宫里面去当二把手了。”玉藻前理所当然地说道。
　　“......”尼禄沉默了。
　　而在另外一头，斯卡哈直接拉着我快要到达了停在门口的车辆。
　　“话说，你们这个车真的好吗？”我看着眼前的这个巨大类似火车一样的东西，开口对着旁边的爱迪生问道。
　　听到我的问话，爱迪生骄傲地看着我说道：“怎么了？这个可是为了运输大量的机械士兵，特制的钢铁列车啊！”
　　“但是现在的美利坚没有铁轨吧！”我开口对着爱迪生问道。
　　“没事啊，我这个可是靠着电力来悬浮前进的啊！”爱迪生大笑着说道。
　　站在列车上，特斯拉也应和着爱迪生的话。
　　“没有错，这个可是我们集合了人类有史以来第一和第二的科学家，集合了交流电、直流电和魔术构成的超高速列车啊！”特斯拉大笑着说道。
　　“嗯，在我这个天才的科学家和特斯拉这个差一点的家伙的努力之下，没有什么不会难倒我们的！”爱迪生的脸上满是骄傲的神情。
　　“很明显，你曲解了我的话，要不要再打一架分出一个谁是第一天才科学家吗？”特斯拉开口对着爱迪生说道。一边说，特斯拉一边挽起了袖子。
　　听到了他们两个人的话，已经走过来的奥尔加满头黑线地吐槽道：“这个肉搏战和谁是第一科学家有关系吗？”
　　拍了拍奥尔加的脑袋，我耸了耸肩说道：“没有什么，当年不还有通过摔跤决定状元的吗？”
　　“额，好吧。”奥尔加无语地说道。
　　随后，我们就不管正在列车后面上演全武行的特斯拉和爱迪生，开始走到了驾驶室。
　　“这个，是这么开的吧！”我看着列车上面的一个装置，然后不确定地说道。
　　随后，我就要直接大力拍下去。
　　“停！”看到了我的动作，眼圈青紫的特斯拉和爱迪生两个人连忙走了过来，阻止了我。
　　随后，他们就要把我们轰出去。
　　“你们给我出去，这个跨时代的作品，还是让我来亲自动手吧！”爱迪生和特斯拉两个人异口同声地说道。
　　看着他们两个人对自己发明的高度重视，我耸了耸肩就和斯卡哈她们走了出去。
　　“走吧，现在还是看专业人士吧！咱们还是回到后面的去休息吧！”我看着斯卡哈说道。
　　听见了我的话，斯卡哈凑到了我的耳边，张开了她那粉红色娇艳欲滴的嘴唇，对着我冷笑着说着悄悄话。
　　“少废话，现在跟我一起上去吹风去，我坐不下去，你也别想坐着！”
　　“额，好吧。”我摸了摸鼻子，然后就被斯卡哈带到了车顶上面开始了吹风。
　　伴随着我们两个人的行动，奥尔加、总司她们也走了上去。
　　“我说啊，总司你干嘛来了啊！就你这个身板很容易就出事了啊！”我对着总司开口说道。
　　“没事的，守护大人是我必须要做的！大人，还是请您和夫人一起回到座舱里面吧！”总司坚定地说道。
　　“你们给我下去！”看着众人都注视着她和我，斯卡哈直接把这些人一个又一个地拎了下去。
　　随后，就把舱门关上了。
　　关上了没多久，列车就开始发动了。
　　“我要睡一会儿，你看着办！”斯卡哈看见列车已经发动了，然后走到了我的身边对着我说道。
　　“嗯，我明白了。”我点头表示了理解。随后，我直接弯腰抄起了斯卡哈那裹着黑丝的双腿，然后公主抱了起来。
　　“睡吧，等到醒了之后咱们就到了。”我用后背挡住了迎面吹来的风，然后柔声对着斯卡哈说道。
　　听见了我的话，斯卡哈把头埋进了我的怀里面，然后开始了休憩。
　　......
　　列车行行停停，时速超过了七八百公里，过了几小时小时，在撞死了众多的凯尔特士兵之后，我们就到达了大陆的最东面的华盛顿。
　　作为美利坚首都的华盛顿，虽然论起经济来和南面一点的纽约比起来差距的不是一星半点，但是美利坚的政治中心毫无疑问的是华盛顿。
　　而作为政治首都的华盛顿，其最中心的，毫无疑问的是那座住着美利坚历任总统的白宫了。
　　车子行驶到了白宫的门口，我和已经睡醒过来的斯卡哈来到了驾驶室准备开始和爱迪生他们一起研究下一步的行动。
　　当然，令我们有些意外的是此刻在驾驶室里面的两个人的状态。
　　“我说爱迪生和特斯拉你们两个啊！难道这辆车的动力是来自你们打架吗？”我看着他们两个人抑愉地说道。
　　“哼，要不是他我们早就到达了！如果不是他瞎操纵的话速度不会降下来的！”爱迪生和特斯拉两个人同时异口同声地指着对方说道。
　　看到了他们两个人的说法，我直接过去采取了雷尔式物理劝架法。
　　“你们给我安静一点，现在，看着那个白宫没有，库丘林没出来你们给我撞过去！”我对着他们两个人说道。
　　听到了我的话，爱迪生和特斯拉两个人都露出了兴奋的神色。
　　“开车撞白宫！这是个不错的想法，作为美利坚人的我可从来没有试过啊！”两个人都露出了兴奋的神色。
　　“你们就不在乎自己的祖国的象征吗？”奥尔加对着他们两人吐槽道。
　　“没事啊，我可是塞尔维亚籍贯的人啊！只是后来为了工作才来到美利坚的啊！你该问的，应该是从小到大都在美利坚的爱迪生啊！”特斯拉微笑着说道。
　　而爱迪生，脸上露出微笑地说道：“那个啊，商人可是没有祖国的啊！虽然我爱着美利坚，但是对于这个政府可是毫不在意的啊！”


第三百一十七章 二十八这个数量是不是有点多啊！
　　正在我和爱迪生、特斯拉三个人研究怎么开车去撞白宫的时候，两道身影就挡在了我们的列车面前。
　　“嘛，看来我们是没有办法去撞毁白宫了。”耸了耸肩，我对着特斯拉和爱迪生两个人说道。
　　“那不就正好省事了吗？等到打完了之后我就要好好地去研究这辆列车了！”爱迪生大笑着看着站在白宫门口的库丘林和梅芙两个人说道。
　　特斯拉看了爱迪生一眼，然后开口对着他说道：“你是不是要剽窃我的伟大精神啊？”
　　“哼，就你，还是算了吧，我是对我自己的杰作而感受到了欢喜。”爱迪生明显是不认同特斯拉的话。
　　看见他们两个人又要吵起来，海伦娜合上了书对着他们两个人吐槽道：“我说啊，等到这个特异点解决了的话一切都会恢复到最初的模样的啊！爱迪生先生您想要研究这个列车的念头估计是不行了。”
　　“这样吗？”爱迪生有些气馁。
　　看到爱迪生这样的神情，特斯拉大笑着说道：“哈哈，看来你还是比本天才差了一筹了啊！你看我，从来就没想过要去研究这辆车子的事情啊！”
　　听到了特斯拉的嘲笑，爱迪生的嘴中冷哼的一声，表示了不屑。
　　看着他们两个人的状态，我耸了耸肩，然后直接打破了这辆车子的驾驶室的窗户，钻了出去。
　　从窗户越出去，我挥动着手中的冈格尼尔，对着库丘林就是一枪砸了过去。
　　“库丘林啊，吃我一枪！”我对着他这样喊道。
　　看到了我这样劈过来，库丘林的脸上露出了兴奋的神色，从身后拿出了他的那把长满了荆棘的死翔之枪，横挡过来。
　　随着一声沉闷的声音，库丘林的虎口渗出鲜血，而我则是在空中翻了一个身，稳稳地落在了地上。
　　“库丘林啊，看来你的身体恢复的不错，到现在为止就恢复的七七八八了。”我面带微笑地对着库丘林说道。
　　听到了我的问话，梅芙拍着库丘林坚实的臂膀，娇笑着对着我说道：“那可是当然的了啊！毕竟我也是曾经当过女王的人，各种手段我还是多多少少掌握的啊！”
　　“是吗？那么不知道你是不是能够起死回生呢？我看库丘林他被我打死之后你还能不能再次复活！”看着库丘林，我举起了手中的冈格尼尔对着他们两个人说道。
　　听到了这里，刚才一直没有说话的库丘林露出了笑容，看着我开口说道：“当然不会再次复活，但是啊！能不能杀我就要看你的本事了！”
　　说完，死翔之枪对着我的胸腹就刺了过去。
　　而我看到这种情况，手中的冈格尼尔一转，格挡住了他的攻击。
　　“哼，我能击败你一次，就能够击败你第二次！”我一边回应着库丘林的问话，一边手中的冈格尼尔不住地用力。
　　随后，我们角力了一会儿，我就把库丘林稍微推开，然后对着他就是一记肘击。
　　他也反应过来，微微矮下身用肩膀抗衡着我的手肘。
　　“不错嘛，反应很及时啊！”我和库丘林两个人分开，然后我开口对着库丘林说道。
　　听到了我的夸奖，库丘林没有多说什么，手中的死翔之枪旋转，看着我就直接斜劈了下来。
　　伴随着库丘林长枪的挥动，顿时一道劲风向着我袭来，而速度也是为肉眼难以看清。
　　当然，这些和我没有什么关系。虽然库丘林的行动很快，但是我依然能够看得清清楚楚，手臂抬起，冈格尼尔的枪头死死地卡住在死翔之枪出来的小支上面。
　　随后，我手中的长枪一带，就把两把枪给带到了地上。
　　看到这种情况，我和库丘林两个人对视了一眼，然后不约而同地用着另外一只拳头打了过去。
　　我们在半空之中急速过了几招，看见没有分出胜负，之中我们两个人同时抬起了腿，对着对面踢了过去。
　　因为我们的想法是一样的，于是我的双盖世太保的军用靴子和库丘林那个双满是荆棘的铠甲靴子碰撞到了一起。两人同时出力，身子都不由地向着后面退去。
　　退了几步，我们两个人同时被一具温暖的身体给接住了。
　　“没事吧？”抱住了我的斯卡哈对着我说道。
　　“我怎么可能有事情呢？你等着吧，我现在就要去解决掉你的那个逆徒了！”捏着指骨，我的脸上带着笑意说道。
　　而在另外一边――
　　“小库，还好吧？你这身体刚刚恢复，还不能出力太大啊！”梅芙柔声对着库丘林说道。
　　听到了梅芙的话，库丘林摆了摆手，然后嘴中狞笑着说道：“没事的，以前在难的时候我都能克服，现在这个场面算不得什么啊！”
　　随后，库丘林就要继续和我动手。
　　看着库丘林向前走了几步，梅芙就拉住了库丘林。
　　“小库啊！你先不要着急，先按照我的计划来吧！”梅芙开口对着库丘林说道。
　　看着梅芙哀求的神色，库丘林长出了一口气，然后看着我认真地说道：“雷尔啊，看来咱们最后的决战要放到白宫的深处了啊！”
　　“我会在白宫里面等着你的啊！雷尔，你可要能胜利啊！”深深看了我一眼，库丘林转过头就要向着白宫深处走去。
　　看着他要向着里面走去，我抬起了手中的冈格尼尔，然后对着库丘林狞笑着说道：“你认为我会这样容许你就这样回归到白宫深处吗？”
　　说完，我一举手中的冈格尼尔，就要对着库丘林就刺了过去。
　　只不过，还没有刺过去的时候，梅芙手中的一团金光就阻拦住了我的冈格尼尔。
　　“圣杯！？”我看着在那耀眼的金光里面的那个金属杯子，不由地开口对着梅芙问道。
　　听到我的问话，梅芙小皮靴一蹬，向着后面极速退了几步。接着开口对着我娇笑道：“没错啊，这个可就是你们朝思暮想的圣杯啊！现在，就出现在了你们的眼前。”
　　“你是准备要拿这个圣杯乖乖投降吗？”我活动了一下脖子，然后面带微笑着对着梅芙问道。
　　“哈哈哈，雷尔你不去当个说相声的实在是屈才了啊！”梅芙对着我的言语表示了不屑，拿着圣杯，口中不断地娇笑着，与此同时毫不在意胸前的春光泄露。
　　“其实，你既然把圣杯拿了出来，就代表了你已经做好了要把圣杯做好了双手奉上的打算了！”我对着梅芙笑着说道。
　　语气中，带有着对自己实力的强大自信。
　　“雷尔你还是太小看我了啊！我既然敢于把圣杯给拿出来，就有着对付你的计划了！”梅芙的脸上露出了自信的神色。
　　随后，梅芙仔细看着我说道：“雷尔啊，你知道我最有名的传说是什么吗？”
　　“这个......”我脑中仔细地思索着。
　　还没有等我回答出来，梅芙就已经替我给出了答案。
　　“当年，我可是有着‘二十八人的怪物’的传说的啊！”梅芙口中带着笑容说道。
　　“但是那又怎么样呢？就算你现在找出二十八个从者来，也对于我们没有任何影响的！”我开口对着梅芙说道。
　　按照传说的角度上讲，那个二十八人的怪物根本不会有任何的威胁啊！
　　只不过，梅芙还没有说话，这个时候在影像里面的罗曼像是想到了什么似的，表情顿时变了。
　　“怎么了？罗曼医生。”看着罗曼的神情，咕哒子不由地开口对着他问道。
　　“看来他是想到了啊！”梅芙看见罗曼的表现，大声地笑着说道。
　　罗曼咽了一口唾沫，然后认真地看着梅芙问道：“你是真的能够召唤出来二十八个魔神柱吗？那个，就算是魔术王所罗门都没有做出来的事情啊！”
　　认真听着罗曼的疑问，梅芙口中笑着说道：“为什么不可能呢？为了胜利，我可是不惜余力啊！”
　　这样说，梅芙手中的圣杯开始散发出一团金光。
　　“雷尔，快阻止她！”罗曼急忙对着我说道。
　　而我，也在第一时间就和斯卡哈一起出手。
　　只不过，这个时候库丘林出手阻拦住了我们两个人一下。之后，就在我要继续动手的时候。眼前的圣杯就已经被一大团带着闪电的雾气所笼罩了。
　　就在我要把手继续伸去的时候，一道巨大的触手就对着我砸了过来。
　　“喝！”我手臂用力，把那条触手给打了回去。
　　但是啊，现在的一切都已经晚了。
　　随着我们眼前的雾气越来越多，闪电和毒气对着我冲击了过来。后退躲过之后，雾气也渐渐消失了。
　　而雾气消失了以后，我们的眼前出现了很多个满是触手和眼睛的魔神柱。
　　“一、二、三......二十八，还真的有二十八个魔神柱啊！”看着眼前的魔神柱们，我们在场的人的脸上都有着凝重的神色。
　　“真是麻烦啊！现在敌方的人数有些多啊！雷尔啊，你说应该怎么处理啊！”看着魔神柱，大发明家爱迪生摸了摸下巴说道。
　　我也挠了挠头，然后开口对着爱迪生说道：“要不，咱再去研究一下用车去怼白宫的可能性？”


第三百一十八章 迦尔纳和阿周那是本场的MVP
　　“这绝对不可行的好不好啊！”看见了我这样说，爱迪生连忙摇着头否认了我的话。
　　“为什么嘛啊！你就开车去吧，相信你自己，一定会开出一条路的啊！去吧，等到解决完乐库丘林之后我们会牢牢记住你的啊！”我伸着大拇指对着爱迪生说道。
　　“首先我虽然不怕死，但是绝对不想这么死好吗！其次，这些人在人理修正之后绝对会把我忘记的好吧！至于你这种不会忘记的人，我才不相信你这个满脑子都是美女的人怎么可能会记得我这种人呢，我也不想要你铭记啊！”爱迪生连忙摇头对着我说道。
　　“啧，真遗憾啊！”我口中咋舌道。随后，我看着那些魔神柱伸过来的触手，挥动着手中的冈格尼尔就斩了过去。
　　血红的枪头划过了触手，顿时应声而断，随后露出了光滑的切口。伴随着触手尖头落在地上，那有着腥臭的墨绿色粘稠液体就对着我喷射了出去。
　　向后一跃，我轻轻躲开了这些粘稠的血液。
　　因为疼痛，那些魔神柱口中发出各种各样令人恐惧的难以名状的嘶吼。
　　“你们给我闭嘴，真的是太吵了！”我用着长枪对着他们大声喊道。
　　当然，那些魔神柱都不会理会我所说的话。看向了我，魔神柱们的眼神会中流露出来了愤怒的神色。对着我，魔神柱们伸出了自己的触手，对着我袭来。
　　“你能对付几个？”撇了我一眼，斯卡哈拿出了手中的长枪对着我说道。
　　“你能对付几个，我就能对付几个了！”看着跃跃欲试的斯卡哈，我大笑着对她说道。
　　随手用长枪挡开了一条触手，斯卡哈红着瞪了我一眼说道：“因为身上还有着伤势，我现在只能够对付三根魔神柱。你啊，给我对付五个去。”
　　“伤口？你哪来的？哦，我想起来了。”我先是有些疑惑，然后就明白了过来。
　　贪婪地看了斯卡哈浑圆的臀部一眼，我就拿出了冈格尼尔，张开翅膀就飞了过去。
　　“「Bombard Night」！”我张开了翅膀，对着其中五条魔神柱就放出了血红色的弹幕就射击了过去。
　　随着我的弹幕，那些魔神柱的身体上面顿时掀起了大量的伤口，从伤口处，喷涌出来了大量的脓血对着我射了过来。伴随着脓液，魔神柱的触手们就对着我打了过来。
　　“区区这种打击，实在是太慢了啊！”我看着伸出来的触手，笑着说道。
　　闪电般的闪开了触手，我拿着冈格尼尔就横栏竖劈了下去。
　　......
　　看到了我和斯卡哈已经开始了战斗，站在下面的爱迪生和特斯拉以及玉藻前她们都准备好了战斗。
　　“伊莉雅、小杰克啊还有总司啊！你们都给余退下吧。要是让你们受到了一点伤害，余可是没有脸面去见雷尔了啊！魔神柱，余这次也要对付一个啊！”催促着伊莉雅向后面退去，尼禄骄傲地说道。
　　玉藻前点了点头，也对着伊莉雅她们说道：“嗯，没错啊，伊莉雅你不是说要当马猴烧酒吗？对面可是对着马猴烧酒有着超高伤害的触手啊！你还是退下去吧！”
　　“但是我可是要去帮助大人的啊！咳咳咳......”总司明显想要去帮助我，但是当即就被奥尔加给拽了回去。
　　“你算了吧，以你的体力估计闻一点那些魔神柱的气味就要出人命了。”奥尔加对着总司使用着劝说。
　　看见总司被拉住，玉藻前挽起了袖子，拿出了她那边镶着玉的那一面镜子。
　　“来吧，魔神柱们，吃我的‘水天日光天照八野镇石’啊！”玉藻前这样说着，手中扬起了一张张符咒，同时她手中的镜子也打了出去。
　　与此同时，尼禄也拔出了长剑，释放出了她的招荡的黄金剧场了。
　　看到了她们这样动作，特斯拉和爱迪生相互对视了一眼，然后特斯拉对着爱迪生说道：“我说啊，眼前的敌人不正是验证咱们谁更强的时候吗？”
　　爱迪生点了点头，狮子脑袋开口对着特斯拉说道：“嗯，眼前的这个魔神柱我能够打三个。”
　　“好吧，我也对付三个吧！再多了我可能也有点要承受不住了！”特斯拉也点头对着爱迪生说道。
　　随后，两个人同时释放出了他们的宝具。
　　“『人类神话?雷电降临』！”
　　“『W?F?D』！”
　　至于他们的防御问题，则就交于拿着那面大盾牌的玛修来负责了。
　　“宝具，展开，『假想宝具 疑拟展开/人理之础』！”玛修张开了盾牌，防御起了触手的攻击。
　　而剩下的比利小子，罗宾汉和伊丽莎白等等，都开始了各自配合起来对付了魔神柱。
　　......
　　“哼，你们这些家伙的重生能力还真是挺快的啊！”我看着被我劈下去的魔神柱的触手又重新长出来有些头疼地说道。
　　和之前遇到的魔神柱不同，只有一个的魔神柱不管重生的效率有多么快，还是会被我给纷纷斩到死亡。而现在有五个的魔神柱，相互配合之下，则就是轮流开始了恢复。
　　向着旁边扫了一眼，斯卡哈虽然在三个魔神柱之间来回打击，但是还是遇到了和我一样的问题。
　　我又挥动了冈格尼尔斩下了数十支触手，然后翅膀扇动，来到了斯卡哈的面前。
　　一边用枪逼开了对着斯卡哈袭击的触手，我一边对着斯卡哈开口问着关于如何解决这些魔神柱的问题。
　　“怎么处理？我的攻击趋向于点性，而群体的魔术力量不足，根本没有办法同时灭掉五个魔神柱。”我对着斯卡哈大声说道。
　　“这个时候，要是有个大规模群体性的伤害技能就好了。”斯卡哈也开口对着我说道。
　　但是哪里去找啊？我在心中这样想道。只不过，我还没有想多久，就听到了玛修的声音。
　　“雷尔先生，斯卡哈夫人，我们有办法解决那些魔神柱了！你们先退下来，我来负责防御！”玛修举起盾牌向着我们这边推进过来。
　　我和斯卡哈对视了一眼，斯卡哈耸了耸肩说道：“走吧，我们去看看玛修他们有什么高论吧！”
　　“嗯。”我点了点头，就和斯卡哈一起向着玛修的防御圈内走了过去。
　　一走进去，我就好奇地对着他们问道：“我说，你们到底有什么想法啊？对面可是魔神柱啊！难不成你们有谁有着大规模杀伤性武器吗？或者说，爱迪生你和特斯拉两个人开发出了核武器了吗？”
　　“当然不会是我们开发出核弹了啊！现在有着能力的，可是迦尔纳和阿周那两个人啊！”大笑着，爱迪生对着我说道。
　　听到了爱迪生的回话，我转过头看向了走过来的迦尔纳，还有被他绑住的阿周那。
　　“你们有着大范围攻击的宝具吗？”我对着他们说道。
　　“嗯，没错，只要我和阿周那两个人的宝具释放出来应该就能消灭魔神柱了！”迦尔纳点了点头，对着我说道。
　　看着兄弟两人，我不由地好奇地问道：“我说啊，你们不是仇敌吗？怎么可能合作呢？”
　　听到了我的问题，迦尔纳的脸上挂上了苦笑。
　　“虽然和他......”迦尔纳指了指阿周那，然后继续说道：“不对付，但是为了这个世界的人理不受到破坏，我在所不惜！”
　　而站在旁边的阿周那，也露出了和迦尔纳一样的神色。
　　“前面的战斗本来就是我输了，所以我已经没有什么好遗憾的了。下次，我在好好锻炼，争取下次胜过迦尔纳那个家伙吧！”
　　随后，就看见迦尔纳把阿周那给放开了。
　　“准备好，我要开始释放宝具了！”迦尔纳和阿周那同时开始了宝具的吟唱。
　　“特斯拉，爱迪生，为他们的宝具释放争取时间。玉藻前，开始用着魔术来增幅他们两个人的宝具！”看着他们开始吟唱宝具，斯卡哈对着周围的从者开始了命令。
　　“好的！”特斯拉和爱迪生点头答应，然后加大了电量。而玉藻前，此刻也对着阿三兄弟贴上了符咒。
　　“『日轮呀，顺从死亡吧』！”
　　“『梵天呀，覆盖大地』！”
　　迦尔纳一手拿着他的枪，一手拿出了一把巨斧，对着魔神柱开始了释放。
　　霎时间，半边的天空顿时被火红所渲染了。
　　而在另外一边，天空之中出现了大量的蓝色。
　　“神圣领域扩大，空间固定，神罚执行期限设定……全部批准完毕。用这希瓦的愤怒，让你们命丧于此吧――『破坏神的手影』！”
　　拉开了弓，阿周那开始射出了他的宝具，在魔神柱的上头，出现了一个深蓝的魔术能量。
　　看着他们兄弟两个人释放了宝具，那些魔神柱们开始不断地挣扎着。
　　但是啊，此刻的特斯拉和爱迪生释放的电网阻拦住了。麻痹的身体，结结实实地承担了阿周那和迦尔纳两个人的宝具了。
　　伴随着巨大的爆炸，眼前的魔神柱的周围闪起了一团巨大的光团。
　　随后，等到了硝烟散尽，那些魔神柱，全部消失了。
　　看着已经空无一人的白宫，我耸了耸肩，然后对着斯卡哈说道：“我先走一步去找库丘林决战了！”
　　说完，我就向着白宫深处走去。


第三百一十九章 和魔神柱合体的库丘林
　　“阿拉啦，看来白宫里面是真的没有什么人了啊！”我随手打死了几名凯尔特人守卫，然后就拎着手中的冈格尼尔走到了深处。
　　等到了里面，我看见了白宫的深处出现了一个高大的王座。
　　“在一个总统制度的国家里面出现了一个象征帝王的宝座，真是有趣啊！哦，不对，这个美利坚可还是有总统的。库丘林啊，你是不是那个诺顿皇帝一样呢？”我口中笑着说道。
　　对，在这个美利坚，还出现过一个有着皇帝职称的存在。虽然，那个标准的是一个笑话。
　　听到了我明显是要嘲笑他的话，库丘林的脸上并没有什么恼怒的神色。盯着我，缓缓地从王座之上站了起来。
　　“看来，那些外面的魔神柱都被你给解决了啊！现在，就是咱们最后对决的时刻了！”库丘林看着我说道。
　　我随意地点了点头，然后面带着微笑说道：“嗯，没错，那些个魔神柱对于我来讲都是杂鱼而已。至于你，也不过是和那些魔神柱一样的下场的！”
　　虽然，这些魔神柱其实都是阿周那和迦尔纳两个人来解决的，但是我也恬不知耻地把功劳揽在自己身上面。
　　看着我已经摆好了架势，库丘林也认真地抄起了他的死翔之枪。
　　微微吐了一口气，库丘林的身体变得紧绷起来，紧紧地握住了死翔之枪的枪杆，认真地和我说出了最后的战斗宣言。
　　“来吧，决一死战吧！虽然后面的人数已经能够决定了我的下场了，但是我可是要拉着你一起去地狱的啊！”
　　说完，死翔之枪上面渗出了血色的光芒。高高跃起来，长枪迎头就对着我砸了下去。
　　看见了如同绯红闪电一般砸下来的死翔之枪，我从斜处对着库丘林的腰腹就刺了过去。
　　本意我是想能够来个围魏救赵，逼迫库丘林后退。但是出乎我的意料，他不躲不避，做出了一副要和我同归于尽的架势。
　　“你还是真够拼命的！”我无奈地后撤了一步，试图躲开了库丘林的攻击。但是，仓促躲避的我的肩头还是被着库丘林的死翔之枪划出了一道伤口。
　　而库丘林的那个满是荆棘的长枪，在我的身体之上受到的伤害很是严重。当然，与之相对的，就是就是库丘林的腰部也让我给割开了一个巨大的伤口。
　　透过伤口，隐隐可以看见腹腔里面的肠子。
　　但是随即，这个伤口就愈合了起来。
　　“圣杯又给你加强了吗？”我看着库丘林的状态，不由地开口对着他问道。
　　听到了我的话，库丘林咧开嘴，露出了笑容。
　　“没错啊，我可是为了这次的战斗做了最充足的准备了啊！现在，咱们可是处于一个相同的水平啊！”狞笑着，库丘林开口对着我说道。
　　这样说着，库丘林挥动起手中的长枪对着我迅速地刺了过来。
　　微微后撤，我用肉眼捕捉着库丘林的枪头，然后手中的冈格尼尔挥动，和死翔之枪的枪头来回地碰撞。
　　随着我们的交击，在这相对封闭的空间之中响起了刺耳的声音。
　　只不过，处于全神贯注之中的我们两个人并没有在意这些。现在，我们两个人的眼中只有着对方，稍微不注意，我们彼此都会被对方打成重伤。
　　在对打之中，我和库丘林两个人都处于了忘我的状态，手中的长枪也仿佛融入到自己的身体之中，来回挥动着不知道疲倦。
　　打了不知道多久，我们两个人同时对着对方重重地给了一个膝撞。随后，我们两个人分开，脱离了这个状态。
　　等到我回过神来，看着眼前的场景有些目瞪口呆。
　　“我说斯卡哈啊！咱们家没有接过拆迁队的工作吧！怎么你们把白宫给拆了啊！或者说，还是爱迪生打算从轻工业转向建筑业吗？”我看见身后的斯卡哈，不由地开口问道。
　　听着我的话语，斯卡哈翻着白眼说道：“你看看你自己的身上的灰尘！这些都是你和库丘林两个人战斗弄成这个样子的啊！我跟你讲，现在的白宫，从最初的华盛顿到最后的那个富商总统，他们谁看到都会哭了的啊！”
　　这个时候，我才注意到我身上已经积满了厚厚的一层白灰，把我的盖世太保系列制服给弄成了白色。
　　随手打了下来，我就观察着对面的库丘林。随后，我也忍不住乐了起来。
　　和我一样，库丘林的全身也都是白灰。而且因为他的体型比我大的缘故，身上的白灰落的还比我要多。
　　“哼，真是狼狈啊！”库丘林的脸上露出了狞笑。
　　抖了一下身体，库丘林又对着我冲了过来。而我，也开始挥动着手中的冈格尼尔对着库丘林迎了上去。
　　急速打击了几下之后，我和库丘林又进入了白热化的状态。
　　而站在旁边的人，也开始了战斗。
　　“梅芙啊，你是不是现在投降呢？”歪着头，斯卡哈挥动着手中的死翔之枪，对着梅芙开口说道。
　　听见了斯卡哈的威胁，梅芙缓缓地拿起了手中的鞭子，看着斯卡哈，认真地开口回答了她的问题。
　　“既然已经到了这一步，我就已经做好了战死的准备了。所以啊，斯卡哈，咱们开始最后的战斗吧！”
　　这样说着，梅芙凭空变幻出了一辆马车。看着斯卡哈，直接冲了过去。
　　“唉，勇气可嘉，但是实力差距的还是太多了！”摇了摇头，斯卡哈看着冲过来的梅芙，脸上露出了嘲笑的神色。
　　随后，直接一跃而起，站在了马车的上面。
　　看着驾驶着马车的梅芙，就是一枪刺了过去。
　　看到斯卡哈的一枪刺过来，梅芙翻身躲了过去，然后手持着鞭子对着斯卡哈反击。
　　......
　　打了一会儿之后，梅芙明显比起斯卡哈来差的很多。斯卡哈一只手挡开了梅芙拿着鞭子的手腕，然后对着她的小腹就是一记膝撞了过去。
　　“呃！”因为身体受到了斯卡哈的重击，梅芙的双眼顿时瞪大，口中不由地痛呼了出来。
　　随后，她的身体就被斯卡哈给撞飞到了半空之中。
　　看着梅芙在半空之中无处借力，斯卡哈挥舞了一下手中的死翔之枪，做出了一个投掷的姿势。
　　“突刺，穿透！『贯穿死翔之枪』！”
　　斯卡哈手中的死翔之枪化作了一道鲜红色的闪电，冲着梅芙的胸口就直接刺了下去。伴随着梅芙在空中的一声悲鸣，整个人从半空中落了下去。
　　原本白皙的胸口，出现了一个巨大的血洞。
　　捂住了胸口，梅芙的脸上露出了一个惋惜的神色。
　　“可惜了，小库啊，我就只能做到这里了。你一定，要继续胜利下去啊！”看着库丘林，梅芙做着最后的告别。
　　这样说完，梅芙的身体化作了灵子开始慢慢消失了。
　　看着梅芙的死亡，库丘林的脸上没有任何反应，但是从他那个凌乱的攻击之中，很明显是显示了他的内心的不平静。
　　“哼，你的技术有些凌乱了啊！库丘林，你要是这样做的话恐怕你就会立刻输的啊！”我一枪挡开了库丘林的死翔之枪，然后在他的胸口又留下了一道伤痕说道。
　　听到了我这样说，库丘林擦了擦他身上的鲜血，然后抹在嘴唇上面。抹完之中，库丘林在他的脸上面用指甲划出了一道伤口。
　　“来吧，继续战斗吧！”我看着库丘林的气息恢复了不少，然后开口对着他说道。
　　感受着鲜血缓缓落下，库丘林的脸上露出了嗜血的笑容。
　　“来吧，现在开始最后的战斗吧！”库丘林对着我认真地说道。
　　只不过，我看见库丘林并没有继续动作。
　　“你为什么不动手了呢？”歪着头，我开口对着库丘林问道。
　　听到了我的话，库丘林的身体的气势顿时一变。
　　“雷尔啊，这次我可是使出全力了啊！圣杯啊，显现吧！”
　　这样说着，库丘林的身体发生了变化，原本人类的身体开始膨胀起来。甚至，从背后的背脊处出现了数十支触手。与此同时，库丘林的半边脸也开始向着不可名状的样子发生了改变。
　　最后，他的半边脸还是人，半边脸已经都成了魔神柱躯体的样子。
　　那颗魔神柱的眼睛盯着我，库丘林开始对着我咆哮着。
　　“此为魔神柱第三十八位，军魔哈帕斯！”
　　感受他的气势，我的脸色有了一些变化。盯着库丘林，我的眼神有些凝重。
　　“我说啊，你是不是被魔神柱附体了呢？”我开口对着库丘林问道。
　　“当然不是了，我是和魔神柱合体在了一起。我，既不是狂王库丘林，也不是军魔哈帕斯。但是，我只知道一个事情，那就是――打倒你，雷尔！”眼前的这个库丘林对着我怒吼道。
　　随后，他撒去了手中的死翔之枪，对着我就是一拳打了过去。
　　打过去的同时，他背后的触手也对着我袭击了过来。
　　身子扭动，我急速地躲开了库丘林背后的触手。随后，我看着他的拳头，硬接了下去。
　　但是下一秒，我的身体就控制不在地向着后面倒飞出去。
　　并且，我的喉头一甜，鲜血直接吐了出来。


第三百二十章 血腥的绯色洋馆
　　完好状态的库丘林力量有多强呢？其实和我比也差不了什么。而魔神柱的力量也绝对是不允许小觑的存在。
　　现在，他们两个人的力量同时叠加到了一起，我的身体顿时承受不住，就被打飞了出去。
　　“雷尔啊，来，继续战斗吧！”看着我刚刚到达了地面，库丘林又对着我的胸口就是一肘砸了下来。
　　幸好我的恢复能力还算不错，看见了库丘林对着我砸了过来，急忙向着旁边躲了过去。
　　砰！白宫的地面直接被库丘林给砸了一个大坑。
　　“你可不要小看我了啊！”看到这里，我两只脚伸了出去，然后双腿死死地卡住库丘林的头颅。
　　随后，我双腿用力，就要把他给压倒下去。
　　但是，库丘林两只手紧紧地扣住了我的大腿，十根手指直接按进了我的大腿里面。
　　“嘶！”感受着小腿传过来的疼痛感，我忍不住倒吸了一口冷气。随后，我就看见了库丘林那张狰狞的脸。
　　看着库丘林的脸颊，我的身体直接被库丘林给提了上去。
　　接着，我看着库丘林那魔神柱的眼睛之中露出了血色的光芒。对着我的腹腔，射出了一道诡异的光线。
　　随着光线射击到我的腹腔，我的腰部直接被他给斩断了。
　　“喝！”库丘林对着我嘶吼着，然后抛了出去。落在地上，库丘林的触手对着我刺了过来。
　　“雷尔！”身后的众女，都对着我关切地叫了一声。出乎我的意料，李华梅也下意识地喊了一声。
　　就在触手将将要碰触到我的时候，一把死翔之枪把所有的触手都给钉在了地上。
　　在我面前，出现了一个高挑，穿着黑色紧身衣的背影。
　　“哼，敢要伤害雷尔，你要先过我这一关！”舞着枪，斯卡哈冷笑着对着库丘林说道。
　　看到了斯卡哈的表现，库丘林的脸上露出了疯狂的笑意。
　　“哈哈哈，师傅啊，你也要来试一试徒弟的力量吗！”库丘林这样大笑着，然后直接开始对着斯卡哈就打了过去。
　　而这个时候，我的身体开始了急速的恢复。幸好，我的下半身没有受到了多少伤害，所以我还不至于裸着下半身继续战斗。
　　恢复了一下，我刚要站起来，就要看见玛修她们要去帮助斯卡哈。但是，被我给拦住了。
　　“你们这些人要是碰到库丘林的他的话恐怕就要出生命危险了，下面，还是我来吧！”我面带微笑着对她们说道。
　　随后，我看了一眼玉藻前，开口对着她急速地说道：“现在，玉藻前你给我用一下提高思维速度的符咒，快点！”
　　我高声对着玉藻前说道。
　　这个时候，我就只能指望我的体内还有着什么新的力量了。
　　“好！”玉藻前急速对着我说道，然后开始在我的头颅上面贴上了符咒。
　　贴上之后，我顿时感受到了我的脑海之中一阵的清明。
　　随后，我看着处于下风的斯卡哈，冲了过去。
　　“现在，就是轮到我继续战斗的时刻了！”随手把斯卡哈拽过来，我用着冈格尼尔硬接了一下库丘林的攻击。身体向着后面退去，我和斯卡哈两个人稳稳地离开了库丘林的攻击。
　　随手把斯卡哈给推到尼禄那边，我继续迎着枪开始和库丘林战斗了过来。
　　......
　　因为玉藻前魔术的功效，我的脑海里面清醒无比，看着库丘林的攻击，我一边释放出血红色的武器，一边躲避着他的攻击。
　　只不过，现在面对着众多的触手，我的动作还是有点相形见绌。
　　“可恶啊，要是能够多来点buff就好了啊！”我在脑海之中这样想道。随后，我向着旁边扫了尼禄一眼，想起了她的宝具。
　　要是能够和尼禄一样投影出自己的领域就好了！
　　就在我这样想着的时候，我的腹腔再一次被库丘林的触手给到了一下，随后我的身体就重重地砸中了白宫的残垣断壁。
　　但是啊，这样也让我的大脑更加清明，脑海之中也有着更多的灵感。
　　“感谢你的打击啊！现在，可就是我反击的时刻了啊！”我开口对着库丘林说道。
　　“你又有什么进步了吗？雷尔！”看着我，库丘林的眼神之中流露出来了疯狂和血色。
　　握紧了拳头，我微笑着开口对着库丘林说道：“如果是在这个白宫里面，我的力量确实是比不上你。但是，接下来就是我的领域了啊！”
　　“出现吧，我的血腥的绯红洋馆！”
　　我张开了双臂，对着天空开始大声高呼道。
　　随后，我们面前的景象开始了变化。
　　原本血色的雾气更加浓郁，充斥了整个的空间里面。伴随着雾气的蔓延，在我们附近的地面之上出现了一个冒着雾气的淡水湖。
　　随后，在我们的身边，一座巨大的洋馆渐渐地出现了。我们在场的众人，全部就位于这座洋馆的里面。
　　昏暗的洋馆透不出一点的光亮，整个空间里面被血色光线所充斥着。
　　而在我的身下，此刻出现了一个巨大的高台，而在高台之上，有着一张刻印着骷髅的王座。
　　“这，这是什么？”看着周围的变化，咕哒子不由地目瞪口呆。
　　“这个，恐怕就是雷尔的仿造尼禄的宝具造出的拟似固有结界了！虽然不是真正的结界，但是在雷尔的魔术操纵之下已经超过了原有的结界了。”认真分析着周围的建筑，达芬奇开口对着咕哒子解释道。
　　随后，达芬奇继续对着咕哒子补充道：“还有，这个建筑的等级也要比当初尼禄的黄金剧场还要高级的多！即使和那些神明的奇迹相比，恐怕也相差无几。现在要不是雷尔他自动识别了我们的敌友，恐怕我们的通讯都不会持续的。”
　　“那么，这个洋馆有着什么作用呢？”站在旁边，尼禄好奇地对着达芬奇问道。
　　“这点，恐怕就只有雷尔他知道了。不过啊，至少和尼禄你的招荡的黄金剧场一样，对于自己的力量和敏捷有着强化的作用！”达芬奇摆了摆手，表示了不知道。
　　......
　　而在另外一边，我为着我新得到的力量表示了满足。
　　“库丘林啊！汝，可知道你的命运！”看着库丘林，我手中出现了一个血色的光团，然后口中不由自主地对着库丘林说道。
　　“命运？这种东西只有弱者才会去考虑，我所思索的，只有我手中的武力！”盯着我，库丘林口中大笑着说道。
　　随后，看着我，库丘林就拎起枪，直接砸了过来。
　　看到了这里，我手中的魔术光团对着库丘林一砸，然后直接把他给推开。
　　“在命运面前，没有任何的强弱之分。有的，只有两种人，一种是你们，受到命运操纵之人；一种，就是我，操纵命运之人！”
　　我口中露出了自信的笑容。
　　之后，我手中的冈格尼尔抬起，对着库丘林就砸了过去。
　　而库丘林，也抡起枪来和我对拼了过来。
　　“啊！”我和库丘林两个人同时怒吼。然后脸上的青筋暴起，手上用尽了全部的力气。
　　我们两个人对拼着，库丘林身后的触手就要对着我打过来。但是，洋馆里面落下了万千的血色魔术砸了过去。
　　“哼，你的触手看来是没有什么用处啊！”我的口中露出了笑容说道。只不过，在我和库丘林的死死拼力之中，我的面容显得很是狰狞。
　　“那么，我就要用武力打倒你！”盯着我，库丘林直接开口说道。随后，我们两个人不约而同地分开，然后再次挥砍了下去。
　　砰！我们两个人的武器再次碰撞到了一起。局面，依旧是不分上下。
　　就这样，我们两个人开始不断地打击了过去。
　　伴随着我们两个人的动作，局势再一次陷入了胶着的状态。
　　“来，拼枪多没意思，咱们开始肉搏吧！”我看着两个人的长枪交击并没有分出什么太大的高低，随后体内的凶性激发出来，脸色变得更加狰狞。
　　冈格尼尔的枪头死死地卡住了死翔之枪的枪头，我用力给拉了下去。随后闪电般伸出了手，拽住了库丘林的肩头。
　　“吃我吸血鬼头槌啊！”我抓住库丘林的肩膀不断地用力，然后脑袋就直接砸了过去。
　　砰！砰！砰！......
　　感受着两个脑袋碰撞的痛感，我的脸色狰狞，和库丘林不断地撞击。
　　撞击了一段时间之后，我和库丘林两个人分开。
　　捂着流着鲜血的额头，库丘林眼神之中流露出了愤怒的火焰。
　　“你的脑袋可是有够硬的啊！”库丘林狰狞地开口说道。随后，对着我就要一拳打了过去。
　　而在另外一边，脑壳明显比库丘林硬的多的我并没有太大的问题。看着库丘林的进攻，我耸了耸肩，然后侧身躲开了库丘林的攻击。
　　接着，我就是一记膝撞的砸了上去。
　　“哼！”看着我的攻击，库丘林冷哼了一声。另外一只空闲的手挡在了他的腰腹，格挡住我的攻击。
　　等到我的膝盖撞上之后，库丘林紧紧地抓住了。随后，他就要这样把我推倒下去。
　　只不过，现在的我也及时反应过来，抓住了库丘林，两个人同时摔倒了下来。
　　随后，我们两个人就在地面撕打在了一起。


第三百二十一章 两败俱伤的战局（本卷完）
　　“呼～，呼～，库丘林啊，看来你都被那个军魔哈帕斯给附身的很严重啊，连血液都成了绿色的了啊！”我拿着手中的一块撒发着恶臭的肉团，咧嘴对着库丘林笑着说道。
　　手里面同样也拿着我一根肋骨的库丘林，脸上丝毫没有被我的话语所激动。把手中的骨头扔了下去，只剩下半边脸的库丘林又拿着死翔之枪对着我冲了过来。
　　一边任由着心脏裸露出来，我双手握紧了冈格尼尔对着库丘林就砸过去。
　　铛！铛！铛！
　　我们两个人的长枪在半空之中不断地打击在了一起。
　　两个人的武器再一次交击在了一起，随后我和库丘林同时把手中的武器一扭，对着我对方的身体挥砍了下去。
　　伴随着两个人的武器落地，我们两个人的身体同时喷涌出来了大量的血液。
　　地面之上，出现了两条手臂。
　　不过，我们两个人都没有在乎这种疼痛。库丘林身子一甩，那条钢铁制作的尾巴对着我就抽了过去；而我，则张开翅膀，直接扇了在了库丘林的头颅之上。
　　“嘶！”我和库丘林两个人同时忍不住倒吸了一口冷气。
　　库丘林的尾巴直接刺进了我的腹腔里面，在里面不断地搅和着；而库丘林那一边，我的翅膀也斩进了库丘林的体内。
　　旋即，我们两个人都忍着剧痛向着旁边分离开了。
　　地面上，我们两个人的肝脏、肾脏、大肠、小肠、十二指肠都洒落到了一地。
　　“唔，这点内脏都够煮一锅杂碎汤了啊！”看着地上的内脏，我强自装作面色平静地说道。
　　当然，我在心里面还是忍不住地高声痛呼。
　　“哼，差不多吧，我到是有心思等到把你杀死之后彻底给放进了锅里面全部给煮了的。”库丘林这样说着，但是他那抽搐的表情也显示了他此刻状态的不稳定。
　　看着他犹自强撑，我的脸上挂出了微笑，随后深深吸了一口气，然后端起了手中的冈格尼尔。
　　“来吧，你已经是强弩之末了吧，看你的恢复能力已经越来越不行了吧！”我的口中大笑着，然后在空中连刺了三枪，然后对着库丘林发出了三道魔力构成的气劲。
　　而库丘林，看着我的攻击，脸上也露出了不屑的话语。
　　“你不也是差不多到极限了吗？你的血，也快要流干了吧！”手中的死翔之枪出现了黑色的流光，然后直接把我射出的几道魔力全部给拦了下来。
　　而这个时候，我趁机直接对着库丘林的胸口就穿刺了过去。
　　面对着我的攻击，库丘林身后的触手对着我就直接缠绕了过来。但是我并没有在于那些触手的透穿了我的身体，我一枪重重地击打在了库丘林的胸口。
　　伴随着我的强大力道，库丘林向着后面直接倒飞了出去，砸在我构建的血色洋馆的墙壁上，库丘林直接穿过了数十道墙壁才停止了自己的运动。
　　看着一道道墙壁上面的人形大洞，在旁边看着战斗的咕哒子有些目瞪口呆。
　　“这是雷尔以前的居所吗？一半的房间都有好几十的数量，要是整个的会有多大？另外，这个洋馆绝对不止一层啊！”咕哒子口中惊讶的说道。
　　“是啊，真是腐朽的资本主义啊！”和咕哒子一样的，还有在影像里面的达芬奇。
　　“话说雷尔不是应该算是封建贵族阶级的吗？”咕哒子继续吐槽道。
　　“哦，那就应该是腐朽的地主生活啊！”达芬奇面不改色地说道。
　　看着她们两个人的吐槽，站在一旁的他们的前领导人奥尔加顿时出手就敲了一记咕哒子的脑袋，然后大声说道：“你给我适可为止一点啊！还有，罗曼，给我记住达芬奇一年的工资没有了。咕哒子，你也是一样，任何工资补助都没有了。”
　　“好黑心的所长！”这是所有迦勒底的员工异口同声地说道。
　　......
　　当然，在另外一边，我并没有注意到她们的吐槽，看着库丘林砸过去的方向，拼着一口气就打了过去。
　　但是，还没有打过去的时候，库丘林的身体已经像一颗炮弹一般对着我冲了过来，把我给推了回来。
　　我们两个人在半空之中快速对了几下拳脚，然后两人平稳地落在了地面之上。
　　站稳了脚步，我们两个人认真地盯着对方。
　　“雷尔啊，你还有多少的力量呢？”库丘林开口说道。
　　感受了身体之中的力气，我面带苦笑地说道：“还有差不多最后一击的实力吧！你呢，库丘林？”
　　听着我的问话，库丘林的脸上一样露出了凝重的表情。
　　看着我，他同样认真地说道：“没错，和你一样的，我也差不多只剩下最后一击的实力了！”
　　“那么，分个胜负吧！”我摆开了架势，盯着库丘林说道。
　　“嗯。”库丘林点了点头，然后也把死翔之枪平端在了胸口。
　　“「Scarlet Destiny」！”
　　“全种解放，绝不留情，尽情挑战绝望吧！『啮碎死牙之兽』！”
　　我手中紧紧握住了冈格尼尔，整个枪身涌现了血红色的光芒，看着库丘林，我直挺挺的一枪刺了过去。
　　虽然这枪的攻击速度并不快，但是这把枪的却已经命中了库丘林的命运，就要把他给钉入了死亡的深渊之中。
　　而库丘林，此刻手中出现了众多的触手，形成了一个坚硬的利爪。对着我，库丘林直接抓了过去。
　　之后，我的长枪紧紧地刺入了库丘林的身体，同时也钉穿了他的命运，把他带入了死亡的深渊之中；与此同时，库丘林的爪子也捅入了我的身体里面，然后在我的身体里面爆炸出来。
　　顿时，我和库丘林两个人的双目圆睁，口中同时吐出了大口的鲜血。
　　“最后，就差一点啊！”看着我，库丘林缓缓地说道。随后，他手中的触手消失，拔了出来，直挺挺地倒在洋馆冰冷的大理石地面之上。
　　而我，这个时候也坐在了地上面，用着长枪支撑着身体不像库丘林一样倒下去。
　　而我们旁边的景象，也因为我的魔力的不足，发生了巨大的变化。血色洋馆消失了，只剩下原本留下断壁残垣的米利坚白宫。
　　“库丘林，你还有什么遗言要说吗？”我看着库丘林，认真地问道。
　　库丘林脸色很是平静地摇了摇头，然后微微张开他的嘴唇，开口对着我说道：“没有了，这次是彻底败了啊！没有任何的借口，没有任何的失望，我死的很是痛快吧！”
　　随后，库丘林哈哈大笑了几声，接着从怀中把圣杯给掏出来扔到了地上。
　　“这就是我所持有的圣杯，你们拿去吧！雷尔啊，记住，你是打败了我库丘林的男人，你可千万不要输在那个魔术王的手里面啊！”
　　这样笑着说着，库丘林的身体渐渐消失在空气之中。
　　......
　　“医生，敌人库丘林确定被消灭，圣杯回收，人理修复开始。”看见了库丘林已经被解决掉，玛修开始报告着情况。
　　看着周围的景象开始了变化，我就这样直直地躺在土地上面。
　　“这次，辛苦你了啊！雷尔。”跪坐在地上，斯卡哈直接把我的脑袋放在了她的大腿之上，然后柔声地对着我说道。
　　我摆了摆手，刚想要说些什么，这个时候就看见了尼禄直接扑到了我的身上。
　　“雷尔，雷尔，你没事吧！余好担心你啊！”尼禄一边哭，一边对着我说道。
　　看着她的眼泪流了我一身，我面露微笑地拍了拍她的肩膀，然后口中笑着说道：“怎么可能，我的身体可是无比强壮的啊！怎么可能出事呢？”
　　但是，我说了这样一句之后，我又呕出了一大口鲜血。
　　“你的身体已经处于崩溃边缘了吧？刚才，我能够帮助你的，为什么不要我来帮忙呢？”抱着我，斯卡哈也焦急地问道。
　　“哈哈，你就当做作为你的男人的我对你的不信任吧。要是你受到一点伤害，可是比我身体受到伤害更让我心疼啊！我说过了，你的身体只有我能够伤害的啊！你看，这段时间，除了我之外并没有别人造成的伤口吗？”我口中这样大笑着说道。
　　轻轻拍了我一下，斯卡哈脸色绯红地说道：“你这个家伙，都到了现在你还没忘耍流氓。”
　　“哈哈，我这个人，最大的优点就是什么时间都能往好的地方去想啊！咳咳，只不过，我现在的身体可能是要和总司相媲美了啊！”我这样一边咳血一边说道。
　　“大人，您不会有事的啊！”听到了我说到了她，总司焦急地开口说道。
　　我摆了摆手，然后看着周围已经渐渐变化的景色，与开始修复的人理。我打开了一个穿越的洞口。
　　“看来这次真的是没有用了，我已经不能控制我洞口的对面到底是什么世界了！”我艰难地说道。
　　随后，我看向了众女，嘴上露出了一个勉强的笑容。
　　“那个啊，你们记得给我多多准备一点血液啊！我可是需要很多的能量补充的啊！”
　　说完，我就眼前一黑，昏迷了过去。


⑧ 斩赤・千年帝国


第三百二十二章 我这是来到了邪教现场了吗？
　　大梦谁先觉？平生我自知。草堂春睡足，窗外我又日了个迟迟。
　　缓缓地，我恢复了一点意识，感受着身体之中传来的力量和暖流，我的精神顿时焕发了起来。
　　“也不知道斯卡哈她们怎么样了？不过，我那个时候打开的世界感到对面的能量并不高，斯卡哈估计一点问题都没有啊！”我想这样喃喃自语。
　　但是，我一张口，嘴里面顿时就灌入了大量的温暖液体。
　　感受着口中感受到的血液的甜蜜滋味，我睁开了眼睛。
　　睁开眼睛，我就看见了总司和伊莉雅与小杰克三个人惊喜的眼神。
　　“大人，您醒了！？”总司惊喜地对着我大声说道。而比起她的话语，小杰克和伊莉雅的动作更快，看着我，她们两个人就直接扑了过来。
　　“大哥哥（爸爸），抱～”霎时间，我的身体就被两个小巧的身子给抱住了。
　　“大哥哥，H！”紧紧地抱住了我，伊莉雅立刻脸色发红地对着我小声抱怨道。
　　我耸了耸肩，然后状似无奈地说道：“没办法啊，我的体内可是补充了大量的血液啊！”
　　作为吸血鬼的我，如果吸入了大量的鲜血，很明显的就会变得精神奕奕了。嗯，不管是各种方面都会显得很是精♂神啊！
　　这个时候，我想到了我刚才想要问的问题。
　　“那个，这里是怎么个情况啊？”我直接站了起来，环视了四周开口问道。
　　眼前的地方，是一间装饰着各种精美花纹的屋子。屋子里面虽然没有露出一点阳光，但是通气效果是出乎意料的好。
　　而在我身体的下面，是一个巨大的浴池。在浴池里面，充满的不是热水，而是满满的鲜血。并且，都是纯正的处子鲜血。
　　裸着身子站了起来，我消瘦纤细的身体完全地暴露在了总司她们的面前。当然，除了总司还有点羞涩以外，小杰克和伊莉雅已经是见怪不怪了。
　　脸色发红了一下，总司听见了我的问话，对着我开始做出了回复。
　　“报告大人，这些都是斯卡哈夫人弄出来的，目的就是为了恢复您的身体。现在，已经您的身体怎么样了？”总司对着我说道。
　　耸了耸肩，我微笑着说道：“当然没有事情了啊！斯卡哈呢？”
　　这个时候，我第一眼没有看到斯卡哈和尼禄她们，感觉有些怪异。
　　“这个啊......”总司刚想要说些什么，小伊莉雅先替着她做出了回答。
　　“那个大哥哥啊，现在斯卡哈大姐姐在这个帝国当着将军玩呢！”
　　在伊莉雅的语气里面，将军这个职位仿佛只是一个用来玩耍的存在。当然，在我的眼睛里面也是这种想法的。
　　“哦，有意思啊！她是怎么想到要去当将军呢？”歪着头，我好奇地问道。
　　“当然是为了在这个国家能够享受了啊！并且，为了大哥哥你的恢复我们需要大量的血液啊！”伊莉雅继续对着我说道。
　　这样啊！我点了点头表示了了解。
　　就在我还要询问什么的时候，这个房间的门打开了，一个人压着一队人走了进来。
　　“你们，都给余进去，害怕什么！能够为雷尔奉献鲜血是你们的荣幸啊！”手中拿着鞭子，穿着一开始我在罗马看到她的那件红色礼服，尼禄对着旁边的女性们厉声说道。
　　看到了尼禄的表现，我口中微笑着说道：“尼禄啊，你还真有点当年暴君的气势啊！”
　　“什么！？”尼禄先是楞了一下，然后看见站在血池上面的我，眼神之中顿时变得惊喜了起来。
　　看见了我，尼禄直接飞扑了过来。
　　“雷尔啊，你终于醒了啊！这段时间我们很担心你啊！”一边在我的胸膛之上不断地乱蹭，尼禄一边开口对着我诉说着思念的感觉。
　　轻轻拍了拍尼禄的脑袋，我舔舐了一下她的耳朵说道：“没事的，你看，我现在已经变得精神奕奕的了啊！和库丘林所战斗所受到的伤害都已经消失的一干二净了啊！”
　　“哦？是吗？”看着我的话语已经变得中气十足，尼禄微微抬起头，然后眼神之中流露着几分魅惑。
　　“你可以验证一下啊？”我的语气之中也有着几分挑逗。
　　随后，我开始抱在了尼禄的身后开始解着扣子。
　　而总司她们三个人脸色有些发红地走了出去。伊莉雅和小杰克还有些好奇地想要留下了，但是还是被羞怯的总司给抱了出去。
　　在这种的娇羞之下，身体病弱的冲田总司爆发了极大的力量。抱着两个小萝莉，以着近乎于亚声速的速度向着外面跑去。
　　直接把尼禄推倒在了池边，我的嘴直接吻上了尼禄娇艳的唇。同时，我的手已经把尼禄的衣服给解开，然后扯着她身上剩下的阻碍。
　　“对了，那些少女是什么来历？”一边在尼禄的身上摸索，我一边对着尼禄问道。
　　这个时候，尼禄显得有些意乱情迷，抱着了我的腰，口中开始含糊不清地回答的我的话。
　　“唔，那些都是余为你找来的血袋，你现在要是醒了的话就当做女奴吧！雷尔啊，不要多说了，余可是很期待的啊！”
　　一边说，尼禄也和我一起解开了她身上的束缚。
　　......
　　“雷尔你个大变态，余是知道那天为什么斯卡哈的动作那么怪异了！”在我的肩头狠狠咬了一口，尼禄对着我委屈地抱怨道。
　　看着尼禄的娇嗔，我下意识地拍了拍尼禄的臀部。但是，我刚碰触了一下，尼禄立刻尖叫了一声，然后在血水里面的那只脚丫对着我的小腿狠狠地踢了一下。
　　“哈哈！我错了，我错了......”看着尼禄的娇嗔，我忍不住举起手对着她表示了投降。
　　“哼！”看见了我投降的动作，尼禄冷哼了一声，然后继续靠在了我的怀抱里面。
　　之后，她开始对着我介绍着这段时间发生的事情。
　　“你是说，我能够昏迷半年多！”我有些惊讶地对着尼禄问道。
　　“嗯，没错啊，你受了那么严重的伤害当然要经过好好的修养啊！”尼禄对着我点了点头说道。
　　“好吧，那么你和斯卡哈她们在这段时间已经掌握了这个帝国一半的军队了吗？”随后，我对着斯卡哈和尼禄这段时间的行动表示了惊讶。
　　这个帝国，也太有问题了吧。
　　我这样问着，尼禄理所当然地点了点头，对着我说道：“要不是为了你能够安心的养伤，余早就和斯卡哈亲一起把皇帝的位子给推翻了下来。”
　　“哦？这个帝国就没有能够和你们抗衡的人吗？”我好奇地对着尼禄问道。
　　尼禄耸了耸肩，然后面露嘲笑语气地说道：“这个帝国的强者，说起来也不过如此。帝都最强的那两个人，布德和艾斯德斯两个人也就是比余略强一点而已，和玉藻前比起来都差了不少，更不要说斯卡哈亲了。斯卡哈亲来到军队不久，就把其中的一个艾斯德斯收服作为了她忠实的部下。”
　　“哦，做的不错嘛！看来我这次是要好好的休闲了啊！”我拍了拍尼禄的香肩说道。
　　但是，尼禄学着我耸了耸肩然后用着遗憾语气地说道：“但是啊，这个帝国可是有着反对他们的革命军啊！而这个革命军，他们可是有着能够和我们抗衡的底牌的啊！上次斯卡哈和艾斯德斯两个人带领着军队进攻的时候，可是被阻拦住了啊！”
　　“是吗？”我有些惊讶。
　　尼禄点了点头，对着我说道：“嗯，对面的革命军确实有着几个神秘的人物，其中一个人能拖住了斯卡哈她，而艾斯德斯则是被另外一个人给击败了。因此，这次的行动就无功而返了。”
　　“那就有点意思了。”摸着下巴，我的脸上露出了感兴趣的表情。
　　就在我这样想着的时候，房间的门又一次打开了。在我的面前，穿着一身军装的斯卡哈走了进来。
　　看见了没有穿一件衣服的我和尼禄，斯卡哈的脸上露出了冷笑。
　　“哦？看来雷尔你恢复的不错啊！刚刚醒过来就和尼禄在这里胡天胡地啊！原来还就是酒池肉林，现在又在血池里面开发新玩法了啊！”斯卡哈盯着我说道。
　　随后，就拿出鞭子对着我打过来。
　　但是，鞭子就被我直接我给握住了。
　　看着我的动作，斯卡哈的脸上露出了满意的笑容说道：“不错，你现在的体质和力量又变得更加强盛了啊！这次我就原谅你了！”
　　看着斯卡哈的语气，我的脸上露出了鬼畜的笑容，伸出手去，我一把拽住了斯卡哈的手腕。
　　“哎？你要干什么啊？”斯卡哈对着我的行为有些困惑。
　　看着斯卡哈，我伸手就把她给拽到了池水里面。
　　我也把她推倒在了池水的边上，然后手就直接扣到了她的腰带上面。盯着斯卡哈，我下意识地舔了舔舌头。
　　“你都说了，我可是体质增强了好多的啊！那么我接下来要做什么不就是显而易见的了吗！”我一脸淫邪的笑容看着斯卡哈。
　　随后，就把她的腰带给接下来。
　　“来，尼禄，帮着我解斯卡哈的衣服......”


第三百二十三章 贝诺马尼亚公爵
　　“雷尔，你好坑啊！明明说好的是咱们两个人一起玩斯卡哈的，怎么最后变成了你们两个人玩我了啊！”躺在柔软的地毯上面，气喘吁吁的尼禄对着我和斯卡哈抱怨大声抱怨道。
　　盯着尼禄，斯卡哈此刻一边穿着衣服一边冷笑着开口说道：“你啊，人生的经验实在是太不够了啊！”
　　随后，斯卡哈又转过头看着我，眼神之中流露出了危险的神色。
　　“还有，现在玩也玩够了，接下来就是检验你的身体情况的时候了！”斯卡哈对着我说道。随后，她就开始要揪着我的耳朵向着外面走去。
　　“我说斯卡哈啊，你现在估计打不赢我了啊！你确定还要测试吗？”我口中对斯卡哈打着哈哈说道。
　　狠狠地掐了我一下，斯卡哈满脸笑容地对着我说道：“当然不是对打了啊！待会儿啊，我会把你绑在树上然后不断地抽用鞭子来测量你的身体素质的啊！”
　　“呜！不要！”我的脸上挂出了恐惧的表情。
　　“我跟你说，一切都是守恒的啊！刚才爽了，现在就该受罪了啊！”斯卡哈对着我下着判决。随后，就把我给拉了出去。
　　......
　　总之，在找了一个没有人看到的地方，斯卡哈对着我进行了惨无人道的酷刑之后，她总算地满足地点了点头。
　　“我跟你说啊，你这样做我早晚会变成了一个抖m的啊！”穿着衣服，我对着斯卡哈抱怨着说道。
　　斯卡哈耸了耸肩，然后对着我翻着白眼。
　　随后，斯卡哈看着我说道：”好了，好了，就这样吧，来到这个类似于中世纪的世界，就好好享受一下难得的休憩时光吧！这个世界，除了那几个不知道从哪里冒出来的家伙之外，并没有什么可以在意的。而现在这个帝国虽然腐朽到极点，但是还没有立马灭亡的地步。至于接下来要怎么做，就看你的想法了，要是想当皇帝的话今天就让你住进皇宫去。”
　　“这样啊！”我摸了摸下巴，然后微笑地说道：“那么，就在这里好好玩耍几天再去推翻这个帝国吧！”
　　在我的心里面，推翻一个帝国也不过是一件小事而已。
　　“好的，随你的心意了。我的目标就是什么时候找到那个革命军的隐藏人物来分个胜负。”斯卡哈对着我说道。
　　我耸了耸肩，对着斯卡哈说道：“好吧，我随意了，只要你不受到伤害就好了。”
　　只要斯卡哈不受到伤害，我就是无所谓的。
　　斯卡哈点了点头，然后对着我说道：“话说，你这次醒来之后为了更合适的玩耍要不要搞一个贵族的身份玩一玩呢？现在这个腐朽的帝国，你要是没有一个贵族的身份可是很容易就受到欺压的啊！”
　　“欺压？”我目瞪口呆地对着斯卡哈说道：“你在逗我啊！”
　　“我就是在逗你啊！虽然你的实力很强，但是没有个身份的话面对着不知死活的蚂蚁也是很烦人的啊！难不成，你现在就要推翻帝国吗？这样做我也不反对的。”斯卡哈微笑着对我说道。
　　“这个破帝国这么腐败吗？”我有些好奇地说道。
　　斯卡哈点了点头，然后理所当然地对着我说道：“没错啊，就是这么腐败的啊！”
　　“那好吧，我就来个贵族的身份玩玩吧。”我耸了耸肩说道。
　　“嗯，那么现在就去找那个小皇帝吧！现在他估计在和那个大臣在研究着迫害哪个忠臣啊！”斯卡哈对着我说道。
　　“大臣？这是谁啊？”我对着斯卡哈问道。
　　“帝国文官系统的首领，腐败到极点的人物，也是帝国两大害之一。”斯卡哈对着我说道。
　　“两大害？还有一个是谁啊？”我好奇地问道。
　　斯卡哈指了指她自己，然后不在意地说道：“还有一个就是我了啊！为了给你补充 血源，我可是抓捕了大量的美女的啊！而那些文官们，肯定就有反对我的人啊！你认为那些家伙们我会允许这样一直阻挠吗？”
　　“这样啊，辛苦你了。”我对着斯卡哈说道。
　　“无所谓啊，有点小蚂蚁来调节一下生活还挺有趣的。”斯卡哈的脸上毫不在意。
　　看着她的表情，我开口对着她说道：“那好，我们走吧。这个帝都，我可是要好好地玩一玩啊！”
　　斯卡哈点了点头，表示了同意。
　　随后，我们两个人穿过了富丽堂皇的府邸，走到了门口的马车之上。
　　这个时候，我就看见周围的人看着斯卡哈，脸上纷纷露出了恐惧的神色。
　　看到这里，我的脸上露出了笑容，然后就登上了马车。
　　之后，马车向着皇宫里面缓缓地行驶而去。
　　......
　　等到了皇宫的门口，守在那里的士兵拔出剑来准备阻拦。但是，看见了坐在上面的斯卡哈，纷纷下跪，眼神之中流露出了恐惧的表情。
　　“你不会连禁卫军也掌握了吧？”我对着斯卡哈问道。
　　“当然没有了，这些禁卫军还在那个叫做布德的手里面的啊！那个家伙，虽然实力不怎么样，但是性格到是很正直很倔强的。”斯卡哈面露微笑地说道。
　　随后，她看着我的疑问继续开口说道：“只不过，当初有几个家伙敢于阻拦我就被我狠狠地惩罚了。而且，他们的将军也没有办法出头，所以只能见到我就屈服了。”
　　“唔。”我点头表示了了解。随后，我们两人就来到了一座大殿的门口。
　　迈步走了进去，我们在大殿里面看到了三个人。
　　一个坐在王座之上的小孩子，一个站在他旁边的胖大白发老者，剩下的，则是站在下面的一个满身铠甲的肌肉壮汉。
　　看见斯卡哈走了进来，宫殿里面的三个人都不约而同地皱起了眉。
　　随后，那个老者对着斯卡哈微笑着说道：“今天是什么情况，竟然让斯卡哈将军您来到了这里。”
　　“很简单啊，奥内斯特啊，这个不是雷尔醒了吗？过来给他给什么身份来当一当。对了，我那个椅子呢？快点给我拿过来，再加一把，雷尔刚刚大病初愈，也是需要椅子的。”斯卡哈随意地对着他们三个人说道。
　　听到了斯卡哈的话，站在旁边的那个肌肉壮汉对着她沉声说道：“斯卡哈，你不要太过分了！”
　　我听着他这样说，嘴角露出了冷笑。
　　“请问，你算什么东西？敢于这样和斯卡哈她说话！”我对着那个人说道。
　　看着我，他沉声地说道：“我是帝国的将军布德。年轻人，不要以为攀上了斯卡哈将军这个后台就可以放肆了。看见皇帝，请注意你的礼节！”
　　听见他的话，上面的小皇帝想要说些什么，但是被旁边的奥内斯特大臣给阻拦住了。
　　“哈哈哈，雷尔啊，这个家伙真的说了一句人话了啊！你现在算是我包养的啊！”斯卡哈娇艳欲滴地笑着。
　　我对着斯卡哈翻了一个白眼，然后转过头看向这个所谓的布德大将军。
　　“我说啊，你这个家伙还真是没有眼力啊！眼睛不好的话尽快回去好好休养吧！”我摆了摆手对着他说道。
　　随后，我就看见这个家伙单膝跪地，对着小皇帝说道：“陛下，我请求逮捕这个僭越的家伙。”
　　“逮捕？呵呵。”我的口中冷笑着，然后脸上挂出了不屑的神情。
　　“那个，布德将军啊，好像还没有到逮捕这个地步吧！”小皇帝对着布德说道。
　　我抱着胸，然后开口微笑着说道：“嗯，不错，你个小皇帝还确实有点见识，我看好你啊！”
　　听到了我的话，跪在地上布德忍不住，对着我就是一拳打了过来。
　　只不过，拳头到了我面前一寸的时候，就再也不能够前进半分。我的一根手指，挡在了他的面前。
　　“你啊，实在是太弱了啊！”我摆了摆指头，然后对着他就是一拳打了过去。
　　看着我的动作，布德急速地挥动着拳头回击着我的攻击。
　　随后，我们过了三五招以后我就把他给抓起扔到了地上。
　　“啧，看来刚睡醒身体还没有恢复好啊，竟然用了好几招，看来回去还是要加强一下锻炼啊！”我活动了一下身体对着他说道。
　　看着我的表现，剩下的另外两个人的眼神之中毫不掩饰地出现了震惊。
　　“布德大将军几个回合就被打倒了！这个人，岂不是比起斯卡哈将军还要厉害！”小皇帝目瞪口呆地说道。
　　而在旁边，明显是搞过大新闻的大臣很快反应了过来，然后满脸堆笑着对着我说道：“那个，请问你的名字......”
　　“雷尔。”我简短地回答道。
　　“哦，雷尔先生啊！这样吧，我让陛下封你为伯爵怎么样？嗯，格拉摩根伯爵可以吗？”大臣对着我说道。
　　随后，我果断地摇了摇头。
　　“不好，换一个。”我开口说道。
　　本来这个爵位什么的我是不在意的，但是不知道为什么格拉摩根这个名头我本能的感到这个名号的命运不会好的。
　　“那么，就封你为贝诺马尼亚公爵吧！”小皇帝想了一下就开口说道。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏


第三百二十四章 狮子一般的少女
　　“朕亲自封你为贝诺马尼亚公爵。”站在王座之上，那个小皇帝对着我说道。
　　听到他这样说，我满意地点了点头。
　　“还不错，我接受了，那么我的手下呢？喂，你乱动什么啊？”最后一句，我是对着被我按在地上的布德开口说道。
　　随后，手中多使出了一分力道来把布德死死地按在地上面。
　　看见我这样表现，大臣对着小皇帝窃窃私语，但是很可惜，他的话被我听得一清二楚。
　　“陛下，您看雷尔公爵他的力量这样强大不正是符合守卫您的身份吗？我看布德大将军身上的重担太多了，不如把中央的禁卫军交给雷尔他不好吗？”
　　听着他的话，小皇帝点了点头，然后看着我说道：“那么，就让雷尔公爵去担任中央禁卫军和暗杀部队以及警备队的领导吧。”
　　“好的。”我点头答应。
　　看着我的表现，大臣对着我微笑着说道：“我说雷尔公爵啊，你还是对陛下客气一些啊！”
　　我摆了一个了解的手势。
　　继续没营养地说出了几句，我和斯卡哈就走出了这座皇宫。
　　刚走了出去，我们就看见了一个侍从小步向着我们走了过来。
　　“将军，公爵，奥内斯特大人邀请您夫妻二位晚上去府邸赴宴，请您二位务必要赏光。”那个侍从对着我们两人说道。
　　随意打发了这个侍从之后，我好奇地看着斯卡哈。
　　“我说，这是什么个情况？你和大臣狼狈为奸吗？”我对着斯卡哈问道。
　　斯卡哈微笑着说道：“那是当然的了啊！大臣追求的是权势，而我也需要他给我提供大量的鲜血和财富。所以这段时间我们一直处于合作的态势的。”
　　“这样啊，那么你待会儿是怎么打算的？”我点了点头表示了解。
　　“我无所谓的，看你的吧！你要去就去，我的话先回去休息去了。你就去皇宫里面等着那个大臣吧！他的话，虽然人废物了点，但是对于这个帝国的了解和熟悉比我强的多。”斯卡哈打了一个哈切，开口对着我说道。
　　“这样啊，那么我就去看看吧，这个帝都我还没有开拓一下地图呢？”摸了摸下巴，我开口对着斯卡哈说道。
　　斯卡哈耸了耸肩，然后对着我说道：“那好吧，随你，我先走一步了啊！”
　　说完，斯卡哈就登上了马车开始向着回去的地方前进。而我，则是直接折返皇宫。
　　还没有等我走几步。刚才那个侍从连忙冲着我走了过来。
　　“公爵大人，您来这里是有什么事情啊？”那个侍从对着我问道。
　　我开口对着他吩咐道：“今天晚上斯卡哈她不去那个奥......，什么来着？”
　　“奥内斯特。”
　　“嗯，那个奥内斯特大臣的晚宴。参加的，只有我一个人。那个，你现在找人把我带到大臣的府邸吧！”我对着侍从说道。
　　听见了我这样说，侍从对着我说道：“大人，奥内斯特大人还需要陪伴陛下很长时间，我先去带您前去奥内斯特大人的府邸吧！”
　　我听到侍从这样说，我打了一个响指，然后开口对着侍从说道：“那么，你先带我去这个帝都去逛一逛吧！”
　　“遵命，大人。”那个侍从点头表示了解。
　　随后，那个侍从就带着我向着外面走了出去，然后上了一辆装饰着十分精美的马车。
　　就这样，我们开始了帝都的游览。
　　......
　　行行走走，我和着一队的侍从们一起在整个帝都游览了一大圈。
　　“大人，前面几乎就是贫民窟了，您就不要去游览了吧！”看着前面几乎已经破败的建筑，刚才那个侍从对着我说道。
　　“算了，既然来到了那么就逛一圈吧。”我开口对着侍从说道。
　　听到了我的吩咐，侍从点头，然后开始催促着马车向着前面急速地跑去。
　　走到了贫民窟里面，我看到的是一副朱门酒肉臭路有冻死骨的景象，和前面帝都的繁华，构成鲜明的对比。
　　只不过，我这种并不是人类的存在，对于这种情况并没有任何的同情心。而且，说到底，我和斯卡哈她也是造成了这种情况的罪魁祸首之一啊！
　　就在我这样想着的时候，我的面前出现了一个意外的情况。
　　拉着马车的马蹄，就要踩到了一个小女孩的身体之上。
　　眼看着马蹄就要踩进小女孩的身体里面的时候，突然旁边有着一个人影窜了出去，就把小女孩给抱在怀里面。
　　她的动作，也制止了要动手救人的我。当然，她是因为好心来救助女孩，而我纯粹是不希望让我的食物缺少一个。
　　“什么人！？”看见有人干扰了他，那个侍从连忙大声地对着那个抱着女孩的身影厉声说道。
　　这个时候，刚才那个抱着女孩的女人转过来看向了侍从，脸上带着笑容地说道：“我啊，只是一个路人啊！您现在是贫民窟啊，还是请你注意一点旁边的人流吧。”
　　这个时候我微微侧头看向这个女人。
　　一头金色的长发，上身只有一条黑色的抹胸，那胸怀，已经快要赶上了斯卡哈了。相貌虽然远远比不上斯卡哈，但是也绝对算的上是美人的范畴。
　　当然，令我有些意外的就是那个女人的体内还有着不小的力量。虽然在我眼里不值一提，但是比起那个布德大将军也只差了三分而已。
　　她要是爆种的话，估计能够和小杰克一战吧。
　　不管从什么地方来看，她都不应该是属于这个贫民窟的人。
　　我这样想着，眼前充当我的车夫的那个侍从直接就对着她骂道：“你瞎了眼睛了啊！你知道车上是谁吗？那是陛下新封的贝诺马尼亚公爵啊！区区一个小女孩的生死怎么可能作为阻挡公爵大人的借口呢？”
　　这个家伙，是不是狗仗人势惯了？小女孩这种东西，可是我所喜爱的存在啊！要是一个小男孩踩死了就踩死了，女孩什么的还是要好好的保护的！我在脑海里面这样想着。
　　随后，我就要斥责这个侍从。但是，我的话还没有说出口，那个女人就先开口说话了。
　　“我可是从来没有听说过帝国什么时候又出了一个公爵的啊！你们是不是冒充的啊？”她笑着对我们说道。同时，脚步轻移，做出要撤退的打算。
　　毕竟，稍微有点脑子的人都知道敢于在帝都冒充贵族的人最后估计都要被扔进监狱里面去和那些基佬们研究各种各样的哲学了。
　　但是啊，眼前这个侍从真的是没脑子啊，他并没有第一时间去看住那个女人，相反还对着我的身份做出了解释。
　　“公爵大人啊，他可是斯卡哈将军那沉睡很久的丈夫啊！”侍从开口说道。
　　这个白痴，这个时候那女人肯定早就跑了啊！我这样想道。
　　但是，随即发生的事情令我有些意外，听见了我的身份，周围的人都像是看到了怪物一般纷纷跑开。而那个女人，则没有动作，相反是紧紧地盯着我。
　　“怎么样？你怕了吧！”那个侍从还要说些什么，但是被我一脚给踹了下去。
　　“你个笨蛋啊！我说，这个家伙可没有害怕的意思啊！她，可是想要杀我的啊！”我看着这个女人，轻松地说道。
　　一边说，我一边把我戴着的盖世太保的帽子摘下来扫了一下灰尘。
　　听到了我的话，那个女人点了点头，然后对着我一拳打了过去。
　　“既然你是那个作恶多端的女人的丈夫，就不要怪我黑心了！我记的，她迫害众多的少女就是给你用啊！今日，你必死！”
　　一边对着我打过来，她一边开口说道。
　　但是，她的拳头刚刚打过来的时候，就被我紧紧地握住了。
　　“有勇气，但是实力差距的太多了。”我的脸上挂着不屑的笑容。
　　看着这下攻击没有奏效，那个女人并没有气馁。相反，她身体的形态一变，出现了一对虎耳和一条尾巴。同时，她的手掌也由人类的手变成了虎爪。
　　“哼！那现在呢？”她厉声说道，然后手中的力量又加了三分。
　　但是，依然被我死死地抓住了。
　　“我跟你说啊，我最引以为傲的，就是我的力量了！”我笑眯眯地说道。
　　看着无法挣脱，眼前这个女人双脚用力，然后对着我就踢了过来。但是，很遗憾的还是被我给按住了。
　　“我说小姐啊，你下次要搞暗杀的时候记住好好探查一下对手的情况吧！”
　　说完，我就把她给死死地按在了马车上。
　　“可恶！”她开口对着我厉声说道。但是，我依然不为所动。
　　这个时候，看见刺杀，旁边有一个警备队的人走了过来。
　　“请问您是哪位大人？我是帝都警备队的队员赛琉，请问您没有受到伤害吧？”眼前这个穿着警备队制服的橙发少女先是对着我行了一礼，然后对着我说道。
　　“警备队吗？正好，以后我就是你的最高领导了，现在见一下我的部下也挺好的。”我微笑地说道。
　　“您是？”赛琉有些好奇地对着我问道。
　　“我嘛，现在是贝诺马尼亚公爵，而且，还是你们警备队伍的首领。”我面带微笑着对她说道。
　　随后，我看着有些茫然的她，笑了笑，然后开口说道：“现在，你就把这个敢于刺杀我的刺客送到斯卡哈的府邸去，我要亲自去审问她！”


第三百二十五章 这帝国，吃枣药丸
　　经过短短的确认，眼前这个少女赛琉确认了我的身份之后，她看着我的眼神之中流露出了无限的崇拜。
　　“竟然是师傅大人的顶头上司，那一定是一个主持正义的大人物啊！”看着我，赛琉崇拜地说道。
　　这少女，这么傻白甜吗？我看着她的眼睛，不带着一点杂质的眼神，不由地想道。
　　“嗯，所以你帮助我把这个刺客带到我的府邸上面去，可以吗？”随手拍了拍她的头，我微笑着对她说道。
　　感受着我的动作，赛琉喜悦地低下了头，随后厌恶地看着刺客说道：“大人，现在把她给处死就好了，为什么还要去押回到将军府里面去呢？”
　　当然是因为她长得漂亮啊！要是一个男的早就把他给穿刺在大街之上了。不过，我当然不能这么说了，虽然不介意旁人的看法，但是还是觉得这种话说出来实在是太low了。
　　不过，我也看出了眼前的这个少女不仅仅是天然而已，而且还隐藏着病娇的属性。天真的她，还有着对人命的漠视。
　　换到我常看的一本天朝的古典小说中，就是李逵一样的存在。虽然读起来傻傻的很是可爱，但是他可是能够毫不在意地摔死了婴孩。
　　我这样想着，然后看着赛琉她说道：“当然是为了审问她啊！我跟你说，这个刺客明显不是一个人的，我们要顺藤摸瓜地找到背后的主谋......”
　　我这样说，被我按住的那个狮子女剧烈地挣扎，然后对着我大声说道：“不，我就是一个人临时起意的啊！可从来没有什么主谋的......”
　　她还没有说完，就被我一手刀给打晕了过去。
　　“那就麻烦你了。”我直接把刺客扔给了赛琉。
　　“是。”赛琉微笑着点头答应了。
　　随后，扛起了此刻，少女赛琉就向着我们来的地方走了过去。而这个时候，一直惊魂未定的侍从也回过神来，然后诚惶诚恐地看着我。
　　“大人，对不起，我失职了。”侍从怯懦地对着我说道。
　　“哼，幸好这里做的是我，要是我的家人们坐到这里的话你今天就要被我挂到城墙上去了。”冷哼了一声，我对着他说道。
　　随后，我看着要下跪的他，摆了摆手。
　　“你现在赶紧带我去大臣的府邸去吧！”我这样说着，然后闭上了眼睛开始了养神。
　　......
　　临近晚上时分，我在那个侍从的带领之下，来到了大臣的府邸。
　　刚刚走到门口，我的眼神之中流露出了一点惊讶的神色。
　　倒不是说这座府邸有多么的豪华，毕竟比起那个今天刚刚去过的皇宫和我自己曾经具现出来的我的洋馆来讲都小了一些。
　　但是，这份热闹的程度，却是前面两个建筑所不能比拟的。
　　看着门口，我看到了大量大腹便便的衣着华贵的贪 官污吏们和身上穿着简单的侍女们来来往往。
　　而等到了我从马车上面下来，那些官吏们先是有些不屑，但是很快就转变了众人的看法。
　　很简单，那个奥内斯特大臣就站在门口等待着我。
　　“哦呀，是雷尔先生啊，您来的是时候啊！我这里等待您可是很久了啊！”看着我，大臣面露微笑着说道。
　　耸了耸肩，所谓伸手不打笑脸人，因此我也是面带微笑着对着他说道：“那还真是劳您久候了啊！”
　　“没事的，毕竟虽然咱们是第一次见面，但是我可是听斯卡哈将军提起您好久了啊！”堆笑着看着我，大臣面露微笑着说道。
　　继续寒暄了几句，我们两个人就开始并排着向着里面走去。
　　一边走，他一边开口对着那些看着我们的人员们开口说道：“来，我为诸位介绍一下这位隆重的客人，这是陛下新任的贝诺马尼亚公爵，从今天开始负责掌握着帝都的禁卫军和警备部队。”
　　随后，我看见众人眼神之中的炙热神色更加浓重了。看着我，每个人的眼神之中都流露出了讨好的神色。
　　并且，我还听到了有些人的窃窃私语。语气之中，都在诉说着我和斯卡哈的关系。
　　当然，这些家伙的想法我是不会在意的。耸了耸肩，然后我就直接和大臣走了进去府邸里面。
　　走了进去，大臣早就准备好了极为丰盛的晚宴了。
　　“这些，都是我特意派人准备的危险种的肉，耗费几千人的死亡才能捕捉到几只的。来，雷尔先生您尝一尝。”大臣在其中最上面的两个座位之中的一个对着我说道。
　　看着他的表现，我眯起了眼睛，然后微笑着对着他说道：“我说啊，你是怎么知道我的这种不落人后的习惯呢？”
　　听着我的话，那个大臣脸上带着苦笑的表情说道：“你们这一家都是有着这种毛病的啊！我怎么可能不知道呢？”
　　“是吗？”我面无愧色地坐到了另外一个位置上，然后任由着旁边美貌的侍女为了我递上了食物。
　　看着我满意地吃下去，大臣对着我说道：“怎么样？满意吗？”
　　我满意地点了点头，然后微笑着对大臣说道：“不错，要是有点鲜血就更完美了。”
　　“鲜血？有啊！在你旁边不就是吗？”指着旁边的侍女，大臣对着我说道。
　　“哦，原来晚饭还有这个啊！”看着旁边的侍女，我的嘴上挂着邪笑。
　　看着我的动作，那个侍女的脸上挂出了惶恐的神情。面露难色的，想要向着后面退去。只不过，就被我一把给抓住，然后拉到了身边。
　　对着白皙粉嫩的脖子，我直接咬了下去。
　　因为要试探在场所有人的反应，我的动作故意展现给了在场的所有人去看。
　　狠狠地吸了一大口，我放开了面色苍白的侍女，然后拿着了旁边的手帕擦了擦嘴。
　　“雷尔先生啊，感觉这血液的味道怎么样啊！我跟你说，斯卡哈可是让我大量寻找这种血液的女人啊！”大臣对着我说道。
　　我点了点头，然后面色露出满足的笑容。
　　只不过，我在心里面给着这些看着我的官僚们都打上了黑名单。
　　作为强权的一方，要是我做出了各种残暴的事情，那些大臣们要是处于怯懦不敢反抗而恭维我，我到可以原谅。毕竟明哲保身都是出于一个人的本能。
　　但是，我现在看着那些官吏们的眼神，他们的神色里面并不是出于恐惧，相反是在心里面的一种狂热。
　　他们是在心里面认同着我的残暴。所以说这个帝国实在是很危险了！我看着站在下面的大致超过半数的朝廷大臣想道。
　　当然，我现在还是处于游玩时期，所以我并没有想做出什么的打算。
　　于是，我继续开始了享受。
　　过了一会儿，看着我已经吃完，大臣对着我开了口。
　　“雷尔先生，这次我找你和斯卡哈将军两位除了是想要欢迎您清醒过来之外，还有两件事情想要商量一下。”大臣面露微笑地说道。
　　“什么？”我好奇地问道。
　　比着一根指头，大臣对着我说道：“第一件事情，就是继续削弱将军布德的势力。”
　　“哦？布德他还剩下多少势力呢？”我对着他问道。虽然尼禄浅浅地和我介绍一下，但是具体情况我还是不清楚的。
　　拿着一根手指沾着酒水，大臣在桌子上面画了一个草图。
　　“除了帝都的禁卫军，帝国的军团大致分成四个：北方和东方的两个军团由您夫人斯卡哈和屈服于她的艾斯德斯将军；而剩下的西方和南方的军队则依旧是属于布德的手下。”大臣对着我介绍道。
　　“所以说，下一步你打算怎么做呢？”我好奇地对大臣问道。
　　大臣呵呵一笑，然后对着我说道：“当然是让布德去南方征讨革命军了，执掌后勤的官吏受到我的掌控。只要有着禁卫军的配合，让布德他的军队打几个败仗自然就削弱了他的势力的了。”
　　“你就不怕革命军造反成功吗？”我有些惊讶地对着大臣问道。作为能够翻手为云覆手为雨的大奸臣，他不可能这么无脑吧！
　　大臣看着我，眼神之中露出了自信的神色。
　　“除非你和斯卡哈打算推翻帝国，否则的话这个帝国就会平安无事的。”大臣对着我说道。
　　随后，他看着我又开口说道：“至于您和斯卡哈两位，大致上并没有对权位很重的兴趣吧。而只要我维持住文臣领袖的地位，你所需要的事物我都会满足的。”
　　不得不承认，眼前这个大臣看人的眼光还是蛮准的。但是啊，他还是没有想到我自己的随意心理。来到了新世界，我怎么可能不搞出一点事情来的啊！
　　也就说，大臣已经猜到了正常人应该有的反应了。但是啊，我可不是一个正常人啊！
　　不置可否地点了点头，然后我对着大臣继续问道：“那么，第二件事情是什么啊？”
　　“第二件，就是最近帝都之上遇到的一些比较烦心的事情了。”大臣面带笑容地对着我继续回答道。
　　“什么？”
　　“就是最近在帝都兴起的杀手――Night Raid（夜袭）了！”
　　作者留言：
　　ps：推荐一本书，《我的征途可是星辰大海！》
　　作者是那个红萌馆的三小姐的作者，老作者的新书，内容是碧蓝航线的同人，就是少女和自己的无敌舰队在各个世界打劫资源和人口的故事
　　ps2：明天白天有点事情，晚上实在是更不了了。抱歉。


第三百二十六章 莎悠和伊耶亚斯
　　作为最近出现在帝都的杀手集团，他们似乎和那个一直盘踞在南方的革命军们有着千丝万缕的联系。而他们的目的，据大臣所说，是为了清理他这种一心为了帝国的官员。
　　当然，不论是他还是我都知道，他只是为了照顾一下下面人的面子，否则要说杀的都是贪污的官吏岂不是很尴尬。
　　“那么，这些人里面有什么厉害的角色吗？我是说，就是和斯卡哈前去绞杀叛军时候遇到的那种强者吗？”我看着大臣，好奇地问道。
　　大臣果断地摇了摇头，然后对着我说道：“怎么可能，别说是斯卡哈将军那种级别的，就是和艾斯德斯差不多的除了您的手下也就只有革命军那里有着上次遇到的两三个人。另外，如果是那几个人过来，依照斯卡哈将军的性格，肯定是要继续战斗的。虽然艾斯德斯不在，但是您那边女人们能够媲美她的也绝对有着两三个吧！”
　　“话说，你刚才一直在说着艾斯德斯，艾斯德斯的，她到底是什么情况啊！我今天刚刚醒，还不知道她是什么个样子。”我对着大臣问道。
　　听到了我对着他询问，大臣面露笑容地为我介绍起了关于艾斯德斯的事情。
　　“她啊，曾经是帝国最强的二人之一，和布德齐名的她曾经是令无数人胆寒的存在。只不过，在半年前，尊夫人斯卡哈出现，十几招之内击败了她。按照她之前所说的话，艾斯德斯心甘情愿地选择跟随在斯卡哈的身后了。”
　　“这样啊！”我点了点头表示了了解，随后，我又开口对着大臣说道：“那么，咱们还是再继续研究那个暗杀部队的事情。既然你说那些杀手们没有什么强力的对手，你就让你的手下把他们都干掉不就好了吗？何苦在这里和我说呢？”
　　“当然是那些家伙鬼鬼祟祟的不露面，我手下的部队力量也有所不足。而现在，雷尔先生你负责了帝都的警备部队，那么我就可以放心了。”大臣笑着对着我说道。
　　这样说完，大臣招呼着一个穿着警备队制服的中年健壮男子走了过来。原本他的形貌是那种严肃凶恶的表情，但是看着我们，脸上硬生生地挤出了一个谄媚的笑容。
　　“来，以后公爵大人就是你的上司了，记住了要好好的效忠公爵大人然后剿灭夜袭。”大臣对着那个人说道。
　　随后，就看见了那个人恭恭敬敬地对着我鞠了一躬。
　　“公爵大人，我是帝都警备队的队长欧卡。”他对着我自我介绍道。
　　“欧卡？”我点了点头，然后突然想起了什么，开口对着他问道：“那个，你是警备队的队长？你认识一个叫赛琉的小丫头吗？”
　　“赛琉？她是我的小徒弟，请问她有得罪您吗？如果是这样的话我代替她给您道歉。”欧卡对着我连忙说道。语气之中，带着回护之意。
　　看起来，这个家伙我从他的气质之中感受到了大量的杀戮和贪婪，但是没有想到他到底还有着一丝的人性。
　　“没什么，我只是说这个小丫头不错，下次好好提拔。”我微笑地说道。
　　“嗯，遵命。”欧卡连忙地点头。
　　随后，继续说了几句，我就把欧卡给打发了下去。
　　“好了，正事说完了，我们还是继续开始享受着吧！”看着我，大臣开口微笑地说道。
　　之后，我们的荒唐奢靡的宴会继续开始了。
　　......
　　酒过三巡，菜过五味，快要到了深夜，我告别了大臣，开始向着家里面的方向前进。
　　送着我回去的，是大臣的另外一个侍从。之前那个侍从，在我的嘱托之下，狗仗人势的家伙终于去真正地喂狗去了。哦，我说的是负责喂狗的工作，我刚醒心情不错，没有下死手。
　　坐在了马车之上，行进了一段的距离，我的面前出现了另外了一辆马车挡在了道路的中央。
　　“大人，要不要我现在通知这辆马车立刻离开？”这次的车夫，很明显是有着眼力见的，知道询问着我的意见。
　　“唔......”我还要说些什么的时候，从马车的另外一面出现了三个人。
　　一个是穿着名贵洋装的金发大小姐式的少女，一个是手里面拿着破旧的短剑，穿着一身破旧袍子的黑发少女，还有一个，大致就叫做路人甲吧。
　　而在他们的身后，还有着几个更是路人存在的侍卫。
　　看见了我，那个大小姐好奇地走到了我的面前，然后行了一个礼说道：“您好，我叫艾莉亚，是一名商人的女儿，好我有荣幸和您结交吗？”
　　很明显，在我眼前这个女人和她之后的护卫们已经把剧本给写好了，在他们的眼睛里面大概没有人会拒绝一个富商的漂亮女儿的结交的。
　　但很可惜――
　　“不，我拒绝。”我面露微笑地说道。
　　“什么？”她自信的笑容消失了，露出的是难以置信的神情。
　　“我是说，你不配和我做朋友。”我继续带着笑容看着这个自称艾莉亚的大小姐。
　　我说的她不配不是因为地位之上，而是在于心灵之上。虽然她这样笑着外表很是甜美，但是在我的眼神之中可以清楚地看出隐藏在她内在的残虐和嗜杀。
　　而且，她的虐杀完完全全是一种病态的爱好，是对于弱者的无情掠夺，让我很是不喜。
　　听到了我说的话，那个少女后面的侍卫把刀抽了出来，然后狠狠地盯着我。
　　而那两个平民打扮的人也是一股不喜地看着我。
　　“你们？敢对着我动手？”我眯起了眼睛，脸上挂出了不屑的笑容。
　　而就在局面要变得继续坏下去的时候，有两个人急速地跑了过来。
　　“别动手，别动手，你们都给我退下！”一个中年男人对着侍卫们说道。
　　“父亲，母亲？”少女艾莉亚对着证两个中年人说道。
　　气喘吁吁地跑过来，两个人先是没有和少女打招呼，而是赶忙走到了我的面前。
　　“公爵大人，小女是在是无礼，我们向您表示万分的歉意。”看着我，中年人夫妇连忙开口说道。
　　看着这样表现的两个人，我歪着头说道：“你们两个人是怎么认识我的呢？”
　　听到了我的问话，那个中年男人开口对着我说道：“这个啊，小人有幸在奥内斯特大臣宴会上敬陪末位，所以有幸一睹大人您的容貌的。”
　　“这样啊......”我点了点头表示了理解。
　　而在这个时候，那个妹子艾莉亚终于从震惊之中反应了过来。随后，看着我，眼神之中带上了讨好的神色。
　　“您是公爵大人吗？刚才是我唐突了，万分抱歉。”艾莉亚对着我说道。
　　随意地摆了摆手，我示意不介意。然后看向了另外两人，眼神之中有着一些疑问。
　　“我说，这两个人到底是什么身份啊？大晚上的怎么会出现在这里呢？”我开口问道。
　　听到了我的问话，其中那个被我直接给取名叫做路人甲的男性开口说话了，然后点着自己的胸口大声地说道：“我叫伊耶亚斯，旁边是我的同一个村子里的莎悠，我们这次是来帝都来拯救村子的！我说你是公爵大人吗？看看我，怎么样，能不能给我一个千夫长当当啊！”
　　随后，他就要拍拍我的肩膀。只不过，他刚伸出来，就被我给抓住了。
　　“我说啊，你是不是太有点过于自信了呢？”我盯着这个叫做伊耶亚斯的少年，不屑地说道。
　　随后，我对着他一拳打过去。
　　“你要是能够接住我的一拳，给你一个千夫长又如何？”我一边打，一边开口说道。
　　看着我的拳头，伊耶亚斯刚想拔出剑来抵抗，就直接被我的劲风给打飞了出去。
　　“所以说，你还差的远呢？”我随意地说道。随后，我又看着旁边的那个叫做莎悠的妹子。
　　“那么，你呢？是不是也要和我动手呢？”我对着她问道。
　　她果断地摇了摇头，然后开口说道：“不，还是不了，虽然我自信我的实力还是要比伊耶亚斯要强过一点，但是和您比起来还是差的远。”
　　随后，她看向旁边的艾莉亚，开口微笑着说道：“这个啊，还是要麻烦大小姐您了，我们会为您做着一些力所能及的事情作为报酬的，求您收留。”
　　“好啊，我是无比欢迎你们的啊！是吧，爸爸！”艾莉亚笑容灿烂地说道。
　　而那个中年人，也微笑着点头称是。
　　但是啊，在我的眼睛里面，看到了这两个人深埋在眼底的那浓浓的虐杀之意。
　　这一家，绝对不是好东西。我在心里这样想道。
　　随后，我看着一眼长相清秀的村姑莎悠，心中微微叹了一口气。
　　看在你长得还算漂亮的份上我就救你一命吧！我在心里这样想道。
　　这样想着，我摸着下巴开口说道：“我说那个小丫头啊，我看好你，你去警备队里面去任职吧！就说是我，我是什么身份来着？”
　　“贝诺马尼亚公爵。”那个艾莉亚父亲开口说道。
　　“嗯，就说我让你去的。走吧，现在跟着我回去吧！”我对着莎悠她开口说道。
　　“那我呢？我呢？”伊耶亚斯看到了我，然后指着自己说道。
　　瞥了他一眼，我不屑地说道：“关我何事？”
　　妹子是要救的，男的我就不管了。
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬、御坂炮妹的打赏


第三百二十七章 与夜袭大部队的第一次见面
　　“这样不好吧？我们是一个村子里面出来的，是要同进共退的。”在我的面前，莎悠皱着眉对我说道。
　　听了她的话，我不置可否，然后耸了耸肩。
　　看着站在旁边的那个艾莉亚和她的父母，我开口说道：“那么，看来就只有麻烦你们照顾一下这个丫头了啊！记住，我可是不希望她不去警备队报道的啊！”
　　听着我淡淡的威胁，那个艾莉亚没有听明白，但是她的父母已经反应过来了。
　　随后，看着我，那对中年人夫妇的脸上露出了恐惧之情。
　　“嗯嗯，我们会记住的。”那个中年男人连忙说道。
　　“嗯，那就这样吧。”点了点头，我又重新登上了车。
　　......
　　等回到了斯卡哈的府邸，小杰克早就在门口等待着我。
　　“爸爸，您终于醒过来了啊！”看见了我，小杰克立刻就扑了过来。随后，在我的怀中开始不断地撒娇。
　　抱着小杰克，我便开始不断地安慰着她。就这样，我一边抱着她一边向着里面走去。
　　等走到了深处，斯卡哈她们已经在里面等待着我了。
　　“回来了？”斯卡哈看着我淡淡地说道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　“那个，大臣和你说了什么？”看见了我回来，坐在旁边的奥尔加好奇地对着我问道。
　　“这个啊，一是说继续削弱将军，二是说关于夜袭的事情。”我开口对着她说道。
　　而听着我的话，奥尔加点了点头表示了解。
　　“唔，削弱将军是一个既定的计划，而那个夜袭我也有所耳闻，据说它的首领是那个帝国的前任将军娜洁希坦。”奥尔加对着我介绍道。
　　“哦，她强吗？”虽然大臣和我说过了，但是我更信任自己人的说法。
　　“不强，当初她叛变之后就被艾斯德斯给砍掉了一条手臂了。而艾斯德斯，她的实力也就和尼禄差不多，比起玉藻前还差一点。”奥尔加对着我说道。
　　我点了点头表示了解。
　　随后，我们寒暄了几句，诉说这段时间的离别之情。在这之后，当然是到了晚上的休息时间了。
　　不过，在休息之前，我还有一个人要去审问。
　　......
　　“姓名、性别、年龄、籍贯、民族、宗教信仰、婚姻情况，统统说出来。”看着被绑起来的那个敢于刺杀我的少女，我慢悠悠地说道。
　　与此同时，我拿起一块特制的烙铁开始在火焰里面不断地烤着。
　　上次在东木，我为了对付库丘林，可是网购了一整套的满清十大酷刑的啊！现在，我可以说是一个酷刑的专业户了。
　　拿着烙铁，我放到了她的脸上。
　　“那么，你是不是该说了呢？”盯着少女，我面露邪笑地说道。
　　“不要大人，我只是一个单纯的贫民窟少女啊！我只是看见您是个公爵应该有点钱财的，所以我才见财起意想要去打劫您的啊！求您，求您千万要饶过我啊！”恐惧地看着我，少女求饶道。
　　但是，旁边的斯卡哈的脸上露出了冷笑。
　　“这个故事不错，而且也挺声情并茂的，你要是不当刺客而是去当演员才最合适啊！”斯卡哈慢悠悠地开口说道。
　　随后，在斯卡哈把手指按在了少女的身体的一个地方，开始大力地揉搓了起来。
　　伴随着斯卡哈的动作，眼前的那个少女立刻浑身冒出了冷汗，表情变得狰狞了起来。
　　看的出来，她此刻十分的痛苦。
　　但是，就算是这份痛苦，眼前的这个少女依然没有说出什么来。咬着牙，她一言不发。
　　“看来，她应该是那个革命军的人。”不过，斯卡哈已经得出了结论。
　　听到了斯卡哈的话，在场的另外两个人同时瞪大了眼睛。不过，在我看着旁边的少女的神态，我就知道了斯卡哈她此刻的话没有错误。
　　这家伙，还真的是革命军的家伙。
　　“哦？你是怎么知道的？”我对着斯卡哈问道。
　　拍了拍手，斯卡哈淡淡地说道：“很简单，能坚持下来我这套折磨的只有心中有着无比坚定信念的存在。这种人，除了革命军的人之外，只有贵族家里的死士能够做到。但是眼前这个家伙貌似还是一个帝具使，除了大臣或者将军之外其他人没有这种死士。而大臣他这个时候肯定不会和我们翻脸的。至于布德，这个家伙可是迂腐到极点的家伙。他要是会动手的话大臣早就被砍死了。”
　　“不，我不是的。”看着我们，此刻少女已经把刚才的慌乱给掩盖了过去。
　　但是，我们并不会信任着她，看了一点，我和斯卡哈两个人向着外面走去。
　　而在走之前，我的脸上露出了鬼畜的神情。
　　“来，给你喝点水吧！”我拿着一大杯的水给少女喝了下去。同时，我吩咐看守着地牢的人过几个小时之后就给她继续喂水，并且在旁边弄出水流。
　　这样吩咐完，我满面春风地和斯卡哈一起走了出去。
　　......
　　第二天白天，虽然我的职责应该会有着许多的事情要干，但是依照我的品性我怎么会工作呢？看了一眼在地牢里面的少女依然没有任何屈服的迹象，我在继续吩咐了增大剂量之后，我又开始回到了上面准备休息。
　　工作是不可能工作的，这辈子我都不会认真工作的。
　　“所以说，我的工作重担又要增加了吗？”看着我的表现，奥尔加目瞪口呆地对着我不住地抱怨道。
　　“没事，好好干，我给你加工资！”拍着她的肩膀，我对着她比了一个大拇指。
　　“你好像从来没有给我发过工资啊！”奥尔加看着我说道。
　　“没事，你现在可以要啊！”我微笑着说道。
　　翻着白眼看着我，奥尔加转过身去开始向着外面走去。
　　而我，此刻则继续趴在家里开始了躺尸的生涯。
　　只不过，这个无聊的生活没有持续多久，等到了晚上，一个人开始拜访了我。
　　“你是说，夜袭今天晚上要有所行动了吗？”我看着眼前这个探子，开口问道。
　　“是的，他们的计划是要袭击这个商人的住址。”探子对着我回答道。随后，他拿出了一幅画像递给了我。
　　看着那上面的画像，我有些惊讶地‘咦’了一下。
　　没有想到，夜袭的那个目标是我昨晚碰到的那个商人。
　　“好了，我知道了。”随意打发了这个人，我点了点头表示了了解。
　　随后，我看着这份信息，口中露出了笑容。
　　“要不要，看看这支部队到底是个什么情况？”我这样自言自语道。
　　这样说着，我把这个地图给收了回去，然后放到了怀中准备向着这个商人的府邸慢悠悠地走了过去。
　　至于救人？不好意思我没有这个想法，那个商人和她的女儿绝对可以算的上恶贯满盈之辈，活不活的下去就完全看他们的运气了。
　　随后，我开始向着那边开始了移动。
　　......
　　等我走到了这片府邸的时候，我还没有进入门口就闻到了一大股的血腥气息。
　　“看来，我是来晚了吧。”我这样自言自语道。
　　听着我的自言自语，有一个声音从住宅里面传了出来。
　　“不，不晚啊！新任的贝诺马尼亚公爵大人啊！我们也是寻找了你很久啊！”
　　伴随着这个充满着gay里gay气的声音，一个健壮的男人从里面走了出来。
　　而在他身后，还有着一个黑色姬发式少女和一个绿色头发的少年外加一个拿着大剪刀的眼睛女走了出来。
　　看着他们的样子，我的眼睛眯了起来。
　　“你们，是夜袭的成员吗？”我直接开口问道。
　　“嗯，没错。”那个男人开口说道。随后，他举起了手中的长枪，对准了我。
　　“布兰德，小心！大姐可是说过他是一个极度危险的人物啊！”那个绿发青年开口说道。
　　“没事的，我先去试一下他的力量，你们在旁边见机行事。”被叫做布兰德的人微笑着说道。随后，他的身上出现了一套甲胄。
　　看着他的装扮，我不由地开口笑着说道：“你是不是应该来一个假面骑士变身的咒语比较好？”
　　当然，他没有听着我的话，对着我的小腹就是一枪刺了过来。
　　但是，在他眼中是全力的一枪在我看来还是很弱小。
　　伸手抓住，我把枪杆紧紧地攥在手心里面。
　　“不错的力量，就算比起那个什么布德也差不了太多。但是啊，并不放在我的眼睛里面。”我面露笑容地说道。
　　随后，我双臂一用力，就给他按照他过来的方向砸了过去。
　　就在我想要继续追击的时候，那个绿发的少年在手中不断摆弄着什么，于是我的眼前出现了一张由极为细密的线构成的网。
　　“你认为这些能够阻拦住我吗？”我的口中露出了微笑，然后从身后掏出了冈格尼尔。
　　其实，要是为了速度的话我可以无视这些细线直接穿过，然后在半空之中直接把那些分离开来的身体组织重新愈合到一起。
　　但是，这个实在是太过于疼痛了，所以还是不了。
　　因此，我拿出了冈格尼尔，就要把这些细线给割开。
　　“没用的，我的线可是极为坚韧的啊！”那个绿发男自信地说道。
　　作者留言：
　　感谢手有余晖丶、樱花树下幽幽子、书客46189的月票


第三百二十八章 夜袭的败退
　　看着那眼神中带着自信表情的那个绿发青年，我的脸上露出了淡淡的笑意。
　　随后，冈格尼尔对着那道用丝线构成的网就刺了过去。
　　出乎我的意料，这道小小的丝线竟然有着令我难以想象的坚韧。因此，我又加了几分的力道。
　　“没有用的啊！我的丝线可是无比的坚韧啊！你这明显不是帝具的武器可是不可能切断......我的天，怎么真的切断了！”看着我的动作，那个绿发的青年先是气定神闲地看着，然后看见了我穿透了这些丝线，眼睛顿时瞪得大大的。
　　看来，这个家伙要做一个san值鉴定了。
　　“哼，我的枪可不是那些凡夫俗子的兵器可以媲美的啊！”我的口中露出了自信的微笑。随后，我又对着这几个人开口问道：“对了，那个帝具是什么东西啊？”
　　零零碎碎的，我听过了一些帝具的来源，看起来，仿佛是这个世界上的特殊力量。所以，他们说到了这里，我就有些好奇。
　　“帝具啊，那是大约一千年前，开国皇帝为了维持长久的统治，以帝国的巨大财力和权力，召集世界各地的最高级工匠们，使用传说中超级危险的物种作为素材，加上奥哈里钢之类的稀有金属和大量早已失传的秘术，开发出了四十八件无法复制的强大武器，并称之为‘帝具’。”
　　听着我的询问，那个刚才被我击倒的铠甲壮汉就站了起来，看着我，他开始解释道。
　　虽然我知道他此刻的目的是为了拖延时间，但是因为好奇这个东西，在加上我的自信所以我会耐心的听上一听。
　　听到了这里，我点了点头，然后举起了手中的长枪，露出了一个自信的神情。
　　“嗯，确实是不错的东西。但是啊，你这些家伙说到底也就是人类所塑造的东西啊！如果说你那是帝具的话，我这把，可以就说的上是神具了。”我慢慢地说道。
　　听着我的话，那几个夜袭的成员的眉头皱了起来，看着我，眼神之中流露出了不信的神情。
　　看着他们的不相信的表情，我把长枪背回了背后。
　　“我的枪可是当初奥丁主神的大神宣言，你们是永远不能体会到的！”我一边捏着手指一边歪着头对着他们几个说道。
　　随后，我对着那个叫做布兰德的家伙一脚踢了过去。
　　“能不能见识到神器的威力，就要看你们的表现了。”我一边踢着，口中一边笑着对他们说道。
　　看见了我的攻击，布兰德的眉头一皱，然后开始对着周围吩咐道：“赤瞳，希尔，拉伯克，你们见机行事！”
　　说完，我的腿已经来到了他的面前。
　　“哼，我可不会输的啊！”布兰德大声地喊道，然后双臂的青筋暴起，对着我的小腿一拳就打了过来。
　　看着他的攻击，我直接膝盖一弯，然后就用小腿硬接着布兰德的拳头。
　　砰！重重的一击打了过来，布兰德的身体顿时就向着后面倒飞了出去。
　　“哼哼，你还差的是不少啊！看来你看起来身体素质不错，但是实际上也就是那么回事啊！”我打了打小腿上的灰尘，然后笑着说道。
　　作为人体上最脆弱的一块，小腿可是很容易就受到伤害。而我用小腿就能够硬接布兰德的拳头，双方的差距就显而易见了。
　　不过，其实我在心里对着这个家伙的实力还是有点认同的。作为一个人类，他的实力已经能够和一些英灵相比了。不是那种特斯拉和爱迪生那种筋力ED的家伙，而应该是和近战弓兵小黑的肉搏差不多了。
　　我在脑海里面这样想着，被我击飞的布兰德又站了起来对着我冲了过来。并且，手中的长枪对着我刺了过来。
　　而在旁边，那两个少女一个人挥着刀，一个人拿着剪刀冲了过来。
　　“哼！”我的口中冷哼了一声，然后抓住了布兰德的枪杆，顺带着他的武器就拿过来格挡那个姬发式少女的长刀。与此同时，我的腿直接抬起，对着那把剪刀就踢了过去。
　　铛！当啷！
　　平静的夜空之中传出了两个声音，一个是两把武器碰撞到一起的声音。另外一个，就是那把大剪刀被我踢到地上的声音。
　　同时，还有一个更加轻微的声音，那就是这个眼睛娘的眼镜掉到地上的声音。
　　“哎呦，我的眼睛看不见了。布兰德，赤瞳，你们在哪里？”等到眼镜掉下去之后，眼睛娘开始变得茫然起来。
　　而通过她的介绍，我也知道了他们的具体身份：姬发式的少女，名字叫做赤瞳，而那个希尔，就是这个眼睛娘了。至于那个绿油油的青年，就是那个明显是男性名字的拉伯克了。
　　这个时候，眼睛娘希尔还在不断地摸索之中。
　　“那个敌人先生啊！你在哪里啊？我能不能用剪刀在你的腰上面剪一刀的，你放心，不会有痛苦的！”一边摸索，希尔一边不断地对着四周说道。
　　听着她的话，我满头黑线地看着布兰德他们几个人。
　　“我说，这个眼睛娘是天然呆吗？”我对着他们说道。
　　“这个，好像是的。”挠了挠头，布兰德有点尴尬地说道。
　　“那个，你还是让她退走吧，我看着她实在是动不起杀心啊！”我开口对着他们说道。
　　看了看希尔一眼，布兰德也无奈地对着她说道：“这个希尔啊，你还是先下去吧，回去总部在重新给你弄一个眼镜你再去战斗吧！”
　　“额，好的。”希尔点头，然后开始向着我这边走去。
　　“那边，你走错了！”我把她的身子一转，然后从地上拿起那把剪刀递到了她的手里面。
　　看着她稍微走远了一点，我擦了擦额头山的汗水，然后带着同情地看着布兰德他们。
　　“你们看起来当刺客还是很辛苦的啊！”我对着他们说道。
　　“是啊。”那个拉伯克点了点头。
　　咳嗦了两声，那个布兰德仔细盯着我说道：“好了，现在咱们要继续开始了！不过，再打之前我还有一个问题。”
　　“什么问题？”我对着他说道。
　　“那就是，你为什么要残害那么多的少女啊！”布兰德对着我问道。
　　我耸了耸肩，然后脸上露出了微笑。
　　“首先，我是需要那些少女；其次，你不会真的认为我是个爱好生命的人吧！”
　　随后，我又好奇地对着他们问道：“对了，你们知道这座家里的人都哪去了吗？”
　　虽然我估计那个商人一家是全死了，但是估计莎悠没有事情。
　　“这个啊，他们都死了。”看着我，布兰德回答道。
　　只不过，我在他的眼神之中看出了有些犹疑，明显是在隐瞒着什么。
　　“哼，那就继续战斗吧！”冷哼了一声，我淡淡地说道。
　　而在这个时候，刚才那个一直低着头的拉伯克抬起头，露出了喜色。
　　“陷阱已经布置好了，赤瞳，抓住这个机会！”拉伯克大声地喊道。
　　与此同时，一个巨大的网状物从天而降，落在了我的身上。随后，一股拉扯的力道对着我涌过来。
　　而就在我要脱出的时候，那个赤瞳挥舞着长刀就砍了过来。
　　“你们太小看我了啊！”我的脸上的笑容不改。然后身子一用力，就把这个网给挣脱开来。
　　不过，随后我的身体就被布兰德紧紧抱住了。
　　“赤瞳！”他大声吼道，随后就被我给震飞了出去。而这个时候，赤瞳的长刀对着我的胸口就刺了过来。
　　往后微微一顿，我躲开了长刀的攻击。但是刀尖，还是被刺中了一点。
　　“看来是我大意了啊！你们几个人竟然能够伤害到我！”看着那刀尖上的一点血珠，我撇了撇嘴说道。
　　随后，我突然看见了他们几个人眼神之中不同寻常的惊喜。
　　“你们，是什么情况啊！我身上的伤口只有一点点啊！又不是被贯穿了！你们是不是糊涂了啊！”我好奇地问道。
　　只不过，布兰德开口对着我说道：“看来你是不知道赤瞳的帝具的威力啊！”
　　“这把刀，可是一把名副其实的妖刀啊！被这把妖刀斩到的话，就会从伤口染上咒毒并迅速致死，没有解毒方法。”布兰德对着我介绍道。
　　但是，随后他的眼睛凝固了。
　　“什么！你竟然没有受到事情！”布兰德震惊地对着我说道。
　　摸了摸已经变回去的伤口，我耸了耸肩。
　　“看来，这把刀确实是过期了啊！作为毒，可是对我没有一点作用啊！”我对着他们说道。
　　当然，事情的真相也就只有我知道了。
　　作为吸血鬼，其实我一直是处于死亡的状态，所以这个咒术并不能对着我构成什么伤害。这个咒术，只能让我构成生理上的死亡，而不是概念上的死亡。
　　要是这个咒术能在概念上杀掉我，对于我来讲可能就有不少的麻烦了。但是现在，还是没有什么用处的。
　　看着我的表情，布兰德的眉头紧紧地皱在了一起。
　　“走吧，我们撤退吧！”布兰德开口对着他们说道。
　　随后，他就拎着枪对着我冲过来想要阻拦我的脚步。


第三百二十九章 我说莎悠你这个家伙这么容易就被策反了吗？
　　“啧，没想到这个铠甲竟然还有隐藏自己的作用，竟然能够遮蔽自己的气息。也罢，这次就算你逃得一命。”我看着手中的一大块肉，喃喃自语道。
　　这帮人，全部逃走了。
　　“不过嘛，说到底都是一群跳梁小丑，除了那两个妹子还算漂亮之外并没有什么太值得注意的地方。”我毫不在意地想着。
　　当然，我回去还是要提醒一下家里人，要小心那个叫赤瞳的女人的身上的那把刀。虽然我和斯卡哈可以无视，但是其他人真的有可能碰到就死。
　　仔细看了看满是血腥气的建筑，我耸了耸肩，然后转身就离开了。
　　这些家伙，手上的血液算的上是恶贯满盈，所以被杀了也没有什么好可惜的了。应该说，在你杀了第一个人之后，就要做好了被人杀死的准备了。
　　打了一个响指，我释放了弹幕把这些个建筑纷纷给炸塌了。所有罪恶，所有仇怨，都在死亡面前化为了灰烬和瓦砾。
　　“走吧，还是回去休息吧！”我这样喃喃自语，然后开始向着家里面回去。
　　今夜，虽然没有让我满意，但是作为只是出来散散心的我，还是可以接受的。
　　......
　　第二天清晨，在昨晚尼禄试图夜袭我和斯卡哈两个人失败之后，她就被挂在了门口。所以今天早上出门，我可以明显地看到伊莉雅她们看向尼禄的时候脸上挂着的促狭笑意。
　　“你们这些家伙笑什么笑啊！小心余把你们也给挂到房顶之上！”尼禄开始对着伊莉雅进行了威胁。
　　然后，大失败。伊莉雅不仅没有被威胁到，而且她的脸上的笑容更加浓重了。
　　“你！”看着满脸笑容的伊莉雅，尼禄直接伸出手去开始掐着伊莉雅的脸颊。
　　“唔，我错了，尼禄姐姐，饶命啊......”伊莉雅开始不断地求饶。
　　打闹了一会儿，我微笑着安慰尼禄道：“没事的，你不就是被挂了一夜吗？还有人比你更加凄惨的。”
　　“谁啊？”尼禄好奇地问道。
　　“那就是我接下来要审问的这个人了啊！”我指了指地牢的方向，那个家伙可是被我命令手下人灌了一大桶的水了啊！
　　随后，我笑眯眯地向着地牢的方向走去。
　　等我走到了那个昏暗的地牢里面，那个狮子一般的少女此刻的样子就显得无比的凄惨了。身上的衣服已经被她苦苦忍耐的汗水所打湿了，脸色也因为苦苦的忍耐而变得苍白。
　　当然，最明显的就是在她的腹部，那明显因为灌了太多的液体而隆起的腹部。
　　“啧啧，看起来有七八个月了吧！”我看着她的腹部微笑着说道。
　　随后，我又拿过了一杯水看着她，继续说道：“那么，你现在是不是要招一些东西了吗？”
　　“我真的没问题啊！我只是一个普通的少女啊！”这个女人，嘴上依旧是很硬的。
　　我不置可否地点了点头，然后拿着水就继续往着她的喉咙里面灌进去。
　　“不，不要啊！求求你，饶了我吧！我是真的什么都不知道啊！”看着我的动作，少女眼神惊慌地对着我乞求。但是，依然没有说出什么实话。
　　“老老实实说实话不好吗？”我就直接灌了下去。
　　“唔......”那个少女被灌下去表情顿时变得更加难受，身子不断地扭动，想要紧紧地把两腿合拢在一起。
　　看着她的表现，我微笑着对她说道：“看来啊，你是比起你的那个叫做赤瞳和拉伯克的战友们好多了啊！”
　　“什么！”听见了我的话，眼前这个少女明显是眼睛瞪大，然后有着一瞬间的失神。
　　看到了这里，我的眼睛顿时一亮。对着她的隆起的小腹，我就是一指按了过去。
　　随后，就是激动人心的时刻了。
　　看着地上的水渍，还脸色崩坏的少女，我盯着她缓缓地说道：“现在，你还不说吗？要是不说的话，恐怕之后还有更难堪地等待着你啊！”
　　只不过，迎接着我的，是一双充满仇恨的目光。
　　额，好像做的有些过火了吧！毕竟一个心智健全的成年人遇到这种事情是不是有点太难堪了吧！好像起到了相反的效果了。
　　我在心里这样地想道，于是我没有说什么就走了出去。
　　“怎么样了？”斯卡哈对着我问道。
　　我摊了摊手，做出了一个无奈的语气说道：“还是没有办法，这个家伙不管我怎么做都是死硬着不肯招出来。”
　　“看来，这个家伙还是一个死硬派了啊！”看着我无奈的表情，斯卡哈微笑着说道。
　　“是啊，我也没有什么好的办法。”我也有些无奈地说道。这个家伙，虽然是革命军的刺客，但是说到底她长得漂亮，而且也没有做出什么不可饶恕的事情来。
　　就是说，她是属于可以被原谅的那一种人。
　　“真是个怜香惜玉的人啊！”盯着我，斯卡哈冷笑着说道。
　　随后，她舒展了一下自己的身体，面带微笑的开口向我说道：“既然这样，那就试一试我的手段了。”
　　这样说着，她就露出了一副跃跃欲试的态度了。
　　“好吧，你请吧。”我面露微笑地对着斯卡哈做了一个请的手势。
　　随后，我就和斯卡哈告别，然后继续在卧室里面开始挺尸。
　　......
　　挺尸了没有多长时间，侍女对着我走了过来。
　　“公，公爵大人......”因为斯卡哈的‘暴行’，府邸里面后来招收的侍女们纷纷对着我和斯卡哈有着莫大的恐惧。看见了我，哆嗦地说不出话来。
　　“怎么了？”因为眼前这个侍女的面容还算不错，所以我的态度很是温和。
　　只不过，在她的眼睛里面还是觉得我无比的恐怖。哆哆嗦嗦地，她才能说出接下来的话。
　　“公爵大人，外面有两个少女等待着您。”
　　“哦？还有这种好事呢？我这个是走了桃花运了吗？”我的精神稍微提了起来。随后，站起来向着门外面走去。
　　我可是不担心这其中有诈，我对于我的实力，可是很有自信的。
　　......
　　走到了门口，我看见了两个很熟悉的少女站在了门口。那就是我曾经见过的少女警备队员赛琉和昨晚的那个村姑莎悠。
　　“你们两个人怎么来到了这里了呢？”我好奇地对着她们两个人问道。
　　看见了我，赛琉立刻激动地来到了我的面前。
　　“是这样的公爵大人，这是我在警备队遇到的少女，她说是您推荐她来到警备队报道的。所以，我就带过来让您确认一下。”眼神带着憧憬，赛琉单膝下跪说道。
　　看着她激动和狂热的神情，我有些头疼，然后就把她给扶了起来。
　　“行了，行了，下次见到我不要这么行礼了，我看的头疼。”我扶额对着赛琉说道。
　　“可是，这个不是规矩吗？”赛琉有些不解地问道。
　　伸出手去敲了敲她的头，我没好气地对着她说道：“少废话，你以后就听我的就可以了，要是见我一直跪的话你下次就不用来求见我了，我也不会见面的。”
　　“遵命，长官！”装模作样地行了一个军礼，赛琉认真地对着我说道。
　　随后，看着我，眼神之中崇拜的神色更加多了。
　　笑眯眯地看着她，我下意识的要把手伸到她的脑袋之上开始揉搓。只不过，我手伸了一半，就立刻止住了。
　　不是因为赛琉有什么意见，看着她的状态，我现在就是把她摆出大江户四十八手她都十分乐意地答应。但关键问题是，斯卡哈也出现在了我的身旁。
　　恶狠狠地盯着我，同时手上和脸上都有着鲜血，显得很是狰狞。
　　“你干什么去了？你到底对那个可怜的妹子做了什么了啊！”我看着斯卡哈，用眼神示意她道。
　　“没有什么啊！我就是常规的用我的手段审讯了一下啊！她现在，可是没有一点伤口啊！”斯卡哈用眼神回应着我。
　　“那你身上的血液是怎么回事？我跟你说，这可绝对不是什么油漆啊！我可是嗅到一清二楚啊！”我对着斯卡哈回答道。
　　“这个啊，我就是验证了一下她的恢复能力，那时候失手把她弄伤了而已。”斯卡哈装作无辜地用眼神回答道。
　　“那你还说是常规手段啊！”我对着斯卡哈翻着白眼。
　　“不被发现就不是犯罪啊！”斯卡哈微笑着用眼神回答道。
　　“......”
　　看着我们两个人默契的对话，剩下的两个少女都看呆了。
　　“那，那个我是不是可以说一句了吗？”莎悠弱弱地说道。
　　“好的，你说吧。对了，我想问一下，你是怎么逃过昨天夜袭的那帮人的追杀呢？”我带着温和的语气问道。
　　“这个啊，昨天晚上遇到突袭的时候，我躲在了床下，然后逃开了追杀。至于伊耶亚斯，他的运气不好，就被杀掉......”说到最后，莎悠的脸上露出了一丝悲伤的神情。
　　深吸了一口气，莎悠看着我说道：“所以，我就过来投靠公爵大人您，求您收留。”
　　看着一副孤女样子的莎悠，我几乎就要随口答应了。但是，这个时候斯卡哈用眼神示意着我。
　　“这个丫头，刚才说的话是假的。”斯卡哈对着我传达了这份信息。
　　作者留言：
　　感谢礼柯升的月票


第三百三十章 关于赛琉上位的过程
　　关于莎悠的设想，我曾经想了很多，有可能是作为一个无辜的路人然后被夜袭放过，也有可能是被随手杀掉了。当然，要是反叛的可能我也是立刻想到了。
　　只不过，我还是没有想到她会这样找过来骗我。
　　那么，她的目的到底是为了什么呢？我在心中开始不断地思考着。
　　首先，从刚才说伊耶亚斯的表情来看，那个倒霉的男孩子是肯定被杀掉了。但是绝对不会是夜袭杀掉的，否则的话莎悠绝对不会来骗我们。
　　至于斯卡哈的是否看错了的问题，这点我是丝毫不担心活了这么久的斯卡哈看不穿一个小丫头。
　　就算退一万步讲，斯卡哈没看好，那又怎么样呢？我宁可错杀也不会让斯卡哈失望的啊！
　　真理？在我这里远远没有斯卡哈的意见重要。
　　我这样想着，看着我半天没有说话的莎悠小声地对着我说道：“那个，公爵大人？”
　　“哦，莎悠啊，我刚才在想一些事情啊！嗯，你想要去警备队，很好啊！”我开口对着她说道。
　　“嗯嗯，谢谢大人的关心。”莎悠点着头说道。只不过，经过斯卡哈的提醒，我注意到了她眼神的游移，像是往我身后看去。
　　我身后，有什么啊？
　　我先是这样想着，然后突然想到了她想找的是什么人。
　　一定是那个刺客丫头啊！我突然想到了莎悠来到这里的原因。根据昨天晚上了解的，还有从奥尔加那边得到的资料，关押在我地牢里面的那个家伙可算的上是帝具使之一啊！
　　全国上下一共才四十八个，可以说比起我穿越之前的核武器还要珍贵。因此，革命军肯定会很重视这个丫头的啊！
　　想到了这里，我的笑容不改，然后继续对着莎悠说道：“好的，那么我就安排着你去往警备队。”
　　嘛，看看她能给我搞出什么有意思的事情吧。我在心里这样想道。
　　随后，我转过头看向赛琉，开口说道：“那么，你师父现在在总部呢吗？告诉他，我很看好你和莎悠，记得让他多多提拔你们两个人。”
　　“大人......”赛琉的脸色发红了。
　　随后，她看着我点头继续说道：“恩，是的，师傅此刻正在警备部队的总部。”
　　这样说着，她好像想起了什么，然后从身后拿出了一个文件，对着我递了过来。
　　“对了，这个是我师傅让我献给您的，请您查收。同时，他晚上还有一场宴会，希望您能够莅临。”赛琉对着我说道。
　　他是要做什么啊？我有些皱眉地想道。然后拿起了文件，看到了里面的东西，心中有了一些想法。
　　这个家伙，是打算贿赂我啊！在我的手中，就是几张地契和房契。虽然不知道是哪里，但是既然是帝都的房子，价格怎么也不会落下去的啊！
　　而且，看着呆萌地看着我的赛琉，我甚至怀疑着他同时在对着我使用着美人计。否则的话，再给他几个胆子，我也相信他是不敢向着我做出这个邀请的。
　　毕竟，这个帝国可还是有着令人羡，啊，不对，是深恶痛绝的一夫一妻多妾制啊！
　　“大人，您晚上会去的吗？”看着我，赛琉小心翼翼地问道。
　　思索了一下，我觉得还是晚上去凑这个热闹吧。于是，我点了点头开口说道：“行，我晚上会过去的。斯卡哈，你呢？”
　　斯卡哈摇了摇头，对着我说道：“暂时先不去了，我对于这种东西并没有任何的兴趣。对于我来讲，此刻更重要的是继续锻炼下去，上次那个小丫头可是抵挡了我很久。下次，我可不会这样了啊！”
　　“你在考虑那次的事情吗？话说革命军幕后的高手到底是谁啊？”我好奇地对着斯卡哈问道。
　　“虽然那次只有我和艾斯德斯两个过去，但是那次的战斗也同样是很激烈。对面的话大约是有三个高手，为首的那个个子很矮。等到了战斗的时候，我和那个小丫头暂时没有分出胜负，而艾斯德斯则很快就被击败了，随后军队就被另外两个人开始屠杀。等我腾出手去，她们就开始撤退了。”斯卡哈对着我介绍道。
　　“她们就这样撤退了？”我有些疑惑地问道。
　　摊了摊手，斯卡哈对着我说道：“很简单啊，她们根本不是和革命军一伙儿的啊！革命军只是对她们有用而已。不过既然你说到了这里，我在和那个为首的小丫头打斗的时候竟然有一丝熟悉的感觉，也不知道是什么情况。”
　　“等到了那个时候再打过就知道了，既然她们和你为敌，那么我也就要去对付她们了。”我口中微笑地说道。
　　“到时候，你就别看人家长得好看就找不到北了。”翻着白眼，斯卡哈对着我说道。
　　“怎么可能，我跟你说，我是绝对不可能这么见色起意的啊！”我耸了耸肩说道。
　　很明显，斯卡哈的眼神之中对着我表示着不信任。
　　看来，我晚上还是要好好地‘教训’你啊！我在心里面这样想道。
　　......
　　等打发了赛琉和莎悠，我悄悄地让奥尔加命令别人前往跟随者莎悠。这个丫头，虽然实力还算是有点，但是这种人，帝都还是能找出一大把的，派人跟住她还是不难的。
　　在安排了这些之后，我继续开始了调戏伊莉雅和小杰克的生活了。
　　到了晚上，我随意换上了一件外套，然后开始向着邀请着我的欧卡的地方前进。
　　“走吧，去这个地方。”我口中淡淡地说道。
　　看着我，那个车夫的眼神露出了一瞬间暧昧的颜色。
　　“你知道什么？”面对着车夫，我直接开口说道。一边说，我的身上自然而然的威压就对着车夫打了过去。
　　随后，我就看见这个健壮的车夫像一只鹌鹑一样瑟瑟发抖地说道：“大，大人，这个地方是帝都最大的红灯区啊！”
　　“红灯区啊！好怀念......，不，我是说好好奇的地方啊！”我差点随口说了什么，但是想起了斯卡哈还在府邸，周围几百米任何风吹草动都瞒不过她的观测。
　　“咳咳，走吧，快点去吧！”咳嗦了一声，我对着车夫说道。反正我又不会干出什么来，根本不会担心斯卡哈发怒的。
　　“嗯，知道了大人。”车夫点了点头，然后就驾车向着我开始前进。
　　......
　　到了那个欧卡所说的地方，此刻的氛围立刻就转变地粉红了起来。从老远的地方，我就闻见了大量的脂粉气息。而在那座建筑的门口，所有人的注视之中，两个人恭恭敬敬地站在了那里。
　　周围的人看到了他们两个人，纷纷投来的侧目的眼光。
　　看见了我，两个人向着我大步冲了过来。到了我的面前，两个人立刻单膝下跪了起来。
　　“公爵大人，欢迎您的光临。”那个欧卡对着我说道。
　　与此同时，我也仔细观察了他旁边那个人。看着他的样子，我的表情直接露出了怪异的神色。
　　“你这个家伙，到底是怎么出生的呢？人类能够长成你这个模样还真是罕见呢！”我看着他的样子直接开口说道。
　　看到了我这样说着他，那个人的脸上丝毫没有任何的恼怒之情，看着我，笑呵呵地说道：“没有办法啊，我怎么也不可能长得和公爵大人您这样的英明神武啊！我只是一个普通的卖油贩子啊！您今天看到的那些地契满意吗？”
　　我不置可否地点了点头，然后就迈步走了下去。
　　只不过，我刚下了马车，就看到了一个还算熟悉的身影此刻正卧在房顶之上。
　　赤瞳，这个小丫头怎么来到这里了啊！我这样随意地想着，然后我又对着她的隐藏功力有些欣赏。
　　毕竟，这份隐藏气息的能力，除了我这种还用着超声波探测的非人存在之外恐怕没有人会知道了吧！
　　我这样想着，然后就向着里面走去。
　　只不过，一走进去，我的眉头就紧紧地皱了起来。这个妓院，实在是太过于的不堪了。
　　我原本以为这里的工作人员都是那种因为想要赚钱而来这里的，就算有逼良为娼也是少数现象。但是令我意外的是，这里的工作人员全部是那种被强迫来的。并且，她们的身体之上，都有着毒品的痕迹。
　　看到了这种情况，我的脸色不变，然后转过了头。
　　“我说欧卡啊，这次你先回去警备队，我待会儿有事情要和你说。”我淡淡地对着他说道。
　　“啊？”欧卡有些茫然地看着我。
　　“我想起了有些事情，需要你先去警备队等着我，好吧！”我的口中这样淡淡地说道，语气之中容不得他一丝拒绝。
　　看着我的表情，欧卡点了点头，然后对着我说道：“嗯，我知道了，大人我现在立刻就回去。”
　　“好好干，我会给你升职的。”我笑着对他说道。目前，我还真的缺几条狗。如果，欧卡能够经受住我的考验的话让他当狗也是不错的。
　　当然，如果他死在了半途，那么只能怪他废物了。到时候，就只能让他的弟子来上位了。
　　欧卡当然不知道我的计划，听到了我的许诺，立刻惊喜地点了点头，向着外面出发了。
　　看着欧卡走远了，我转过头看向了那个长相属于深潜者级别的商人。
　　“大人......”他忐忑地看着我。
　　“嗯，这个地方不错，我来到这里有些新奇的玩法想要尝试一下。”我淡淡地笑着说道。
　　“没问题，你随便玩，需要什么工具您随便说。我们店里面最好的女人你随便用，死了残了算我的。”商人连忙拍着胸脯说道。
　　“不用那么麻烦的，我只是要一样东西就好了。”我的表情依然没有变化。
　　“什么？”他愣了一下。
　　“那就是，你的脑袋！”我打了一个响指，就用魔力爆破了这个商人的脑袋。
　　哼，我虽然人渣，但是绝对不会做逼良为娼的事情出来。


第三百三十一章 曾经的女王
　　“这个，虽然你师父的死亡很是伤心，但是现在的关键还是在于警备队接下来的事情。赛琉啊，接下来的工作你还是要好好地去完成吧。”我口中对着穿着丧服的赛琉安慰道。
　　那天晚上，在看见了我杀死了那个卖油的商贾之后，趴在房顶之上的赤瞳立刻选择了退走。而选择去跟踪那个欧卡，而欧卡他的命实在是不好，第二天早上就传出了他被人砍死在小巷的消息。
　　只不过，令我有些意外的是这个家伙并不是赤瞳给砍死了。相反，可以看出来他死之前经过了一番激烈的搏斗。而赤瞳，可不会让他反击的啊！
　　不过，这些和我并没有什么关系。对于我来讲，还是让这个妹子赛琉当做警备队的长官比较合适。
　　因为，她养眼啊！一个穿着军装的妹子怎么着也比一个肌肉壮汉养眼的多啊！而且，你知道那种跪起来也不比我矮的壮汉在我面前我的压力有多大吗！
　　听着我的安慰，赛琉的眼眶有些发红。
　　“大，大人，您知道吗？在葬礼上，我师父那么多的朋友，没有一个前往的。而在您宣布我继任警备队之后，那些人又纷纷地赶到了我师父的葬礼之上，说的好像和我师父是有多么深的交情一样。”赛琉有些痛楚地对着我说道。
　　拍着她的头以示安慰，我用着温和的语气说道：“你想想你师父的身份，他是警备队的队长，肯定有很多人会去奉承着他。而你师父又是一个粗人，肯定不会分辨出人的好坏的。你以后要记住了，好好地看人。”
　　“嗯，我知道了，以后公爵大人您说谁是可信的我就相信谁。”赛琉大声地点头说道。
　　“对，这样才乖啊！”我的面带微笑着说道。
　　随后，又拍着她安慰了几句，我就踏上了回去的马车。
　　“走吧，我们回去吧！”我对着车夫吩咐道。同时，我在手里面拿起一个类似于望远镜的东西开始了把玩。
　　这个帝具，是我那天晚上回去的半路上面遇到的一个据说是杀人鬼的存在所拿着的。据他所说，这个东西还能够看到未来。但是啊，任何人可都是看不破我的未来的啊！
　　而那个倒霉家伙，则是被我一拳打成了肉泥。
　　这样想着，马车开始缓缓地向着我家里面的地方开始行驶了过去。
　　......
　　等回到了家门口，我突然被眼前的一切给惊呆了。
　　“这，这是什么情况啊！怎么我家门口有着这么多的部队啊！难不成那个小皇帝敢抄家？”我这样随意地想道。至于斯卡哈她们的安全，我可是一点都不担心的。
　　就在我这样随意地想着，我们的马车被一个人给挡住了。
　　满头黄发，身材高大，肌肉壮硕，好一副当摔♂跤手的好材料。看见了马车，手中的斧子直接对准了坐在马车上面的我。
　　随后，他大声地对着我说道：“这里已经被我们北方军团所接管了，你们不能路过这里。否则的话，我就要把你们给一一处死。”
　　北方军团？不是那个投靠斯卡哈的那个我一直没有见过面的艾斯德斯率领的吗？我在脑海里这样想着。
　　随后，我听到了他的威胁，脸上露出了微笑的表情。随后，我开口对着他说道：“但是啊，我必须要路过这条路啊！否则的话，我可是回不了家了啊！”
　　“那和我有什么关系？总之你不走的话，我就会把你给斩成两截的！”看我没有任何后退的样子，他的斧头就又向着我递了一截。
　　“不错的斧子，就是用斧子的人不怎么样。”看着到我面前武器，口中不屑地说道。
　　听到了我明显是嘲讽的话，那个人顿时火冒三丈大力地对着我用斧子挥砍了下来。但是，在我的面前的时候，被两根白皙粉嫩的手指给按住了。
　　“我说过的，你这个用斧子的人是真的不怎么样！”我口中微笑着说道。
　　随后，手指微微用力，就把他的身体给拉了过来。
　　“挺大的身体，素质这么弱啊！”我口中嘲笑着说道。
　　听着我的嘲笑，那个人的怒气更加大了，对着我就是一脚踢了过去。只不过，我对着他一脚就给踹飞了。
　　“哼，也不知道是谁给你的勇气，让你敢跟我伸爪子。我跟你说，就算是你那个主子都不敢对我这样说。”我冷哼了一声，然后开口对着他说道。
　　听见了我这样说，那些站在旁边的士兵们纷纷把手中的武器对准了我。长枪，随时可能刺了过来。
　　歪着头看着士兵们，我打了一个响指，然后笑着对他们说道：“你们，就不想知道我的身份吗？”
　　“身份？我从来不在乎这个，我只是想知道你的实力。来吧，向我验证一下你的力量吧！如果打的好的话，我可以做主让你跟随着我。”
　　说这句话的，是一个穿着黑色军装的女人，相貌还算的上是上乘，一头水蓝色的长发垂在脑后，手中拿着一把长刀。
　　“你？我说你是不是想多了啊！你知道我的身份吗？能带领我？怕不是这个世界没有人能够啊！”我像是听着笑话一般听着她的话。
　　“是吗？我从来不觉得这个帝国除了斯卡哈大人之外还有谁能这样大言不惭。”那个女人开口说道。
　　随后，她伸出了长刀对准了我。
　　“来，拔刀，让我验证一下你的力量吧！”她开口对着我说道。
　　摊了摊手，我微笑着对她说道：“武器什么的，就看你的实力了。”
　　听见了我这样说着，那个女人没有露出恼怒的神情，相反是更加的兴奋。
　　“来吧，开始战斗吧！我的名字是艾斯德斯，前来请教阁下的高招。”
　　“我的名字叫做雷尔，既然你愿意上的话，我就勉为其难地指点你两招。”我微笑着说道。
　　听到了我的话，躺在地上的那个壮汉脸上露出了愤怒的神情。挣扎着站起来，然后怒声地骂道：“这个家伙，竟然敢这样嘲讽将军，我一定要把他给大卸八块。”
　　“不，他可没有嘲讽啊！指点，这个词用的可是一点都不错啊！”坐在墙头，玉藻前一边嗑着瓜子一边对着那个人说道。
　　“啊？玉藻前大人您是什么意思？”那个肌肉壮汉很是茫然。
　　把手中的瓜子吃完，玉藻前开口说道：“你是那个艾斯德斯的手下，叫做达伊达斯吧？至于我说的问题，很简单，那个人，在这个世界上没有一个人能够打赢他。”
　　“他是谁？连您，甚至斯卡哈将军都打不赢吗？”咽了一口唾沫，达伊达斯艰难地说道。
　　“他啊，就是斯卡哈的丈夫啊！来，你猜一下，艾斯德斯那个小丫头能够支撑几招呢？”玉藻前娇笑地对着达伊达斯说道。
　　......
　　而在另外一边，那个艾斯德斯就对我的胸口就是一刀砍了过来。
　　只不过，这把刀在我的眼中极慢无比。伸出手去，我直接握住了她的刀身。微微用力，就要把她的刀给夺了过来。
　　“力量是不错，但是其他呢？”艾斯德斯的口中露出了笑容。然后手中顿时出现了一道寒冰，顺着长刀就向着我蔓延过来。
　　“哦？这道寒冰到是不错。不过啊，和我比起来还是差距的太多了。”我微笑地说道。随后，我的手上出现了血色的能量。
　　极度冰寒的冰晶到了我的手上，顿时就消失不见了。
　　“看来，我的恶魔之粹的强度还是不够啊！”艾斯德斯的脸上并没有任何气馁的表情。相反，手中的寒冰更加盛大了。
　　“恶魔之粹？那是什么？”我一边直接把她的寒冰给打开一边开口问道。
　　“那就是，我的帝具啊！”艾斯德斯大笑着说道，然后手中的武器对着我急速地刺了过来。
　　左躲右闪地躲开了武器，我的脸上露出了调笑的神情，伸出手去，我再次握住了她的武器，然后一用力，就把她的武器给折断了。
　　而在这个时候，她的身体里面顿时涌现出大量的冰雪，整个空间都要被冻住了一样。
　　此刻，原本包围着我的士兵们，纷纷都向着后面开始撤出来以躲避这个寒冷。
　　“唔，有点冷啊！我可是很讨厌这种寒冷的啊！”我的口中抱怨道。随后，我的身后顿时出现了无数条锁链，开始笼罩住这个空间。
　　打了一个响指，那些锁链对着艾斯德斯就冲击了过去。
　　看见了我的攻击，艾斯德斯手中用寒冰幻化出了一把长剑和冰盾，对着锁链不断地挥击了过去。
　　趁着这个机会，我对着她的小腹就是一记膝撞。
　　正在躲避着锁链攻击的艾斯德斯显然没有反应过来，被我的膝盖直接撞了一个正着。
　　随后，艾斯德斯整个人被我打飞了出去。
　　我打了一个响指，身后出现了无数的弹幕对着她打了过去。
　　“有意思，我又要迎接一次失败了吗？”艾斯德斯的脸上露出了兴奋的笑容，然后身体旁边继续出现了一道寒冰的屏障。
　　在我的弹幕打击之后，艾斯德斯的屏障变得摇摇欲坠。
　　“都说你和布德差不多，但是我感觉你们两个人要是生死之斗的话恐怕你的赢面会比较大啊！”我对着她开始夸奖道。


第三百三十二章 现在的女仆
　　听见了我对她的夸奖，艾斯德斯的脸上露出了些许的微笑，然后盯着我，认真地说道：“但是就算是这样，我的力量和速度都比不上你啊！”
　　“嗯，那可是当然的了啊！毕竟，那个叫布德的小家伙可是被我几招就给击倒了啊！”作为生活了几百年的吸血鬼，我能够在这个帝国所有的原住民面前自称老夫，管他们叫小家伙的。
　　“是吗？看来布德都战败了啊！那么，我也就不用留手了。”看着我，艾斯德斯缓缓地开口说道。
　　随后，她的身体之上开始变的更加的冰寒。
　　“哦？你的绝招是什么？”我好奇地问道。
　　“你知道寒冰的极致是什么吗？”艾斯德斯没有对着我说出她的绝招是什么，反而开口对着我问着这个问题。
　　思索了一下，我不得不承认我的物理学知识还停留在初中毕业的程度之上。因此，我耸了耸肩，表示了不知道。
　　“你说，寒冰的极致是什么？”我对着她问道。
　　抬起了手，艾斯德斯开口对着我说道：“寒冰的极点，就是冻住世间的一切万物。不仅是存在的物体，同时还能冻结一些其他事物。”
　　“什么？”我愣了一下。
　　“寒冰的极致，就是冻结时间啊！”抬起了长剑，艾斯德斯开口对着我大声呼喊着她极致的招式。
　　“摩珂钵特摩！”
　　随着她的呼喊，我感受到了周围的一切事物都暂停了起来。
　　这是时间暂停的力量吗？我在心里面这样想着。但是，随即我又有了一丝的疑惑。
　　为什么，我在时间暂停的时候还能够思考呢？虽然就算她时间暂停了之后对着我砍了几刀我也能够凭借着我优秀的恢复能力无视这些伤害。
　　但是，我为什么会在对方时间暂停的时候感受到了一种十分熟悉的感觉呢？
　　仿佛，仿佛我曾经见过一个人在我的面前无数次施展着时间暂停的能力。
　　这个人，究竟是谁呢？我在心里这样想着，然后身体内的魔力自然而然地涌现出来让我的身体缓缓地开始了运动。
　　嗯，单纯的魔力当然并不能让我处于被时间暂停的束缚之中挣脱开来。但是，配合着我的能力，我就自然而然地发挥了出来。
　　简单来说，就是我再被时间暂停的时候，身体的魔力自动地开始使用着我的能力，让我脱离被时间暂停的命运之中。
　　这过程，说来玄幻，但是实质上还是自身力量的比拼。要是艾斯德斯的力量足够的话，把我体内的命运也同样冻着也不是不可能的。
　　但是，她的力量还是不够啊！
　　脱离了时间暂停的掌控，我看着挥剑就要来到我的面前的艾斯德斯，伸出了一只手。
　　“到此为止！”我的脸上露出了淡淡的微笑。
　　但是这份微笑，在艾斯德斯的眼睛里面却是显得那么恐惧。
　　随后，在她恐惧的眼神之中，周围的时间又开始了流动。一切，又恢复了刚开始的模样。
　　只不过，这个时候的我一只手按在艾斯德斯的武器之上，一只手轻轻拍在她的脑门上。只要稍微用力，这颗人间少有的美貌头颅就要变成一摊烂肉。
　　“怎么可能，就连斯卡哈大人都只能在我这招中硬生生承受下去，你是怎么做到能够行动的呢？”原本自信的艾斯德斯咽了一口唾沫说道。
　　这个时候，从府邸里面走出来的一个声音回答了她的问题。
　　“很简单啊，雷尔他可是比我的力量要高，速度要快，同时能力更加的诡异。”斯卡哈面露微笑着说道。
　　看到了斯卡哈，艾斯德斯的脸上露出了亲切和孺慕之情，然后口中喃喃自语道：“大，大人，让您看到我这种窘态是罪该万死的。”
　　“没事的，就算是我和打可也是输了很多了啊！最近，更是输多胜少的啊！”斯卡哈走到了艾斯德斯的身边，拍了拍肩膀安慰着她道。
　　看着艾斯德斯的表现，我不由地开口对着斯卡哈问道：“我说啊，怎么你一出来，这个丫头就完全变了一个性子啊？”
　　“很简单啊，因为我足够强的啊！过会儿，面对着你，估计她也会是一样的。”斯卡哈耸了耸肩说道。
　　而艾斯德斯，另外我没有想到的，她也是一脸认同的表情。
　　“嗯，没错，人与人相处就是弱肉强食，强者支配所有，负者献上一切。这次战斗我输了，那么我就会听从您的命令。”艾斯德斯对着我说道。
　　“不错的想法。”我的嘴上露出了淡淡的微笑。随后，我放下了按在她脑袋上面的手。
　　“走吧，现在待着这里让这么多人看着实在是不像话，我们先进去吧。”我对着斯卡哈和艾斯德斯说了一句，然后就向着大门里面走去。
　　而在我的身后，她们两个人和坐在墙头的玉藻前跟随者。
　　......
　　“主人，主母，请用茶。”哆哆嗦嗦地，艾斯德斯把茶水给我和斯卡哈端了上来。
　　小口地喝了一杯茶，斯卡哈用着看变态的眼神看着我说道：“不得不说，在鬼畜方面还就是你会玩，女仆装你都能想出来。而且，还是那种极小号的女仆装。”
　　“个人爱好，个人爱好。”我毫无羞愧之意地摸了摸自己的鼻子，然后坦然地看着站在下首的艾斯德斯。
　　原本的军装脱了下去，换上了一声黑白相间的女仆装。头发被扎成了一个马尾，头顶上面戴着一个黑色的发带，衣服极短，上面只遮挡了关键的部位，同时还有着一个心形的花纹图案；裙子只到了胖次下面一点点。顺带一提，她的胖次已经在我的强烈命令之下，由原来那种毫无任何美感的白色变成了极短的黑色丁字裤。
　　又盯了自己的杰作一下，我的脚就被斯卡哈在桌子底下狠狠地踩了过去。
　　“唔。”我下意识地想要呼痛出来，但是看到了周围的人，强自忍了下去。
　　笑容满面地看着我，斯卡哈笑眯眯地把杯子之中的茶水喝下去。随后，转过头看着艾斯德斯说道：“对了，你这次去攻击北方那些异民族的情况怎么样？”
　　听到了斯卡哈的问话，穿着细高跟的艾斯德斯立刻站直了起来，然后对着斯卡哈开始了汇报。
　　“斯卡哈大人，我已经把那些异民族给解决了。他们四十万人的部众全部被我给活埋了。他们的军队领袖那个部族的王子努马・塞卡被我给弄死了。大人，我没有给您丢人吧？”
　　听着艾斯德斯的汇报，我和斯卡哈两个人并没有什么太大的反应。
　　四十万人的死亡，对于一般人来讲会产生了极大的震撼。但是，对于我和斯卡哈来讲，并没有什么。我和斯卡哈，都没有对于人命的敬畏感。
　　斯卡哈是完全无视了人命，而我，则是把人命视为了粮食而已。至于一些烂掉了的粮食，我根本不会在乎他们的下场。
　　随后，斯卡哈露出了微笑，对着艾斯德斯开口夸奖道：“嗯，不错，你做的还算不错。这次的行动算的上是雷厉风行，我很喜欢。”
　　听到了斯卡哈的夸奖，艾斯德斯的脸上露出了喜悦的笑容。随后，她仿佛是想起了什么，开口对着斯卡哈她继续说道：“对了，斯卡哈大人，我们这次行动抓到了很多的女奴隶。而且，都是处子，并且是和您说的一样的B型鲜血。你怎样做都可以。”
　　“那就先养着吧，雷尔他已经醒了过来，暂时不需要那么多的女性了。”斯卡哈淡淡地说道。
　　“嗯，对啊，找一些长得漂亮的送到府邸里面就行了。嘶！”我神神在在地说着，就被斯卡哈踩在我脚背上的脚开始碾压了下去。
　　要是平常时候斯卡哈那只穿着黑丝的玉足在我的脚背上摩擦我会十分激动，然后热血澎湃地开始和斯卡哈研究洞玄子。但是问题是，现在的斯卡哈可是用着钢铁的鞋跟踩着的啊！
　　继续满脸微笑地折磨着我，斯卡哈开口对着艾斯德斯继续说道：“这样的话，北方的麻烦就得到解决了。现在，帝国的异民族侵略就只剩下西方的民族了。”
　　“哦？这个帝国这么倒霉吗？北方和西方都有着侵略者，南方还有着反叛的革命军。这帝国，实在是药丸啊！”我在一旁吐槽道。
　　“还不止这些呢。在东方，还有着一支邪教的团伙要密谋反叛帝国，而西方的异民族和南方的革命军，两者之间据说勾结在了一起。”斯卡哈在一旁对着我说道。
　　“我的天，叛军和外敌还能够勾结到一起！他们是为了什么？不会是......”我对着斯卡哈瞠目结舌地说道。
　　斯卡哈点了点头，对着我说道：“嗯，没错，就是和你想的一样，有情报显示革命军要把西方大片领土给割让给异民族。”
　　“还有这种操作？这革命军的首领是不是非要去当儿皇帝啊！”我对着革命军的首领的决策吐槽道。
　　这个想法，实在是太二了。就这种首领，还能够搞出这么大的声势。不是革命军太强，而是帝国太烂了啊！


第三百三十三章 来，装模作样地开始了放俘虏
　　“我现在严重怀疑这个革命军的首领其实是帝国派出去的奸细，否则的话他们能做出这种事情呢？”我对着斯卡哈和艾斯德斯两个人说道。
　　“哦？为什么这么说？”艾斯德斯好奇地问道。
　　我指了指外面，然后开口对着她说道：“很简单啊，当然是因为这些民众了啊！你们要知道，这个革命军要是当政了之后，它的主体民族是什么啊？”
　　“是帝国人啊！”艾斯德斯回答了我的问题。
　　“对啊，是帝国人啊！现在革命军在做什么？拿着帝国的财产去给其他民族，这样做民众的怨念会有多大！”我点了点头继续说道：“如果我想要去解决这个事情，只要把这件事情宣布出去，我相信民众和官僚对于革命军的支持度就会大规模下降的啊！”
　　“别说现在革命军还没有成功，就算是他已经成功了，我直接去西方登高一呼，估计能够立刻召唤出一支狂热的军队对着革命军开始冲锋。然后轻轻松松拿到了”我面带微笑着开口说道。
　　随后，我补充了最后一句。
　　“一个国家，对外可以丢财，可以丢物，甚至丢人都可以，但是万万不能丢的，就是土地。”
　　“那么，我们是要这样宣传出去吗？”在一旁，奥尔加开口对着我们问道。
　　我耸了耸肩，然后和斯卡哈异口同声地说道：“当然不了，要是那样做的话恐怕就会没有意思了啊！”
　　随后，我和斯卡哈对视了一眼，脸上都带出了微笑。
　　笑了一会儿，斯卡哈开口对着我说道：“对了，雷尔啊，那个还关在地牢里面的那个女人你打算怎么办？那个家伙还真是一个死硬派啊！要是把她摆出十八般模样很容易，但是要让她屈服可是很难啊！”
　　“也就是说，无惨容易，恶堕很难吗？”我开口说道。
　　“额，差不多就是这个意思吧。”满头黑线的斯卡哈嘴角抽搐地说道。
　　“那么怎么办？要不要放出去，放长线去钓鱼？”我开口对着她说道。
　　思索了一下，斯卡哈开口对着我说道：“可以啊，到时候你去跟踪她吧。”
　　“为什么？”我对着她问道。
　　斯卡哈比了三个手指开始叙述着理由。
　　“首先，是你的实力，要是潜伏加跟踪过去的话首先是要能够有强大的力量和速度来逃跑，所以你做这种事情最合适。”
　　你确定这是潜伏还是无双啊！我在心里面这样想道。
　　“其次，那就是你的体型也是最适合跟踪了。你的个头，人数稍微多一点就能把你遮挡了。嗯，就算你带个兜帽躲在人群里面估计都能潜伏成功。”
　　“......”我翻着白眼看她。
　　真的，我是说真的，她要不是我老婆，我一定要把她给活活掐死。身高啊，我的一生之痛啊！
　　看着我咬着牙的神情，斯卡哈的脸上露出了得意的笑容，樱唇微微向上弯去，吐露出了一个得意的笑容。
　　随后，她又开始给我说出了第三个理由。
　　“第三，就是雷尔你的种族啊！你可是能够在几百米以外就能够监听了。”
　　“种族？雷尔大人不是人类吗？难不成他是危险种和人类的混血吗？”旁边的艾斯德斯好奇地问道。
　　我摇了摇头，开口大笑着说道：“危险种？那种低级的动物我怎么可能会有这种血脉呢？我啊，可是无双高贵的血族啊！”
　　这样说着，我直接张开了翅膀，露出了一人多高的蝠翼。
　　“很漂亮的翅膀。”艾斯德斯忍不住痴迷地说道。
　　“哦？很漂亮吗？你还是第一次说这句话的人啊！”我有些好奇地问道。
　　艾斯德斯立刻点了点头，然后开口说道：“嗯，力量就美丽，我能够感受的到这对翅膀里面所蕴含着的强大力量。所以这对翅膀就是极为美丽的。”
　　“不错的想法。”我忍不住的开口称赞道
　　微笑着过了一会儿，我耸了耸肩说道：“好吧，我去，我去看看这个暗杀部队的总部在哪里。”
　　“嗯。”斯卡哈点了点头，然后又开口对着我们说道：“那么，下一步就是说怎么去释放那个丫头了。我可不认为这个家伙被直接放了以后就会乖乖地回到他们的总部的啊！没有人会那么傻的。”
　　我思索了一会儿，然后开口对着斯卡哈说道：“没事的，我们这边不是有着一个人想要去拯救那个刺客的吗？我们交给她一个押运的任务不就好了吗？”
　　“喂，上来就让她一个人押送真的好吗？她又不傻，怎么可能就相信自己的信誉会这么高啊！”斯卡哈翻着白眼说道。
　　我摸了摸下巴，然后邪恶地说道：“要不，我牺牲一下色相，让她侍寝一次再信任她就顺理成章了啊！”
　　当然，我是开玩笑的，有这个心但是没有这个胆。
　　“好啊！”斯卡哈笑着说道。
　　“哦？真的吗？”我有些兴奋地说道。
　　“是啊！你就放心大胆得去做吧！这个帝国可是有着宦官这个行业的啊！既然有了宦官，那么肯定就会有阉割的人啊！你以后就不要的当万岁了，以后当九千岁吧。”斯卡哈淡淡地说道。
　　“唔，不要！”我连忙求饶。
　　随后，我转了转眼睛，然后看了一眼站在我身后的总司。
　　“话说，咱们要是让另外一个人去和她一起押送，然后半途突然有事情让她一个人去不就好了吗？”我开口说道。
　　“那用谁呢？谁能在半途出事而不令人怀疑呢？”斯卡哈对着我说道。
　　我拍了拍总司，然后笑着说道：“那个，就让总司来吧，在半路之上突然遇到了疾病发作不就好了吗！”
　　“大人......”总司面色羞红地看着我说道。
　　“这个啊，总司委屈你了啊！这次就辛苦你去扮演半途生病的人了吧。”我开口对着总司说道。
　　“那个，大人啊，我并不嫌麻烦。我只是说，您不要拍我的屁股，还有，您身后的长枪数量有点多。”脸色羞红地看着我拍在她身上的手，总司开口说道。
　　“......”
　　“贯穿死翔之枪！”
　　――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
　　“那个，莎悠啊，这次就麻烦你和总司两个人去押送这个刺客前去警备队了。我审问了半天也没有审问出结果来，就交给赛琉去弄吧。”我对着那个打入我军内部的间谍莎悠开口说道。
　　听到了我的命令，莎悠装模作样地行了一个军礼，然后开口对着我说道：“遵命，公爵大人。”
　　随后，她又对着我开口问道：“那个，您想要把刺客带到警备队之后怎么处理？”
　　“这个啊，要是赛琉问不出什么来的话就杀掉吧！杀完之后，就把人头挂在城墙之上让人们知道敢于反抗我的下场。”我随意地开口说道。
　　“是的，我知道了。”莎悠点了点头说道。但是，我可以看得出来她的内心里的极度不平静。
　　“那么，你们出发吧！”我对着她们说道。
　　“是！”总司和莎悠大声地说道。
　　随后，就在我的命令之下她们两个人就向着帝都警备队的方向前进。而我，则是在后面开始了尾行。
　　.......
　　走在路上面，莎悠眼睛转了转然后看向了旁边的冲田总司。
　　“总司小姐，请问您和公爵大人是什么关系呢？”莎悠好奇地对着总司问道。
　　“我嘛？我是大人的一把利剑而已。”总司淡淡地说道。一边说，她一边拿着团子在手中吃着。
　　听到了总司的话，莎悠眼睛转了转，然后开口对着她说道：“那么，您的剑术一定很强了吗？可不可以指导我一下呢？”
　　“嗯，可以啊！你用剑攻击过来吧。”总司点了点头答应了。
　　“好，那么我就攻过来了啊！”莎悠眼睛转了转就对着总司就砍了过去。
　　而总司，看到了她的剑刃快到她的身边，身子微微一侧，手中的长刀直接搭在莎悠的剑刃之上，然后一绞，就把剑刃给弄脱手。
　　“还不错，你以后锻炼锻炼就能够加强不少。”总司开口对着莎悠说道。
　　这个时候，在远处观察着的我，看到了这里，我的脸上露出了微笑。
　　现在，她应该相信我让总司和她一起带人去送杀手是可信的了吧！那么，接下来就该是总司继续表演了。
　　这个时候，我就看见了总司开始了剧烈的咳嗦。
　　“咳咳......”总司一边咳嗦一边用刀撑在地上。
　　“怎么了？总司大人。”莎悠拍着总司的后背说道。
　　摆了摆手，总司开口对着莎悠说道：“看来是老毛病要犯了，我要找个地方去休息一下吧，你一个人押送吧！咳咳......”
　　咳嗦到最后，总司甚至咳出一点鲜血。
　　“额，好吧，那您找个地方休息一下。我一个人押送就好了。你们，快点找个地方去让总司大人修养。”最后，莎悠对着剩下的人命令道。
　　而在远处，看见了她们两个人的行动，我的嘴上露出了微笑。
　　现在，戏剧的第一幕完美的结束了。
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹的一个滑稽；感谢青之流炎的一根辣条


第三百三十四章 抵达夜袭总部
　　在帝都毫无人烟的小巷，莎悠对着被绑起来的少女开口说道：“雷欧奈，雷欧奈，你还好吗？我是boss派来救助你的。”
　　这样说着，莎悠拿出了一个证明身份的东西。
　　“唔，唔！”口中还被塞着口球的少女大力地挣扎着。
　　看着少女雷欧奈的挣扎，莎悠像是想起了什么，连忙把她口中的口球给拿了出来。
　　“呼，终于好了，这些日子我快被折磨死了啊！”雷欧奈一挣脱了之后，就长舒了一口气。随后，她看了看四周，在寻找着附近有没有潜伏着的观察者。
　　但是，对于视力和听力远远超过了人类的范畴的我，雷欧奈的探查并没有任何的作用。
　　转了一圈，看见没有任何探查的踪迹之后，雷欧奈连忙拉起了莎悠的手，开始向着外面逃跑。
　　“走吧，我们快点出发吧，我这次被抓了之后总部换地方了吧！你来带着我去夜袭的总部吧。”雷欧奈对着莎悠说道。
　　莎悠点了点头，然后笑着对她说道：“嗯，好的，我现在带你去总部。”
　　很显然，作为涉世未深的村姑莎悠肯定是没有听出来雷欧奈隐藏在背后的不信任和试探。
　　看着她们已经开始向着城外面走去，我摸了摸鼻子，开始跟着她们开始出发了。
　　......
　　因为她们两个人的身手都算过得去的缘故，她们没有走了多久就来到了城门口。而凭借着莎悠身上那套警备队的衣服，那些城门的守备连检查都没有检查，就让她们两个人放行了。
　　随后，她们开始继续出发了。
　　而我，也跟在她们的也出了城门。一出城门，我便张开了我那对翅膀，然后飞到了天空之中。嘛，这个世界上可没有什么能够飞行的人类啊！
　　在地面之上不好隐藏，但是在天上还是很容易的啊！
　　我一边飞一边想着。
　　.....
　　地面之上，莎悠和雷欧奈开始向着她们夜袭总部的地方不断地前进。
　　“马上就要到了，雷欧奈。”一边走着，莎悠一边开口对着她说道。
　　“嗯。”雷欧奈点了点头，然后这个时候从一处地方出现了一个少年的身影。
　　“莎悠，你们来了啊！这位，就是雷欧奈前辈吧？”那个少年开口对着他们两个人说道。
　　莎悠点了点头，然后对着他说道：“嗯，没错，塔兹米，雷欧奈前辈已经被我救出来了。”
　　听着他们两个人的对话，雷欧奈好奇地问道：“这个，到底是什么情况？”
　　“我和莎悠都是前两天刚刚被boss和大哥他们从那个富商的家里面去拯救出来，同时我们也对这个帝国失望，所以加入了夜袭。现在大哥他还在养伤，就只有我来迎接你们了。”少年塔兹米开口说道。
　　“布兰德受伤了？是谁干的？”听到布兰德受伤的消息，雷欧奈吃惊地说道。
　　“不，准确的说不只是布兰德大哥，那天后面的赤瞳和希尔他们几个人的身上都或多或少带着伤口。而造成他们身上的伤口的，就是那个帝国新任的贝诺马尼亚公爵雷尔。”塔兹米开口对着雷欧奈解释道。
　　听到了塔兹米的话，雷欧奈的脸上惊讶的神情更加大了。
　　随后，她艰难地开口说道：“我虽然知道他的实力很强，但是怎么可能能这么高呢？”
　　“不只是这样，就是艾斯德斯和他战斗也只能坚持几个回合而已。他，比起斯卡哈来讲还要更加强大。”莎悠在旁边补充着说道。
　　雷欧奈有些哆嗦地说道：“boss可是曾经说过的，要杀掉艾斯德斯，至少需要五万以上的精兵以及赤瞳在内的超过10名帝具使。甚至说，除了赤瞳之外的其他人都是牺牲的炮灰，来让赤瞳能够用村雨伤害到她。那么，如果要对付雷尔的话要需要多少人马？”
　　“无可奈何，至少现在我想不出什么办法。除非是总部的那几个人同时出手，然后在一个狭小的地方在集合二十万以上的部队和革命军所有的帝具使联手估计才有可能。但是啊，总部那三个人肯定是不愿意用性命相搏的。”
　　回答雷欧奈这句话的，是一个从树林里面走出来的女人。
　　大约二十岁中后半的年岁，一身绿色的军装，银灰色的短发，容貌俏丽刚毅。只不过，令人注意的是她的一只眼睛带着眼罩，一条胳膊完全换成了机械的。
　　“boss！”看见了那个人，雷欧奈三个人齐声回答道。
　　哦？那个人就是夜袭的boss吗？那个帝国的前任将军娜洁希坦吗？我在空中这样想道。
　　那个女人听到了雷欧奈三个人的话点了点头，然后继续开口说道：“而且，和对付艾斯德斯不同，赤瞳的长刀上面的诅咒对于雷尔是一点用处都没有的。这点，令我们的行动变得更加艰难。”
　　“这个都不行？雷尔他是人类吗？”雷欧奈今天吃惊的神色就没落下来过。
　　娜洁希坦摇了摇头，然后开口说道：“这一点，我们也是不得而知。从雷尔没有清醒过来的时候需要大量血液，而醒来之后也没有的话恐怕和人类有些不搭边的。但是，就算是大型的危险种，挨了赤瞳的村雨之后也立刻死去。”
　　“算了，这种事情还是慢慢思考吧。”
　　走近了雷欧奈，仔细打量了一下，娜洁希坦一脸心疼地看着她。
　　“你一定受了不少的苦吧！那天你是怎么回事啊？怎么会贸然去刺杀那个家伙啊！”娜洁希坦开口对着雷欧奈问道。
　　听到了娜洁希坦的问话，雷欧奈委屈地说道：“这个啊，我也是没有想到那个家伙的实力这么强，我在他的手上就连一招都没过去。”
　　“嗯，这件事情是我的疏忽了。那天你去帝都的时候，我是没有拿到到当时的情报。否则的话，我就会把他几招之内干掉布德大将军的消息告诉你。”娜洁希坦开口说道。
　　因为在前面已经听过了我那么多的战绩，所以现在说我在几招之内就把布德给解决掉，他们也没有什么太大的反应。
　　只不过，这个时候在天空之中的我却想象的更多了。
　　我和布德比试的时候，在场的除了我们几个人之外就只有小皇帝贴身陪伴的太监们啊！不管是进宫之后被策反了，还是说愿意自我阉割去进宫当做太监，这都是一件很可怕的事情。
　　现在的帝国和革命军，不是谁比谁强，而是谁比谁烂。一个是勾结外族当儿皇，一个是天下何人不通匪，两个是都要完啊！
　　随后，那个领袖娜洁希坦点了点头，然后开始向着旁边走去。
　　“赶快走吧，我们先回到总部里面再说吧。雷欧奈你身上的伤也要去治疗。”娜洁希坦开口说道。随后，她嗅了嗅，皱了一下眉头。
　　“那个，雷欧奈你身上的味道......”
　　“额......，不要提，只要记住将来决战的时候我要给雷尔那个家伙补上最后一刀！”雷欧奈大声地说道。
　　此刻，她的身上面，还有着在我的地牢里面论外时候的印记啊！此刻，她身上的味道可很是好闻的啊！我在心中这样想道。
　　随后，看着他们向着树林里面走去，我也悄悄落下了地面，然后准备开始继续跟踪娜洁希坦他们。
　　走了几步，我随后用手扫开几处抵挡着我的草木。
　　突然，从空气中出现了一把枪对着我刺了过来。
　　而在长枪的身后，抱着绷带着的布兰德出现，嘴上还挂着狰狞的笑意。
　　这个时候，在前面走着的娜洁希坦折返了过来。
　　“看来，我们还抓到一条小......，什么鬼！怎么抓老鼠把老虎抓出来了！”娜洁希坦目瞪口呆地说道。
　　作者留言：
　　昨晚同学结婚，我和他爸爸干了一瓶酒，五十多度的啊！现在状态很差，只有这两千五百字了，抱歉。
　　话说聚餐的时候，那些初中高中就不念了的同学现在人人有车，有老婆，有孩子，每个人都有着不少的存款。再想想我自己，车、人、财都没有。对此，我只想说：
　　拆迁是真的好啊！


第三百三十五章 我一个人，就是一个军队
　　看着娜洁希坦震惊的表情，我的脸上露出了促狭的笑意。
　　“初次见面，你好啊，娜洁希坦，前任帝国的将军。”我微笑着说道。
　　听到了我的话，娜洁希坦冷哼了一声，然后开口对着我说道：“哼，那种腐朽的官职我早就不稀罕了。现在，我只是帝革命军夜袭的领导人。”
　　“也是，那个腐朽的帝国实在是没有什么好效劳的。”我点了点头，同意了娜洁希坦的话。
　　听见了我说的话，在旁边的塔兹米脸上露出微笑地说道：“那么，您也见到了帝国的腐朽，那么和我们一起去反抗帝国的暴政吧！加入我们吧。”
　　“塔兹米，别胡说，这个恶魔是绝对不会和革命军一伙儿的！”在一旁的布兰德立马拉着塔兹米说道。
　　娜洁希坦点了点头，一只独眼里面露出了凝重的神色。
　　“准确的说，雷尔可是说是帝国最大的毒瘤之一。他们夫妻两个人外加部下们的手上的人命，可以说比起大臣还要多的。”娜洁希坦说道。
　　摸了摸鼻子，我笑容满面地说道：“差不多吧，我的手上确实有着不少的人命，同时，也不在乎再多几条。”
　　塔兹米看着我，大声地质问道：“你难道就没有对于生命的敬畏感吗？你就不担心冤魂去找你复仇吗？你真的能睡得安稳吗？”
　　“哟呦呦，你还真是热血的主角啊！”我摇了摇头脸色挂出了微笑。随后，我又换了一个邪恶的语气。
　　“但是，很遗憾，我杀得那些人我的心里面一点都不会感受到罪恶。我在乎的，只有我身边的人，其他人，与我何干？”
　　而且，我杀的人虽然多，但是绝对没有一个是没犯过错的。我虽然严苛嗜杀，但是绝对不是滥杀无辜。
　　之所以我没有说出这些事情，一是因为这些人不配也不会相信我说的。另外，斯卡哈为了我弄死的人也是要由我来承担的。
　　我并不是个圣人，我只是个吸血鬼恶魔。
　　当然，在他们的眼睛里面，我此刻的形象就显得无比的邪恶了。尤其是某个中二的少年。
　　“布拉德大哥，我现在就要砍了这个家伙！”从布拉德的手中滑出来，塔兹米对着我的胸口就是一剑砍了过来。
　　随后，我对着他就是一拳打了过去。
　　紧接着，就看见了他的长剑断裂然后整个人向着后面的大树给打飞了过去。
　　“塔兹米！”看见了塔兹米他被打飞了出去，莎悠下意思地大声呼喊了一声。随后，就转过头狠狠地看向了我。
　　“你这家伙！要不是你的话，伊耶亚斯也不会死去！现在，又要弄死塔兹米，你还要到什么程度才肯罢休！”莎悠对着我说道。只不过，她还是比较知道进退的，所以并没有冲了出来对着我动手。
　　听到了莎悠的话，我有些好奇地开口对着她问道：“那个，伊耶亚斯的死亡和我有什么关系呢？”
　　“你明明知道那家人有问题，但是为什么不通知我们呢？要不是那家人对于你来讲实在是害怕，我也会和伊耶亚斯一样的下场。你，明明有机会拯救我们两个人的，为什么不去救呢？”莎悠用着一个狠毒的眼神看着我。
　　我耸了耸肩，对于她的话表示了严重的不屑。
　　“一切，都是你们自己找的，是我逼你们去那家的吗？有时候，你们一时经验不足，下场就是死亡。”我耸了耸肩说道。
　　“你！”莎悠听到了我的话语，明显有着生气。至于剩下的两个人，神色之中露出了微微一丝认同我的感觉。
　　这两个人，和那种莎悠和塔兹米这种没有见识过世面的家伙不同。他们，是真正经历过黑暗，然后从中脱出来的话。因此，他们会认同我的话。
　　当然，就算是如此，娜洁希坦也不会投降我。
　　看着我，她问出了最后一个问题。
　　“你，打算怎么处理这个帝国？我可是听的出来，你对这个国家可是没有一点的好感的。”
　　“不，谈不上一点好感没有，这个腐朽的帝国可是会给与我不少的福利的啊！”我的脸上挂出笑容。
　　“咳咳，你所说的福利就是那些民脂民膏吗？”从地上站了起来，塔兹米开口对着我说道。
　　不屑地看了他一眼，我开口说道：“这个世界，说到底，就是剥削的。就算是革命军当上了政府的领袖，也只不过是把剥削者在换了一拨人而已。”
　　“尤其，是那些西方的人民，在异族的统治之下，生活的可能还不如以前。”我继续说道。
　　而就在这个时候，我的胸口突然感受到了一股有点危险的气息。伸出了手去，我的手中抓到一把长刀。
　　“啧，还是失误了。”娜洁希坦的脸上露出了一点失望的神色。随后，她给旁边的布兰德打了一个眼色，示意着他帮助赤瞳。
　　而在赤瞳这一边，在被我抓住了长刀之后，修长的双腿高高地抬起对着我的胸口就踢了过去。
　　看着她踢过来的腿，我伸出了手直接抓住。
　　“花拳绣腿，根本不适合用来对战。这双腿，还是用来把玩比较好。”我的口中不屑地说道。
　　当然，这些只是我为了打击对面士气所说的。真实的赤瞳，她的身手比起天童木更还要高出一筹，和总司比起来也差距不大。甚至，可以说，要是真正的生死相斗的话总司那个塑料体格，打起来赤瞳胜利的可能性更大一些。
　　而在那一边，听到了我的调戏之声，赤瞳的脸上并没有露出什么羞辱的神色。相反，看着正在应对着布兰德的我，赤瞳一边挣扎一边对着我好奇地问道：“那个，腿有什么可玩的啊？有那个时间不如多吃一点东西。”
　　“......”听到了赤瞳的话，我和布兰德，以及正准备加入战场的娜洁希坦，同时沉默了。
　　这丫头，我严重怀疑她的身体里面有着saber的血统。她，真正的名字叫做赤瞳・潘德拉贡也说不定。
　　“我说啊，你和那个亚瑟王真的没有关系吗？”沉默了一下，我好奇地问道。
　　“什么？”赤瞳一边挣扎一边不解地对着我问道。
　　耸了耸肩，我微笑着说道：“没什么，我只是单纯地吐槽了一下。你啊，还是乖乖地投降吧！”
　　一边说，我就要用着空闲的一只手把赤瞳给抓过来的同时，一根丝线把我的手臂紧紧缠住了。
　　趁着这个机会，赤瞳从我的说中挣脱了出来。
　　“趁着这个机会，快！”看着我胸口的中门大开，娜洁希坦趁机对着其他人大声喊道。
　　伴随着她的话语，除了刚刚脱离的赤瞳以及缠斗着我的另外一只手的布兰德以外，娜洁希坦和塔兹米、莎悠以及从另外一处地方出现的希尔对着我同时展开了攻击。
　　看见了这个危险，我凭借着我的速度上面的优势，直接从背后把冈格尼尔给拿了出来。然后对着他们几个人就横扫了过去。
　　铛！铛！铛！铛！四声清脆的兵器交击声传了出来。
　　对面四个人的武器，除了最后的希尔的剪刀卡住了我的长枪以外，其他人的武器全部被打断了。
　　看见了希尔把我的冈格尼尔给夹住，娜洁希坦的脸上露出了兴奋的神色。
　　“快点，希尔，把这把武器给弄断！”
　　“嗯，我知道。”希尔点了点头，然后手中的剪刀一合，就要把我的武器给弄断掉。
　　但是很可惜，虽然眼前这个丫头的声音和我老婆有着九分的相似，但是她的实力比起斯卡哈来讲差的很多。况且，就算是斯卡哈也弄不断我的长枪的。
　　当然，她要是弄断我另外一根‘长枪’的话还是很容易的。
　　而在另外一边，看见了我的冈格尼尔并没有被弄断。众人的脸上露出了震惊的神色。
　　“村雨不能致死，【万物两断】不能切断他的武器。他，到底是什么人？”娜洁希坦喃喃自语道。
　　“我嘛，只是一个兴趣使然的吸血鬼和恶魔！”我的口中这样笑着说道。随后，张开了翅膀，把布兰德给打飞了出去。
　　看着我身后的翅膀，众人的眼睛都瞪大了。
　　“翅膀，看起来很好吃的地方。”赤瞳流着口水说道。
　　“这个，翅膀是怎么装到一个人的身后的啊！”拿着剪刀的希尔也愣了神说道。
　　听着她们两个人的话，我和娜洁希坦同时捂住了脑袋。
　　“你还真的是很辛苦啊！”我忍不住地对着娜洁希坦同情地说道。伴随着我的话语，我的拳头就要对着布兰德打了过去。
　　当然不是因为布兰德在这几个人之中的实力最高，对于我来讲他们几个人对于我来讲都差不多。一个成年人，打几个小孩子肯定是不会在乎谁稍微强壮一点的。
　　打他，只是因为他是男的，而且目标大。所以说哪个顺手我就打哪个了！
　　看见了我的拳头，布兰德勉强抬起了手臂。然后就和我的拳头来了一个亲密的接触。
　　咔嚓！一声清脆的骨折声响。布兰德的手臂被我打断了。
　　“那么，你们之中少了一个人了！”我面露微笑地说道。
　　作者留言：
　　感谢欧金金老师的月票，感谢kinda的刀片。
　　话说，我是刚注意到，希尔的声优也是能登。


第三百三十六章 打包玛茵带回家
　　“怎么可能，我可绝对不会认输的啊！”看着断掉的手臂，布兰德怒吼了一声，然后对着我抡圆了就是一拳。
　　看见了他相对于我绵软无力的拳头，我随意地伸出了手臂挡住，接着又是一记手刀，把布兰德的另外一条胳膊给打折。随后，我揪起了双臂骨头都折断了的布兰德。
　　“现在呢？是不是减员一个呢？”我微笑着说道。随后，看着对着我冲过来的其他人，轻轻把布兰德给抛了过去。
　　“你们可接好了啊！要是失手了的话恐怕命就没了啊！”我在口中这样笑着说道。
　　看着抛过来的布兰德，莎悠和塔兹米连忙手忙脚乱地接过了他。而其他人，则继续对着我发动了攻击。
　　娜洁希坦的那条机械制造而成的手臂就在刚才已经被我的冈格尼尔所斩断，因此她只能够用着那条完好的正常人手臂对着我打过来。
　　与此同时，赤瞳的村雨，希尔的那把剪刀以及一直没有露面的拉伯克手中的丝线同时对着我打了过来。
　　“啧，你们一起上我就害怕了吗？真的想多了啊！”我的口中带着嘲笑地语气说道。
　　随后，我的翅膀张开，释放出了无数道血色的弹幕。
　　看见了我的攻击，娜洁希坦下意识地开口说道：“这种攻击，怎么和总部的那几个人这么相似！”
　　“什么？有人和我的攻击相像吗？”我在心中这样地想道。但是身体之中的动作并不没有减慢，弹幕对着他们几个人就砸了过去。
　　赤瞳和雷欧奈身体素质不错，因此并没有太大的问题。而拉伯克的那个帝具有着莫名的防御力，虽然挡不住冈格尼尔，但是要是防住我体内魔力发出的弹幕还是没有太大的问题的。
　　但是，在场之中一个人可是有了一些麻烦啊！
　　娜洁希坦她一直以来都是戴着她的那个钢铁制作的手臂，现在被我斩断了之后，身体的平衡顿时就失去了。一般情况之下，前任的帝国将军还是能够坚持住的，但是要是躲避着我的血红色的弹幕攻击就是远远不够了。
　　一打了过去之后，娜洁希坦就陷入了危机之中。
　　“大姐！”看见了娜洁希坦处于危险之中，拉伯克下意识地就对着她喊道。
　　伴随着他的喊声，拉伯克的身体直接向着娜洁希坦冲了过去。随后，手中的丝线化作了一面透明的盾牌挡在了娜洁希坦的身前。
　　伴随着一连串重重的响声，我的弹幕打在了拉伯克构成的盾牌之上。
　　“噗！”等到了我的弹幕结束之后，拉伯克控制不住自己的反应，一大口鲜血就从着喉咙里面喷涌了出去。随后，身子委顿了下去，躺在了娜洁希坦的怀里面。
　　看着他的样子，娜洁希坦焦急地对着他问道：“拉伯克，你没事吧？”
　　因为实力上面的差距，我不慌不忙地看着他们的表演。
　　“没事的，大姐，我死不了。只是，我恐怕没有能力继续战斗了。”说完，拉伯克就昏迷了过去。
　　看到了这里，我拍了拍手，然后面带笑容地说道：“现在，你们的队伍又减员了一个。你们啊，就乖乖地投降吧。你们放心，作为美少女的你们我可不会交到帝国里面被处死的啊！”
　　“那我们这些男人呢？”塔兹米好奇地问道。
　　“哦，帝国南方不是有好些煤窑呢吗？我到时候就给你们弄到了这里面去挖几十年的煤炭就好了。”我耸了耸肩说道。
　　“啊？煤炭那是什么啊？”塔兹米傻愣愣地问道。
　　在旁边，莎悠狠狠地拽了一下，翻着白眼对他说道：“少废话，给我老老实实地准备战斗。”
　　“哦。”塔兹米连忙重新摆好了架势。
　　看着他们的动作，我的脸上露出了自信的微笑。随后，我把冈格尼尔收到了背后，对着他们一拳打了过去。
　　就在我要打过去的时候，我突然感受到了一股视线对着了我。
　　什么人！我在心里面这样想道。随后，我转过头向着旁边的一处高地上面看了过去。
　　看见了那个人，我的脸上露出了惊讶的神色。
　　粉色的长发梳成了一对双马尾，穿着一条粉色的连衣裙，容貌还算的上是姣好。
　　当然，这些都不值得我去惊讶。令我惊讶的是，那个丫头的手中拿着一杆巨大的枪械。
　　嗯，不是那种冷兵器的长枪，而是说近现代的那种火药制造的枪械。
　　这年头，这个帝国都开发出了火枪了吗？我在心里面这样想道。
　　随后，我就看见了那个拿着枪械的女人的脸上露出了恐惧的神色。看着我，她下意识的一枪打了过来。
　　只不过，和我预想的不一样，枪口里面射出来的不是子弹，而是一发巨大的能量。
　　看着这些道能量，我毫无悬念地躲开了过去。
　　随后，能量在我身后的一座山峰之上爆炸开来。整个山峰，直接被掀飞了大半个山体。
　　看着这股威势，我不由地咋舌着说道：“这个，威力这么强吗？”
　　显然，看着这发子弹的威力，不仅是我很是震惊，就连射出这个子弹的那个粉发双马尾的脸上也是震惊的表情。哆哆嗦嗦地看着她手中的枪械，双腿瘫坐了下来。
　　塔兹米咽了一口唾沫，然后震惊地说道：“这个，玛茵的帝具这么厉害的吗？”
　　哦？那个粉发的小丫头名字叫做玛茵吗？我在心里面这样默默地想道。
　　而在旁边，娜洁希坦也震惊地开口说道：“帝具――浪漫炮台・南瓜，那是根据使用者遇到的危机程度威力也会增加得到帝具。现在，雷尔只是看了一眼，就能让那把帝具放出最大程度的能量。这只能说明雷尔的恐怖程度超出了想象。”
　　“这把真是一件有趣的帝具啊！但是很可惜，这个对于我来讲是一点用处都没有的。”我挂着笑容说道。
　　只要是射出来的东西，没有一件能够伤害到我的。
　　说完，我张开了身后的翅膀，开始向着那个狙击手玛茵的方向飞去了。
　　这个丫头，虽然对于我来讲并没有任何的威胁，但是如果她要是逃跑了的话可就是对奥尔加和尼禄以及伊莉雅、小杰克她们是一个不小的威胁啊！
　　我，作为她们的男人，是要把这种可能的危险全部扼杀在摇篮之中。
　　张开了翅膀，我看见了玛茵依然瘫坐在了草地上面。被白色丝袜包裹的大腿不断地颤抖着，手臂不断抖动着拿起了枪械指着我。
　　“你，你，你，别过来啊！”一边抖动着，玛茵一边开口对着我说道。
　　审视着看着枪，我微笑地说道：“我跟你说啊，你这把枪确实是个好东西。但是，对于我来讲可是一点用处都没有啊！”
　　这样说着，就要伸出手去拿过这把枪。
　　而此刻的时候，枪口又开始凝结出了一团巨大的能量。还没等能量释放了出来，我就一把把枪械给夺了过去。
　　“啊！”看到了枪械被夺了过来，玛茵立刻就瑟缩成一团，双手抱住了脑袋，像一只鹌鹑一样害怕着我。
　　我微笑着看着她，然后一把把她给揪了起来。
　　“好了，好了，不要抱头蹲防了啊！我跟你讲，论起抱头蹲防来，我可是你的前辈啊！你要是乖乖地听话，我以后会把这门绝技交给你的啊！”一边揪了起来，我一边开口对着她说道。
　　被我抓在了手里面，玛茵开始了不断地挣扎。
　　“放开我，你快点放开我！”一边不断用着小腿踢着我，玛茵一边开口对着我大声说道。
　　看了一下她，我露出了两颗虎牙对着她开始威胁着说道：“你，给我老实一点。否则的话，我可是要把你摆成十八般模样的啊！而且，我可是会飞的啊！到时候让你的伙伴亲眼见证可就是很有意思的意见事情了啊！顺带一提，我可是非人类的啊！”
　　而此刻的其他人，还在爬山赶上来的半路之上。
　　听见了我的威胁，玛茵立刻闭上嘴，然后任由我擒拿住。
　　扫了还没有爬上山的几个人，我的翅膀扇动了一下。
　　“嘛，今天已经玩的足够尽兴了。那就拿你一个俘虏回去就好了。”我这样笑容满面地说道。
　　本来我的计划就是来探查的，现在早就超出了我的范围。下次，带上人再回来抓吧！
　　看着刚刚冲上去的人们，我飞到了半空之中，然后看着众人。
　　“我现在要把玛茵带走了啊！你们要是不快点拯救的话恐怕就会出事了啊！要么，我玩腻了之后，这个倒霉丫头被在大街上斩首示众；要么，玛茵运气好了的话你们十个月之后就能够接回她来了。但是啊，那个时候可是回去两个人了啊！哦，也不对，我的后代可不是什么人类啊！”我这样哈哈地笑着，然后飞了起来，对着帝都的方向飞去。
　　飞在天空之中，玛茵忐忑地对着我问道：“那个，我真的会有这样的下场吗？”
　　我微微笑了笑，然后对着她说道：“你只要乖乖的我就不会这样做的。”
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬的4根辣条；感谢欧金金老师的月票


第三百三十七章 走，招点文臣来装点门面
　　看见了我对于她的威胁，玛茵乖乖地闭起了她的嘴巴，然后努力装出了一副顺从的模样。
　　“嗯，这才乖啊！回去，叔叔给你喂牛奶啊！”看见了玛茵乖乖的模样，我面带笑容地摸了摸她的头发，一边玩弄着她的双马尾一边说道。
　　感受着我的动作，玛茵想要反抗，但是我看了她一眼，顿时就把她吓得不敢说话了。
　　原本我的眼睛就是那种可以吓坏小孩子的血红颜色，现在经过了这么长时间以来我回忆起来以前的力量和又新增的杀戮。我的眼睛，已经可以说是能够自带威慑的了。
　　只不过，她在嘴里还在嘀咕着我。
　　“明明看起来还没有我大，自称什么叔叔啊！”
　　听见了她的话语，我微笑着开口对着她说道：“我啊，可是好几百岁的人了。别说是你，就算是你的爷爷管我叫叔叔都算是高攀了啊！”
　　看着我，玛茵的脸上露出了明显不相信的神色。
　　“我啊，可是传说之中的存在啊！你们人类怎么可能理解了我的存在啊！”我微笑着说道。
　　她还想要说些什么，但是被我继续拍了拍脑袋说道：“行了，我的俘虏小姐啊！你要是在废话的话我恐怕就要对你不客气了啊！”
　　听见了我的威胁，玛茵终于乖乖地闭上了嘴巴。
　　......
　　因为夜袭的总部距离帝都其实没有多远，我们很快就到了帝都的城门口。只不过，出乎我意料的是这里的戒备极其的森严。
　　看见我拽着一个少女走过来，一名看门的兵士直接走了过来。
　　“你们是什么人！还有，你在干什么，还不快放开！”他开口对着我直接大声吼道。
　　很显然，这个稚气未脱的家伙并没有脱离自己的理想主义。只不过，现实会很快活生生地强 暴了他。
　　看见了我，驻守在城门的队长连忙向着我走了过来。走到近前，直接跪了下来。同时，还把那个想要质问着我的那个士兵给按了下来。
　　“公爵大人，实在不知道您大驾光临啊！刚才我没注意，让这个小兵冒犯了您，实在是罪该万死啊！”那个队长诚惶诚恐地对着我说道。
　　那个士兵刚想要争辩什么，就被直接堵上了嘴。随后，他用着一个讨好的眼神看着我。
　　看见了他，我就对着这里的情况表示了疑问。
　　“这里，怎么回事呢？现在怎么戒备这么森严呢？”
　　“这个啊，就是刚才在那边的森林里面，突然出现了一声巨大的爆炸。有座山峰都消失了过去，而我们担心是革命军的动作，所以急忙戒严了起来。”那个队长连忙对着我说道。
　　我点了点头，然后开口对着他说道：“这个，就不用你们多费心了，把部队都收回去吧！那是我在试验一点东西，不用在这里浪费精力了。”
　　“是，我现在就报告给长官，让他听从您的命令立刻收兵。”那个队长对着我连忙说道。
　　微微笑了笑，我点了点头之后就拉着玛茵开始进去了城门里面。
　　在背后，我们隐约可以听到了那两个人的争辩之声。
　　看见了这种情况，玛茵反问着我说道：“这样的帝国，存在着还有什么意义？”
　　“再腐朽，也比革命军卖地来的好啊！另外，我可是这个帝国的上层啊！作为上层，我可是十分享受着这个帝国的福利的啊！”我笑容满面地说道。
　　看着我，玛茵认真地说道：“现在帝国已经腐朽到了这个模样，你既然知道了，还停留在这里然后等待着民众的推翻吗？”
　　耸了耸肩，我大笑着说道：“你会在乎几只蚂蚁在思考着什么吗？这个帝国就算是所有的士兵加上帝具使一起上，我也毫不在乎的。”
　　“你！”玛茵气急地看着我，但是一句话却说不出来。
　　拍了拍她的脑袋，我继续笑着说道：“另外啊，你说帝国这样腐败，那么革命军出卖土地难道就好了吗？”
　　“出卖土地，革命军可从来都没有干过的啊！你虽然强，但是不要污蔑我啊！”玛茵听见了我对着革命军的大肆批评，她忍不住开口说道。
　　“哦？那么革命军打算把西方的土地送给异民族的事情是假的了吗？”我笑容不改地说道。
　　“那叫什么卖国？我跟你说，那是因为要去把西方民族该得的土地拿了回去。那地方，可是有着很多的异民族的生活的啊！”玛茵开口对着我争辩道。
　　听到了她的话，我的眼神忍不住惊奇了起来。
　　“你到底是哪一边的啊！我从来没有见过卖国卖的这么冠冕堂皇的人啊！我不知道你是怎么成长起来的，但是我只知道寸土必争的道理。从来没有说是放弃土地的道理。另外，土地上面有着各种异民族之类的需要的是同化，而不是割让。”我对着她说道。
　　随后，我继续补充着说道：“非我族类，其心必异。这个种族，不是说民族，而是说的是文化。只有文化上一模一样，才能视为真正的同类。你要是这样割让出去的话无疑是把那些在西方的人民陷入水深火热之中的。你们革命军，危害比起帝国的贪 官们伤害更大。”
　　“但是那我这种异民族和帝国人的混血怎么办呢？我们，可是从来没有受到过帝国的接纳的啊！”玛茵对着我争辩道。
　　我的脸上露出了嗤笑的神情，然后开口对着她说道：“但是你这样做只会是加大对立的啊！失去土地的帝国人会选择原谅你们吗？那些得到了大量好处的异民族的人民会看得起你们？你不要太天真了。”
　　看着呆滞着的她，我的脸上露出了笑容，然后拽着她向着府邸里面走去。
　　......
　　走到了府邸里面，我一眼就看见了此刻正在坐在客厅里面商量着什么的斯卡哈和玉藻前她们。
　　“回来了？怎么样啊？”看着我和玛茵，斯卡哈直接开口问道。
　　指了指站在我身边的玛茵，然后微笑着说道：“诺，你看到了吧！这个是我抓过来的俘虏，有什么问题你就直接询问吧！”
　　“哦？为什么又抓过来了一个女俘虏了呢？”斯卡哈开口对着我问道。
　　“当然是因为审问完了还可以用......”我神神在在地要说着，就让斯卡哈的一枪给砸了过来。
　　手忙脚乱地躲开了斯卡哈的攻击，我老实地说道：“因为这个丫头的帝具对于除了我和你以外的其他人都有着不少的伤害，所以我才会把她给抓过来的。”
　　“她的宝具是什么啊？”斯卡哈好奇地问道。
　　我把玛茵她手中的枪械给举了起来，然后开口解释着说道：“这把枪啊，它面对着敌人的威胁越大，所能够造成的伤害就越高。”
　　这个时候我看见斯卡哈的脸上露出了思索的表情，然后看着我问道：“那么，刚才在城池外面的那声巨大的爆炸就是这把枪械搞出来的吗？”
　　我点了点头说道：“嗯，没错，这就是这把枪械的威力。”
　　“这样啊！那确实是要把她抓起来，否则的话要是其他人受到了一点的伤害，恐怕你这个好色如命的家伙要心疼死的了啊！”斯卡哈笑着对我说道。
　　摸了摸鼻子，我丝毫没有一点惭愧的意思。然后，我随手把端茶上来的小爱衣给举高高。
　　“你看，这些小萝莉们要是受到了一点的威胁我可是要心疼死的了啊！”我大笑着说道。
　　“主人，凉！”被举起来的小爱衣脸色发红地说道。
　　听到小爱衣的抱怨，我把她放了下来，然后把冰冷的手从小爱衣的女仆短裙里面拿出来。
　　看着手下的侍女把玛茵给带了下去，我找了一个座位坐了下来。然后从小爱衣的手里面接过了茶水开始慢慢地品尝了起来。
　　翻着白眼看了我一眼，斯卡哈开口对着我说道：“正好，你来的正是时候，我们正在商量着布德和大臣两个人的行动。”
　　“哦？他们两个人有什么行动啊？”我好奇地问道。
　　“这个啊，就是刚才大臣和我们商量的事情，为了打击大臣的势力，布德从乡下把一些曾经告老还乡的那些文官们给找了回去。其目的，就是要为了稳定这个帝国的局势。对此，雷尔你怎么看？”斯卡哈对着我解释道。
　　听着她的说法，我开口说道：“很明智的做法，但是，这个和我们的利益不同。我们要的就是帝国的局势进一步的恶化，然后当个皇帝也顺顺当当。同时，还能够让那些革命军的真正隐藏人物走出来，到时候好一举打击成功。”
　　“嗯，那么，我们也要帮助大臣去打击那些文官了吗？”斯卡哈对着我问道。
　　我摇了摇头，然后给出了反对的意见。
　　“虽然我是不在乎这个国家到底会变得怎么样了，但是还是给与这些人民们一点安稳的生活吧！咱们，先把那些文官们给控制了，等咱们玩够了以后再放出来治理国家吧！你和我，可都没有那些能力和心情让人民过的更好啊！”
　　斯卡哈点了点头。
　　作者留言：
　　感谢kinda的刀片


第三百三十八章 转职强盗雷尔君
　　“我说，为什么我要和你们这三个倒霉孩子一起啊！啧，这个地方还挺冷的，我这种冷血动物还真是不适合生存啊！”我看着在我身后的三个家伙说道。
　　这三个家伙，就是艾斯德斯手下的那三个所谓的三兽士。除了那天看到的那个肌肉壮汉达伊达斯之外，还有着一个画风明显是偏萌系的伪娘妮乌，一个穿着黑色衣服的白胡子老者利瓦。
　　此刻，那把身上须发修剪地整整齐齐的利瓦苦笑着看着说道：“这个，也是斯卡哈将军的意思啊！由我们来带路，然后让您来做出决断。”
　　“额，好吧，她是懒得出去然后让我来跑腿啊！我跟你们讲，以后找老婆一定不要去找个女王状态的，否则的话早晚你们就会像我一样啊！”我蹲在旁边一边烤火一边说道。
　　看着我，三个人同时露出了不在乎的神情。
　　“老夫这一大把年纪的话，早就失去了对于男女之情的追逐了。”这是利瓦开口对着我说道。
　　“我啊，还是去寻找一个合适的对手比较好的啊！”这是达伊达斯的回答。
　　“我可对女人没有着什么兴趣啊！”最后是伪娘妮乌的回答。
　　看着妮乌，我们三个人同时侧目地说道：“你不对女人感兴趣，难不成对于男人有兴趣吗？”
　　“我说过了，不是的啊！”妮乌涨红了脸颊说道。
　　随后，他眼珠转了一圈，然后看着达伊达斯说道：“我跟你讲，你在编排我我会弄死你的啊！”
　　“来啊，谁怕谁啊，我......”达伊达斯刚拔出了斧子，话语就噎住了。
　　很简单，就是因为我随手捏碎了一块几吨重的岩石。
　　“你们给我老实一点，否则的话我不介意拿你们的脑袋去试一试和岩石比哪个硬？”我面带笑容地说道。
　　听见了我的威胁，这个壮汉和伪娘同时老实了起来。
　　“赶紧的，给我去探查那个文官来了不！那个老家伙，据说是曾经帝国的前任重臣啊！”我开口说道。
　　向前打量了一会儿，利瓦开口对着我说道：“来了，大人，那个文官来了。怎么样？我们是要把他抓过去吗？”
　　“先不要着急，等一下。”我摇了摇头说道。看着那向着我们缓缓走过来的马车，我眯起眼睛继续说道：“既然是为了我们玩够了之后重建国家，那么这个文官我就要试一试他能不能担大任了。要是贪生怕死的，我可是不会留着他的性命的啊！”
　　“了解。”利瓦笑了笑说道。
　　之后，我们四个人开始了准备。
　　......
　　看着那架马车走了过来，我们四个人站在了道路的中央。
　　“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下少女来。”我面带笑容地说道。
　　随后，我就看见了在场的所有人同时捂住了脸颊。
　　“这个，我感觉有点丢脸，待会儿我能把所有人都杀死了吗？”达伊达斯一脸悲愤地说道。
　　捏了捏指头，我露出了狞笑说道：“少给我废话，你们给我准备好虐杀吧！”
　　而在这个时候，那些跟在文官后面的士兵们纷纷端着长枪对着我就要刺了过来。
　　“啧，真是有一群忠心的手下啊！”我露出了微笑，然后打了一个响指，从地面伸出了长枪把他们纷纷给钉在了半空之中。
　　当然，那些士兵和文官不知道的，就是我其实贯穿了的都是那些不重要的部位。虽然看起来受伤很重，而且浑身也动不了，但是其实并没有太大的伤害。
　　毕竟，每一个忠实的手下都是值得任何一个上位者所喜爱的。这些士兵们，我并没有下死手的打算。
　　只不过，这份心思他们并不知道。看见了我把那些人纷纷串成了串，从车厢里面出现了一个拿着枪的橘黄色头发的少女。
　　看见了周围的人的‘惨状’，少女先是干呕了一下，然后手中的长枪指向了我。
　　“我，绝对不会允许你伤害父亲的。”少女厉声地说道。随后，手中的长枪对着我的胸口就刺了过来。
　　微微躲开，我一把就把枪杆给抓住了。随后，我的口中露出了嘲讽的笑容。
　　“在我的面前用枪，你还是太嫩了多啊！”我笑着说道。随后，我手中微微用力，就把整个长枪给折断成了两截。
　　之后，我一把把她给擒拿了起来。
　　“啧，小丫头啊， 不是每一个人都是斯卡哈啊！你还是老老实实地研究一下少女的化妆技巧吧！”我面露微笑着说道。
　　就在这个时候，从马车里面传出了一个苍老的声音。
　　“休要伤害老夫的女儿，你这个恶魔。”这样说着，一个头发都快要掉光了的老者从马车里面走了出来。
　　看着这个老者的样貌，我不由地开口说道：“你这个老头却是有着这么年轻的女儿，你还真是艳福不浅啊！”
　　“老夫今天才四十五岁，并没有太过于老迈啊！”那个文官开口这样说道。
　　“......”我沉默了一下，然后开口吐槽着说道：“这个帝国的文官压力看来是真的很大啊！年纪轻轻的就开始谢顶了啊！”
　　听着我的吐槽，那个文官的脸上毫无变色，看着我说道：“你到底是大臣手下的什么人？这样伤害我们，你就不怕布德大将军来找你们算账吗？”
　　“布德？”我的脸上露出了嘲讽的笑容。
　　“他啊，可是不能在我的手里面过几招的啊！”
　　听到了我自信的话语，被我控制着的少女明显露出了不信的神色。但是，那个文臣却没有任何笑容。
　　“除了控制帝国军队的半壁江山的斯卡哈之外，能够这样胜过布德大将军的只有一个人了！那就是，新任的贝诺马尼亚公爵，斯卡哈的丈夫，手上沾满了鲜血的刽子手――雷尔了。”文臣看着我说道。
　　随后，他打量了我一下说道：“嗯，没错，从样貌描述来看确实是雷尔。那么，你来到了这里是为了什么？你们是真的和大臣一起同流合污了吗？”
　　我点了点头，然后开口对着他说道：“嗯，现在就是你的死期了。只不过，你现在要是能够下跪和我投降了的话我可能会选择饶恕你一命。”
　　这样说着，我直接把手按到了那个文官的脑袋之上，对着他进行了威胁。
　　而我控制着的那个少女，看到了这种情况，不断地挣扎了起来。但是，我身后的锁链就把她给绑住了。
　　“请恕老夫拒绝，我是绝对不会和大臣们同流合污的。”文官坚定地说道。
　　微微向着少女扫了一眼，我的脸上露出了邪恶的表情地说道：“另外啊，你可不是一个人啊！在你的身边，可是有着你的宝贝女儿啊！要是你不投降的话，我可指不定做出什么鬼畜的事情啊！”
　　听见了我的威胁，文官的脸上露出了一丝痛楚的神色。只不过，他依然是坚定地看着我说道：“虽然会很对不起我的女儿，但是我绝对不可能背叛国家。”
　　认真地盯了他一会儿，我看见了他的脸上没有露出丝毫的悔意，然后，我的嘴上露出了微笑，把手也从他的脑袋上面放了下去。
　　拍了拍手，我笑着说道：“不错的气节，我喜欢。现在，你可以活过了一条命了。”
　　“你是说，放老夫走？”文官有些疑惑地对着我问道。
　　我果断地摇了摇头说道：“当然不会了啊！这个帝国，我还没有玩够呢！等我玩够了之后，我再放你们出来好好治理这个国家吧！”
　　“你！”瞪着我，文官想要说些什么。但是，直接被我一手刀给打晕了过去。
　　“哼，我跟你说啊！要是把我惹急了的话你恐怕连命都保不住了啊！”我口中冷哼地说道。
　　随后，我转过头看向了那名少女。
　　“你啊，好好的照顾你的父亲吧！”我开口对着少女说道。
　　狠狠地盯了我一眼，少女也知道她此刻的处境，然后强自咽下了这口气。
　　打量了她一眼，我开口说道：“对了，那些士兵们可是没有死去啊！要是现在治疗的话还能够留一口气的。”
　　打了一个响指，我把那些长枪给撤了下去，然后受伤的人体纷纷落在了地上。
　　看着这些受伤的人，利瓦开口对着我说道：“那个，将军大人说过要在这些人死去的地方留下夜袭的传单的。现在我们放了这些人的话恐怕会出乱子的啊！”
　　摆了摆手，我笑着说道：“嫁祸这种事情我可是不屑去做的啊！当然，你们要是去做的话我也不反对。只不过，这些人你们就负责押送吧！”
　　“嗯，我知道了。”利瓦点了点头表示了了解。然后看向了达伊达斯说道：“那个，接下来我们要去行船之上。这点对于你来讲气氛有点不合适，你就负责押送战俘吧！”
　　“我？”达伊达斯想要说些什么，然后就看到了开始握着拳头的我就果断地闭嘴了。
　　看到他这样的反应，我满意地点了点头，然后转过头看向了利瓦问道：“那么，我们下一段的行程是什么呢？”
　　“下一个地方啊！是位于大海之上的航船啊！”利瓦对着我说道。


第三百三十九章 废掉布兰德
　　“公爵大人，那阵风把您给吹过来了呢？小的招待不周，望您多多谅解。”
　　站在我的面前，那个船长一脸恭敬地对着我说道。言语之间的恭维，已经是无以复加了。
　　看着他的表现，我微笑着点了点头，然后看着身后的妮乌和利瓦说道：“你看看，这个才是应该有的态度啊！你们啊，下次学着一点啊！”
　　妮乌咬着牙翻着白眼看着我，一副要不是根本打不过我的话非要和我拼命的姿态。
　　我笑了笑，然后开始向着游轮中央的舞会走去。那里，有着我们的新目标。
　　走进了舞厅，我们立刻就看见了一副奢靡的场景。在这里面，男男女女，各色人等都在享受着音乐、美酒、美食和舞蹈。
　　看到了这些，我吐了一口气，然后开口对着利瓦他们两个人说道：“现在时间还早，你们先去找个地方去玩耍一下吧！我先去吃点东西去了。”
　　“公爵大人您不去吗？”妮乌好奇地对着我说道。
　　听到伪娘妮乌的话，我皮笑肉不笑地对着他说道：“不去，你要是再提了的话我就会把你给扔进大海里面，让你自己游回去。”
　　当初，我曾经带过斯卡哈去过舞会。随后，穿上了一声晚礼服和高跟鞋的斯卡哈与我怪异的身高比就让我很尴尬了。并且，我的舞技又是稀烂，所以我对于舞会一点兴趣都没有。
　　我啊，还是那种高高在上地观察着周围的事物比较合适。
　　虽然他们两个人不知道我的情况，但是因为是我的命令，所以他们两个人也不敢说什么就离开了。
　　而我，随手拿起了一杯葡萄酒开始了饮用。
　　这里，一没有帝国的高层人士，二没有大臣的爪牙，三没有我负责的中央军的手下，所以我一个人坐在这里还是很清闲的。
　　一边喝着酒我一边开始慢慢欣赏着周围的美女们。只不过，这份惬意只是保持了短短一小会儿而已。
　　在我的眼前，出现了一个熟人。
　　不是什么美女，而是那个刚刚加入夜袭的少年塔兹米。此刻穿着一身西服的他，正战战兢兢地走进了舞会。看着来来往往的人群，脸色忍不住发红。
　　“喂，塔兹米小哥啊！你来的可不是时候啊！”我口中笑着说道。
　　听到了我叫他，塔兹米转过头看了一下我，眼神之中立刻露出了恐惧的神色。满头大汗的，他就想要逃跑。
　　看见了他的动作，我轻轻拍了一下桌子，然后继续微笑着说道：“我要是你的话，就不会这样轻易的逃跑的啊！我跟你保证，你要是现在转身出门了的话你就会知道死亡是一件多么幸福的事情了！”
　　“雷尔，你要干什么？那些杀害文官嫁祸给我们夜袭的人是不是你啊！还有，玛茵现在的情况怎么样了？”盯着我，塔兹米走到了我的面前小声地说道。
　　“当然就是我干的了啊！不仅如此，我今天还要嫁祸给你们夜袭啊！至于玛茵的问题，这点就不用你们操心了。她啊，现在可是饱受着酷刑的折磨，正等待着你们的拯救呢！”我笑容满面地说道。
　　听到了我的话语，塔兹米下意识地就要握紧拳头对着我砸过来。只不过，我伸出了一根手指制止了他的动作。
　　“我跟你说，冲动可是魔鬼啊！你要是动手的话恐怕就绝对会死亡的啊！”我面带笑着对塔兹米说道。
　　而塔兹米，咬了咬牙，就把手放了下去。
　　看着他憋屈的神色，我的脸上露出了得意的笑容。不过，我很快就感受到了一丝的异样。
　　现在，这艘船上面夜袭的人并不是只有塔兹米一个人。那个肌肉大汉布兰德此刻也待在了船上面。
　　“哦呀，差点忘记了，你们的夜袭里面那个叫做布兰德的家伙的宝具可是有着隐身的功效啊！现在，他是不是在准备偷袭我呢？”我笑容满面地说道。
　　同时，我轻轻碰了碰桌面，发出了一阵的超声波。这种超声波，立刻就把在塔兹米身边的布兰德的行踪给暴露了出来。
　　“你还记得我是非人类吗？塔兹米。”我微笑着对他说道。
　　“什么？”他一怔。
　　我笑了笑，然后对着隐藏在旁边的布兰德就是一拳打了出去。
　　“意思就是，我可是有着常人所不能使用的感官的啊！”随着我的动作，平静的空气之中出现了一丝的涟漪。随后，一个穿着钢铁铠甲的人体倒飞了出去。
　　看见了会场里面突然发生了意外，所有人顿时停止了下来。
　　我拍了拍手，然后开口对着示意着众人。
　　“来，女士们，先生们，现在可不是享受宴会的时刻了。在我的面前，可是有着两个夜袭的人啊！所以，现在你们统统给我出去吧！要不然的话我打起来可不在乎你们的死伤的啊！”
　　听见了我的话语，一个明显是衣服稍微华贵一些的富商开口对着我不满地说道：“为什么？你们不就是负责在夜袭之下保护我们平民的安全吗？”
　　听到他这种不知道死活的话，我打了一个响指。
　　随后，这个人的脑袋就被削了下来。
　　“这个人，还真是有趣啊！竟然敢让公爵大人保护他，真的是异想天开啊！”妮乌一脸笑容地说道。
　　我点了点头，然后对着妮乌说道：“回去之后，查一查这个家伙的身上有没有劣迹。有的话，就把他给抄家，然后全家贬为奴隶。”
　　“遵命。”利瓦施了一礼表示了解。
　　这个时候，刚才被我打飞过去的布兰德的脸上露出了震惊的神色。
　　“长官！您不是受到审判了吗？怎么会现在在这里呢？”布兰德开口对着利瓦问道。
　　“什么情况？”我也好奇地对着利瓦问道。
　　听见了我的问题，利瓦恭恭敬敬地回答了我的问题。
　　“当年，我也是帝国军队中的一员，而眼前这个布兰德是我手下最有名的勇士之一。后来，我触碰了军法，受到了审判。就在我以为就这样完了的时候，是艾斯德斯将军出现把我给救下来的。因此，我就一直跟随着艾斯德斯大将军一起为您效力。”
　　我点了点头表示了了解。
　　而这个时候，听见了利瓦的话的布兰德脸上露出了一丝不满的神色。
　　“长官，您忘记了当初在军队里面的时候您和我说过的话了吗？怎么现在您会选择为虎作伥呢？”布兰德开口对着利瓦说道。
　　听见了布兰德的话，利瓦的脸上没有露出丝毫的愧色。看着他随即开口说道：“有时候，理想总要屈服于现实不是吗？而且，跟随着将军会更好地挽救这个国家的。”
　　“也就是，您要和我战斗了吗？”布拉德开口说道。
　　利瓦点了点头，然后从空气之中出现了一团液体。
　　“这是将军大人给我的帝具，现在在大海之上，我的力量可是得到无限制的增强的啊！”利瓦说着，就要和布兰德对战。
　　只不过，他被我给拦住了。
　　“你先去解决那个过来的文官去，我来和布兰德玩玩。”我开口对着利瓦说道。
　　“是。”利瓦点头然后就离开了。
　　不是说我不想阻拦他们两个人的战斗，只是说我是真的不认识那个文官的模样。而且，这种麻烦的事情我也不想多做。
　　还是打人有趣。
　　看着利瓦走去，我微微抬起了手，然后对着布兰德。
　　“今天，你要能够接住我三招我就放你一命。”我笑着对他说道。
　　认真的点了点头，布兰德摆开了架势。
　　“那么，这是第一招！”我的口中露出了笑容，然后一拳打了过去。
　　看见了我的拳头，布兰德把手中的长枪一横。我的拳头，狠狠地打在了他的枪杆之上。
　　肉眼可见的，布兰德的手开始了剧烈地颤抖，虎口中渗出了鲜血。
　　摇摇晃晃地布兰德依然坚定地握住了手中的长枪。
　　看到这里我点了点头，然后拿出了背后的冈格尼尔。
　　“第二招！”我对着布兰德抡起枪砸了下去。
　　“啊！”双目圆睁的布兰德奋力把枪递到了我的攻击范围之内。
　　当啷！布兰德手中的长枪被我给打飞了出去。
　　而因为疼痛，布兰德的胸口中门大开。
　　“那么，接下来就是第三招了！”我在口中厉声说道。然后，又是一掌打了过去。
　　随着我的最后一掌印在了布兰德的胸口之上。健壮的布兰德整个人被我给打飞了出去。
　　在贯穿了船舱之后，布兰德落在了满是人群的甲板之上。
　　看到这里，塔兹米急忙走了出去，然后扶住了布兰德。
　　“大哥，大哥，没事吧？”塔兹米焦急地说道。
　　“咳咳，还死不了。”吐出了一大口鲜血，布兰德虚弱地开口说道。
　　而在这里时候，我看见了这个场面，脸上微微露出了遗憾的神色。
　　“可惜，真是可惜，你竟然真的接过我三招了。那么，我就会依言放过你们的。”我开口对着他们两人说道。
　　看着塔兹米露出的喜悦的表情，我继续对着他说出了一件晴天霹雳的事情。
　　“对了，布兰德啊！你想好了你之后的生活了吗？你就算治好了以后也只是一个干不了重活的废人了。”
　　作者留言：
　　感谢黑白岩、神 座 出 流的月票


第三百四十章 我是找医生，但是不是找个疯狂科学家
　　“你！”看着布兰德被我废掉了的状态，塔兹米不由地恶狠狠地盯着我。眼神之中，所有人都能看出那一团怒火。
　　但是，就算是塔兹米再盯着我，他也拿我没有半点办法。相反，是布兰德开口劝解着他。
　　“塔兹米，不要说了。你还是快点走吧。”布兰德开口对着他说道。随后，勉强用长枪支撑了身体，站了起来，做出一副要挡在我的身前的样子。
　　我摆了摆手，然后示意着他们离开。
　　“你把帝具留下就走吧，我可是没有那个兴趣去杀一个废人的。”
　　“你！”看着我，塔兹米想要说出了什么。但是，依然是被布兰德给阻拦住了。
　　沉默地看了我一眼，布兰德把身上的帝具给脱了下去。随后，本来就虚弱的身体变得更加的残破了。
　　深深地看了我一眼，塔兹米和布兰德两个人慢慢向着旁边走过去。而在那里，有着一个救生用的小的木制救生船。
　　看见他们两个人坐了上去，我从怀里面拿出了一袋金币，对着布兰德扔了过去。
　　“虽然这些钱并不多，但是足够你去买上百亩的土地，当一个小地主了。虽然这个世道很乱，但是还是有能让你安居乐业的土地的。走吧，不要在掺和这片浑水了。”我对着他说道。
　　虽然这个家伙的实力对于我来讲并不值得去认真的探究，但是他那股认真战斗的气势还是值得我去赞赏的。就算我废了他，但是还不希望他的下半生孤苦无依的。
　　接过了钱袋，布兰德微笑着对我说道：“即使是这样，你也不要指望我会感激你的。”
　　“恨我的人多了，我从来不在乎多一个或者少一个。”我耸了耸肩说道。
　　随后，伸出了一条锁链就把他的小船向前推了一步。
　　......
　　看着他们已经走远了，从后面的舱室里面利瓦走了出来。
　　“大人，那个文官我们已经绑好了，可以带回去的。”利瓦开口对着我说道。
　　“嗯。”我点了点头。
　　看着甲板之上并没有布兰德的身影，利瓦开口对着我问道：“大人，叛贼布兰德和那个小家伙呢？”
　　“我把布兰德给废了之后就让他们走了。同时，我还把帝具给扒了下来，等回去之后你去看看军队里面有哪个人需要，就让谁使用吧。”我开口说道。
　　沉默了一会儿，利瓦幽幽叹了一口气开口对着我说道：“也好，让布兰德他一个人找个地方安度残生也是一个不错的选择啊！”
　　看了利瓦一眼，我笑着开口说道：“怎么了？还对于那个布兰德有着一个惜才的心理了吗？”
　　利瓦坦然地点了点头，然后对着我说道：“虽然和您与斯卡哈将军是没有办法比较，但是布兰德在人类之中绝对算得上资质上乘的人。甚至，有可能的话能够达到艾斯德斯将军现在的境界。”
　　“但是，眼睛里面刚直不阿的他绝对会死在这上面的，现在他的下场未必不是一个好的结局。”利瓦长叹了一声说道。
　　耸了耸肩，我拍了拍利瓦的肩膀说道：“好了，走吧，我们回去吧。”
　　“是。”利瓦点头表示同意。
　　......
　　下了船，利瓦和妮乌两个人去押送着文官去软禁的地方。而我，则是悠悠哉哉地向着府邸的方向走去。
　　走在半路之上，我的脸上丝毫没有经过战斗的疲态。一边吃着帝都的小吃，一边慢悠悠地回去。
　　走到了半路，我突然看见了赛琉和另外一个男人走在了街道上面。
　　看到了我拿着零食在半路上吃着，赛琉紧忙跑了过来。
　　“是公爵大人啊！您怎么有时间来到这里了呢？”赛琉挂着崇拜的眼神看着我说道。
　　拍了拍她的头，我笑着说道：“我啊，刚才出去打击了一下革命军夜袭的部队。等到回来以后，我就想着散一下步，然后就慢慢地走回去了。”
　　“打击革命军啊！真好，大人，什么时候我也能够和您一起去打击罪犯呢？”听见了我的行动，赛琉的眼睛更加闪亮了。同时，她也在央求我下次带着她。
　　“那就要看你的实力了啊！要是你不行的话，带你过去只会增添负担，到时候让罪犯逃跑了的啊！”我开口对着赛琉说道。
　　凭着我这么长时间对于她的了解，这样说应该是能够劝诫她的最好办法。
　　只不过，她的眼神看着我却说道：“那个，公爵大人啊，我想让你试试我的小可的威力的。相信肯定能够给您帮上忙的啊！”
　　“哦？是吗。那就找个没人的地方试一试吧。”听见了她这样说，反正我也没有什么太多的事情那就陪她玩玩吧。
　　“嗯。”赛琉点了点头，然后看着旁边的人，不好意识地对着他说道：“那个，博士啊，不好意思我刚把您给忘记了。”
　　“没事，没事，能够见到公爵大人一面我可是很荣幸的啊！”这个人笑着说道。
　　随后，看着我，他鞠了一躬说道：“初次见面，我是帝国的科学家――Dr.时尚，请大人多多关照。”
　　“嗯。”我点了点头表示了了解。随后，我开口说道：“那么，你和赛琉在一起是有什么事情呢？”
　　“这个啊，主要我是要去拜见艾斯德斯将军来寻找一些素材上的帮助的。现在看到您就好了，我恳求能够得到您的帮助。”Dr.时尚开口对着我说道。
　　听到了他的话，我笑了笑说道：“那么，你需要什么帮助呢？”
　　“这个啊，我主要还是需要一些尸体来做实验之类的。同时，我也需要做一些庇护。”他开口对着我说道。
　　这样啊，这个家伙看来是一个疯狂科学家的角色啊！不过啊，这种有利于科学技术进步的事情我还是支持的。那么，给他点帮助吧！
　　但是，这个家伙只是一个科学家啊！我还是缺少一个医生来治疗我的问题啊！
　　我在心里面默默的想道。
　　随后，我歪着头笑着说道：“好的，这件事情我可以答应你。”
　　听到了我答应了帮助他的实验，Dr.时尚的脸上露出了喜悦的神色。
　　“那么，你就等我和赛琉比试过之后跟着她去艾斯德斯那边吧。我会让她全力帮助你的。”我继续说道。
　　“是。”他点头说道。
　　而这个时候，我和赛琉就已经开始找了一个地方验证一下她的实力了。
　　......
　　“来吧，赛琉，让我看看你的帝具吧！”我开口说道。
　　听见了我的吩咐，赛琉蹲下去摸了摸那只小狗说道：“小可，让公爵大人看一看你的威力吧！”
　　“嗷！”那只原本在我眼里看着很可爱的小狗突然变得巨大了起来。同时也变成了直立行走的状态。
　　看着我，那只狗露出了凶狠的表情。
　　“万分抱歉，大人，小可它一变大了之后就会变得无比的凶恶。您可是要千万小心啊！”赛琉提醒着我说道。
　　含笑地点了点头，我开口说道：“没事的，我就是要看着这只小狗全力出击的！来吧，赛琉！”
　　“嗯。”赛琉点了点头，然后开始命令着这只狗对着我就砸了过来。
　　看着它砸过来的手，我不闪不避，把手抬了起来。
　　砰！一声沉闷的响声，我稳稳地接住了这只小狗的攻击。
　　感受着我手臂里面传过来的力量，我笑着对赛琉说道：“嗯，不错的力道。如果在灵活一点的话就没有问题了。”
　　看着没有打倒我，这只狗一条后腿抬起了对着我又踢了过去。随后，我也伸出了一脚闪电般地对着踢了过去。
　　在我们一大一小的两条腿碰撞了之后，小可的狗腿飞快地又退了回去。同时，脸上露出了痛苦的神色。
　　“大人啊，您下手真的是重啊！”赛琉看着小可嘀咕道。
　　微微笑了笑，我看见脸上由痛苦变成愤怒的小可，然后又是一拳打了过去。
　　接着，就把它给打的后仰了起来。随后，我踩着它的身体就来到了它的脖颈。
　　伸出手去，我按住了它的脖子就给压了下去。
　　伴随着一声重物落地的声音，我把小可给死死地按在了地上。
　　虽然一个一米六的人压住了一个数米高的怪物的场面很是怪异，但是，却是在众人的眼里面发生了。
　　“大人，好强！”赛琉的眼色更加痴迷了。
　　我走到了她的面前，敲了敲她的额头，把她从臆想中拉了出来。
　　“大人。”赛琉的脸上露出了委屈的表情。
　　“怎么了？这么不开心啊？”我对着她问道。
　　用手揉了揉衣角，赛琉委屈地开口对着我说道：“这个啊，就是因为您这样轻易地打倒了我的小可，下次您再有任务就不会带着我了。”
　　微笑着摸了摸她的头，我开口对着她说道：“谁和我比不是这样轻易地打倒了呢？我已经认可你的力量了，下次我可以带着你去打击罪犯了。”
　　虽然赛琉这个家伙的人格确实缺失的很是严重，但是将来帝国的重建少不了这种的酷吏。尤其是，没有任何自己私人需求的酷吏。
　　“嗯。”听见了我的话，赛琉笑起来十分甜美。
　　作者留言：
　　感谢kinda的月票


第三百四十一章 吃货少女黑瞳
　　在和赛琉以及那个科学怪人告别了之后，我就开始向着家里面的方向走去。
　　除了随手在半路搞死了几个企图强抢民女的恶奴贵族之外，我并没有遇到其他任何的意外。
　　真是的，欺女霸女的事情只有我一个人能做。我一边用手绢擦着手上的鲜血一边想道。随后，我就看到了府邸的大门。迈着步子，我就走了进去。
　　刚刚走进了房门，我就看见了一个人被抬了出去。
　　“这是谁啊？”我对着站在大门看守的守卫说道。
　　“这个啊，是府里面负责做饭的厨子。”侍卫满头大汗地说道。
　　“什么鬼？什么时候大厨都成了高危职业了啊！难不成我家这点饭食就能让一个人猝死吗？”我好奇地对着侍卫继续问道。
　　我的家里面可是只有我一个饭量比起女人还不如的男人啊！至于其他人，她们的食量也少的过分。
　　“这个，是艾斯德斯将军带着她新任的手下过来之后造成的。”侍卫继续对着我说道。
　　“她带了几个人？”我好奇地问道。
　　“四个，只有四个人。”侍卫回答道。
　　“四个！艾斯德斯是把saber带过来了吗？”我忍不住吐槽道。
　　“啊？”侍卫显得很是茫然。
　　我当然知道他并不会理解我的吐槽，摆了摆手，我就示意他继续去抢救这个倒霉的厨子去。
　　继续向着会客厅走去，我就看见了一个蒙着脑袋的大汉走在我的面前。他的手上，还拿着一个巨大的托盘。托盘上面则是放着热气腾腾的饭食。
　　看见了我，这个蒙面大汉好奇地对着我问道：“那个，你是斯卡哈将军府上的人吗？”
　　我点了点头，然后对着他问道：“那么，你有是什么人啊？”
　　听到了我的问话，他那被面罩包裹起来脸上露出了明显是羞涩的笑声。然后对着我，不好意思地说道：“那个，我是跟随着艾斯德斯将军大人一起来到这里的。刚才听到了厨师突然出事的消息，就来到了这里帮忙做一点饭食。”
　　“这样啊！”我点了点头表示了解。
　　看着他的强壮的外表，我好奇得对着他问道：“那么，你知道艾斯德斯叫你们有什么事情吗？还有，其他人也和你一样这样强壮吗？”
　　要是剩下几个人都像他这么强壮的话也许真的会把厨子给累的猝死吧。
　　只不过，我看见了他摇了摇头，对着我说道：“不，他们都是很好的人，我这种丑陋的存在是没有办法和他们相比较的。”
　　额，这个家伙就这么没有自信吗？我在心里面这样想着。
　　就在我这样想着的时候，一个黑发的少女突然走了出来。
　　“波鲁斯，好了吗？”少女开口对着这个肌肉壮汉说道。
　　“好了，好了，这个可是我擅长的领域，怎么可能不快呢？”眼前这个叫波鲁斯的壮汉笑了笑，然后就把他手中的餐盘就直接递了过去。
　　而那个少女，看见了食物眼睛就立刻放光，然后立刻拿起了手中的餐盘就要开始吃了下去。
　　只不过，在吃之前，被我给拦住了。
　　不是我心疼钱，毕竟我已经完成了请saber吃饭这一个壮举了，其他一切事情都已经不能让我感到惊讶了。唯一有问题的，就是这个少女的样貌。
　　这个家伙，和在夜袭看到的那个赤瞳实在是太像了。若说是有区别，也就只有那个发型了。
　　看见了不让她吃东西，少女的眼神之中立刻流露出了警惕的神色。看着我，一抓就拍了过去。
　　虽然她的速度在常人眼里很快，但是和我比起来就差距的太远了。一伸手，我就把她给死死地抓住了。
　　“让我吃饭。”言简意赅的，少女对着我说道。
　　“吃饭我当然不会阻拦你了，我只是想问你一件事情。”我笑着说道。
　　“什么？”这个时候，少女已经从我的手中把饭食抢过去，一边吃一边对着我说道。
　　翻着白眼看着她，我开口问道：“我想问你的是，你和革命军的那个赤瞳是什么关系？”
　　“赤瞳？！”少女警惕地看着我，然后说道：“你问这个干什么？还有，你是什么人？”
　　“这个你暂时不用管，我只是想问你一下这个问题。”我用着温和的语气继续问道。
　　而在这个时候，从会客厅里面又出现了一个蓝头发的青年。看着我们，开口说道：“这里，是发生了什么？还有，这个蓝紫发小哥，你是什么人啊！”
　　“我啊，我是这个府邸里面的人啊！”我微笑着说道。
　　“哦，是这样啊！你是这样府里面的护卫吧!初次见面，你好，我是来自帝国海军的威尔，请多多关照。”蓝发青年笑容满面地对着我说道。
　　随后，他又转过身去看向了旁边的那个黑发少女问道：“这里，发生了什么事情了吗？”
　　“他，阻拦着我吃饭。”黑发少女淡淡地说道。
　　而这个时候，只看见威尔捂着了额头，然后无奈地说道：“你还要吃啊！你都吃了多少了啊！我刚才可是听见了那个厨子猝死的消息了。”
　　“......”显然，少女并不想理他，只是埋首开始吃着饭。
　　“额，不好意思。”威尔代替着少女替着我说道。
　　摆了摆手，我笑着说道：“没有事情的，我可是不在乎这种小事的。在这里，美少女想吃多少就能够吃多少的啊！在我家里，可是从来不缺少食物的啊！”
　　“当然，可能缺少厨子。”我在心里面默默吐槽道。
　　听见了我说的话，除了依然在吃饭着的少女以外，另外两个人同时惊奇地尖叫了起来。
　　“你家！”威尔直接开口说道。
　　我理所当然地点了点头。
　　“这个，是斯卡哈将军的府邸，你说这是你的家，那么......”威尔喃喃自语道。
　　“没错，眼前这位先生只有可能有一个身份。那就是，帝国的最强者，贝诺马尼亚公爵雷尔先生了。”接着他的话的，是一个拿着书的金发男士。看见了我，他微微欠了一下身表示尊敬。
　　“您好，我们是由艾斯德斯将军召唤过来负责对于帝都附近革命军清扫的军方人员。在下兰，是一名帝具使。顺带一提，这三位也都是帝具使。”看着我，他开始了自我介绍。
　　我点了点头表示了解，然后看着他开口说道：“嗯，我了解了。那么，你们是三个又是什么身份。”
　　“公爵大人，我叫威尔，是帝国海军之中的一员。”威尔开口说道。
　　啊咧，帝国还有海军吗？我还是第一次听说啊！话说，什么时候带李华梅去海军玩一玩吧，这段时间一直在陆地上面也对她很不好啊。
　　我这样想着的时候，那个肌肉壮汉也开始了自我介绍。
　　“公爵大人，我是波鲁斯，是帝国焚烧部队的一员。刚才万分抱歉对于您很是失礼，请您原谅。”波鲁斯对着我说道。语气之中，带着很多的诚惶诚恐。
　　我摆摆手示意不在意，然后看着剩下的那个还在吃饭的少女开口问道：“那么，就剩下了你还没有自我介绍啊！这位小姐？”
　　咽了口中的饭食，她开口对着我简短地说了两个字就又开始吃着饭食了。
　　“黑瞳。”这就是她的名字。
　　“黑瞳。”我点了点头，然后对着她继续问道：“那么，赤瞳和你是什么关系？”
　　看着我盯着她，并且她的吃食已经吃完了。咽了咽，她开口对着我说道：“赤瞳，那是我的姐姐。同时，也是我要杀死的人。”
　　哦？她们姐妹之间的恩怨这么深吗？我在心里这样想道。
　　当然，这些跟我没有什么关系，我只是随便地想一想。
　　这个时候，那个叫黑瞳的少女拉了拉我的手臂，然后指了指已经吃完了的食物开口说道：“我，还想要更多。”
　　“嗯，好的，马上给你。”看见了少女这样哀求，我又怎么可能忍心拒绝呢？随后，我就把视线扫向了旁边的波鲁斯。
　　“去吧，去做更多吧。对了，再多做一些，我回来也没吃饭呢。”我开口对着他说道。
　　听到了我说的话，波鲁斯连忙点头，不好意思地对着我说道：“那个，我的技术可能比不上大人府上的厨师先生啊！”
　　“行了，行了，快去吧。”我不耐烦地说道。
　　“是。”波鲁斯点了点头，然后立刻就向着厨房的方向里面走去。
　　随后，我拍了拍黑瞳的脑袋笑着说道：“行了，等下继续有饭给你了。话说啊，我真想介绍一个叫阿尔托莉雅的朋友给你。我相信，你们会有很多的共同语言的。”
　　“她，会来抢我的食物吗？”黑瞳警惕地说道。
　　拍了拍额头，我忍不住吐槽道：“你到底是对食物有多么的喜爱啊！还有，你是小孩子吗！这么护食啊！”
　　看着毫无惭愧之色的她我忍不住敲了敲她的额头。
　　“啊，又来了，典型的雷尔式教育方法，目前为止只有斯卡哈亲没有被敲过了。”坐在门口，玉藻前笑着大声说道。
　　“你是不是也想被我敲一遍啊！”我皮笑肉不笑地说道。


第三百四十二章 见到新人总是要先树威的说
　　当然，作为跟随在我身边有一段时间的人，玉藻前的反应能力还是很快的。看见了我要敲她的动作，身后的狐狸尾巴一扫，就躲在了刚刚走出来的斯卡哈的身后。
　　“嘿，你跑的到快。”我口中抱怨道。
　　玉藻前从斯卡哈的肩膀处伸出一个脑袋，看着我说道：“那可是当然的了啊！要是我九条尾巴的实力全部恢复，我到是不在乎和你一战。但是现在啊，还是免了吧。”
　　“啊，玉藻前她还有更强的姿态吗？”在一旁的艾斯德斯露出了跃跃欲试的样子。
　　站在旁边的总司点了点头，开口替着玉藻前解释道：“嗯，玉藻前大人是东洋传说之中的大妖怪。完全体的九尾狐可是颠覆了五个王朝的恐怖存在。即使是雷尔大人现在的力量，也不一定能够胜利的。”
　　“是吗？”艾斯德斯深深看了此刻在斯卡哈身后笑着的玉藻前看了一眼。
　　而作为遮挡的斯卡哈，脸上已经表露出了微妙的神情。
　　“你们，够了吗？”斯卡哈开口说道。
　　“恩。”这个时候，面对着女王状态全开的斯卡哈，包括我在内的所有人都同时屈服了。
　　不，也有一个人并没有屈服。
　　“那个，怎么饭还没有好啊！”赤瞳开口茫然地说道。
　　而在场的所有人，都同时捂住了面容。
　　“那个，威尔啊，你是不是黑瞳她的监护人呢？”一边捂着脸，我一边开口对着旁边一样动作的威尔问道。
　　听着我的问话，威尔一肚子苦水地回答道：“这个，公爵大人，我今天也是第一次遇见她啊！根本不是她的监护人啊！”
　　“你可以是。”我对着他说道。
　　“我真的不是。”威尔口中抱怨道。
　　“你必须是。”我斩钉截铁地说道。与此同时，我开始对着他比划了一下我的拳头。上面，还带着我的能量产生的血色火焰。
　　“额，我是的。”看见了我的威胁，威尔点了点头表示了屈服。
　　看到了这里，我微笑着点了点头。
　　这个时候，一脸笑容的斯卡哈已经走到了黑瞳的面前。揉了揉她的脸颊，斯卡哈面露笑容地说道：“嗯，确实不错，只有时刻都能够保持体力才能够进行更好的战斗啊！现在，就让我称量一下你们的实力了吧！”
　　看着斯卡哈，我微笑着说道：“你是要来练练手了吗？”
　　随后，我扫视了一下黑瞳他们四个人。
　　斯卡哈点了点头，然后指了指身后的演武场。
　　“走吧，你们四个一起上吧。”斯卡哈开口对着他们说道。
　　“嗯。”四个人齐声点头，然后开始向着后面开始了转移。
　　――――――分――――――――割――――――――线――――――――――――
　　站在后面的操练场之上，斯卡哈拿起了手中的两把死翔之枪，平举了起来。
　　“我也不欺负你们，你们攻上来吧！要是有什么帝具准备你们也可以准备吧！”斯卡哈微笑着说道。
　　听到了斯卡哈的话，几个人同时点了点头，然后开始准备着自己的帝具。
　　首先是威尔，和布兰德的那个差不多，整个人都变成了一个假面骑士的样子。
　　而波鲁斯的背后，则是有着一个大型的喷火器。听他说他是帝国焚烧部队的，倒也是符合他的身份。
　　至于刚才一直都是金发忧郁美男的兰，此刻他合上了书，然后背后张开了翅膀飞到了天空之中。
　　“我说兰啊！你知道吗？我要不是知道这个是你的宝具的作用，我一定认为你是在和我挑衅。”我不满地看着兰的羽翼说道。
　　真是的，为什么还搞出了天使一般的翅膀啊！这明明就是和我这种吸血鬼的蝠翼过不去啊！
　　听到了我的话，兰用着疑惑的语气对着我说道：“公爵大人，怎么了？”
　　摆了摆手，我笑着对他说道：“没事，没事，你就继续战斗吧！我只是随口说一说。”
　　兰虽然疑惑还没有消除，但是还是把眼神转向了斯卡哈。
　　当然，这些人的变化还不算大。改变最大的，还是黑瞳身边出现的一大堆东西。
　　有人，有危险种。总之，是各种各样的存在。
　　“这是什么？”我开口问道。
　　“帝具・死者行军・八房！黑瞳的那把刀，是可以操纵着她杀死的人的尸体的。被她杀的人生前实力越强，她的宝具威力也就是越大。”艾斯德斯开口对着我解释道。
　　歪着头，我好奇地说道：“那么，如果她要是把我给杀死了呢？”
　　“怎么样，雷尔啊，要不要实验一下呢？”凑到了我的面前，玉藻前好奇地问道。
　　随后，就被我抓住了尾巴狠狠地敲了几下。
　　“喂，少女的尾巴可不是能够随意敲的啊！”玉藻前小声嘀咕着说道。
　　“哪家少女也没有说有个尾巴的啊！”我翻着白眼看着玉藻前说道。
　　而在另外一边，看着已经准备好了众人，斯卡哈淡淡地笑着让他们开始了进攻。
　　......
　　“那么，我就先进攻了啊！”戴着面罩，波鲁斯闷闷地开口说道。与此同时，他手中的喷火器开始喷出了大量的火焰。
　　看着对着她喷过来的火焰，斯卡哈微微颔首，流露出了一点满意的神色。
　　“还不错的火焰。”斯卡哈微笑着说道，然后手中在空中开始划出了一道道的卢恩符文。伴随着符文的画完，那类似于‘F’的符文页同样出现了大量的火焰，两团火焰，在空中碰撞了起来。
　　趁着这个时候，黑瞳的那个拿着枪的人偶和在天上的兰，开始进行了远程的攻击。
　　翅膀张开，兰对着斯卡哈射出了无数道羽毛。
　　“这些羽毛要是都射光了之后光秃秃的一个翅膀会不会很难看啊！”我一边嗑着瓜子一边开口说道。
　　“雷尔啊！你是真的一点都不担心斯卡哈亲啊！那个，给余留点瓜子。”坐在我的旁边，刚刚走过来的尼禄笑着说道。
　　我耸了耸肩，指了指那单薄的羽毛弹幕笑着说道：“我说，你不也是不担心斯卡哈吗？这些羽毛躲避起来可是很轻松的啊！斯卡哈要是只有这点实力的话恐怕早就成了我的贤妻了啊！”
　　而斯卡哈，也果然如我所说的一样，看见了飞来的羽毛，伸出了长枪开始在空中来回划过，把它们给纷纷击落了下来。
　　“虽然我没有雷尔那种天生的对弹幕的躲避能力，但是这些稀薄的东西我也是不放在眼里的啊！”斯卡哈笑着说道。随后，她在手中划出了另外一段神秘的卢恩符文，然后兰整个人的身体顿时停止，然后整个人向着下面掉了下来。
　　所幸，地面之上有着黑瞳所召唤出来的那些尸体，其中一个人伸出了手去把兰给接住了。
　　“谢谢。”兰对着黑瞳和那具尸体表示了感谢。
　　而在这个时候，斯卡哈则是含笑着看着他们，随后开口说道：“行了，你们几个近战的也上来吧！”
　　“好的，将军大人请小心了！”威尔对斯卡哈说道。而后，手中的那个和布兰德的短枪很相像的武器对着斯卡哈就刺了过去。
　　而与此同时，黑瞳操纵着的危险种直接对着斯卡哈扑了过来。
　　看着扑过来的危险种，斯卡哈皱了一下眉，然后随手就把它给贯穿了过去。
　　“虽然个子很大，但是却是没有一点用处啊！”斯卡哈淡淡地说道。随后，手中的长枪一甩，就把那具尸体给甩到了一边。
　　此刻，那个威尔也手持着长枪砍到了斯卡哈的面前，对着斯卡哈的胸口就刺了下去。
　　斯卡哈手中的长枪一转，就把威尔的短枪给架了开来。紧跟着，又对着威尔的头部就是一连串的刺击了过去。
　　左躲右闪，威尔总之是狼狈地躲开了。随后，他又挥动着长枪对着斯卡哈反击了过去。
　　只不过，威尔和斯卡哈的武器相碰撞，威尔整个人的身体顿时向着后面倒飞了出去。手臂，也不断地开始着颤抖着。
　　“明明斯卡哈将军还是个女人，但是她这个力道还真是恐怖啊！”威尔喃喃自语道。
　　看着这样念叨着的威尔，斯卡哈忍不住笑了起来。
　　“幸好，和你比的是我而不是雷尔。要是他的话你恐怕会感受到更加恐怖的力量了。”斯卡哈看着威尔笑着说道。
　　“这么恐怖的吗？”威尔咋舌地说道。
　　“那可是当然的了啊！余的达令的身体可是最好的了啊！”搂着我的胳膊，尼禄大笑着说道。
　　随后，我就迎面挨了一记死翔之枪。
　　“威尔，黑瞳，你们两个近战的现在给我一起上把。等下，我还要修理一对狗男女的啊！”斯卡哈咬着牙说道。
　　“......”威尔和黑瞳对视了一眼，然后两个人同时凝聚着身体里面的力量。
　　对着斯卡哈，两个人发出了他们最强的一记。
　　“啊！”两个人同时把武器劈向了斯卡哈的胸口。
　　随后，在一阵红流闪光过后，威尔两个人向着外面倒飞了出去，落在地上。
　　“嘛，还算不错。但是，我还没有尽兴啊！”斯卡哈摇了摇头说道。
　　随后，她转过头，对着我做出了一副邀战的神色。
　　作者留言：
　　感谢圣枪游侠的月票


第三百四十三章 准备做好剿灭夜袭的准备
　　“这，就是帝国最强的二人的战斗吗？”看着我和斯卡哈两个人的战斗，威尔目瞪口呆地说道。
　　“不，他们两个人根本就不是属于帝国的力量。应该说，他们两个人根本不是人类所能够拥有的力量。”回答着威尔的话的，是站在旁边的艾斯德斯。
　　抱着手臂，艾斯德斯开口继续对着他们几个人说道：“这两个，才是我值得追随的人啊！只有能够看到自己的不足，力量的弱小，才能够有着更大的进步啊！”
　　“嗯。”威尔重重的点了点头，眼神之中流露出了坚定的神色。
　　当然，这个时候黑瞳还是没有注意到这里。拿着一块不知道是从哪里掏出来的饼干，继续开始食用。
　　然后，黑瞳她就被艾斯德斯给镇压了。要知道虽然艾斯德斯比我和斯卡哈要差了不少，但是对付黑瞳这种小女生来讲还是十分容易的。
　　“给我好好的看着啊！”艾斯德斯一边捏着黑瞳的脸颊一边对着她厉声说道。
　　“是，我知道了。”黑瞳含糊地开口回答了艾斯德斯的话。
　　而在这个时候，我和斯卡哈的战斗已经快要到了尾声了。我正一脸笑意地看着微微有些气喘的斯卡哈。
　　“来吧，看我的最后一击了。”斯卡哈开口对着我说道。随后，手中的死翔之枪成了一道血色的流星对着我的胸口就刺穿了过来。
　　我看着飞来的枪尖，然后身体往着后面退去，冈格尼尔横在了胸口把死翔之枪给挡住了。
　　砰！我单手握住的枪杆没有稳定住死翔之枪的去势，然后推着冈格尼尔的枪头砸在了我的胸口。顿时，我的五脏六腑感受到了一些震撼。
　　当然，这种程度的伤势对于我来讲就是一个呼吸就能够恢复的事情。所以，这次战斗又是以我的胜利而告终了。
　　“我赢了。”耸了耸肩，我那个塌陷的胸口就恢复了过来。然后，我笑着对斯卡哈说道。
　　“嗯，没错。”斯卡哈显然也是认同了我的话语。
　　看着我们的战斗，在旁边的人的脸上惊讶还没有消除出去。看着我，威尔也不管身份上面的巨大差异，直接对着我开口说道：“那个，公爵大人啊！您真的是人类吗？”
　　“这点，就不需要你去管了。”显然我并不想回答他的问题。
　　嗯，我这个人立场就是这么坚定，保密效果就是这么好，你们这些男人想从我的口中问出一点事情都是不可能的。
　　“额，好吧。”威尔也知道他对我是没有半点办法的，因此也就是只能这样和我说道。
　　继续和艾斯德斯交流了一会儿，她就跟我和斯卡哈告别了。
　　“现在这四个人，还有原来的三兽士，以及赛琉和她要带过来的那个科学家，最后再加上我，就是正好对于帝都的暗杀部队清剿的先头部队了。那么，我就带着他们回去准备了。”对着我和斯卡哈，艾斯德斯开口说道。
　　听着艾斯德斯的介绍，我不由地点了点头，认同了她的观点。
　　“嗯，不错，现在回去修整一下，然后准备磨合着你们几个人的配合。就在刚才，你们和斯卡哈的战斗之中，暴露了很多的弱点啊！尤其是配合的方面，根本就是各自为战，毫无合作可言。刚才波鲁斯喷完了火之后你们并没有紧紧地跟上，相反是明显衔接有问题，这些都是要你们去解决的啊！”我开口对着他们说道。
　　“嗯，我们知道了。”看着我，几个人点头称是。哦，依然是除了还在吃东西的黑瞳。
　　“黑瞳啊，你知道我现在最想要干什么吗？”我皮笑肉不笑地对着她说道。
　　看见了我危险的神色，黑瞳立刻把手中的零食给紧紧抱到了怀里面。
　　“我跟你讲，这个东西不能给你的。”黑瞳警惕地对着我说道。
　　伸出了手去，我直接就把她给制伏了。然后我微笑着对她说道：“现在啊，我就想要把你给放到一个小黑屋里面去饿几天的啊！”
　　“你是恶魔吗？”玉藻前在旁边吐槽道。
　　我理所当然地点了点头说道：“没错啊，我体内就是有着恶魔的血脉啊！说我是恶魔可是一点错误都没有啊！”
　　“......”玉藻前翻着白眼看着我。
　　我微微笑了笑，然后放过了已经恐惧地说不出话的黑瞳。
　　“那么，我们就离开了吧。”看见了我没有要继续说些什么的意思，艾斯德斯开口对着我和斯卡哈告别了。
　　“嗯，明天见。”我点了点头对她说道。
　　随后，艾斯德斯几个人开始向着府邸的外面走去。
　　看着他们离开，我的嘴上笑了笑，然后转过头看向了斯卡哈。
　　“既然他们已经走了，那么我们就开始关上门来大被同眠吧！”我满脸微笑着说道。
　　“可以啊！”
　　“真的吗？”
　　“真的，只不过，是我一个人，和你这个小蝙蝠没有半点关系。”
　　“......，喂！斯卡哈，不要把我给扔出去啊！”
　　随着我说完了这句话，我就见到了刚才在门口看门的那个侍卫。
　　“嗨，我们又见面了啊！”我一脸笑容地看着他。
　　“大人？”侍卫疑惑地看着我问道。
　　“没什么，我这是不是关心你们来了吗？诺，给你们一些赏钱。”我又拿出了我怀中的钱包，把一些金币分给了他们。总算，让我的威严保住了。
　　“谢谢大人，谢谢大人......”看见了相当于他们几年军饷的金币，侍卫们连忙跪下来谢恩。
　　“你们回去吧，今天不用你们值守了。”我对着他们说道。
　　听见了我这样说，那些士兵的脸上露出了笑容。随后，他们在和我告别之后，开始向着街道的方向走去。
　　“走吧，咱们去新开一家院子去吧！据说那里有着从西方那边过来的舞姬啊！”其中一个士兵说道。
　　“好啊，好啊。”旁边一堆士兵开始应和道。
　　只有最后一个人开口说道：“我就不去了吧，我还有女朋友的。今天我本来告诉她我在值班，这次我突然回去给她一个惊喜去。”
　　不知道为什么，我在后面看见了他的帽子慢慢变了颜色。
　　当然，这些和我依然没啥关系，我还是孤零零的坐在大门上开始数着星星。
　　......
　　第二天早上，我终于能够回去吃早饭去了。
　　“那么，今天还有什么活动了呢？最近感觉有点无聊啊，要不要现在就把帝国给推翻了呢？晚上咱们就去皇宫里面去吃饭吧。”趴在桌子上面，伊莉雅无聊地说道。
　　一边说，一边无聊地踢了踢我的小腿。
　　但是，只穿着一双拖鞋伊莉雅的脚丫又怎么能够伤害到我呢？当然是把拖鞋扔到了地上然后把脚丫挡在大腿上开始把玩了啊！
　　“爸爸，我也要。”小杰克也把脚丫放到了另外一条腿上。
　　“你还要吗？”斯卡哈笑眯眯地说道。随后，她脱下了靴子，然后那只包裹着黑丝的美足顺着我的小腿逡巡到大腿上，紧接着，就直接踹到了我的第三条腿上面。
　　“唔！”雷尔大破，生命值和san值都遭到了巨大的打击。
　　“哼哼，一大清早的你就开始耍流氓，你是以为我瞎了吗？”斯卡哈冷哼着说道。
　　看见了斯卡哈的表情，我委屈地说道：“这个，不是因为昨晚在冷风之中待着把我吹的有些火大吗？”
　　“自己处于发情期就说，那个昨晚的冷风是无辜的。”斯卡哈冷笑着说道。
　　看了看伊莉雅，斯卡哈继续开口对着我问道：“那么，你怎么想，什么时候推翻这个帝国呢？还是说去把那个夜袭给解决掉呢？”
　　摸了摸下巴，我开口说道：“还是先去把夜袭给解决掉了吧，或者说，直接进军去革命军的总部吧。既然你说过那几个人是能够和你战斗的，那么我就有必要去看看了。”
　　“随你了，你要不先去把夜袭给解决掉，然后之后我就开始命令着东方和北方的军团开始向着革命军的底盘开始进军。同时，我还会和布德打声招呼让他的南方军团先行出击。”斯卡哈耸了耸肩说道。
　　“嗯，那么，我吃完早饭就过去艾斯德斯那里看看去。”我开口说道。
　　“好的。”斯卡哈点头答应了。
　　这个时候，我厚颜无耻地对着斯卡哈问道：“那么，眼看我就要进行生死之战了。是不是要给我一个鼓励的吻呢？”
　　“生死之斗，你别开玩笑了。就夜袭那几个家伙你让他们随便捅你，你也死不了啊！”斯卡哈冷笑着对我说道。
　　“但是这个不是一个仪式吗？是必须要做的啊！”我面带笑容地说道。随后，直接搂住了她的脖子，嘴唇就凑了过去，之后就轻轻地吻了下去。
　　分开之后，我趁着斯卡哈没注意，又对着旁边艳羡的尼禄和茫然不知道所谓的伊莉雅就亲了下去。
　　亲过之后，我就急速地向着外面跑去。
　　“唔姆，不错的感受。”尼禄笑着说道。
　　而伊莉雅，此刻则是开口对着我大叫道：“喂，大哥哥，为什么亲我啊！”
　　“这是长辈的爱啊！”
　　“你家长辈的关爱是亲嘴的啊！”
　　作者留言：
　　感谢零时迷子的月票


第三百四十四章 从来没有人能在我身前伪装的
　　走在通向艾斯德斯布置好了的那些人的基地，我的心情是无比的愉悦的，
　　为什么愉悦，当然是我夺走了伊莉雅的初吻了啊！我面带笑容地想道。
　　因为心中的愉快，我走在路上就变得无比的轻快。虽然我没有刻意地赶路，但是我还是很快地来到了艾斯德斯设置的军营驻地。
　　此刻，一身军装的威尔正站在门口。
　　“早上好啊，你怎么这么早起来了啊！”因为心情不错的原因，我就直接开口对着威尔打着招呼。
　　看见了是我，威尔有些无语地说道：“这个，公爵大人啊！现在已经是日上三竿了啊！现在的军营里面，除了还没有过来的赛琉和昨晚一直做实验的那个科学家先生以外，我们都起床了啊！”
　　“哦？是吗？已经这么晚了吗？”我有些好奇地看着天空说道。除了当初在当老师的几年，我一直都是那种懒惰成性的性格。在加上每天和斯卡哈睡觉的比较晚，我起床很少起早了。
　　我这样想着，然后就让威尔带领着我向着里面走去。一边走，我一边对着威尔问道：“怎么样，你们的配合现在怎么样了？”
　　“还好吧，昨晚我们在艾斯德斯将军的带领之下剿灭了几个山贼的老巢，现在我们的配合比昨天强得多了。”听着我的询问，威尔开口说道。
　　“嗯，那就好。”我点了点头表示了解。随后，就迈步走向了驻地的办公室里面。
　　在那里，剩下的人都齐齐地等在了那里。
　　“公爵大人。”看见了我，他们齐声打着招呼。当然，除了黑瞳。
　　指着黑瞳，我忍不住说道：“来人，把她给我送到地下室去饿她三天！”
　　“额，公爵大人我错了。”听到了我这样说，黑瞳走到了我的身边然后抓住了我的衣角说道。随后，用着她带着闪光的眼睛看着我。
　　看到了这种情况，作为一个恶毒心肠的非人类恶魔吸血鬼色 欲的化身贝诺马尼亚公爵，看到这种情况我当然是――原谅她了啊！
　　“嗯，没事的，年轻人就是要多吃一点啊！”我摸着她的头发微笑着说道。
　　于是众人一起对着我翻着白眼。
　　这个时候，我看见了穿着一身军装的艾斯德斯走了进来。脸上，还挂着一丝慵懒的神色。只是看见了我，神色立刻变回了恭敬的状态。
　　“公爵大人，您怎么现在就过来了呢？”艾斯德斯开口对着我说道。
　　“当然是为了开始准备清剿这个夜袭了啊！”我直接开口对着他们说道。
　　听见了我这样说，众人的脸上露出了兴奋的神色。盯着我，同时露出了跃跃欲试的神情。
　　“唔，清剿完了夜袭之后我就能够和老婆跟女儿好好地......”波鲁斯刚说了一半，我就伸出了手势制止了他的言语。
　　“你不要说了，你要再说下去我都没有办法救你了。”我开口对着他说道。
　　显然，这些人并不会知道flag的威力，因此他们都是一脸茫然地看着我。而我，看着他们的反应，也不想解释什么，就耸了耸肩过去了。
　　这个时候，我看着还没有赶过来的赛琉，不由地开口问道：“那个，赛琉是怎么回事啊？她怎么到现在还没有过来呢？”
　　看着我说道这里，其他人的脸上也露出了奇怪的神情。
　　“以我对那个小丫头的了解，她可不是一个这样消极怠工的人啊！那么她是遇到了什么事情了吗？”艾斯德斯喃喃自语道。
　　听着她的话，我拍了拍手，然后开口说道：“那么，我就去看一看她的情况吧。从身份和实力上来讲，我是可以解决一切困难的人啊！”
　　“公爵大人，这是不是有些麻烦您了啊！”艾斯德斯开口对着我说道。
　　摆了摆手，我满脸微笑着说道：“没有事情的，反正我闲着也是闲着。而且论起速度来你也赶不上我，还是我去吧。”
　　说完，我就大步流星地向着外面走去。
　　......
　　眯起了眼睛，我就在向着警备队的方向走去。
　　这段时间，赛琉当上了警备队的首领之后，她就开始了工作狂的模式，她最近一直都住在警备队的休息室里面，然后昼夜不停地开始了工作。
　　继续向着警备队的地方走了几步，我这个时候看见了一脸笑容的赛琉向着我走了过来。
　　“公爵大人，我们早上好啊！”赛琉开口对着我说道。
　　只不过，我看着她的笑容，本能的感受到了一丝的违和感。感觉，在我面前的赛琉好像是一个假的一样。
　　不会是这样赛琉真的被某个穿越者给俯身了吧！我可是看到过很多的这种网文的啊！穿越，附身，然后开始开挂的人生。
　　等等，如果要是她是要成为女主角了的话，那么作为书中的男主角岂不是只有我是最合适了吗！
　　大臣丑而肥，布德也只是一个肌肉壮汉，他们两个人当男主的话这就不是言情小说而是什么里番小说了。至于小皇帝，他今年才几岁啊！没有哪本书会去摧残祖国的幼苗吧！
　　我这样想着，然后右手下意识地放在了赛琉的头顶之上。
　　“唔，大人。”赛琉眯起了言情装作一只小猫咪一样靠着我。但是，我果断地看出了更大的问题。我的手刚刚碰触的时候，我看见了她的脸上露出了一丝本能的厌恶。
　　这个人，城府似乎很深啊！我看着眼前的这个赛琉这样想道。
　　继续装模作样地摸着头，我感觉似乎想起了什么：不会，这个家伙其实是用帝具变得吧！真正的赛琉已经被关起来了啊！
　　我这样想着，然后开始嗅了嗅，果然闻到了不一样的香气。
　　看来，这个家伙还真有可能是别人变化的啊！而且，还是个女人。我在心里鬼畜地想道。
　　“赛琉啊，你这个来的可是很晚了啊！你这边是出了什么事情了吗？”我开口对着这个假的赛琉问道。
　　听到了我的问话，这个赛琉直接开口对着我说道：“不好意思，公爵大人我这边的事情有点多，昨天晚上没有处理好，今天起来我继续处理了一下。”
　　“这样啊，那还是辛苦你了。”我装模作样地开口安慰着她说道。
　　假的赛琉摇了摇头，然后笑着对我说道：“不，这是我应该做的。为了剿灭革命军，这是我责无旁贷的事情。公爵大人，艾斯德斯将军那边有什么事情吗？咱们现在就赶过去吧。”
　　我继续装模作样地拍了拍她的肩膀，然后对着她说道：“不要那么紧张的，反正今天的艾斯德斯那边也没有什么事情，你就不用去了。我会命令着艾斯德斯不要打扰你的了啊！”
　　“走吧，陪我好好地玩一玩吧。”我装作色眯眯地看着她。
　　看见了我的眼神，眼前这个假的赛琉装作媚笑地看着我，然后紧紧地抱住了我的手臂。
　　“走吧，公爵大人，我陪您好好地逛一逛街吧。”她开口对着我说道。
　　摸了摸她额头，我们向着外面的街道之处走去。
　　走到了街面之上，我也懒得就折腾着其他什么，就直接向着旁边的一处旅馆走去。
　　这个世界，在科技的发展之上大约类似于中世纪晚期的世界。所以，在这个帝都的这座不夜城，还是有着不少的旅馆的。
　　走到了门口，我就直接拉着她向着里面走去。
　　“大，大人，现在是中午是不是不太好啊！”看着我，假赛琉开口对着我说道。
　　这个时候，我装作一个惊讶的神色看着她说道：“你在说什么啊！每次不都是白天的吗？”
　　“啊？”假赛琉一脸茫然，然后就被我给拉了进去。
　　作者留言：
　　感谢凛然花开、血幕天A的月票


第三百四十五章 大战之前先抓了一个俘虏不是正常吗？
　　虽然这个帝国是处于中世纪的时期，但是在帝都里面的这座豪华的酒店，里面的设施还算是不错的。
　　至少，我所在的这个豪华的房间里面还是应有尽有的。虽然没有现代的那种文明，但是有着各种人类的大量劳动，其享受程度还是会让我满足的。
　　虽然我是为了让着家伙露出马脚，但是我也不会委屈我自己的。
　　拉着她，我径直来到了准备好的客房里面。我随手一推，就把她给推到了床上面。
　　假赛琉看着我，装作娇嗔着开口说道：“大人，不要这么粗暴嘛。”
　　“哦？今天怎么变得这么傲娇了，赛琉啊，原来的你不是一直脸红红的吗？”我直接伸手就抓住了假赛琉的衣领然后靠近了她说道。
　　听到了我的话，这个假的赛琉脸色顿时一变，然后眼珠一转开口对着我说道：“那个，我不是最近想给大人您增加一下趣味性吗？”
　　“这样啊！”我笑眯眯地点了点头，然后握住了她的肩膀然后开口说道：“不过啊，很遗憾，我还是喜欢顺从的啊！”
　　这样说着，我就要假意地去解开了她的扣子。
　　来，我看你要装到什么时候。还是说，你有着这种想要为革命献身的精神。你要是舍得当王佳芝，我就敢当易默成。啊，呸，我才不是汉奸啊！
　　我在心里面默默地想着。
　　第一个扣子，她没有反应。
　　第二个，也没有，
　　第三，第四，直到我解开了最后一个扣子，然后把她的外套脱下来的时候。她终于说话了。
　　“公爵大人，这样真的好吗？我一直担心要是斯卡哈将军知道了怎么办？”假赛琉楚楚可怜地说道。
　　我的脸上露出了不屑的神情，然后随意地说道：“她不敢的，她都打不过我，怎么可能会对我的行动有什么意见呢？”
　　嘛，反正斯卡哈不在，我可以随便地吹一吹了。
　　听见了我的话，假赛琉就轻轻靠近了我，然后嗅了嗅说道：“那个，大人啊，您要不要先洗一下澡呢？帝都可是有很多的烟尘的，不清洁一下吗？”
　　烟尘？这里是帝国的帝都，又不是天朝的帝都啊！哪里来的那么多的烟尘。
　　不过，既然她想玩我就玩一下啊！
　　“嗯，好的，我先去洗一下。一起来吗？”我开口说道，语气之中带着一丝命令的语气。
　　“这个，不用了吧，这家旅馆的设施毕竟不如您的府邸里面，您先去，我等下再去吧。反正，我今天又不用出去做什么，随意您怎么处理都可以啊！”假赛琉依旧用着魅惑的语气对着我说道。
　　我笑了笑，然后走进了套间里面的浴室，然后故意打开了淋浴的设施，然后飞到了半空之中躲开水流。至于为什么我用我不能沾的淋浴，当然是为了在噪声之中能够让假赛琉放松警惕然后看能不能听出一点什么来。
　　要知道，我虽然不在乎她是什么身份，但是我还是很关心那个一直崇拜着看着我的赛琉啊！那个丫头，要是出事的话我可是有点不舍的啊！
　　果然，在我故意发出了很大的声响之后，假的赛琉开始暴露了自己的秘密。
　　“真是的，为什么我竟然会选择了这样一个角色来代替啊！这家伙看起来像是一个很老实的角色，但是没想到背后竟然和这个恐怖的公爵有着这种的关系，难怪她升职升的这么快啊！”假赛琉喃喃自语道。
　　接着我又用超声波观察着她的动作，然后看见了她开始轻轻地走到了窗口。
　　“要不要，我现在就逃走呢？为了这件任务，我可不想把自己的身体赔上去啊！虽然那个家伙长相还算过的去，但是我可并不想啊！”她这样说着，但是随即就摇了摇头。
　　“不，不能这样做，我要是现在跑了的话身份肯定是暴露了，对方肯定会对这种伪装的人有所防范的。还有，我就算是现在逃跑了的话，也十有八九是逃不了的。那家伙，虽然没有见过面，但是听着大姐他们的说法，他绝对是非人类的级别，我这三脚猫都不如的身手还是算了吧。”她继续说道。
　　最后，她换了一个语气小声而坚定地说道：“既然这样，那么我还不如尝试一下和擒住这个女人一样的办法。作为男人，面对着一个女人总是会有很多的弱点的。要是能够为革命军除掉这个敌人，我的功劳可就真大了。”
　　这个时候，我装作洗完澡，然后围了一条浴巾走了出来。
　　“真大？你在说什么啊？”走出来，我故意茫然地对着她问道。
　　“没什么？”假赛琉红着脸没有说着什么，然后就走进了浴室。
　　啧啧，我看她之后要怎么做？我摇了摇头这样想着，然后直接就趴在了床上面。
　　过了一会儿，身上只围了一条浴巾的假赛琉也走了出来。
　　“嗯，来吧，把浴巾脱了吧。”我直接开口对着她命令道。
　　身体靠近了我，假赛琉柔声的对着我说道：“大人，不要那么心急啊！我刚刚学了一套新的按摩手法要不要给您实试一下呢？”
　　“好吧。”我微笑着答应了。
　　看见了我答应了她，假赛琉的脸上笑容更加浓重了。随后，就慢慢走到了我的身上，骑在了我的背上。
　　紧跟着，双手按在了我的后背开始了按摩。
　　“嗯，手上的力道再重一点。”虽然她是一个间谍，但是她按摩的手法出奇的不错。而且，也正如她所说的一样，手里面的功夫不怎么样，一点茧子都没有。
　　继续按了一会儿，同时让我的手放在她的大腿之上占点便宜。然后假赛琉趴在了我的背上，然后用着暧昧的语气说道：“怎么样，大人，舒服吗？”
　　“还不错。”我这句话到是实话。
　　继续对着我开始按摩，假赛琉说道：“那么，还有更舒服的事情啊！”
　　这样说着，在她认为我不注意的时候，手中就拿着一根钢针就刺了过来。
　　但是――
　　“怎么了，你不继续动了吗？”我明知故问地开口问道。
　　“大人，您把我绑起来做什么啊！”假赛琉笑着对我说道，语气之中带着一丝慌乱的感觉。
　　这个时候，我把身子转了过来，然后用着促狭的眼神看着她说道：“当然是要玩一些有意思的游戏了。我这个人啊，很喜欢一些有趣的玩法的啊！对了，我刚才已经和客房的人说了，待会儿鞭子，蜡烛什么的就会送上来啊！”
　　“大人，我还是有些害怕啊！求您不要这样啊！”假赛琉继续对着我说道。
　　我笑了笑，然后对着她说道：“真的赛琉的话我当然会听从的，但是假的话我可不会听啊！”
　　听到了我的话，假赛琉的眼神之中流露出了恐惧，然后对着我说道：“你已经知道了吗！？”
　　“当然，你这点小伎俩根本瞒不住我的啊！现在，你要不要恢复了你真正的身份了呢？对了，不要试图隐瞒我，否则话我的鬼畜能力是你所想不到的。”我一脸微笑着看着这个假的赛琉说道。
　　与此同时，我把体内的气势释放了出来开始威逼着她。
　　“好，好吧。”因为恐惧着我的威胁，假的赛琉有些害怕地开口说道
　　随后，我看着脸色大变的假赛琉开始慢慢变了形状。
　　身上的衣服还是那条浴巾，但是身材就开始大变了。身高稍微矮了一些，头发也由着桔黄色摆成了红色，头上还出现了一个耳机的装饰。
　　“你是什么人？”我开口对着她问道。
　　“这个，我是大臣的人啊！我收到了大臣的命令来暗杀您。”眼前这个女人开口说道。但是，她的语气之中还是让我听出来了一丝说谎的言语。
　　“我说啊，你认为大臣是傻瓜吗？他可是清楚我的实力的，他只会想着讨好我，可从来不会考虑对付我的啊！”我口中笑着说道。
　　“那么......”她还想要说些什么，但是我就直接按住了她。
　　随后，我把我自己体内的能量灌注到了她的体内。我的能量，对于吸血鬼来讲是甘霖，但是对于人类来讲可就是标准的折磨了。
　　伴随着我的能量进如了她的体内，假的赛琉顿时脸色变得极度的痛楚，身体也开始了不断地颤抖着。
　　“我......是.....不会.....说的。”但是她的嘴依然还是那样的坚硬。
　　看到这里，我的眼睛眯了起来。
　　“哼，我看你还能够嘴硬到什么程度。”
　　这样说着，我的力量继续加大。
　　......
　　事实证明，没有上过战场的存在的嘴确实是比不上那些经历过战斗的战士，虽然很是艰难，但是我还是从她的口中逼问出了她的身份、赛琉的去向以及夜袭所在的方位。
　　“我说切尔茜啊，你这是何必呢？早点招供了不就好了吗？还费我用了这么大的力气。”我一边穿着衣服，一边对着躺在被子里面，翻着白眼已经快要坏掉的切尔茜说道。
　　当然，我是不会指望她能够有什么反应的。随手用锁链绑住了她，我就开门走了出去。
　　嘛，我可不会指望赛琉的那个傻丫头在夜袭的手里面能够活着出来啊！我得赶快去救她啊！


第三百四十六章 须佐之男
　　走到了大街之上，我看了看艾斯德斯所在的那个方位，考虑了一下要不要通知他们一声，好让那些夜袭的那一帮人逃跑。
　　“算了吧，现在再过去可能就来不及了。还是我自己一个人去吧。”思索了一下，我还是放弃了这个打算。并且，我还是对我的力量很是自信的。
　　这次，我就不让他们逃跑了。
　　至于我一个人的行动会不会让艾斯德斯的那一帮人有着什么问题，我就不打算去管了。大不了，到时候让他们去当剿灭革命军的前锋吧。
　　我这样想着，然后大步流星地向着城池的外面走去。
　　走到了城墙口，我张开了翅膀，随后冲上了天空，开始了飞行。
　　根据刚才我惨无人道的‘审问’，切尔茜已经把夜袭总部的位置告诉了我。于是，我就向着那里出去了。
　　等到来到了切尔茜所说的地方，我看到的是一片的荒山野地。
　　“她是说，打破了这块山石，我就能看到了夜袭的总部的所在地。我来试试！「Bombard Night」！”我这样说着，手中放出了血色的弹幕对着石头就轰炸了过去。
　　随着一声巨大的声响，岩石被我给打了一个粉碎。随后，在我的眼前出现了一个巨大的洞口。这洞口，很明显的可以看出了人工凿刻的痕迹。
　　“那么，走吧，我就要看看里面到底是有着什么东西啊！”耸了耸肩，我就开始向着里面走去。
　　......
　　“这个革命军还真是有够节俭的啊！明明可以说是打击帝国的重要分部，但是竟然一路之上没有遇到了多少的灯火。所幸我是吸血鬼，所以我还是有着夜视能力的。”看着昏暗的走廊，我不由的开口说道。
　　一边这样想着，我一边开始向着前面走去。
　　等走到了尽头，我看见了一扇门。随手推开，我就看见了被绑在椅子上面的赛琉。
　　“小赛琉啊！我来救你来了啊！”看着她，我一脸微笑地说道。
　　但是，看见了我，赛琉的脸上并没有露出什么惊喜的神色。相反，看着我眼神之中满是焦急的神色。
　　“大人，您快点走，这里有着他们的埋伏。他们就是想要勾引您来到这里，然后杀掉您！”赛琉焦急地对着我说道。
　　伴随着赛琉的话，整个山洞开始了剧烈的摇晃。看到了这里，赛琉紧紧闭上了眼神，脸上还露出着羞愧的神色。
　　看着她的表情，我微微笑着，然后大声地说道：“我说赛琉啊，你是太小看了我的战斗力了啊！这点事情，我可是一点都不在乎的啊！”
　　随后，我的手中出现了一面巨大的血色盾牌，来支撑着我和赛琉的上空。
　　“大人？”赛琉睁开了眼睛，然后狐疑地打量着我。
　　看着掉下来的岩石，我笑着说道：“我说赛琉啊，你可不要太小看我了啊！”
　　伴随着我的话，眼前的岩石全部落在了我的周围，然后我和赛琉两个人平安地待在了我的防护罩之内。
　　“你看，我们这就没事了啊！”我这样笑着说着，然后就有一道丝线对着我的胸口就刺了过来。
　　又是这种没有突然袭击的丝线吗？真是没有创意啊！我在心里面这样想着，就随手把它给抓住。但是，出乎了我的意料，这道丝线的坚韧程度超出了我的想象。
　　丝线竟然穿透了我的手掌，然后刺穿了我的胸口。
　　“成功了，你这个邪恶等到公爵，受死吧！”在我的面前，拉伯克出现，然后对着我就是把那个丝线一拉。
　　随后，在他们的眼睛里面，我的胸口被切割开了一半。
　　“不错的丝线，但是一点用处都没有啊！”虽然被切割了一半，但是我脸上的笑容不改，在他们还没有露出喜悦神色的时候，我的身体又愈合了起来。
　　“这是什么构造？”拉伯克目瞪口呆地说道。
　　“这是最新的操作啊！”我面带微笑着说道，然后对着他一拳打了过去。
　　但是，在打过去之前，我的眼前出现了一个拿着一个类似于狼牙棒的武器的中年男人。同时，在我的身边两侧，赤瞳和雷欧奈两个人出现对着我的双肋刺去。
　　“啧，还真是有意思啊！”我这样笑着说着，然后脚步一停，止住了身体。随后我对着左右两个人各自打出了一拳，把赤瞳两个人给打飞了出去。
　　完事以后，我仔细看着眼前这个男人。
　　“哦？你们夜袭就来了一个新人了吗？哦，不，是两个新人。啧啧，那个叫切尔茜的新人可是真的不错啊！我一开始是以为我能够刑讯逼供出来的，但是没有想道竟然是个计策啊！”我这样开口说道。
　　现在想来，这个切尔茜应该是一个死间了。能够瞒住我就瞒住我，不能瞒住的话就找个机会给我下圈套，这是明显把自己当成了弃子看啊！
　　不，不止她一个弃子，如果我真的死了的话恐怕那个被关押的玛茵也要作为弃子来使用了。
　　“虽然很是可惜，但是我们只能够杀了你给她报仇。”看着我，拉伯克淡淡地说道。只不过，他那紧紧咬着的嘴唇，却显示了他此刻内心的不平静。
　　不只是他，其他人的眼神之中也有着坚定和痛楚的神情。
　　“啊啦啊啦，这是把我当做了反派了吗？”我微笑着说道。
　　“你难道不是吗？帝国最恶的几个人之一，贝诺马尼亚公爵――雷尔！”看着我，那个穿着和服的中年男人对着我厉声说道。
　　随后，手中的棒子形状的武器对着我就砸了过来。
　　伸出手去，我就稳稳地接住了这个武器，然后我就是一脚踢了过去。
　　“不错的仇恨，但是这种仇恨你们能化作成动力吗？”我看着被我踢开了那个男人开口笑着说道。
　　听见了我这样说，男人脸上露出了认真的神情，然后双臂紧紧地握紧了手中的武器。
　　“雷尔，请记住我的名字，我的名字是为须佐之男！”他这样说着，然后手中挥动着武器对着我打过来。
　　“大人，须佐之男也和我的小可一样，是一个生物型的帝具。”在一旁，赛琉开口对着我提醒道。
　　听着赛琉的提醒，我的脸上毫无紧张的神色，然后对着这个明明是异世界却起了一个东洋名字的须佐之男开口说道：“哦，那么我倒要看看你能够比人类强多少。”
　　说完，我就高高跃起，然后脚下的靴子就对着他砸了下去。
　　“比力量，我可从来没有输过啊！”须佐之男自信地笑着，然后举起了手中的武器想要向着我砸过来。
　　随后，我在空中先是一脚把武器给踢开，然后重重的一脚踏了下去。
　　砰！我就把这个人给踩在了地上。
　　“啧啧，看起来你的力量还是差的远啊！”我口中这样笑着说道。随后，我就看见了我旁边的土地有着松动，须佐之男的身体冲了出来，然后对着我就是一拳打了过去。
　　看着他打来的拳头，我的嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，然后闪电般的伸出了手去把他的拳头抓住。
　　“想和我肉搏？别说你个帝具，就是大力神都不行啊！”我这样狞笑着，然后手臂一用力，把他高高举起，接着给了他狠狠的一记过肩摔。
　　看着摔倒了的他，我打了一个响指就把他给挂在了半空之中。
　　“不过如此。”我淡漠地说道。
　　看着须佐之男的表现，在场的夜袭的人的脸上露出了惊讶的神色。
　　“须佐之男，祸魂显现吧！”娜洁希坦开口对着他说道。
　　躺在地上，须佐之男扫视了她一眼，然后点了点头。紧跟着，他的气势开始了不断的上涨。
　　这样，他的相貌开始发生了变化，整个人也仿佛成了一把剑一样。
　　身后出现了一个巨大的镜子，然后手中也握着一把长剑。
　　“哦？这是绝招吗？”我歪着头说道。
　　随后，我就看见了这个须佐之男站起来对着我就打了过去。
　　“八尺琼勾玉！”须佐之男大声喝道，然后速度顿时不止快了一筹。冲到了我的面前，就要打了过来。
　　看着他的拳头，我口中轻笑了起来。然后，一把握住了他的手，又是一脚踹了回去。我的力量，直接把他给打飞到了墙壁之上。
　　看着他刚要落在地上，我打了一个响指释放出了众多的弹幕。
　　“八咫镜！”须佐之男这样说着，然后他身后的镜子出现在了他的面前，挡住了我的弹幕。
　　不，也不只是挡住，而是反射了回来。看着我发出的弹幕，我随意地躲避了开来。
　　“竟然还有防守的能力，真是不错。”我嘴上挂出了微笑，然后又冲了过去一拳打下去。
　　砰！我砸在了这面镜子之上，顿时感受到了一股反震的力量。
　　“不错，我就要看看你能够防住我多少的力量。”我对着这面镜子一拳又一拳的打去。
　　经历了我一连串的打击，这面镜子顿时出现了裂痕。
　　“来，吃我认真一拳啊！”我这样说着，然后双臂用力就是一拳打了下去。
　　顿时，镜子破碎，露出了须佐之男惊讶的面容。
　　作者留言：
　　感谢棉花糖君的月票


第三百四十七章 金发萝莉，我的妹妹！？
　　看着处于破碎的八咫镜之下的须佐之男，我的脸上露出了熟悉的鬼畜笑容。对着他，我大力的就是一脚踢了过去。而此刻的他，也只能来的及抬起了手臂。
　　咔嚓！我的一脚就直接把他给镶嵌在了墙壁之上。与此同时，他的两条手臂软软地垂在了身侧，明显是显示出了双臂粉碎性骨折的迹象。
　　“须佐之男先生！”看见了须佐之男的状况，在一旁的拉伯克直接开口对着他大声地说道。与此同时，他手中的丝线千变万化，想要把我给困住。
　　看着向着我捆过来的丝线，我从背后拿出了冈格尼尔，然后在空气之中横扫出了一个半圆，把向着我切割过来的丝线给全部划开。
　　地面之上，顿时落下了几条丝线。
　　“啧，你这种没有用的丝线还是算了吧。对我，一定用处都没有啊！”我嘴上带着嗤笑着说道。而这个时候，为了争取时间，赤瞳对着我就砍了过来，雷欧奈也是试图用着爪子企图撕碎我。
　　“我说啊，你们两个人是不是看准了我不杀女人啊！真是的，你们要是个男的的话我现在早就要把你们给碎尸万段了啊！不，那个时候我会让你们知道死亡是多么困难的一件事情啊！”我轻轻招架着赤瞳的攻击，然后开口说道。
　　随后，我对着一爪打过来的雷欧奈伸出了手去，一把把她的爪子抓住，然后按了下去。
　　“你说，我把你们都俘虏了之后应该拿你们怎么办呢？要不要，我拿你们去研究什么十八般模样呢？”我看着面露痛楚之色的雷欧奈笑着说道。
　　随后，我的手臂加力，就把她给按跪在了地上。
　　此刻，在我的身后，又有着一个巨大的剪刀冲过来。我打了一个响指，然后地面之上出现了锁链就把希尔她给束缚住了。
　　“唔，毫无还手之力，这个就是你们的埋伏吗？那还真是有够想的简单的啊！”我的脸上露出了嘲讽的笑容。看着周围，我顿时释放出了自身的气势。
　　与此同时，我的周围也出现了大量的长枪，把周围的人给牢牢地困在了这里。
　　“你们，一个都甭想跑！现在，统统放下武器投降吧！”我笑容满面地说道，然后冲了过去对着站在地上的赤瞳就是一脚踢了过去。
　　看见了我的攻击，赤瞳企图把手中的村雨妖刀举起来挡住。但是，因为速度方面的巨大差异，我一脚踢在了她的刀身上，紧跟着又是一脚踢在了她的胸口之上。
　　顿时，赤瞳的身体就像一支离弦的箭一般向着后面飞去。幸好她是个少女，我还注意了一点，没有让长枪把她给刺中，只是受了一点小小的伤害而已。
　　看着我此刻的动作，站在一旁的娜洁希坦的脸上露出了凝重的神色，然后高声地对着须佐之男开口了。
　　“须佐之男，不要在乎我这边的损耗，一定要把时间给争取了过来。总部那边的几个高手之中，有一个已经说要过来了，千万，要支撑住啊！”娜洁希坦开口对着我说道。
　　听到了娜洁希坦的话，我张开了口笑着说道：“一个？怕不是要来送死啊！我跟你说，斯卡哈对于上次无功而返的这件事情可是很在意的啊！本来还想着什么去找她们报仇，但是没有想道竟然还来到了这里。我说啊，你们这个是故意坑她们吗？”
　　上次斯卡哈可是跟我说了啊，在上次进攻的时候，革命军的三名高手可是没有一个能在单打独斗之中胜过她的。因此，现在已经超过了斯卡哈的我就更加不在乎了。
　　看着我自信的表情，娜洁希坦冷哼了一声，也不说话，就示意着须佐之男前来阻拦住我的攻击。
　　“啊啦啊啦，娜洁希坦你就是认定了我的骄傲了吗？遇到了敌人也绝对不会退却的心理了吗？”我摇了摇头笑着说道。
　　随即，我脸上的笑意更加明显了。
　　“但是啊！我还真的吃这一套。别说是一个，就是三个人一起来我又有什么在乎的呢？”我笑容满面地开口说道。
　　这样说完，我看着刚刚站起来的须佐之男，然后又是一脚踢了过去。
　　“但是啊，你们真的能够坚持到那个时候吗？”我一边对着须佐之男踢过去一边大笑着说道。
　　而此刻的须佐之男的身上泛出了金黄色的光芒，然后奋力地迎接着我的攻击。
　　我的靴子踏在他的身上，须佐之男的脸上露出痛苦的神色。但是啊，他依然死死地抓住了我，拼死也要拖延住我。
　　看见了他这样的表现，我微微笑了笑然后开口对着他说道：“来吧，我看着娜洁希坦的身体能够支撑多久。”
　　我对着他，手中的拳头就继续打了下去。
　　很快，在我的眼睛里面，须佐之男身上的光芒开始渐渐地变得暗淡，整个人也开始委顿了。并且，在旁边的注视着他的娜洁希坦，已经虚弱地跪了下去。
　　伸出手去，我紧紧握住了须佐之男的咽喉。随后，我张开了翅膀，然后飞到了半空之中。
　　注视了一眼娜洁希坦，我无奈地开口说道：“我说娜洁希坦啊！你差不多要给我适可为止了吧！本来你的身体条件就不怎么样，现在又要大规模地抽取着生命力，你还要不要活了啊！”
　　“哼，为了革命的胜利，我早就不在乎这具身体了！”娜洁希坦开口对着我说道。
　　看着她坚定的神情，我无奈地说道：“好吧，好吧，你很是伟大，我这种俗人是真的比不了的。现在，须佐之男已经被我给掌控住了，再消耗生命力也做不出什么事情来的。你啊，还是放弃吧！”
　　真是的，要不是因为娜洁希坦你并没有参与着革命军的那种邪恶的事情，本身只是一个傻白甜的大姐的话我早就随手就把她给弄死了。
　　当然，其实最重要的是娜洁希坦她长得还算是过得去的缘故。要是一个抠脚大汉在我面前大谈什么理想啊！什么正义啊！我早就把他给随手弄死了。
　　盯着已经被受到了不同伤势的众人，我微笑着说道：“算了算了，我就在这里等待着你们的增援过来吧！要是在打一会儿你们恐怕就都要死去了啊！我，比起杀死，更喜欢去抓俘虏的啊！”
　　这样笑着，我的扫视了一下周围，然后开口对着他们说道：“哦，对了，你们的组织不是还有着莎悠和塔兹米两个人的吗？怎么现在没有出现呢？”
　　“我跟你说啊，你要知道的，我可是对那个有胆子隐瞒了我的莎悠可很是气愤的啊！你们，还不快点交出来吗？”我笑容满面地说道。
　　看着我，他们并没有多说什么，而这个时候我在远处听到了莎悠和塔兹米的两个人的声音。同时，还有着另外一个我十分耳熟的声音。
　　......
　　“喂，你们说前面真的有好玩的东西吗？我跟你说啊，我可是瞒着D夜跑过来的啊！要是让她知道的话又要碎碎念了啊！”一个幼女的声音传了过来。
　　“您放心，我的芙兰朵露大小姐啊！前面肯定有着一个好玩的敌人让您来玩的。这点绝对不会让您失望的啊！”莎悠用着无奈的语气对着她开口说道。
　　“我可不是什么大小姐啊！我跟你说，我上面可还是有着一个姐姐的啊！以后，要叫我二小姐啊！呐，前面有着战斗的迹象，我去看看去！”名字叫做芙兰朵露的幼女这样说着，然后急速地向着我这边飞过来。
　　嗯？等等！飞过来！
　　这个时候我感受着那个幼女张开了翅膀向着我飞了过来，然后我转过头看向了她。
　　外貌看起来大约十一二岁的年纪，长相十分可爱，头发是金黄的颜色，然后梳成了一个侧马尾。头上戴着一个大大睡帽，身上穿着一件红白相间的洋装，一脸笑容的她，露出了两个小巧可爱的虎牙。当然，最让人注意的还是她的翅膀。
　　不是蝙蝠的蝠翼，也不是鸟类的那种羽翼，而是一种由着各种颜色的结晶组成的翅膀。
　　本来我要是看见这种情况应该是开口吐槽这双翅膀到底是有什么作用，但是现在，我看着她，顿时沉默了。
　　那是一种血脉相生的感觉，和眼前这个幼女，我感受到了极大的羁绊。这股羁绊，甚至是超越了我和斯卡哈之间的夫妻之情。
　　我这边沉默，而那一边的幼女也是一脸的震惊地看着我。
　　“芙兰朵露小姐，这个就是我所说的敌人，他绝对会让您带来愉快的。”气喘吁吁的，塔兹米开口对着这个幼女说道。
　　这个时候，幼女反应了过来，扫视了一眼塔兹米，小巧的嘴唇开口说道：“这个，就是你所说的敌人。”
　　“嗯，就是这个邪恶的公爵。”塔兹米理所当然地说道。但是，名字叫做芙兰朵露的幼女直接就对着他打出了一记彩色的弹幕。
　　“哼，看来咱们才是真正的敌人啊！”她开口这样说着，然后又转过头扑到了我的怀中。
　　“姐姐大人，好久不见啊！”
　　等等！姐姐是什么鬼啊！我虽然长相有点问题，但是可是货真价实的纯爷们啊！
　　作者留言：
　　感谢想当老司机的月票
　　ps：呐，这本书的灵感其实最早是来自一个叫做《少年蕾米莉亚》的短篇搞笑漫画来着。


第三百四十八章 我的女仆？！
　　此刻，看着扑在我怀中的这个吸血鬼幼女，我们所有人都处于一种懵逼的状态。
　　我把她从我的怀中抱出来，然后哭笑不得地看着她说道：“你，你在说什么啊！你好好看清楚，我可是一个标准的纯爷们啊！虽然我说感觉和你的体内有着很多相似的联系，但是怎么也不可能是你的姐姐啊！当然，如果你要是叫我欧尼酱的话我也会认下你这个妹妹的啊！”
　　“可是你就是芙兰的姐姐啊！哦，对了，D夜说过你那次意外之后丧失了记忆，所以应该不会记得芙兰了！嘻嘻，终于有了姐姐大人不如芙兰的时候了！芙兰好高兴的。”拍着手，名字叫做芙兰朵露的幼女继续笑着说道。
　　看着她的笑容，我忍不住伸出手去摸了摸她的头发然后开口说道：“但是，不管是什么意外我都不可能变性了啊！我说芙兰啊，你是不是搞错了什么了啊！”
　　“那场意外就是让姐姐大人变成了男的了啊！哦，对了，帕琪对着我说过的，现在不能叫姐姐为姐姐，应该要叫做老哥了。”芙兰看着我继续说道。
　　这个时候，我一脸黑线的看着她说道：“我跟你说啊！你这是就是属于明显的诽谤啊！我一个大男人怎么可能会是由女的变过来的呢？”
　　促狭的看着我，芙兰直接搂住了我的肩膀说道：“呐，反正估计待会儿D夜也会找过来的，到时候就由她来和你说吧！”
　　看着我们两个人这样亲密的动作，天然呆的希尔开口对着我们问道：“那个，你们在说些什么啊？”
　　“我们是在......，等等，你们听不懂的吗？”我下意识的说着，但是突然意识到了这样一个问题。那就是我和芙兰在说话的时候用的不是这个国家通用的语言，而是类似于罗马尼亚的语言。
　　并且，还和着罗马尼亚语有着一些细微的区别。
　　“这是我们斯卡雷特家族特有的语言啊！姐姐大人这个还是您当初教给我的啊！”芙兰继续开口说着那个让我满头黑线的话。
　　瞪着她，我想要说出什么，然后突然看见芙兰的眼睛突然亮了一下，对着我身后指了一指。
　　“呐，姐姐，D夜和美铃两个人过来了。”芙兰在我的怀中扭动着说道。
　　D夜！美铃！听到了这两个名字，我的的脑海之中仿佛也感受到了很深的关系一样。
　　不会，这几个人真的是和我有关系吧。或者，其实这个芙兰就是我的妹妹，我是她的哥哥，她想要和我开玩笑吧。
　　这样想着，我转头去看这两个人。
　　两个人的身材都是十分高挑的，其中一个穿着绿色的天朝旗袍，露出了一双雪白色的修长美腿，带着印有五角星的帽子，有着火红色的披肩长发。
　　另外一个是一头银色的短发，两侧留着鬓角，扎成小麻花辫，末梢扎着绿色的丝带，服装是以蓝、白两色为主色调的短裙女仆装，头上挂着女仆装饰，腰间带着怀表，手中拿着银质的小刀。
　　看见了芙兰，那个银发少女无奈地开口说道：“二小姐，请您下次千万不要再随意乱跑了。如果您要是走失了的话我怎么向着大小......大小姐！”
　　她先是自顾自地说着，然后等到我彻底转过头去，她的眼神之中出现了激动的神色。
　　捂住了嘴，银发少女的眼神之中流出了激动的泪水。同时，她的身体也不断地抖动着。
　　旁边的华人小娘看着她的表现，不由地好奇开口问道：“D夜，怎么了？你这是做什么啊？”
　　“大，大小姐！”名字叫做D夜的少女哆哆嗦嗦的指着我说道。
　　“大小姐？D夜你再说什么......真的是大小姐！”华人小娘也惊叫了起来。
　　听着她们的话，我撇了撇嘴，然后开口说道：“我说啊，你们到底是要做什么啊！我明明是一个男的啊！一口一个的大小姐的叫着是什么回事啊！”
　　我的话还没有说完，那个白发少女顿时就扑到了我的身上，一边流着泪一边对着我身体上面大力地蹭着。
　　“嘿嘿，好久没有补充着大小姐的能量了。这次，我要好好补补啊！”名字叫做D夜的少女一边在我的身上蹭着一边激动地说着。
　　这样说着，我就明显的看见了她的鼻子里面不断地流着鼻血。
　　“喂，我的衣服都让你给我蹭脏了啊！”我大声地吼道。
　　“没事的，您的衣服不都是我在清洁吗？我早就会了。”D夜一边流着血一边开口说道。只是，她又蹭了几下，突然停住了动作。
　　看着我，她有些焦急地问道：“那个，是谁和您战斗来着？我现在去对付他们。”
　　这个时候在我怀中的芙兰抬起了头，然后指向夜袭的那一帮人说道：“就是他们！他们，还想要哄着我去对付姐姐大人！”
　　“竟然做出这种事情，真是罪不可恕！”看着夜袭的人，D夜的脸上露出了冰冷的神色。
　　“「The World」！”D夜的口中这样说着，然后整个时空就开始停止了。
　　这个，比起艾斯德斯的那次时空冻结更加的威力巨大。至少，我只是感受到了一下时间暂停了之后，整个D夜的动作就结束了。
　　那些还在准备撤退着的夜袭众人全部被抓住了。
　　然后，她又要向着我的身上蹭过来。但是，此刻满头黑线的我已经反应了过来，然后直接给她按住了。
　　“喂，你是真的不怕我占你便宜吗？”我开口对着D夜说道。
　　剧烈地摇了摇头，D夜的脸上露出了痴女的笑容，然后张开了手臂对着我大声说道：“没有问题，大小姐你就随便来吧！不要怜惜我，尽情的肆虐吧！等等，这里芙兰大人还在。那个，大小姐啊，咱们还是找一个没有人的旅馆里面去研究吧。唔，您变成了男性真的是太好了啊！”
　　看着她的表现，我忍不住捂住了额头。然后看着旁边的华人小娘，无奈地对着她说道：“你是叫美铃是吧，我说你你们究竟是什么来历啊！还有，不要叫我大小姐啊！否则的话我早晚会把你们给摆成十八般模样的啊！”
　　听着我的威胁，美铃捂住了胸口，然后警惕地开口说道：“您当年的用工条例里面可没有说过卖身这个选项的啊！请恕我拒绝。”
　　“那个，我的是签了条约的，我是您的通房丫鬟，可以随便摆弄的。”流着鼻血的D夜直接开口说道。
　　我无语地看着她，然后随便找了一个石头就要坐了下去。只不过，我一眨眼的功夫，整个石头就变得干干净净了。除了，石头上还有着的一滴鲜血。
　　坐了下去，我开口对着她问道：“我说啊，你们究竟是什么来历啊！还有，我不是什么大小姐，我的名字叫做雷尔，只是个兴趣使然的吸血鬼啊！”
　　“雷尔，这个名字并不是您的真实名字啊！不过，其实到是和您的原名差不多的，倒也不是不可以接受的。”听着我的话，单膝跪在我身边的D夜开口说道。
　　“我说，你们到底是什么身份啊！还有我的来历究竟是什么呢？”我开口对着她问道。
　　指了指自己，D夜开始了自我的介绍。
　　“我的名字叫做十六夜D夜，是红魔馆的女仆长。”
　　随后，她又指了一下旁边的美铃说道：“她是红美铃，是为红魔馆的门番。”
　　“红魔馆？”我一脸茫然地开口问着她。
　　看见了我的茫然的神色，D夜的眼神会中露出了痛楚的神色，然后轻声对着我继续说道：“红魔馆，就是您位于幻想乡的居城。”
　　“幻想乡？”我心中的疑问更加严重了。
　　“幻想乡，是位于博丽大结界之内，神明、人类和妖怪共同相处的极乐净土。而您，就是幻想乡之内统领着所有血族的君王。”D夜继续开口对着我说道。
　　而这个时候，在我旁边的芙兰开口笑着说道：“顺带一提，姐......，老哥，幻想乡的吸血鬼现在只剩下了我们两个人了啊！”
　　“两个人......，那我这个吸血鬼之王就是因为没有人当上的吗？”我有些无语的说道。
　　只不过，我看见了芙兰和D夜、美铃三个人的脸上同时露出了追忆和恐惧的神色。
　　“不，曾经的幻想乡是有着其他吸血鬼的。但是，因为不服从您的领导，让您全部下手清理了。”D夜开口对着我说道。
　　哦？我曾经做出了这种事情吗？还真是符合我的性格啊！我这样饶有兴趣地想道。
　　随后，我继续认真地看着D夜她说道：“那么，我究竟是什么身份呢？还有，我此刻的身体状况到底是怎么回事呢？我跟你说，我可是一个实实在在的男性，不要再给我提什么大小姐啊！”
　　“嗯，我知道了，少爷。嗯，女仆和少爷的婚后甜蜜生活，真是不错啊！”D夜点头答应了，然后脸上露出了痴女般的微笑，然后嘴角流出了口水。
　　在我敲了敲她的脑袋之后，她开始认真地介绍着我曾经的身份。
　　“您是红魔馆之主，幻想乡的强者之一，斯卡雷特家族的家主――蕾米莉亚・斯卡雷特！”
　　作者留言：
　　感谢FFF团长佬的月票


第三百四十九章 我变强了，也变性了
　　“蕾米莉亚・斯卡雷特？”我喃喃的念着这个从自称我的女仆长的十六夜D夜的口中说出的有关于我的曾经的名字不禁脸上露出了黑线。
　　“这个名字，真的是太女性化了啊！”我直接开口说道。
　　听着我这样说，芙兰直接趴到了我的后背，然后开口说道：“那可是当然了啊！你可是我亲爱的姐姐大人了。这个名字，可是家里面亲自给您取的啊！”
　　“不是我说啊，你们老说我是女的，但是我自己感觉可是很健全的成年男性啊！这到底是怎么发生的呢？”我把芙兰抱了下来，然后看着D夜开口问道。
　　听见了我的问话，D夜开口对着我说道：“这个啊，就是源于那次您和帕秋莉大人失败的魔法实验了。”
　　“魔法？”我好奇地对着D夜问道。虽然我没有见过，但是我可是听斯卡哈给我介绍过了关于魔法的情况啊！根据斯卡哈的说法，虽然我的力量丝毫不逊色于第二和第五的两位魔法使，但是和魔法也怎么也扯不上什么关系的啊！
　　D夜点了点头，然后对着我继续说道：“嗯，没错，帕秋莉大人是操控七曜元素的魔法使。”
　　“等等，七曜？好像咱们两个说的魔法不是一个观念。”我开口对着D夜说道。随后，我又开始对着D夜解释了有关于魔术和魔法之间的区别。
　　“嗯，正如大小......，少爷所说，幻想乡里面把魔术和魔法都统称为魔法。之前咱们说道你和帕秋莉大人的魔法实验？”D夜对着我说道。
　　“等等，你还没有和我说帕秋莉是谁？”我又打断了D夜的话。
　　对着这个问题，D夜直接从口袋里面拿出了一个残破的照片。其中一半已经破损了，而在残破的照片之上，有着一个穿着类似睡衣一样的服装，里层是有着紫色及淡紫色纵条纹的、蓬松舒适的衣服；外层套着淡紫色的长外衣，下摆有着荷叶边的少女。一头紫色的长直发，末端以丝带扎成一束，两边的长鬓角也扎着丝带，手上还拿着一本厚厚的书籍。
　　“这个，就是帕秋莉大人。她是您的友人，也是红魔馆底下大图书馆的管理员。”D夜对着我开始介绍道。
　　图书馆管理员，好可怕的职业。我在心里默默的想着。
　　“对了，老哥啊！你知道吗？为什么D夜会带着这样一个照片呢？”芙兰继续开口对着我说道。
　　“为什么？”我好奇地问着她。
　　指了指照片剩下的那一半，芙兰开口对着我继续说道：“这张照片啊，是当初你和帕琪坐在一起的时候D夜拿从香霖堂里面顺过来的照相机照的。”
　　“等等！顺！”我有些惊讶地看着D夜。
　　D夜面无愧色的点了点头。
　　而这个时候芙兰继续开口说道：“后来，姐姐大人你把幻想乡搞成一团糟，然后消失了之后D夜就一直拿着照片想念着你。后来磨来磨去就把那一边给弄没了。”
　　我看着D夜，眼神之中越来越危险了。
　　“那个，D夜啊！你还是继续开口说着我和那个帕秋莉之间的实验吧！”
　　总感觉，在继续说下去的话D夜在我的眼神之中会变得越来越危险了。
　　D夜点点头，然后继续对着我说道：“当时您说现在在幻想乡的实力增长的越来越慢了，而这个时候帕秋莉大人正好实验出了一种能够促进身体发育成长的药物。然后，您就进行了尝试。只是，您在实验的时候貌似有个药剂您放的有点多了，就造成了您身体的急速发育和性别转换。”
　　“......”我目瞪口呆地看着D夜。
　　“之后呢？”我已经感觉我的大脑快不够用了。但是，这天方夜谭的事情从D夜的口中说出来却没有一点说谎的意思。
　　这个事情，让我的人生观都开始了急速的崩塌。
　　看着我，D夜继续用了一个追忆的表情说道：“之后，因为实验的错误，您的力量直接暴走，然后把幻想乡给搞出了一个天翻地覆。而后来您身上又带着一个由帕秋莉大人所研究的穿越时空的魔法道具，所以您就去往了异世界。”
　　之后的一切，我好像明白了。在这之后，我穿越到了影之国，然后和斯卡哈打了一架，最后失忆的我就成了她的丈夫了。
　　“那么，你们是怎么回事呢？”我继续对着她们问道。
　　“之后，我们为了寻找您，就拜托八云紫大人把我、芙兰小姐和咱们家的门番美铃三个人传送到各个世界去寻找您的踪迹。而帕秋莉大人则是留在幻想乡去坐镇维持着平衡。”D夜继续对着我说道。
　　“八云紫这又是谁啊？”我还是什么都不知道。
　　“某妖怪贤者而已。”D夜撇了撇嘴说道。
　　好吧，我还是不太明白。
　　看着D夜，我还有最后一个疑问。
　　“那个，你现在有我的照片吗？我对于我之前的相貌表示很好奇。”
　　D夜点了点头，然后从她的衣服里面拿出了一张照片然后递给了我。
　　“大少爷，您看！”D夜依依不舍地拿给了我。
　　接过照片，我看到了坐在王座上的一个蓝发长着翅膀的吸血鬼萝莉。那张王座，和我当初和库丘林战斗的时候所投影出现的那座洋馆的宝座一样。
　　萝莉大约和芙兰差不多的年岁，相貌则是我非常熟悉的样子，只是更加女性化了不少。身上穿着粉红色的哥特式洋装，衣服上面有颗宝石，后面则是一个大大的蝴蝶结，头上戴着一个大大的睡帽。
　　“这个就是我吗？还有，这个睡帽是怎么回事？红魔馆的标配吗？”我看着那个萝莉有些无语地想道。
　　我微微抬起了头，看见了一脸激动地看着我的D夜。
　　“少爷，您想起来了吗？”D夜看着我说道。
　　我果断的摇了摇头，然后摊着手说道：“那个，我还是没有想起来任何的东西。”
　　“这样啊。”D夜长叹了一口气，然后又换了一个安慰的眼神看向我。
　　“不过也没有什么关系，羁绊没有了我们还可以再次创造，只要我们能够和您待在一起就好了。根据帕秋莉大人的说法，这种性别转化是不可逆的，所以您就不要纠结过去了！对了，少爷啊，您以前不是抱怨着斯卡雷特家要断绝了吗？现在就可以延续了啊！我，绝对会为斯卡雷特家生出完美的后代来啊！”这样说着，D夜又向着我扑了过来，同时鼻血已经开始把她那女仆装给染上了红色。
　　嘛，这么被她抱住我还真是挺爽的。
　　“但是啊，D夜，我可是有妻子的啊！”我一边试图把她推开一边开口说道。
　　然后，我就感受到了周围的空气顿时凝结了一下。
　　“大少爷，您结婚了？”D夜哆哆嗦嗦地看着我说道。
　　“嗯。”我点了点头，然后我就看见了D夜一脸悲愤的表情看着我。嘛，这个眼神很像我看过的一出天朝京剧之中的秦香莲的角色的眼神。
　　“她，她是谁？”D夜咬牙切齿地问道。同时，手里面的银质小刀紧紧地攥住，像是要向着病娇的方向发展。
　　看着她，我摸了摸鼻子开口说道：“那个，你不是见过了吗？就是上次进攻革命军的领头人――斯卡哈。”
　　“是她！”D夜脸上的敌意更加严重了。
　　而在这个时候，趴在我肩膀之上的芙兰笑着说道：“哦？那个全身穿着黑丝的大姐姐就是我的嫂子吗？哈哈，她好有意思的，可以和芙兰好好玩玩的啊！我，芙兰支持这门婚事。”
　　“......”我的身边都是什么人啊！看来还是我家的门番靠谱一点。
　　对了，怎么这么半天她什么都没说啊！
　　......
　　你是怎么能在这里睡着的啊！红美铃！
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹的四根辣条，感谢幻想的住人、血幕天A的月票


第三百五十章 雷尔：老婆，敌人是你小姑子和咱家女仆长
　　“这个，怎么叫醒？要不要直接弹下脑门？”我看着站着就睡着了的红美铃，然后对着D夜说道。
　　看着美铃，D夜的脸上露出了无奈的神色。随后，她拿起了小刀，就对着美铃的头顶就刺了过去。只见一阵寒光闪过，飞刀结结实实地进入了美铃的头顶里面。
　　鲜血，顿时就流了出来。
　　“哎呦，D夜小姐，怎么了？大小姐，我错了，请不要扣我工资，我已经十多年没拿到工资了。”红美铃睁开了眼睛，然后诚惶诚恐地对着我和D夜说道。
　　听着美铃的话，D夜的脸上没有任何的同情的神色，然后冷酷地开口对着她说道：“已经晚了，你接下来的工资没有了。你，下个月还是要过着吃老x妈的日子了。”
　　“呜，不要啊，当年不是说红魔馆是高工资的吗？为什么现在会变成这个模样啊！”红美铃的脸上满是委屈。
　　看的华人小娘这样的状态我不由的心软了，然后从怀中拿出了一袋子金币扔给了红美铃。
　　“虽然你的工资没有了，但是我还是给你一点奖金吧！”我面带微笑着对着她说道。
　　而在旁边，我就看见了D夜拿出了一个本子开始写着什么。
　　“你在写什么啊！”我好奇地问道。
　　“这个啊，我在记录从大小姐到大少爷的变化之后您的性格有了什么的改变。”D夜一边拿着笔写着一边开口对着我说道。
　　上面，我看见了第一条的内容：作为男性的大少爷其性格有着对女性天然的同情，怀疑是因其雌性激素全部转化为雄性激素所致。
　　“什么叫雌性激素全部转化成雄性激素啊！”我满脸黑线地说道。
　　盯着我，D夜认真地说道：“那个，大少爷啊，你会不会感受到您对于女性有着天然的追求的欲望啊！而且，这股欲望还是很强烈的啊！”
　　这个，确实是这样的。我摸着鼻子点了点头。
　　“这个，就是这样了，正常男性的体内还是有着雌性激素的，但是您的体内并没有。再加上您的之前的性格就会显得好战和欲望强盛了。”D夜一本正经地解释道。
　　“额，好吧。”我摸鼻子的速度更快了。
　　而这个时候，呆呆地站在一旁的红美铃反应了过来，然后一脸惊喜地看着我说道：“啊，自从D夜小姐来到红魔馆之后我是第一次看见钱啊！谢谢大小姐，谢谢大小姐。”
　　“D夜，给我把她的钱拿走，我说过了，以后至少要叫我少爷啊！或者，叫我主人也可以啊！”我咬着牙说道。
　　随后，我又感受到了时间的停止和美铃的绝望。
　　看着我们的动作，在一旁看了半天的赛琉走了过来对着我们说道：“那个，公爵大人啊！请问这个是怎么回事啊？”
　　“这个啊，眼前这几个人其实是我的妹妹和女仆，之前加入了革命军也是因为误会的缘故，现在她们就要弃暗投明了。以后，这里是我的友军了。来，赛琉，我为你介绍一下，这是我的妹妹芙兰朵露，我的女仆长十六夜D夜，门番红美铃。”我开口对着赛琉介绍着。
　　然后，我又开口对着D夜她们说道：“这个是我麾下的警备队队长赛琉。”
　　“见过芙兰大人，见过D夜小姐，美铃小姐。”赛琉开口对着她们打着招呼。在面对着友方的时候，赛琉像是和玛修一样的好孩子啊！
　　微笑着点了点头，芙兰开口对着她说道：“那么，你能带我去玩吗？”
　　“芙兰，别闹。”不知为什么，我在说出这句话的时候感受到了什么熟悉的感觉。
　　“是。”芙兰闷闷不乐地点了点头。看到了她的状态，我不由着把她抱了起来，然后扛在了肩头。和伊莉雅差不多的体型，让我很是熟练。
　　“走吧，我们回去吧。”我开口对着D夜她们说道。
　　D夜点了点头，然后眼神之中流露出了一丝嫉妒的神色。
　　“我，一定要把那个把大少爷第一次给夺走的偷腥猫给处理掉。还有，我要向着她们宣誓着主权。我，才是大少爷第一个女人。”D夜喃喃自语道。
　　我摸了摸鼻子，然后有些不好意思地说道：“那个，我貌似不只和一个女人发生过关系了啊！”
　　“嗯！”D夜直接瞪大了眼睛，然后神色之中委屈的神色更加严重了。
　　“大少爷啊，我记得当年您可是和我说过要咱们两个人一直相亲相爱直到我去世的啊！怎么现在您就变成这样了啊！”D夜开口对着我说道。
　　“啊咧，我怎么不知道啊？”趴在我肩头的芙兰开口问道。
　　“那时候芙兰小姐还在地下室里面呢。”D夜面不改色地说道。
　　“那个，我也没有听过啊！”已经从失去金钱的阴影之中的红美铃也开口问道。
　　“那个时候你在睡觉。”D夜的脸上依然是平静的颜色。
　　只不过，我开口对着她吐槽着说道：“我想知道，当初的我还是个萝莉吧，到底是怎么和你这样说的呢？”
　　“我不知道，可能是大少爷您当初就看到了现在的命运了吧！啊，大少爷啊，您和我说过的，咱们的命运可是紧紧地连在一起的啊！”D夜又抱住了我，开始流着鼻血。
　　随后，她就晕了过去。
　　“好像，D夜小姐的心情有些激动，同时身体之上也失血过多了。”看了看D夜的情况，红美铃淡定地说道。然后，她熟练地把D夜给背了上去。
　　“她，身体这么虚弱吗？”我好奇地对着红美铃问道。
　　“这个，她只是看见了大小......，大少爷的心情有些激动，在加上这些时间以来我们一直在不同的世界来回寻找您的踪迹，所以她此刻的身体就到了崩溃的边缘。”美铃开口对着我说道。
　　是吗？我看着脸色有些苍白的十六夜D夜，心疼地摸了摸她的脸颊。
　　而这个时候，我还能听到D夜的喃喃自语。
　　“大小姐，D夜终于找到您了，我再也不用害怕回到以前的时光了。”
　　轻轻地在D夜的脸颊上一吻，她就安然地入睡了。随后，我伸出手臂来把D夜她从美铃的背上拿下，公主抱了起来。
　　“走吧，美铃啊，你去把夜袭那帮人押起来跟随在我的身后吧。”我开口对着美铃吩咐道。
　　“遵命，大少爷。”红美铃点了点头，然后直接冲了过去把夜袭的那一帮人给用绳子绑成了一串。
　　看着力量还算可以的红美铃我不由地开口问道：“那个，你是人类吗？”
　　“不是啊，我可是一个来自天朝的妖怪啊！”美铃摇了摇头说道。
　　这样啊，我点了点头，然后对着我之前的队伍感到了好奇。
　　吸血鬼，七曜魔法使，会时间暂停的人类，在加上一个天朝的妖怪。如果我再回去之后，带上了影之国女王，英灵，人造人和迦勒底所长那可真是热闹啊！
　　这样想着，我就开始向着帝都的方向走去。
　　......
　　等走进了帝都，我们一行人就直接被众人围观了起来。但是很快，艾斯德斯就带领着士兵走了过来为我驱逐了人群。
　　看见了我，艾斯德斯开口说道：“大人，您这是一个人单枪匹马就把夜袭给剿灭了......，等等，您身边的不是革命军总部的隐藏人物吗？”
　　这样说着，艾斯德斯手中凝结了出了寒冷的冰晶。
　　此刻，刚才在我怀中醒过来的十六夜D夜不满地看着艾斯德斯说道：“你真的要和我动手吗？我跟你说，你的最强招式在我这里只是一个普通的用来打扫的技能而已。要不是我今天找回了大少爷心情好，我现在就会让你知道什么是完美潇洒的女仆长的。”
　　听着D夜的威胁，艾斯德斯的脸上露出了愤怒的神色，但是此刻的她并没有轻举妄动。显然，她也是知道D夜说的话并不是虚言。
　　我伸出手去拍了拍艾斯德斯和D夜两个人的脑袋，然后笑着说道：“行了，行了，你们都不要打了。这次是一个误会，这是我的女仆长十六夜D夜。”
　　“啊？”艾斯德斯的脑子已经转不过来了。
　　我拍了拍她的肩膀，然后笑着说道：“行了，你不用考虑这些了。你还是把这些夜袭的人给抓回去吧。哦，对了，在旅店里面还有着一个假冒赛琉的切尔茜，记得也抓回去。”
　　这样说完，我耸了耸肩，然后开始带着D夜、芙兰和美铃三个人向着府邸的方向走去。街道上，只留下了一脸茫然的艾斯德斯以及被束缚的夜袭等人。
　　走到了门口，我就看见了斯卡哈冷笑着站在了门口。
　　“啧，你是又把敌人给抓回来了啊！是不是想要来个十八禁的审问呢？”斯卡哈对着我冷笑着说道。似乎，我要是不解释的话就要再给我一记一夫多妻去势拳了。
　　我摸了摸鼻子，然后开始指着芙兰她们介绍道：“呐，这个和你战斗的人其实是我的妹妹，芙兰朵露。”
　　“啥？”斯卡哈也懵了。
　　而这个时候，芙兰走近了斯卡哈，然后笑着说道：“呐，大姐姐，哦，不对，应该叫嫂子。嫂子，您以后可要好好地配芙兰玩耍哦！”
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬的两条咸鱼，感谢放小哥的咩、无尽的月票


第三百五十一章 斯卡哈和D夜的战争
　　“等等，雷尔啊，你能不能让我顺一顺思路呢？我跟你说，我的脑子现在不够用了。”看着一脸笑容看着她的芙兰，斯卡哈的脑子已经感觉不够用。
　　我摸了摸鼻子，然后开口对着她说道：“这个嘛，就是因为芙兰她是我的亲妹妹啊！而剩下两个人也是我的家人啊！这是我的女仆长十六夜D夜，那个是我的门番红美铃。”
　　看着我的介绍，红美铃到是很老实地上前打起了招呼。
　　“夫人，您好，我是大小......少爷的门番，请多多指教。还有，如果有可能的话请千万劝阻D夜小姐扣我的工资了。”红美铃开口说道。
　　听着红美铃的话，斯卡哈忍不住开口吐槽道：“额，什么鬼？”
　　就在斯卡哈纳闷的时候，D夜一直审视地注视着她。过了一小会儿，斯卡哈也注意到了这里，同样看着她。
　　“你，是怎么回事？”斯卡哈开口对着D夜说道。
　　“大少爷是我的！”D夜坚定地开口说道。同时，手中也拿出了三把银质飞刀。
　　看着D夜的表现，斯卡哈也从身后拿出了死翔之枪。眯起眼睛然后开口对着她说道：“是吗？我倒要看看你有什么资本说这种话。”
　　盯着斯卡哈，D夜的眼睛顿时变成了红色。然后，我感受到了周围时间的停止和D夜扔出的飞刀。
　　之后，在我意识到了时间又开始了流动之中，斯卡哈和D夜的战斗就已经结束了。D夜的腰腹被贯穿了一道巨大的伤口，而斯卡哈的身上也插着三把飞刀。
　　“咳咳，不错的实力，怪不得能够抢走蕾咪大少爷。但是，我可是不会认输的啊！”咳了一口鲜血，D夜还要站直了继续战斗。
　　作为好战的斯卡哈，当然也是不会认输的。
　　随后，我看着她们的动作，忍不住地给了她们两个人一人一个爆栗。
　　“给我安静一点啊！”我高声地怒吼道。然后，我就愣住了。
　　“mikon～！你终于打斯卡哈了！”原本站在旁边看戏的玉藻前惊呆了。然后在惊讶过程之中把手中的苞茅给咽了下去。
　　看着这种情况，我的尴尬地笑了起来。
　　“雷尔啊！咱们是不是要继续研究一些什么了呢？”斯卡哈皮笑肉不笑地开口说道。同时，手中的长枪也开始向着这方面转移。
　　而在旁边，看着斯卡哈的动作，D夜口中露出了嘲讽的笑容。
　　“啧，真是的，连被打一下都不能接受，还有脸和我抢少爷。”D夜这样说着，然后转过头看向了我。
　　“那个，大少爷啊！D夜可是任您为所欲为的啊！别说是这样打了，就算是您用皮鞭木棒都可以的。如果您还不满足的话就算是烙铁我也会接受的。过后我自己会吃药，不会留下伤疤影响您的使用的啊！”
　　一边这样说着，D夜一边向着我就凑了过来。
　　这个，自己女仆长是个痴女怎么办？在线等，很紧急。我脑门流着冷汗地想道。
　　在一旁，看到了D夜的表现，除了芙兰和美铃两个人，所有人都忍不住捂起了脸。
　　“额，咱们先回去吧。”我硬着头皮开口对着斯卡哈她们说道。
　　而此刻的斯卡哈恶狠狠地盯着D夜，然后对着我露出了一个温柔的表情。
　　“达令，咱么回去吧，我已经吩咐好了厨师做好了饭菜，去吃饭吧。另外，D夜啊，作为女主人的我可是要提醒你啊，不要在你家少爷的身上蹭上鲜血啊！清洁起来我可是会很头痛的啊！”斯卡哈温柔地说道，语气之中一股大家族的女主人气质清晰可见。
　　听到了斯卡哈的话，D夜也站了起来，然后手中迅速地把腰间的伤口就给包扎了起来。等到包扎完了之后，D夜随手拿出了一颗药物吃了下去。
　　吃完之后，鲜血顿时止住了。在那瓶药品之上，我清楚的看见了‘八意永琳特制’的字样。
　　等到鲜血止住了之后，D夜开口对着斯卡哈说道：“这点，就不麻烦你来费心了。少爷的一切都是由我来打理的，饮食、服饰都由我来处理。”
　　“是吗？我倒要看看你是怎么处理的？”斯卡哈的嘴上挂上了冷笑。
　　而在这个时候，我忍不住头痛地捂住了额头。为了缓解这个头痛，我就把视线给转向了旁边。在旁边，芙兰和小杰克凑到了一起。
　　“呐呐，你和我姐姐是什么关系？”芙兰开口对着小杰克问道。
　　“姐姐？那是谁？”小杰克有些不明白。
　　指了指我，芙兰开口说道：“哦，不对，现在应该是老哥了。那个，你和我老哥是有什么关系。”
　　“那个，是我的爸爸啊！”小杰克咬着手指说道。
　　“爸爸！那么，我就是你姑姑了。以后，跟着芙兰，芙兰带你去玩耍。”芙兰拍了拍自己的胸口开口笑着说道。
　　这样说着，芙兰对准了外面的一棵树木，然后双手一握，离着她十几米远的树木变得粉碎了。而在我的感知之中，周围并没有任何魔力的涌动。
　　我有些好奇地开口问道：“这是什么能力？”
　　D夜听见了我的话，然后对着我回答道：“芙兰大人的能力是把所有存在之物都破坏掉的程度的能力，单纯论起破坏力的程度，芙兰大人的能力还在您之上。”
　　介绍完了之后，D夜用了一种更加幽怨的神色看着我。
　　“竟然是有孩子了，少爷，斯卡雷特家的后代竟然不是由我诞下的。少爷，这个孩子的母亲又是谁呢？”
　　我摸了摸鼻子，然后对着D夜说道：“这个啊，这个是我的养女啊！并没有什么母亲的。但是啊，D夜，我可是把她当成亲女儿看待的啊！”
　　只不过，我后面的一句都没有说出来，露出了喜悦笑容的D夜就飞快地来到了小杰克的身边。
　　“啊，是杰克小姐吗？长得真是好啊！尤其是这个发色，简直是和我一模一样啊！杰克小姐，你想让我当你的妈妈吗？”D夜蹲下去然后开始讨好小杰克。
　　茫然地看着D夜，小杰克张开口说道：“那个，我有妈妈的啊！”
　　“但是你看我和你之间的相似度更大啊！来吧，管我叫妈......，喂，少爷啊，不要把我抗走啊！”
　　我一边把D夜抗在肩膀之上然后向着里面走去。真是的，我的女仆的节操就这么缺失的吗？
　　走到了府邸里面，看着笑眯眯的众女，D夜有些愣住了。
　　“那个，少爷啊，请问这些都是您认下的女儿吗？”D夜愣愣地说道。
　　我耸了耸肩，然后对着她说道：“这显然不是啊！”
　　“对啊，余可是雷尔的女人啊！你到底是谁呢？余跟你说啊，除了斯卡哈之外余可不会轻易与其他人分享雷尔啊！”尼禄抱着胸，然后用着审视的眼神看着D夜。
　　看到了这里，D夜的眼睛也眯了起来。
　　“看来，我的敌人不止一个啊！”D夜盯着尼禄说道。
　　“你是谁？要和余战斗吗？”尼禄回敬着D夜的眼神。
　　从我的身上挣扎了下来，然后D夜挺起了胸膛说道：“嗯，我的名字是十六夜D夜，身份是红魔馆蕾咪大少爷的首席女仆长啊！”
　　“哦，原来只是一个区区妹抖而已啊！看起来只适合当一个暖床丫头的角色了啊！我和你说啊，像你这样的角色我的宫殿里面可是有着很多的这种属性的存在的啊！而且，每一个论起能力来讲都比你强得多啊！”这样说着，尼禄也挺了挺胸。
　　看着尼禄挺起的胸膛，D夜不满地嘀咕道：“要不是芙兰小姐把我的PAD弄坏了的话，我现在怎么也不可能在气势上输掉的啊！”
　　这样嘀咕完了之后，D夜认真地盯着尼禄开口说道：“那种女仆，怎么可能和我比较呢？我可是完美潇洒的女仆长啊！这个世界之上其他所有的女仆加起来也比不上我的啊！”
　　“是吗？我倒要看看你的能力了。从战斗实力来看你的力量还算强大，但是其他呢？女仆可不只是能打就能够成为一个好的女仆的啊！”这个时候，走进了门口的斯卡哈冷笑着说道。
　　“哼哼，这点就不需要你操心了。不过难得和大少爷重逢，我到是要好好的露上一手。对了，少爷，这里有B型的处子鲜血吗？”D夜对着我说道。
　　随后，我就指了指站在旁边的奥尔加。
　　“啊咧，怎么又是我？”奥尔加有些懵逼。随后，整个时间暂停，D夜又开始了采血的工作了。
　　等到时间又开始流转之后，我的面前出现了一个大大的红色蛋糕。
　　“这是大少爷您之前最爱吃的点心，请您品尝。还有，这是我特制的红茶，也请您多多品尝。”D夜开口对着我说道。语气之中，带有了期待之意。
　　“好的。”我看着D夜的表情，然后伸出叉子把蛋糕给吃了下去。
　　紧跟着，我就感受到了一个极为甜美的味道。
　　“真的不错，这是我吃过的最好的点心了。”我忍不住夸奖道。
　　而这个时候，我就看见了D夜泪流满面了。
　　“以前是蕾咪大少爷每天吃的，现在竟然成了美味，您真的是受苦了啊！”
　　“我......”我刚想要开口安慰D夜，这个时候伊莉雅突然好奇地发问了。
　　“那个，为什么大哥哥之前的名字是这么的女性化啊！”
　　“很简单啊！因为老哥之前是老姐啊！”芙兰回答道。
　　“啥！？”众人惊呆了。
　　作者留言：
　　感谢想当老司机、阿西叭、疯狂作死铃仙的月票


第三百五十二章 审问夜袭众人
　　“这个故事这么曲折的吗？原来一直我的丈夫竟然是个小萝莉来着？那么其实这个故事发展到现在是个百合剧了吗？”见多识广的斯卡哈愣了一会儿就反应了过来。
　　听着斯卡哈的话，我忍不住再次敲了敲她的额头然后大声地说道：“我跟你说啊，不管之前是什么样的情况，现在的我可是货真价实的纯爷们啊！身体发育不仅健全，而且是非常的健全啊！”
　　“但是这个是你当年的照片啊！蕾咪亲。”斯卡哈拿起了我刚才给她展示的我的蕾米莉亚时期的照片。在上面，蓝发虎牙毫无威严的萝莉吸血鬼跃然纸上。
　　我的指骨捏的咯咯作响，然后用着凶狠的眼神看着斯卡哈她。
　　“你信不信我现在就来一个十八禁的爱情动作片啊！”我面容凶狠的对着斯卡哈说道。但是，这种威胁对于她来讲根本不是一个问题。
　　挺着胸膛，斯卡哈做出了一副无所畏惧的表情，然后笑眯眯地看着我，口中吐出了‘红魔馆的大小姐’几个字样，让我恨得牙根痒痒。
　　嘛，我今天晚上就要让你知道我到底是不是个男人。
　　而在旁边，看着我的状况，D夜连忙开口对着我说道：“少爷，这个女人不相信你是一个男人，所以您还是回归到我的怀抱的。我相信您的一切，您要做什么都可以的，我愿意会为了斯卡雷特家诞下后裔，使得家族发扬光大的！当然，如果您不想要后代的话，我吃药也是可以的。”
　　这样说着，D夜的鼻子之中又流出了鲜血，嘴上还挂着痴女的笑容。
　　“给我安静一点啊！D夜，你把我的衣服都给弄脏了啊！”我高声地说道。
　　随手擦了擦鼻血，然后D夜开口笑着说道：“没事的，少爷，我现在就给您弄干净。”
　　这样说完，我又感受到了周围时间的静止。等到一眨眼之后，我顿时感受到了我的身体一阵的清爽。并且，我的衣服也变得干干净净了。
　　“少爷，我在刚才把您的衣服换了下去，然后擦好了身体，接着给您穿上了一套新的衣服。”D夜笑着对我说道。
　　只不过，地上的地毯已经被鲜血染成了红色。
　　“那个，美铃啊，你要不要把D夜给带出去呢？要不然的话我会感觉她要出人命的啊！”我开口对着后面的红美铃说道。
　　然后，我又看到了已经睡着了的红美铃。
　　我狞笑着，然后就把D夜手中的飞刀拿了出来，然后对着美铃就扎了下去。
　　“哎呦，D夜小姐，我并没有打瞌睡！”因为飞刀所带来的疼痛的感觉，红美铃直接就惊醒了。随后，醒了的她直接下意识地开口说道。
　　而后，她看着一脸无语地看向她的话，神色就更是慌张了。
　　“美铃啊，你先把D夜带下去休息吧！小比奈，你去带着美铃去找一间屋子去休息吧。”我对着已经在我眼中神隐很久的女仆蛭子小比奈说道。
　　小比奈点了点头，然后三个人开始向着后面走去。
　　......
　　等看着她们走到了后面之后，我耸了耸肩然后对着斯卡哈她们说道：“那么，现在就吃点东西吧。我可是打了一路的，已经很饿了啊！”
　　这样说着，我就要去走向餐桌。只是，等我转身的时候，我就看见小杰克一直注视着我。
　　“小杰克，怎么了？一直这么看着我做什么啊？”我捏了捏小杰克的脸颊说道。
　　“爸爸，以后可以叫你妈妈吗？”小杰克歪着头对着我说道。
　　于是我随手就弹了她脑门一下。然后，我掐着她的脸颊狠狠地说道：“你要是敢叫我妈妈的话我会让你明年自己当妈妈的。”
　　“你目前还没有这个让人怀孕的功能啊！蕾米莉亚大小姐啊！还有，小杰克可还是一个英灵啊！”在旁边斯卡哈抑愉着说道。
　　我翻着白眼看着她说道：“我跟你说，不是有万能的圣杯......，我擦，我现在刚想起来我自己的问题不是依靠圣杯就能够解决了吗！”
　　这个时候，我终于想起了我一直以来没有想起来的事情了。其实圣杯就能够解决我的不育的问题啊！只是一直以来都没有想道这点啊！
　　所以除了特异点的几个圣杯之外，剩下的圣杯一个是从德雷克手中拿到的，让我用来给奥尔加来恢复身体了；另外一个是由姬尔伽美什来给我具现出了这把冈格尼尔了。
　　嘛，下次再看到多余的圣杯就再说吧。或者，要不要去找一下D夜那时候拿的药剂的主人呢？
　　算了，先把D夜做的点心吃了吧。
　　我这样想着，然后就拿起了她特制的加了B型血的蛋糕开始吃了起来。与此同时，我还随手给小杰克递了一块过去，并且塞了一直在旁边看笑话的伊莉雅一嘴。
　　最后，我看着一脸傲娇神色的斯卡哈，然后笑着对她说道：“怎么？不吃吗？”
　　“哼，我才不要吃那个女人的东西。”斯卡哈傲娇地说道。然后，我拿着蛋糕的手直接塞进了她的口中。
　　“嘛，还是好好地吃饭吧，D夜的厨艺可是很赞的啊！”我笑眯眯地说道。
　　仔细品尝了一下，斯卡哈撇了撇嘴说道：“嘛，也就那么回事吧，凑凑活活吧。”
　　看着她的神色，我耸了耸肩，然后就转过头要去餐桌那边也吃一些。而这个时候，我就看见了奥尔加开始大吃特吃了起来。
　　“奥尔加，你什么情况？”我有些惊悚地看着她。
　　一边吃着，奥尔加一边悲愤地说道：“我是为了补血啊！也不知道那个叫D夜的家伙到底是抽了多少啊！我现在感觉我马上就要贫血而死了。”
　　“那你就吃自己的血做的东西啊！”我对着她吐槽道。
　　“有点补总算比没有的好啊！我跟你说，雷尔，这个府邸里面可是有着很多的B型血的侍女和女奴啊！下次再抽就去抽她们吧。你们要是死盯着我一个人抽的话肯定会出人命的啊！要是我堂堂迦勒底研究所的所长因为被抽血而抽死可就是太丢人现眼了啊！”奥尔加翻着白眼对着我说道。
　　我耸了耸肩，然后就和她一起开始了争抢食物了。
　　......
　　等到了吃完了以后，我们就开始在这里休息，而我端着一杯红茶走向了外面。然后，一边咋着茶水一边开始欣赏着风景。
　　就在我这样过着老干部的退休生活的时候，艾斯德斯手中牵着一连串的人走了过来。
　　“夜袭的人送过来了吗？”我开口对着艾斯德斯问道。
　　用绳子拽了一拽，艾斯德斯笑着说道：“按照您的吩咐，除了塔兹米和拉伯克两个人之外，我已经把剩下的人给抓了过来了。哦，对了，那个你说在旅馆里面的切尔茜我是抬过来的，她可真是凄惨啊！”
　　这样说完，艾斯德斯好奇地向着后面看去。
　　“怎么了？”我开口对着她问道。
　　“那个，我想知道那个您家里的女仆长呢？我想向她去探求一些关于我当初战斗的时候的问题的。为什么在我开了摩珂钵特摩之后，竟然被她直接给破解然后把我打伤了。”艾斯德斯回答了我的问题。
　　额，和D夜比时间暂停，这不就是和斯卡哈比枪术，和我比起操纵命运一样是在自找苦吃吗！
　　我敲了敲额头，然后对着她说道：“那个啊，你对上了她可是真的失误啊！你的大招对于她来讲只是用来做杂物的手段啊！你们根本不在一个量级啊！”
　　“她也能时间操纵！”艾斯德斯的眼神冻结了。
　　“不仅是能够时间操纵，而且是能够在时间停止的过程之中把一顿饭给做好。”我对着艾斯德斯回答道。
　　听着我的介绍，艾斯德斯的大脑就已经开始宕机了。显然，这已经超出了她所能够想象的范围了。
　　拍了拍她的肩膀，我就开口对着她说道：“那个啊，你和D夜不要比，你们的能力是不同的啊！”
　　而在这时候，站在我旁边的芙兰抬起头对着艾斯德斯她说道：“那个，大姐姐你也是操纵冰的吗？”
　　“嗯，是的，芙兰小姐。”可能是见识过芙兰和斯卡哈之间的战斗，所以艾斯德斯对着芙兰很是恭敬。对于芙兰的问题，她立刻点了点头。
　　“这样啊，那么你和琪露诺一定会很有共同语言的。只是，她好像操纵冰的能力比你还要强。”思索了一下，芙兰笑着说道。
　　琪露诺？这又是谁啊？我依然想不起来。
　　不过，看着芙兰我也不指望她能说明白，所以我也没有继续问。
　　于是，我就直接转过头看向了铐着镣铐的娜洁希坦她们。
　　“我说娜洁希坦啊，你们最大的底牌已经成了我的手下了。你们，是不是要选择投降了呢？我跟你说啊，作为女性的你们我可是会给与很大的优待的啊！”我开口对着娜洁希坦说道。
　　“哼，白日做梦，我是绝对不会向着腐朽的帝国投降的。你认为我会投降然后让你亵玩吗？我跟你说，这是不可能的。”站在一旁的雷欧奈坚定地说道。
　　作者留言：
　　感谢网红主播梅琳酱、污非污～白非白、kinda、圣枪游侠、疾风下的幻想的月票


第三百五十三章 大臣的儿子or女儿？
　　听着她们誓死不降的话，我的脸上挂出了凶狠的神情。看着娜洁希坦，我慢慢地开口说道：“我说，你们就不怕死吗？或者说，你们就不怕比死还要恐怖的事情吗？”
　　“这种事情，可是会超乎你的想象的啊！”我用着冰冷的语气说道。同时，我释放出我这些杀戮的气势。
　　这股气势，顿时把娜洁希坦给往后击退了几步。只不过，娜洁希坦的眼神之中依然没有露出任何的惬意。看着我，贝齿紧紧咬着嘴唇，不露出一点的退缩。
　　我看到此，握紧了指骨，然后笑着对她说道：“你啊，是真的不知道被俘虏的下场啊！来啊，把那个玛茵给带上来，让你们看一看她的下场。”
　　我这样说着，然后命令着手下去把我之前俘虏的玛茵给带了上来。等看着那个粉色的身影出现，我的脸上露出了鬼畜的笑容。
　　“你看，这个就是被俘虏的下场，看吧，这是多么的......我擦，这是什么鬼？为什么她的身上不仅没有一点问题，而且还胖了一点了啊！”
　　我先是神神在在的说着，然后突然就被此刻玛茵她的状态给惊呆了。
　　“那个，雷尔啊，不是我说，从她被俘虏到现在，你还没有说过一次要对她用刑的话啊！所以她可不就这样了吗？我们为了不让她饿死然后会让厨师给多准备一份菜的。你也知道这里的厨师不是上次那个猝死了之后我们就皇宫里面抓出来的吗？他做的饭还能差？”在旁边，奥尔加翻着白眼说道。
　　听到了她的话，我本能地咳嗦了两声，然后继续恶狠狠地说道：“嘛，待会儿你们就会知道什么是真正的酷刑了。”
　　我这样说着，然后就命令着手下要去把那些夜袭给带到下面。
　　而在这个时候，跟随在艾斯德斯身后的黑瞳走了过来，然后开始盯着赤瞳。
　　“怎么？你要替我向她求情吗？如果是你的话我也不会不同意的。”从心里面讲，我是没有什么非得要杀害她们的计划的。相反，这个帝国如果统治下去的话我还是需要这些人的。
　　这些夜袭的家伙不是那种革命军已经腐朽了的上层，作为亲自执行人的他们，还是保持那种革命应该有的激情和信念的。
　　看着我，黑瞳果断的摇了摇头，然后对着我说道：“不，公爵大人，我不是让你宽恕着赤瞳。相反，我是想请求您能让我亲自和赤瞳对决然后杀了她。”
　　“真的吗？”我注视着她问道。
　　黑瞳坚定地点了点头。
　　“没错，赤瞳要由我来亲自解决。”
　　看着她坚定的神色，我转过头向着站在旁边的赤瞳问道：“那么，你的意见呢？如果你现在要投降的话我会取消这个决斗的啊！”
　　“你认为这个可能吗？”赤瞳坚定地看向了我。
　　我耸了耸肩，然后笑着说道：“那么，就等你恢复一点之后就让黑瞳和你决斗吧！现在，先押下去吧。”
　　随后，我就让着那些手下们把赤瞳她们给压了下去。
　　看着我答应了她，黑瞳的脸上露出了甜甜的笑容。看到这份笑容，我就下意识的就要抚摸着她的头顶。
　　随后，我又感受到了时间的静止。而等到时间开始流动了之后，我的手已经抚摸到了一个有着银白色头发的少女的头顶了。
　　“嘻嘻，大少爷。”D夜一脸的痴女笑容。
　　看到了这里，我就直接变掌为拳，给了D夜一记爆栗。
　　“给我适可为止一点啊！”我这样高声地吼着。
　　当然，我也是知道这句话肯定是被D夜给华丽丽的无视了。
　　随手虐待了几下D夜之后，我开口对着她问道：“你没事了吗？刚才这么多的鲜血流了下来。”
　　“没事的，女仆的身体可是最好的啊！”D夜笑眯眯地说道，然后转过头看向了旁边的小比奈等女仆们，笑眯眯地说道：“这些，就是大少爷您新找的女仆们吗？”
　　我点了点头。
　　看着我的动作，然后D夜走到了她们的面前笑着说道：“那么，我就替少爷教育一下这些女仆吧。首先，我们来学怎么样用缎带来攻击敌人以及百米三秒外加在这三秒的距离之内做好一顿饭。”
　　“......你们影之国有这么训练的吗？”我对着斯卡哈问道。
　　“我们影之国训练的是战士啊！”斯卡哈回答道。
　　“为什么我总感觉这个对话好像是说过一样。”我继续说道。
　　“没错，咱们曾经说过。”斯卡哈回答了我的话。
　　“也就是说，我们要找的女仆现在就出现了？”我笑眯眯地说道。
　　“问题她是你的女仆不是我的啊！相反，她是我的情敌啊！”斯卡哈继续说道。
　　“额。”
　　......
　　正在我这样做着没有营养的对话的时候，从门口一个人走了进来。这个人我认识，就是上次在大臣家里面看到的那个侍从。
　　“雷尔公爵，斯卡哈将军，我带了大臣的请柬过来的。”那个人开口对着我和斯卡哈说道。
　　请柬？这个大臣又找我来有什么事情吗？我这样好奇地，然后随手就接过了请柬。
　　“走吗？去看看去吧。”我开口对着斯卡哈说道。
　　“嗯。”斯卡哈点了点头。
　　而在我旁边，芙兰凑到了我的面前，然后跳着说道：“那个，老哥啊，我也要去，我也要出去玩玩。”
　　“好的。”我笑眯眯地点头，然后看向旁边的伊莉雅问道：“那个，你和小杰克也要去吗？”
　　“算了算了，我可是懒得去什么大人的酒会啊！我可只是一个萝莉啊！”伊莉雅摆了摆手说道。
　　看着伊莉雅的动作，我翻着白眼说道：“是啊，已经十九岁的萝莉了啊！”
　　“但是也比五百岁的蕾米莉亚萝莉要强得多啊！”伊莉雅不知道死活的说道。
　　看到了这里，我转过头对着那个送信的侍卫说道：“你，现在，立刻回去吧，就说我到时候会去的。”
　　“是。”侍卫点了点头，然后对着我行了一礼离开了。
　　看着已经离开了的侍卫，我转过头看向了准备要逃跑的伊莉雅。
　　“伊莉雅？”我笑眯眯地说道。
　　“这个，大哥哥，再见。”这样说着，伊莉雅就要逃跑。
　　“D夜。”我开口对着D夜命令道。随后，一眨眼的功夫伊莉雅就被D夜给抱了过来了。
　　“大哥哥......”伊莉雅尴尬地笑着。但是依然被我给处于了猥亵之刑。
　　......
　　华灯初上，大臣的府邸灯火通明，而此刻一辆马车正缓缓地走了过来。马车之上，坐着我、斯卡哈和芙兰三个人。
　　走到了门口，大臣就已经笑眯眯的等在了这里。
　　“公爵，将军，你们晚上好啊！对了，这个小姐是？”大臣对着我打着招呼，然后对着我询问道。
　　“这是我的亲妹妹，芙兰朵露。”我对着大臣做着自我介绍。
　　大臣恍然大悟，然后对着芙兰笑着说道：“哦，原来是芙兰小姐啊，多有失礼，多有失礼。”
　　“我说老爹啊，你真是年纪越大胆子就越小了啊！作为堂堂帝国的大臣，怎么还会对着一个小孩子这样的恭敬呢？就算她是一个不知道从哪里冒出来的公爵的妹妹也是一样。”
　　这个时候，一个不和谐的声音传了出来。
　　这是谁啊？我这样想着，然后就从阴影之中看见了一个穿着女装的不男不女的人物出来。
　　“这是大臣的儿子席拉。曾经，在帝都的时候我见过他，他胆敢对我出口不逊，于是就被我阉割了。”斯卡哈悄声对着我说道。
　　“哼，你太让仁慈了吧，为什么不杀了他。”我对着斯卡哈说道。
　　“嘛，他只是口中说了两句而已，我还犯不上杀了他。”斯卡哈笑着回答道。
　　“好吧，只要他不找死我也就这样看着一个太监吧。”我笑着说道。
　　而在这个时候，跟随在这个不男不女的席拉后面的是五个长相奇形怪状的人，其中有美女，有丑男，竟然连一个小丑都有。
　　“嘛，老爹啊，你有空费尽心思招待那些不知道所谓的贵族还不如去给我找点有意思的东西呢？”席拉一直在说着作死的话。
　　“雷尔先生可不是一般人啊！他可是斯卡哈将军的丈夫啊！”大臣眼神凝重的说道。
　　“啧，一个小白脸而已。”席拉不屑地说道。
　　看到了这里，我的眼神眯了起来，然后对着大臣说道：“我说啊，你在乎你的后代今天断绝吗？”
　　“能力不行死了也是白搭的，反正老夫的身体还算足够强壮，到时候再生一个就行了。”大臣面带笑容地说道。
　　“那好，你就去生吧。作为回报，我过几天就会把布德那个家伙的人头送给你了。”我直接这么对大臣说道。
　　“成交，我就在里面等您了啊！”大臣笑着就进宅邸里面去了。
　　而这个时候，我转过头看向席拉，然后开口问道：“你，想怎么死？”
　　“我，我死至少也要一百年以后啊！”席拉满不在乎地说道。
　　“所以说死太监就是死太监啊！”我口中嘲笑道。
　　而此刻席拉，则是摆好了架势。准备对着我进攻。
　　在旁边，那个小丑看向芙兰笑眯眯地说道：“呐，这位小姐，这边要开始战斗了，不太适合你的观看啊！来，和叔叔一起到旁边做游戏吧！”
　　“好啊，好啊，芙兰最喜欢玩耍了。”芙兰咧嘴笑了起来。
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹、雾都杰克、七夜铭的月票


明天请假一天。
　　嘛，明天有点事情，所以我请一天假。后天回来继续更新。
　　..............................................................................................................................................................................


第三百五十四章 席拉，我让你两只手你们所有人也打不过我的！
　　看着席拉，我的眼神之中流露出了冷冷的笑容。然后，稍微勾了勾手指说道：“来吧，我看看你能给我带来多大的乐趣。”
　　听到我这样毫不在乎的语气，席拉的脸上露出了恼怒的神色，然后对着我就冲了过来。同时，手中的拳头迅猛地挥出。
　　看着对着我挥过来的拳头，我略微歪了歪头，躲开了攻击之后就是一脚对着他的小腹就踹了过去。
　　砰！一声沉闷的响声，席拉的身子像一只断线的风筝一般冲着后面飞了过去。幸好他身后的两个男的径直走了上去，然后把席拉给托住了。
　　“啧，口中说的很是猖狂，但是实际上就是这般的软弱吗？”我的嘴上带着嘲讽的笑意说道。
　　听着我的话，席拉脸上的恼怒神色就更加严重。挣扎着从两人的手臂中挣脱出来，就要对着我再次反击过来。
　　而在这个时候，那个手中拿着长刀的男人拦住了席拉的动作。
　　“不用你着急出手，这个家伙就由我来对付！”他开口这样说着，然后就走了上来。
　　看着我，他拔出了刀来，然后开口认真地说道：“我的名字叫做以藏，是一名刀客。我看你的实力足够高，能够有给我的剑血祭的资格。”
　　“你的剑？还不配！我跟你说，就算是那把开天辟地的乖离剑也没有这个资格敢伤害我。”我的口中带着嘲讽的笑容说道。
　　“那么，我就亲自前去血祭你了！”以藏这样说着，双手紧紧地握住了长刀，然后一路小跑着向着我冲过来。同时手中急速地挥动，然后以着雷霆万钧的架势冲着我的头顶就要劈砍了下来。
　　看着朝向着我的攻击，我的脸上嘲讽的笑容更加浓重了。随手在旁边的柳树之上扯下了一根柳条，就对着他的长刀就迎了过去。
　　话说，我在战国的时候还是有着剑豪将军的这样一个设定的，圣杯给与的剑术我还是没有忘记的啊！
　　就在以藏的长刀快要接触到我的头顶的时候，我手中柳条直接抽到了他的手上。而后，顺着手腕，柳条弯起来缠绕起来，手中微微一用力，就把长刀给带到了旁边。
　　然后，我又把柳条拿出来，然后继续对着他抽了过去。
　　“你！”以藏对着我怒吼，但是随即被我一下子就给抽了回去。
　　抽了几下，以藏的脸上已经满是青紫，原本就不算好看的脸更是变得面目可憎了。
　　“啧，有点无聊了。行了，我给你一个放大招的机会，快点吧，马上结束吧。”又打了几下，我打了一个哈切表示无聊，然后就放松了手中的动作，然后让以藏掏了出去。
　　趁着这个机会，以藏大口大口地喘着粗气，然后脸上露出了狞笑的笑容。
　　“你这是自寻死路啊！马上，我这一刀就会要你的命的。”以藏开口说道，然后小步助跑以一个拔刀式的动作就对着我砍过来。
　　看到了这里，我的脸上露出了失望的神色。手中的柳条用魔力变得硬直，然后一下刺穿了过去。
　　“下辈子，不要学别人玩刀耍剑了。”我看着狰狞着的他的尸体，我轻轻一推他的身体笑着说道。说完，我就用靴子狠狠地踹了一脚，把这具尸体给踢了一个四分五裂。
　　看着我的动作，剩下的几个人的脸上都露出了惊恐的神色。
　　“以藏，竟然在他的手里面竟然过不了几招。”两个女人喃喃自语着，语气之中带着一丝的凝重之色。
　　几招？我要不是想玩玩的话，他连我的一招都过不了啊！
　　看着剩下的几个人，我手中的柳条舞了舞说道：“我说，你们剩下几个人怎么说？要不要一起上呢？否则的话我连动手的愿望都没有了啊！”
　　“不要太小瞧人了！”那一个长得像是幼女的女人站了起来，然后对着我一拳打了过去。
　　但是，被我直接抓住了。
　　“啧，这个力量还是老老实实地去干别的吧。”我口中不屑地说道。然后，缓缓用力把她按在了地上。
　　感受着我的力量，这个人缓缓地被我给按在了地上，神色之中满是狰狞的神情。继续按着，她的脸上突然变得狂喜，然后就要对着我的手腕就咬了下去。
　　“看我来把你吸成干尸！”幼女这样笑着说道，然后牙齿就要碰触到我的手臂。
　　但是，她的牙齿碰到了我的肌肤之上的时候，她的动作再也不能寸进了。我轻轻地抓住她的小脑袋，笑着说道：“想吸我的鲜血？吸一个吸血鬼的鲜血？你怕不是在作死啊！”
　　“啧啧，这幅脸蛋要是被我打了一个稀烂的话场面会无比的好看啊！”我的口中这样不屑地说道。
　　在旁边，斯卡哈咳嗦了两声，然后带着促狭笑意地说道：“雷尔，我跟你说，这个家伙可是靠着各种技术才维持这个面貌的啊！她的真实年龄，恐怕都四五十了啊！”
　　一个四五十岁的人类，还真是可怕啊！我这样想着，然后就看出了这个人脸上的修饰的痕迹。我的心里不由地感到了一股恶寒。
　　“去死吧！”我这样说着，然后就要拍下去。
　　就在此刻，站在旁边的那个戴着眼镜的女人急忙拿出了她的帝具――一个小型的话筒。
　　“啊！！！！！”
　　这个女人的口中惊声尖叫，然后释放出了大量的超声波对着我冲击了过来。
　　“超声波？你比这个试图要吸我血的家伙还要不知道死活啊！”我这样想着，然后嘴唇轻张，也释放出了一声超声波对着她也冲击了下去。
　　随着肉眼可见的波纹，我的超声波不仅是把这个女人释放的超声波给抵消，并且直接砸到了她的身上。
　　“呃......”眼镜女紧紧地握住了自己的喉咙，双眼瞪得更大，身体之中开始流出了鲜红的血液。并且，整个人软绵绵地倒了下去。
　　在我的超声波的打击之下，这个女人的身体所有骨头已经被我用超声波给打了粉碎。现在的她只是一团肉泥而已。
　　同时，我的手掌也拍在了试图吸我鲜血的女人，把她的脑袋打进了腹腔里面。
　　看见了这两个人已经死亡，我活动了一下脖子，然后歪着头看向了剩下的两个人。
　　“你，又是有什么能力呢？如果有趣的话我会饶恕你的啊！”我对着那个在席拉身边一个类似于海盗打扮的人问道。
　　他向上看了看，然后脸上露出了自信的笑容。
　　“呐，你知道吗？我的实力其实在一个月的大部分时间都是这几个人之中较弱的。但是，只有今天，只有这个满月的时候我是最强的。我的宝具――月光丽舞。”他举了举手中的弯刀，然后对着我开始说道。
　　“它，在满月可是无敌的啊！”海盗对着我大声说着，然后弯刀释放出了一个巨大的空气刃对着我冲了过来。
　　我看到了这种情况，眼睛眯了起来。
　　随后，平平的一拳打出，我就直接把这个海盗给打了一个四分五裂。
　　“不好意思，我在满月也是最强的状态。”我拍了拍手说道。
　　随后把地上的尸体给推开，我转过头看向了最后的席拉。
　　“啧啧，你还有什么手段呢？”我走到了他的身边笑眯眯地说道。
　　这个时候，席拉还在做着最后的挣扎，我的脚下，顿时出现了一个类似于魔术法阵的东西。
　　“这是什么？”我饶有趣味地问道。
　　“帝具――次元方阵，就请你去往异世界吧！”席拉口中狞笑着。然后，他就看到了一脸嘲弄意思的我。在我的胸口，散发出一道微光。
　　“空间转移可是一个复杂的事情啊！你说你就这样盲目的使用，我稍微来点干扰你就一点都施展不出来了啊！”我笑眯眯地说道，然后走到了席拉的面前。
　　就在他试图展开空间的时候，我悄悄地用了我体内所包含的帕秋莉所制造的魔法道具。两种空间的力量一中和，这个帝具的能力就顿时失去了作用。
　　看着我在他的帝具之中毫发无伤，席拉的脸上露出了惊慌失措的神情，看了看周围，然后像是抓住了一个救命稻草一般大声地对着我叫喊。
　　“我跟你说，刚才的时候你的妹妹可是被我的手下给带走了啊！那个家伙可是一个喜欢虐杀儿童的人啊，如果没有我的命令的话，你的妹妹可就会没命了啊！”席拉对着我说道，眼神之中乞求我放过他一马。
　　“哦？你是说我要不命令你的话，我妹妹就没命了？”我饶有趣味地说道。
　　席拉大力地点了点头，然后对着我说道：“嗯，是的，我要是不命令的话他会杀掉您妹妹之后就逃跑了的。”
　　“但是啊，你认为那个小丑真的能够对我的妹妹有一点威胁吗？”我笑眯眯地说道。
　　伴随着我的话，从阴影之中，芙兰一脸不满地走了出来。
　　一边走，她还一边拖着一个不可名状，看了会掉san值的肉泥团走了出来。
　　“无聊，真是无聊，这个家伙还说要陪芙兰玩耍，结果玩一小会儿就坏掉了，真是没用。”芙兰不满地说道。
　　作者留言：
　　ps：感谢北川真羽、老仙的月票
　　ps2：推荐一本百合书，书名《综漫之GAL女主的百合生活》
　　作为Galgame游戏里面的角色我感觉压力山大。
　　虽然很可爱，但为什么都是自己啊！
　　百合无限好，谁说生不了！
　　获得卡片：沙耶-尤斯蒂娅-初音未来-阿尔泰尔―美亚―？？―？？
　　PS：封面会随着每卷主角使用的主要身体来变换。
　　PS：这是正经小说，真的很正经，你们要相信我！


第三百五十五章 随手去皇宫杀个人去
　　看着眼前那个已经成了不知道什么构造的碎块，席拉的脸上流露出了惊恐的神色。
　　“连一点反抗都没有，尚普就被杀掉了！”一边恐惧地向着后面退去，席拉一边喃喃地说道。
　　歪着头向着席拉，芙兰拍着手笑着说道：“你是说这个人叫做尚普吗？我跟你说啊，这个人可是瞎说的啊！他明明说要陪我好好玩玩的，但是他拿出的那几个玩具根本玩不了一下就不能用了啊！”
　　“玩具？”席拉的脸上有些惊异。
　　芙兰点了点头，然后凭空画出了一个球体的形状说道：“就是那几个球啊！刚拿出来就要给我玩，然后我就弄坏了。老哥啊，你说这个家伙是不是在欺骗我啊！”
　　“嗯，没错，这个家伙确实欺骗了你啊！”我笑着点了点头说道。
　　而在这个时候，席拉的脸上露出了更大的恐惧神色。
　　“你竟然把帝具给弄坏了！你们一家都是怪物吗？”席拉哆哆嗦嗦地说道。
　　芙兰点了点头，然后指着一个门口的一个雕像说道：“对啊，很容易的，就像这样。”
　　芙兰说着，然后对着那个雕像轻轻一握，整个雕像顿时四分五裂。
　　“这是什么能力！”席拉的脸上惊讶之色已经到了极点。
　　但是，很可惜他是不会知道任何真实的情况了。我走到了他的面前，然后蹲了下去，把手按在了他的头顶。
　　“永别了，席拉。”我的脸上挂出了笑眯眯的表情。
　　随后席拉求饶的话还没有说出口，从地面之上出现了很多的长枪把他给贯穿了。
　　“我，会，诅咒你的命运的。”一边吐着鲜血，席拉一边对着我放出恶狠狠的诅咒。
　　我拍了拍他的脑袋，然后笑眯眯地说道：“你说你要诅咒我的命运？我跟你说，这个可是绝对不可能的。我，就是掌握命运的恶魔啊！”
　　说完，我打了一个响指，席拉体内的长枪顿时炸开了。
　　上次和库丘林战斗过后，我也学了一下他的宝具，把我伸出的长枪给长出很多枝杈，把被刺入的人的身体给活生生地给撑破。
　　微微后退了几步，我把这个家伙溅出来的血液给躲开。
　　而在这个时候，从府邸里面拿着一块肉在啃着的大臣走了出来。
　　“啧，我这个逆子还真是有够废物的啊！这么多人短短的时间都撑不住啊！”大臣慢悠悠地说道。
　　耸了耸肩，我笑着说道：“确实是有点废物，而且啊，还没有废物的脾气。不过不管怎么样，大臣你还是不错的，明天早上我就随手把那个布德给弄死吧。”
　　听到了我这样说，大臣的脸上挂出了笑容，然后开口对着我说道：“那就先行谢过雷尔先生了。走吧，我们上里面开始宴席吧！”
　　“嗯。”我淡淡地点了点头，然后和斯卡哈与芙兰两个人走了进去。
　　......
　　本来这次大臣是想要和我商量怎样去对付那个布德将军，但是由于有了我的承诺之后，宴会就完全变成了几个人的享受时光。
　　酒过三巡，菜过五味，我就带着芙兰她们两个人开始向着宅邸里面驾车回去。
　　走进了府里面，我拍了拍芙兰的小脑袋说道：“去吧，芙兰，去睡觉去吧。”
　　“那老哥你和是要嫂子去给我造侄女去吗？那我可是很期待的啊！我们斯卡雷特家族可是要繁衍下去的啊！”芙兰拍着手表示了欢喜。
　　我敲了敲她的小脑袋说道：“芙兰，不要打听这么多，小孩子就是要好好地休息。”
　　“我可不是小孩子了啊！在我从地下室出来的时候可就是495岁了，后来老哥你出走了之后我就快五百岁了啊！该懂得，不该懂得我全都懂了，帕琪的那个房间可是放着很多的书的。”芙兰不满地对着我说道。
　　“帕秋莉。”我咬牙切齿地念叨着这个名字。
　　笑嘻嘻地看着我，然后芙兰朝着旁边跑去。
　　“这丫头。”我看着芙兰，忍不住摇了摇头，然后看向旁边的斯卡哈。
　　“走吧，我们好好休息去吧。”我开口对着她说道。
　　调笑着看着我，斯卡哈美目流转开口说道：“走吧，去休息吧，蕾米莉亚吸血鬼小萝莉。”
　　听到斯卡哈这样说，我就直接把她拦腰给抱了起来，然后笑着说道：“是吗？我看你待会儿会叫我什么！”
　　这样说完，我就大步走向了卧室里面。
　　只不过，在我走进了卧室里面的时候，我的神色就变得无比的尴尬了。
　　“十六夜D夜！你在这里干什么啊！”我对着躺在被子里面的D夜开口说道。
　　听见我这样说，在我进去了之后就一直盯着我露出了痴女笑容的D夜开口说道：“大少爷啊，我这是为了能够让您睡得更加温暖，然后我来暖床的。当然，您如果要是嫌床铺太硬的话，我也可以充当人肉铺垫的。”
　　“打住，打住，你这样说做这个床的工匠会哭的啊！你啊，还是快点回去吧。”我连忙开口对着D夜说道。
　　“但是大少爷现在的天气很冷的啊！来吧，就让我来温暖您吧！”把被子掀开，D夜就要对着我抱过来。随后，我的眼睛就挨了斯卡哈的两拳。
　　“你给我好好穿衣服。”从我的身上挣脱下来，斯卡哈就把D夜给扔回了被子里面。
　　看着斯卡哈的动作，D夜不满地说道：“我跟你说，我可是侍奉了少爷很久的啊！什么坦诚相见我都是看见过很多的了。”
　　“问题是，你侍奉的是大小姐啊！”斯卡哈得意洋洋地说道。
　　“所以说我要现在侍奉少爷了。”D夜开口继续说道。
　　只不过要行动的D夜的还没有继续出被子就被斯卡哈给死死地按住了。然后斯卡哈的眼神之中带着得意洋洋的神色说道：“那你就是想的太多了，我跟你说，我已经把握好了动作，就算是你时间暂停了之后也绝对不会把我的动作给挣脱的。现在，你就好好地穿上衣服走出去吧。”
　　“啧，你这个偷腥猫，把我的大少爷还给我！”D夜开口对着斯卡哈说道。
　　“哼哼。”斯卡哈露出了得意的神色，然后连同被子一起抱起了D夜。
　　“你说，我是不是应该把你给丢出去呢？”斯卡哈一脸笑意地说道。
　　“你来啊，我会怕你吗？你要是稍微放开了一点的话我就会施展时间暂停，然后直接把你给扔出去我来和大少爷相亲相爱了。”D夜一样威胁着斯卡哈。
　　盯着D夜，斯卡哈开口说道：“行，算你狠。”
　　“好了好了，D夜你还是回去休息吧，我要睡觉了。”我开口对着D夜说道。
　　D夜听见了我的话，委屈地点了点头，然后跟我说：“好吧，我遵命。”
　　“嗯，乖乖去睡吧，你这样也是很累了。”我柔声对着D夜说着，然后把地上的女仆上衣，短裙，缎带，胖次，bra，pad给递进了D夜的被子里面。
　　而后，我的眼睛一眨，面前就出现了那一个完美潇洒的女仆长十六夜D夜了。
　　“那么，失礼，再见大少爷和偷腥猫。”D夜说完，然后弯腰鞠了一躬就向着外面走去。
　　看着D夜走远，我转过头笑眯眯地看向了斯卡哈。
　　“来吧，休息吧。”我开口对着她说道。
　　“嗯。”斯卡哈羞涩地点了点头，然后坐在了床上，脱下了靴子。
　　随后――
　　“你今天晚上给我老老实实地去睡这个凳子上面！你认为我是那么容易会原谅你吗？雷尔。”斯卡哈开口对着我说道，然后就指了指旁边的椅子说道。
　　然后，斯卡哈继续说道：“还有，不要试图想要出去，你要是出去的话今天晚上过去之后帝都处女数量少一半我都不会......唔！”
　　斯卡哈只是说了一半，我就直接走了上去，然后张嘴就把她接下来的话给堵住了。
　　哼，我可是邪恶混乱的恶魔吸血鬼啊！
　　......
　　清晨，迷迷糊糊的我就看到了一个白色身影一脸幽怨地站在了我和斯卡哈的面前。
　　“大少爷，早上好啊！”D夜委屈地对着我说道。
　　我摸了摸鼻子，虽然是正常的夫妻行为，但是我在D夜的眼睛的注视之下不由地感觉我像是一个人渣一样。
　　而在我身边，慵懒的斯卡哈娇媚地靠在了我的肩头，然后用着示威的眼神看向了D夜。
　　就在她们两个人又要打起来的时候，我咳嗦了一声，开口说道：“那个，还是起床吧，早上我去趟皇宫了。”
　　“怎么，现在就要把那个布德给弄死了吗？”伸着懒腰，斯卡哈笑眯眯地说道。
　　我点了点头，然后说道：“没错啊，这个世界已经玩的差不多了，我还是去往我本身出身的幻想乡去看看吧。我，对于我的过去可是很好奇的。”
　　“嗯，我也对那个众神神隐之地有着很大的兴趣。”斯卡哈同意了我的意见。
　　而在旁边，D夜的脸上也露出了欣喜的神色。
　　“好的，大少爷，我现在就去联络八云紫大人，让她给与幻想乡的坐标。”D夜开口说道。


第三百五十六章 掌握这个帝国
　　皇宫的门口，一辆华贵的马车正在缓缓地向着里面行驶。
　　而在宫殿的门口，一个肥胖的身影正笑眯眯地站在了那里。
　　“奥内斯特大臣，早上好啊，看来你也是希望来看到这场戏剧了吗？”站在马车之上，我开口对着他打着招呼。语气之中，带着饶有趣味的情绪。
　　嘛，今天早上开始，D夜又在和斯卡哈做着争斗。她们两个人斗争的结果就是我今天早上一个坐在马车之上开始向着皇宫里面前进。
　　看见了我对他打着招呼，大臣的脸上露出了欣喜的神情，然后开口对着我说道：“雷尔先生啊，您终于来了啊。小皇帝和布德大将军可都是在这里面了。”
　　“嗯，那么，今天就是布德的死期了。”我的眼睛眯了起来说道。
　　随后，我就下车迈步走了进去。走了几步，我看见了大臣正在紧紧地跟着我。
　　“哦？你不怕待会儿会遇到危险吗？”我回头对着大臣说道。
　　笑着摇了摇头，奥内斯特大臣笑着说道：“当然不会了，雷尔你的力量可是超过布德不少的啊！并且，我可是可以走到小皇帝的身边的。那个布德可是个死心眼的家伙，他宁肯死也不会伤害到小皇帝的。”
　　“嗯。”我点了点头，然后大步走了进去。
　　......
　　宫殿里面，小皇帝坐在王座之上，而布德大将军则是恭恭敬敬地单膝跪在下面。此刻，两个人影慢悠悠地走了进来。
　　小皇帝看见了我和奥内斯特两个人，无聊的神色之中带出了一点的欣喜之情。
　　“啊，是大臣和贝诺马尼亚公爵啊，你们来的正好，我现在有些无聊了。”小皇帝看向了我和大臣连忙开口说道。同时用着厌烦的眼神扫视了布德一眼。
　　看到了小皇帝的神色，大臣开口说道：“皇帝陛下啊，您是不是对布德大将军感到厌恶了呢？只要您一声令下我就会把他解决掉的。”
　　听着大臣的话，整个宫殿里面的气氛顿时变得凝重。当然，除了我以外，我此刻还是为昨晚睡眠的不足打着瞌睡。
　　“这个，没有必要吧，布德大将军虽然有些无趣，但是他可是很忠心于帝国的。”小皇帝开口说道。
　　“但是他让陛下您不满就是最大的问题了。您就放心吧，剩下的事情就交给老夫和贝诺马尼亚公爵两个人了。”大臣笑眯眯地说道。
　　微微站了起来，布德回头看向了大臣，然后沉闷地开口说道：“如果说是皇帝陛下要让我死的话，我会立马自裁的。但是，你这种奸臣乱党要是试图谋害我的话我可是不会同意的。”
　　“不好意思，我如果我要是想让你死的话，你恐怕不能不死啊！”我眼睛眯起来看着布德大将军，语气之中带着嘲笑的意思。
　　双手凝聚出了点点的雷光，布德看着我认真地说道：“上次，我是大意然后失败了。这次，我是不会再输了的。今天我就要为帝国清除了这个祸害。”
　　“祸害？也许是吧。”我微微一笑说着，然后直接一脚对着布德就踹了过去。
　　看见了我的攻击，布德的脸上露出了凝重之色，接着手中释放出了闪电，朝向我劈了下来。
　　“太慢，实在是太慢了，你所谓的闪电就是这个样子吗？”我的口中露出了嘲笑的神色。然后弯腰在半空之中躲开，随后脚步去势不变，继续对着布德的胸口就踢了下去。
　　“啊！”双手握拳的布德手中凝聚起了闪电，然后迎着我的靴子就砸了过去。
　　随后，我的鞋底和他的拳头就重重地碰撞到了一起。短短的一瞬之后，布德的身体被我打飞了出去，身体重重地碰撞到了墙壁之上。
　　看到了这种情况，小皇帝有些游移地对着大臣说道：“那个，大臣啊，这样做是不是有点过分了啊！将军还是对帝国有功劳的吧。”
　　大臣笑了笑然后坚定地看着小皇帝说道：“我说陛下啊，这个是应该的。您想，作为一个君主是不是要君临于这个天下呢？将军是不是总是在做着违抗您心意的事情呢？这个就是您顺利执掌帝国的必要过程啊！”
　　“真的吗？”小皇帝将信将疑。
　　“当然了！以后我来负责您的文官，公爵负责武将，帝国将会千秋万代的。”大臣笑着对小皇帝说道。
　　而在这个时候，我已经一脚把布德给踹出了宫殿之内。
　　我耸了耸肩，然后也走了出去。
　　来到了宫殿外面的广场之上，我看着砖石中间的一个人形的大坑和在坑中的布德笑着说道：“我说啊，上次给你的教训还是不够啊！这次我说了要杀死你的话，你就乖乖地自刎多好，还能减轻了不少的痛苦。哪像现在，你还是难逃被我虐杀的命运啊！”
　　布德从坑洞之中站了起来，巨大的闪电在他全身一直流转着发出了滋滋的电流声。
　　“雷电，不错的能力。但是啊，我可是见过两个用电比起你来强得多的人啊！他们才是操纵着电气，让人类开始了科学的时代。而你，只是一个最低级的利用者而已。”我摇了摇头说道。
　　和特斯拉与爱迪生比较起来，眼前这个布德大将军的力量实在是太过于肤浅了。
　　“那么，我就让你看一看这个你所谓的粗浅的事物到底是有着什么样子的力量吧！”布德的脸中带着浓浓的战意，然后开始不断地攀升着自己的气势。
　　“帝具――[亚得米勒]！”
　　这样说着，布德的全身已经满是闪电般的光芒，整个人已经变成了一个闪电球。
　　看到了这种情况，我的脸上露出了不屑的神色。
　　“你要是说什么人类神话・雷电降临我说不定还要提放一点，但是这个什么[亚得米勒]的还是算了吧。说到底，你只是一个借助帝具的废物啊！”我的口中开始对着他嘲笑着说道。
　　等到我说完了之后，我就手就把背后的冈格尼尔给拿了出来。
　　“看在你这个家伙还算是竭尽全力的份上，我就破例让你死在这把长枪之上吧。”
　　“那是什么枪，为什么我感觉这上面有着磅礴的能量。这力量甚至超过了帝具。”闪电之中，布德露出了惊异的语气说道。
　　握紧了手中的冈格尼尔，我做出了一个投掷的手势，然后开口大声地说道：“这把枪啊，可是超越了人类这一个存在的东西。你等凡人，是无法想象的到神明和命运的威力的。”
　　“是吗？那我今天还偏要试试。”布德这样说着，然后在我两人的周围顿时出现了大量的闪电。
　　“大而无用，可惜，可惜。”我摇头叹息，然后看着对着我冲过来的布德，脸上挂出了淡淡的笑意。
　　“神枪「Spear the Gungnir」！”
　　我对着布德就是一枪投掷了出去，在半空之中划出了一道红色的彗星。
　　随着红色流星穿透了布德的身体，周围的闪电全部烟消云散，只留下了一个胸口被长枪穿透了的布德。
　　我迈步走了上去，然后一把把冈格尼尔给拔了出来。
　　“你啊，还能说句遗言。”我对着胸口有着巨大孔洞的布德开口说道。
　　“我好恨啊！这个帝国马上就要灭亡了！”布德这样说着，然后整个人的气息就慢慢消失了。
　　仔细盯着他，我耸了耸肩，然后露出了一个得意的笑意。
　　“你这个家伙，实力虽然不怎么样，但是脑子到还是挺清楚的啊！你还是真说对了，这个帝国今天还就会灭亡了。”我摸着下巴开口说道。
　　随后，我指了指这具尸体，对着躲得远远的宫里面的侍卫说道：“喏，你们记得把这个家伙好好地安葬一下吧。”
　　这样说完，我就迈步走回了宫殿的里面。
　　在那里面，小皇帝和大臣奥内斯特已经翘首以盼着我的归来了。
　　“那个，贝诺马尼亚公爵啊，大将军的情况怎么样了？”小皇帝开口对着我问道。
　　“大将军，现在已经变成了死将军了。”我笑眯眯地说道。
　　听着我的话，大臣的脸上露出了狂喜的笑容，然后他迈步向着下面走下来，开口对着我说道：“雷尔先生，现在将军已经解决了，以后就由你来掌握帝国的军权，我来掌握文官，咱们一起辅佐皇帝陛下来执掌帝国吧。”
　　听到了大臣的话，我的脸上挂出了嘲笑的神色。
　　“你说，为什么要和你一起掌握呢？”我用着嘲弄的语气对着大臣说道。
　　“你，你说什么？”大臣的笑容凝固了。
　　“我是说，这场游戏我玩够了，这个帝国我也祸害够了，现在就该是把这个烂摊子给交出去的时候了。作为旧时代的终结，大臣你也乖乖地去死吧！”我开口对着他说道。
　　这个时候，脑子还不算迟钝的大臣第一件事就是赶快向着后面逃去。
　　只不过，他那笨拙的身体刚刚走出了两步就被我一拳打中了心脏，整个人也变得四分五裂了起来。
　　“看在你对我还算恭敬的份上，我就让你死一个痛快吧！”我看着地上的一团团的碎肉笑着说道。
　　作者留言：
　　感谢_真・斯卡雷特、草莓橡皮擦的月票，感谢北川真羽的刀片


第三百五十七章 来，小皇帝我见识一下你最后的力量吧
　　小皇帝看着我一掌把大臣给打死，脸上顿时闪现出了惊慌失措的神色。然后对着我大声地说道：“贝，贝诺马尼亚公爵，你，你做了什么了！？”
　　听到了小皇帝的话，我的脸上挂出了淡淡的笑意，然后随手拿起了一把椅子，坐在了小皇帝的对面。
　　“做什么，我当然是要帮助你除掉了奸臣了。你啊，应该好好地感谢我啊！”我坐在了椅子上翘起二郎腿对着小皇帝说道。
　　“奸臣？你是说布德大将军吗？那我问你，奥内斯特大臣是怎么回事？”小皇帝死死地盯着我说道。
　　我摇了摇头，然后笑着对他说道：“你啊，还真是是非不明啊！一个王朝的君主昏庸到你这个程度的话，那就是真的离灭亡不远了。”
　　“你在说什么？”小皇帝的脸上困惑的神色更加严重了。
　　“你啊，不用明白了，你就知道你的王朝在今日灭亡了就行了。当然，看在你还算不错的份上我会给你一个侯爵的位置的。”我摆了摆手说道。
　　“胡说，帝国从来是不会覆灭的。相反，只有你们这些僭越的人才会被我们的军队给杀死的。”小皇帝此刻也听明白了我的意思，颤抖地指着我说道。
　　我仿佛是听到了一个笑话一般，然后用着嘲笑的语气对着小皇帝说道：“那个，不好意思啊小皇帝，帝都的军队此刻都由我来负责的了。此刻，你的周围可是没有一点的军队的。”
　　随后，我看着眼神之中露出了惊恐的小黄帝笑着说道：“对了，我也不是不给你一点机会。这样吧，我听说当年帝国的开国皇帝在当初还留下了一个专门供给皇室专用的帝具。这样吧，你来试试吧，能赢我的话你的帝国还是长存下去。”
　　这样说完，我无视了一脸茫然地他，然后慢悠悠地走了出去。
　　机会已经给他了，能不能抓住就看他的本事了。可惜，这个小皇帝是个男孩，否则的话我还没准会高兴让他当个吉祥物玩玩呢。
　　我站在外面这样想着，面前的大殿顿时变得四分五裂。在其中，有这样一个高大的类人形的机甲出现在了我的面前。
　　“不是吧，这个不是什么剑与魔法的世界吗？怎么现在要朝着科幻的方向发展呢？虽然说人类的历史是由着魔幻向着科学，由天地神明向着宇宙星辰发展，但是这个实在是太过于科幻了吧！”我看着眼前的这个巨大的机甲喃喃自语道。
　　这个机甲的大小，甚至超过了我看到过的魔神柱，和在东京的那个天蝎座差不多大。
　　机甲低下头看向了我，眼神之中冒出了闪亮的红光。随后，一拳冲着我就砸了过来。
　　“啧，虽然体型差距很大，但是我还是想试一试力量的对比啊！”我看着机甲，然后平平地一拳打了过去。
　　巨大的拳头已经把我头顶的天空都给遮住，没有露出一点空隙，而后我们两个的拳头就碰撞到了一起。
　　“还不错的力道，但是也就只有这样了。”我感受着拳头之上传来的压迫感，然后缓缓地说道。
　　大概，也就和我的力量差不多吧。
　　紧接着，我双臂用力，然后就把那个比我的身体要大的多的拳头给推在了一旁。随后，我张开了翅膀，飞到了半空之中。
　　“你，你到底是什么人？！”帝具里面，小皇帝的声音传了出来。
　　歪着头，我开口笑着说道：“我嘛，我只是一名吸血鬼而已。”
　　“吸血鬼？”小皇帝有着疑惑。
　　“你不用知道，你只要知道我很强就行了。”我笑了笑，然后在半空之中笑着说道。
　　“你很强，但是我的宝具――至高王座，是无敌的。”小皇帝自信地说着，然后挥动着巨大的机械手臂就要对着我砸过来。
　　只不过，我直接在半空之中把冈格尼尔给横了过来，挡住了挥击的手臂。
　　随后，我直接翻身来到了手臂之上，把冈格尼尔给抵在了脚下。
　　“我先断你一臂！”我开口说着，然后手中的长枪用力地刺了下去，等到枪身全部埋进机械手臂之中的时候，我又开始向着旁边大力地挥动。
　　这个时候，帝具的另外一条手臂直接横扫了过来，要把我给拍下去，但是我一脚伸出借着这股冲击过来的力量向着旁边飞了出去。
　　并且，我的长枪也伴随着一股撕裂金属的声音，把那条手臂给切了下去。
　　飞在半空之中，我笑眯眯地说道：“小皇帝啊，看来你的实力还是不行啊！明明我都让你做了长的时间准备了，你就不知道变的更强一些吗？”
　　这样说着，我看着已经是快要到了中午的时分，按照生物钟来讲是该要进食的时刻了，于是我就决定把这件事情给解决掉。
　　毕竟，一个国家的帝位远远不如D夜的一顿午饭重要。
　　等等，话说她不会上午一直在和斯卡哈在打架吧！这样的话我的午餐岂不是没有了着落。不行，不行，我得快点回去。
　　我这样想着，然后对面的帝具即将的气势变得更加的深邃，像是有着什么杀戮的气息出现在了这里。
　　“哦？还有更强的模式吗？那我还真是期待呢！”我看着眼前的机甲的变化喃喃自语。与此同时，我也开始凝聚着手中的力量。
　　渐渐地，这具机甲开始由人形变成了龙形，神色也变得更加狰狞，身上也吐露出了浓浓的杀气。
　　“这股杀气，难道是那个开国皇帝把他体内的杀气全部凝结到了这个帝具里面了吗？还真是有趣啊！”我这样饶有趣味地说着，然后也释放了自己的杀气。
　　经过了各个世界的杀戮，我体内的杀戮的气息绝对不会比这个一辈子困在一片大陆的皇帝要差的。更不要说，我还曾经有着屠杀一整支吸血鬼族群的战绩。
　　“杀戮模式，开启！”在龙嘴里面，小皇帝明显带着杀气的声音传了过来。紧跟着，巨龙的爪子就对着我抓了过来。
　　“论爪子，真龙我都不在乎，更何况你这种机械的伪龙！”我看着明显被杀气给冲晕了头脑的小皇帝，脸上挂出了淡淡的笑意。
　　随后，扇动着翅膀对着巨龙就抓了过去。
　　伸长的指甲紧紧地扣住了巨龙的爪子之上，我的脸上流露出了兴奋的嗜血笑容。
　　“给我开！”我狞笑着说道，然后双臂用力活活把这只爪子给扯开。
　　看到了我的动作，处于疯狂状态的小皇帝也有了一丝的清醒，然后吃惊地叫喊道：“不，这不可能，这个模式的帝具是无敌的。”
　　“无敌？我都不敢说这句话呢！”我嗤笑了一下说道。
　　随后，我手臂的力气更加加大了几分，然后狞笑着说道：“现在，我就让你知道这个被称为最强帝具的下场！”
　　我这样说着，手臂的力道更加加重了几分，然后开始由着爪子的断口处开始向着上面撕扯了过去。
　　“怎......”小皇帝已经惊讶地说不出话来了，而这个时候我已经把巨龙的半个身子给扯成了两半。
　　对着小皇帝所谓的驾驶舱，我直接一拳就挥了过去，随后在破碎的驾驶舱之内把他给拽了出来。
　　“行了，你输了，以后这个帝国和你一点关系都没有了。”我笑着对着还要挣扎的小皇帝说道。在没有了帝具的情况之下，这个小家伙只能说是一个熊孩子而已。
　　“我......”显然小皇帝还沉浸在失败的阴影之中，并不能回答我。
　　我笑了笑，然后看向了这个帝具残存的骸骨。
　　“那么，最后就把它给解决掉吧。要知道虽然我不在乎死亡，但是这些废铜烂铁砸在人群之中也是不太好的了。”我开口说着，然后紧紧抓住了残骸。
　　当然，要是让我直接在空中拖着这些东西飞到了远处显然是办不到的。我能做的，只有让它下落的速度慢一些，波及的范围小一些。
　　“底下的人听着，赶快给我逃跑，要是晚了的话我可不保证死活。”我冲着下面高声地喊着，然后稍微用力迟滞的降落的速度。
　　拉了一会儿，我感觉差不多了，于是缓缓地把这具帝具给扔到了地上。
　　而后，我抓着小皇帝向着皇宫残留的地方飞去。等到了地上，我缓缓地把他给扔到了地上。
　　“我的江山，完了？”小皇帝呆呆地说道。
　　我点了点头，然后笑眯眯地蹲下来说道：“没错，你的江山确实是完了。以后，这个国家就由我来掌握了。”
　　盯了我一会儿，小皇帝长叹了一口气说道：“好吧，以后的帝国就由你来掌握了。虽然你明显不是人类，但是我还是希望你能够好好对待朕的子民。”
　　我拍了拍他的脑袋笑着说道：“当然会了，我这个人虽然残暴但是绝对不是什么昏庸之人了。你要知道，在暴政之下，虽然官员的生活会很困苦，但是百姓的生活绝对会不错的。”
　　这样说着，我就随手把他扶了起来。
　　“走吧，这个地方实在是有点污浊，小孩子还是要找个干净的地方去成长啊！”我笑着对他说道。


第三百五十八章 我就是叫紫妈怎么了！（本卷完）
　　“你就是这个革命军的领导了吗？”我看着眼前这个中年男人笑着说道。
　　他点了点头，然后大方地承认着自己的身份。
　　“嗯，没错，你这个杀人成性，贪婪暴虐的篡位者！原本的帝国就已经足够腐败了，现在你推翻了帝国塑造了更加恐怖的政权。我，作为革命军的领导虽然技不如人，但是我的反抗的精神是绝对不会消失了。来吧，你这个暴君，你现在把我处死吧。”这个中年人开口说道。
　　我歪着头看着他，脸上露出了残虐的笑容。
　　“啧啧，一个卖国求荣的家伙竟然还能够说的这样的大义凛然，你还是真的有趣啊！”我对着他说着，然后摸了摸在旁边的芙兰的小脑袋。
　　“芙兰，这个人就交给你了。”我笑着说道。
　　芙兰果断地点了点头，然后露出了和我一样残虐的笑容对着这个人说道：“呐，我说啊，你为什么要唆使我和我哥哥决斗呢？你这样做，芙兰可是很不开心了。”
　　“我要是早知道你们竟然是帝国那方的话我也不会这样做了，现在看起来，你们还真是像啊！那个面容，那个残暴，真的是如出一辙。”革命军的首脑对着芙兰说道。
　　“嘁，你这样说，芙兰真的很不高兴。”芙兰的脸上挂出了残暴的笑容，然后双手一紧，那个人的双腿顿时就变成了肉沫。
　　“呃！”那个人还强自忍耐。
　　看到了这里，芙兰的脸上露出了不高兴的神情，然后手中在挥动了几下，这个人的身体就被弄成了一个人棍了。
　　“好了，好了，芙兰，你不用玩了，这里已经被你搞的一团糟了。虽然我们等下就走了，但是还是不要弄成这个样子了。”我开口阻拦住芙兰。
　　“嗯。”芙兰点了点她的小脑袋答应了我。
　　我站了起来，然后开始盯着眼前这个人说道：“我说啊，你知道你接下来的下场吗？”
　　“无非就是一死而已。”那个人摇了摇头说道。
　　我看着他，脸上露出了淡淡地笑意说道：“现在，你还不能去死。我会把你泡到一个坛子里面，然后送到你要出卖给西方的土地上的人们。你说，你会是什么下场呢？”
　　“你！”那个人愤怒地盯着我，但是我华丽地无视了，然后示意手下把他给带下去。
　　等到他被带走了之后，穿着军装的艾斯德斯走了进来。一进来，她就对着我单膝跪下。
　　“陛下，那个西方异民族的首领已经被解决掉了。”艾斯德斯开口对着我回答道。
　　“哦？怎么解决的呢？”我对着她笑着说道。
　　艾斯德斯比了一个手势，然后对着我说道：“那个家伙被我用冰锥给钉在了地上，接着把寒冰直接打进他的体内，然后活活地把他给用冰块给撑爆。”
　　“还真是凄惨啊！”我的脸上挂着淡淡地笑意说道。语气之中，并没有任何的同情之色。
　　这样说完，我就径直地站了起来，然后慢悠悠地走出了房门。
　　“D夜估计搞的差不多了，我们也是时候该出发了。”我笑着对芙兰说道。
　　看着我们，艾斯德斯忐忑地开口问道：“陛下，您真的要离开了吗？”
　　“嗯，没错，以后这个帝国就由你来坐镇了，以后我有时间会过来玩耍的。”我点了点头。
　　听到了我的话，艾斯德斯立刻行了一个军礼说道：“了解，我知道了，我会把这个帝国给坐镇好，并且也会把西方的那个王国给征服了的。”
　　“嗯，那就麻烦你了。”我笑着对艾斯德斯说道，然后向着D夜的方向走了过去。
　　在那里，除了D夜之外，包括斯卡哈在内的所有和我有着各种关系的女人都待在了那里。
　　“等等，妾身貌似只是一个斯卡哈的笔友而已。”玉藻前开口对着我说道。
　　“你是怎么知道的！”我有些惊奇地看着玉藻前。
　　“废话，妾身好歹活了几千年了，而且你也一点都没有掩饰啊！”玉藻前翻着白眼地看着我。
　　而这个时候，我丝毫没有不好意思的神情，摸了摸鼻子笑着看向了玉藻前。
　　而这个时候，D夜和斯卡哈还在死死地盯着对方。
　　“D夜啊，等下我就要见到了我的洋馆了，作为女主人的我可是要好好管教一下我的女仆长的。”斯卡哈笑着说道。
　　“哼，不要想了，红魔馆只是大少爷一个人的而已。”D夜斩钉截铁地说道。
　　“到时候我会让你知道的。”斯卡哈笑着说道。
　　而在这个时候，在她们两个人的中间出现了一个椭圆的空间裂缝，里面可以看到许多令人疯狂的不可名状的眼睛。而后，一个女人从洞口里面出现。
　　金色长发，手里面拿着一个大大的阳伞，穿着一身类似于天朝古代道袍一样的衣服，头上戴着一个大大的睡帽。
　　这是什么鬼啊！怎么幻想乡里面都流行着戴睡帽吗？我这样想着。
　　在另外一边，这个女人开口笑着说道：“阿拉啦，D夜啊，这个女人是谁啊？怎么你会和她吵起来了呢？话说啊，D夜，你不是说寻找你家的大小姐了，她在哪里？”
　　这个时候，我摸了摸鼻子，然后走了过来。
　　看见了我，这个女人的眼睛顿时缩了一下，然后用着调笑的语气说道：“我说蕾咪啊，也不知道你和你家那个图书管理员的实验到底算是成功了还是失败了。现在你的力量和我比起来都不会差了，但是貌似你的性别是回不去了啊！”
　　“我本身就没想变回去，现在这样挺好的。你就是D夜所说的妖怪贤者八云紫吗？”我面带笑容地说道。
　　“看来你没有恢复记忆啊！嗯。没错，我就是八云紫。你不变回女性一个好选择，反正幻想乡一直都是阴盛阳衰的，多点男性也是不错的。对了，周围的女人们都是谁啊？”这个女人开口对着我问道。
　　“这些啊，都是跟我有关系的女人们，也是要和我一起去往幻想乡的。”我厚颜无耻地说道。
　　而这句话，让眼前的八云紫的眉头顿时皱了起来。
　　“蕾咪啊，你还真是给我出了一个难题啊！”八云紫苦笑着对我说道。
　　什么情况？我有些不解地想道。
　　而这个时候，D夜悄悄地对着我说道：“那个，大少爷啊，以前的幻想乡是人类和妖怪，东方和西方的妖怪维持着一个平衡，您出走，西洋的力量就不足了。但是现在您回来了之后，红魔馆的战斗力不止强了一倍，各种势力的平衡变得更加困难。”
　　“而且，您以前可是很好战的，”D夜继续对着我说道。
　　“......”


⑨ 神隐幻想境界


第三百五十九章 我的红魔馆
　　“啊啦啦，我的使命就完成了，你们先去红魔馆去吧！帕秋莉那个小丫头一个人可是很艰难的啊！”拿着一把扇子，八云紫笑眯眯地对着我们一行人说道。
　　只不过，隐藏在那把扇子里面的八云紫真实想法却是没有谁能够清楚的。
　　这个老女人，估计就是比起斯卡哈来讲也不小了。我在心里面这样想道。只不过，我的神色让在旁边的斯卡哈看了个一清二楚。
　　“总感觉，你在想着什么值得我去给你一枪的事情。”斯卡哈瞥了一眼我说道。
　　“怎么可能，我还在想着我自己家里面的事情的。听D夜介绍幻想乡里面可是有着很多的对手的，我可是要好好的锻炼锻炼啊！”我开口对着斯卡哈打着哈哈道。
　　听到了我的话，斯卡哈点了点头，然后也是一脸跃跃欲试的神情。
　　正在我们这样想着的时候，走在前面带路的D夜折返了回来。
　　“大少爷，前面就是红魔馆了。这个建筑，即使是在幻想乡，也是数一数二的存在。”D夜开口对着我说道。
　　我点了点头，然后眼睛眯起来看着这座绯红的洋馆。
　　上次看见的只是一个我投影出来的虚无缥缈的存在，而现在则是货真价实的实物。血红色的外墙，众多的玻璃制造的窗户，超过了十万平方米的总体面积显示了这个洋馆有着可以媲美皇宫的盛大。
　　在洋馆的前面，是一面被雾气所笼罩着的湖泊。此刻，我们正在湖泊的另外一头。
　　“走吧，我们快点过去吧，现在已经是中午了，正好要到吃饭的时间了。”我对着D夜开口说道。
　　D夜点了点头，然后领着我们一行人开始了前进。
　　走了几步，突然小伊莉雅的身体不由地颤抖了一下。看到了这种情况，我开口对着她问道：“伊莉雅，怎么了？是不是衣服穿少了呢？”
　　这样说着，我随手把外面的军服外套给脱下了，然后披到了伊莉雅的身上。
　　而这个时候，上半身只穿着一件衬衣的我也感到了一丝丝的凉意正在伊莉雅的背后出现。这股温度，绝对不是自然所能够形成的，肯定是有人在阴影里面施展着什么能力着。
　　话说，D夜不是说幻想乡是很平和的吗？怎么现在还会有这敌对的存在呢？
　　“谁！”我对着那边大声地喝问道。
　　听见了我的话，一个人影大摇大摆地飞了出来。
　　身材比伊莉雅和小杰克还要矮，头发和眼睛皆是蓝色的，头后系着一个大大的蝴蝶结。身上穿着白色和蓝色相间的连衣裙，背后是三对冰蓝色的翅膀。
　　看见了我们一行人，这个家伙眼神之中没有任何的惧怕神色，然后拍了拍没有一点起伏的胸口，这个幼女对着我们骄傲地说道：“你们是不是新来幻想乡的呢？我跟你们讲，我是整个幻想乡最强的存在，冰之妖精――琪露诺，以后你们要叫我琪露诺大人！对了，你这个男人我为什么这么眼熟啊！快说，你到底是什么来历，竟然能让伟大的琪露诺大人还有印象。”
　　幻想乡最强？我的脑子感到了一阵阵的无语。很明显，这个家伙的力量绝对属于渣的级别，如果我想的话，只需要一招就能够把她按在地上随意地摩擦。
　　“大少爷，这个家伙不用理会的，只是一个笨蛋而已的。”站在旁边，D夜淡淡地开口说道。
　　“啊！你这个红之恶魔的女仆长竟然敢如此的污蔑我，我绝对不会放过你的。”很明显，笨蛋琪露诺被D夜的言语给气疯了，翅膀张开，然后准备释放着自己的力量。
　　“冻符【Perfect Freeze】！”
　　迎着我们，一堆冰晶就释放了出来。只不过，这个密集程度来讲对于我们实在是一点威胁都没有啊！
　　“「The World」！”D夜直接把时间给暂停，然后把飞向我们的符卡给全部抵消，并且直接揪住了琪露诺的衣服把她给带到了我们的面前。
　　“大少爷，这个怎么处理？是红烧还是清蒸，再或者打入蛋糕里面当馅料。”D夜对着我说道。
　　看着D夜的话，我们几个人顿时用着惊悚的眼神看着她，甚至伊莉雅和小杰克恐惧地抱在了一起。
　　我咽了一口唾沫，然后开口对着她说道：“这个，D夜啊，你是怎么想到这些恐怖的事情呢？你这句话一说整个幻想乡的画风都变了啊！”
　　“这个还不算什么的，大少爷什么时候我带您去竹林里面见识一下什么是幻想乡最高级的杂碎汤。”D夜委屈地开口对着我说道。
　　随后，她又补充着说道：“至于为什么我要去尝试这个，当然是先拿这个小丫头练练手，然后在对正主身上施用啊！”
　　这样说着，D夜死死地盯着斯卡哈，眼神之中流露出了深深的敌意。
　　我看到了这里，不由地扶住了额头。随手敲了敲D夜的脑袋，我开口吩咐她说道：“行了，行了，这个笨蛋不要去管她了，咱们还是快点回去吧。”
　　“明白了，大少爷。”D夜点了点头，然后就要拎着这个笨蛋妖怪向着湖边走去。
　　而这个时候，这个笨蛋妖精还在不断地挣扎和叫嚷着。
　　“我跟你说，你个家伙快点给我放开。否则的话我琪露诺大人会饶不了你的啊！还有，你这个家伙怎么会听另外一个人的话呢？你不是那个红色恶魔的忠犬吗？怎么会听别人的吩咐呢？”
　　“很简单，那就是我的主人，红魔馆的主人――蕾米莉亚・斯卡雷特。”D夜这样说着，然后手中一用力，就把琪露诺给扔到了湖水里面。
　　我看着D夜凶残的动作，摸了摸鼻子开口说道：“这个，琪露诺扔进去之后不会出事吗？就算不死的话，要是感冒了也不好吧。”
　　“没事的，这个家伙是冰之妖精，自己的温度要比寒冰还要低，就不用担心了。”D夜淡淡地说道。随后，她继续对着我说道：“还有，大少爷您什么时候听说过笨蛋会得感冒的。”
　　“那倒也是。”我点了点头表示了解。
　　随后，我们就华丽丽地无视了还在湖水中扑腾着的琪露诺，开始继续向着红魔馆的方向前进了。
　　等走到了红魔馆的门口，和D夜给我照片里面一模一样的帕秋莉站在了门口。在身后，还有着一个穿着白色衬衣，黑色马甲，红色头发的魔女样式的少女。
　　那个，大概就是D夜所说的帕秋莉所召唤的魅魔了。
　　看见了我，帕秋莉的眼神之中流露出了喜悦的神色。
　　“呐，蕾咪啊，你是终于回来了。”帕秋莉开口对着我欣喜地说道。
　　相比于她的坦坦荡荡，我的神色就有些尴尬了。虽然知道眼前这个人是我的好友，但是实在是不知道应该如何回答于她。
　　像是看到了我的异样，帕秋莉有些疑问地开口说道：“那个，蕾咪啊，你还没有恢复记忆吗？”
　　“嗯，没错，我确实没有之前的记忆。”我直接开口说道。
　　听到了我的话，帕秋莉的脸上露出了一丝遗憾地神色。然后笑着对着我说道：“没问题的，蕾咪，有我在你一定会恢复记忆的。只不过，你的性别是没有办法恢复了，今后你只能用着男性的身份生活了。”
　　“这个很好啊！毕竟我从有记忆开始我就是男性的身份，现在我已经适应了这种生活。”我笑眯眯地说道。
　　随后，我指了指站在旁边的斯卡哈说道：“这位，就是我现在的妻子，影之国的女王斯卡哈。”
　　“......，what！？”听着我的话，静静地等待着我的言语的帕秋莉整个人都惊呆了。同时，包括她身后的小恶魔两个人同时瞪大了双眼，嘴巴张大，下巴仿佛要掉到地上一下。
　　看着已经激动地说着英文的帕秋莉，我伸出手气敲了敲她的脑袋说道：“有什么好奇怪，我现在可是一个标准的男性啊！有妻子有什么问题呢？”
　　哆哆嗦嗦地看着我，帕秋莉消化了半天才接受了这个消息。然后对着斯卡哈，结结巴巴地说道：“那个，中午好啊，斯卡哈。我叫帕秋莉，是蕾咪的友人，”
　　“你好，帕秋莉，我是斯卡哈。”面对着非情敌的女人，斯卡哈还是很客气的。
　　打完了招呼之后，帕秋莉又好奇地看向了后面其他女人。
　　“这些是？”帕秋莉有些疑问地对着我问道。
　　“余是罗马的皇帝尼禄，同时也是雷尔的爱人。”尼禄直接对着帕秋莉说道。
　　“雷尔？”帕秋莉有些疑问。
　　“就是我现在的名字了，作为一个男性我总不能用女性的名字吧。”我开口说道。
　　听到了我的话，帕秋莉点了点头说道：“雷尔，雷米尔，蕾米莉亚，这些词差别不是特大，感觉当做名字还是不错的。”
　　先是这样恍然大悟地点了点头，然后突然又想起了尼禄的后半句话。
　　“等等，她说什么？她也是你的爱人！？”帕秋莉开口对着我问道。
　　“嗯”我点了点头。


第三百六十章 给我把这个东方记者给我抓住
　　“这个，还真是离奇啊！”听完了我的叙述，站在我面前的帕秋莉脸上露出了苦笑说道。
　　“是啊，确实是这样的，如果要是有人能够把我这段时间所发生的事情给编纂到一起的话都够生成一个百万字的小说了。”我也应和着帕秋莉的话说道。
　　毕竟，性转，结婚，穿越，战斗等等的一切都是让人难以幻想的。
　　看着我，帕秋莉继续开口问道：“那么，蕾咪你接下来要怎么做呢？是要留在幻想乡里面曼慢慢恢复记忆吗？”
　　我摇了摇头，然后对着她说道：“当然不是了，我虽然最后会回到幻想乡，但是有件事情还是要继续去做的啊！你说过的，我可是很任性的性格的，那么曾经给与我的屈辱我是一定要还回来的。”
　　这样说着，我握紧了手中的拳头，仿佛是要把那个不知道在哪里的所罗门的咽喉给紧紧握住然后活活地掐死。
　　“看来你变成男性之后比以前更加好战了。”帕秋莉苦笑着说道。
　　我耸了耸肩，没有多说什么。而在这个时候，小杰克拉了拉我的衣角说道：“那个，爸爸啊，我的肚子有些饿了，什么才能够吃上饭呢？”
　　听到了小杰克的话，D夜立刻用充满了母爱的眼神看着小杰克，然后低头对着她说道：“小小姐，我马上就准备午饭。”
　　说完，我又感受到了时间的暂停，随后就看见了已经换上了围裙的D夜笑着对我们说道：“少爷啊，饭食已经准备完毕了。有您食用的带着B型血的，有其他没有的。”
　　“那个，D夜啊！我知道做饭是要穿着围裙的，但是我还没怎么见过做饭时候只穿着一个围裙的啊！”我对着D夜吐槽道。
　　看了我一眼，D夜笑着说道：“但是您喜欢不是吗？不要试图隐瞒我，您的反应已经说明了一切了。大小姐变成大少爷了真好，以后我再也不用担心您在伪装着什么了。”
　　说完，D夜就抱起了小杰克开始向着餐厅里面走去。
　　这个时候，站在旁边笑着看向D夜和我的帕秋莉笑着说道：“看那个丫头的样子，要不是你说出了她的来历的话我肯定是要认为那是你和D夜的后代了。”
　　听到了帕秋莉的话，斯卡哈不由地冷哼了一声，脸上露出了明显不高兴的神情，看到了这里，我拍了拍她的肩膀以示安慰。
　　随后我看着帕秋莉说道：“那个，帕琪啊，你知道我的身体的具体情况吗？要知道我不管怎么样都不会让女性受孕的。”
　　“啊！还有这个限制呢？”听见了我说的话，帕秋莉的脸上露出了满是震惊的神色，然后直接来到了我的面前开始仔细打量着。
　　接着把我的手拿过来，帕秋莉开始动用着手中的魔力开始了探查。
　　只是，过了一会儿，在我们焦急的神色之中，帕秋莉遗憾地摇了摇头说道：“这个，以我的魔法能力恐怕是办不到了。按照我的魔法，虽然你的体内全部都是雄性激素缺少了正常男性的少量其他物质，但是男子让女子受孕的所有物质都是具备的。理论上是不会出现这种情况的。”
　　“那么应该怎么办呢？”看见了帕秋莉这样说，我不由地开口问道。
　　沉思了一下，帕秋莉对着我说道：“那么，就只有看看永远亭那个药师有没有办法了。”
　　“永远亭？”我有些好奇地问道。
　　帕秋莉点了点头，然后对着我说道：“在当初的永夜异变的时候，你和那个药师见过的。那个女人，可是月之贤者，对于你的问题应该会有解决之道的。”
　　听到了帕秋莉的话我点了点头说道：“嗯，我知道了，有时间我去看看去。现在先去吃饭......窗户外面是什么人！”
　　我这样说着，然后突然发现了一个人影正站在了窗户口。
　　黑色短发，带着红色六角帽，瞳色为红瞳，身后有着一对巨大的乌鸦翅膀。上半身穿着一个白色的衬衣，下半身是黑色的短裙，掉下面踩着一个极高的木屐，手里面拿着一个相机正在不断地拍照着。
　　看见了我看向她，她用着手中的相机拍了一下，然后就要翻身向着外面飞去。
　　面对这种情况，我直接开口说道：“D夜！”
　　“明白了，大少爷。”在餐厅里面的D夜立刻点头表示了解，接着开始了时间的暂停。
　　等到暂停的过后，我看见了那个人的周围已经被飞刀所包围了。然后我就看见D夜笑着说道：“我说啊，如果你不想死的话请过来听一下大少爷的吩咐。”
　　看见了D夜，那个人大声地说道：“喂，我跟你们说，你们这是对于记者行业的赤裸裸的打压。你们这是对于敢于揭露黑暗和真相的人的迫害啊！”
　　听到这个人的话，D夜的脸上丝毫没有任何的愧疚之情，盯着她继续说道：“如果要是别人这么说就算了，你射命丸文这样说就是一个笑话了。全幻想乡的人和妖谁不知道你的情况。”
　　这个时候，我已经赶过来，然后开口对着D夜问道：“那个，这个人是谁？还有，你为什么要这么说呢？”
　　随后把她手上记载的东西递给了我，D夜开口说道：“大少爷，您看看这个就知道了。”
　　这个？我拿起了本子开始看去，然后的脸色顿时就变得满是黑线了。
　　“我说，你这个家伙是怎么回事啊？虽然我记者行业是一分实九分虚，但是也没有你这样的完完全全都是虚构的啊！”我对着这个名字叫做射命丸文的家伙说道。
　　在旁边，D夜开口硕说道：“那个，少爷啊，她还是有一点写对了的。”
　　“什么啊？”我有些好奇地问道。
　　“那就是您现在确实是个男的。”D夜淡淡地说道。
　　“......”我沉默了一下。
　　而这个时候，射命丸文好奇地对着我问道：“那个，你真的就是蕾米莉亚吗？”
　　“嗯，没错，我就是红魔馆的主人蕾米莉亚。”我大大方方地承认了。


第三百六十一章 魔理沙：来吧，打一炮吧
　　听到了我大方地承认着我的身份，这个名字叫做射命丸文的小报记者的脸上露出了明显的笑意，开始仔细地打量着我。
　　“呐，我说蕾咪啊，你变化了性别之后感觉有什么不同吗？你知道的，就是那种的不同啊！”靠近着我，射命丸文用手肘碰了碰我说道。
　　这个时候，我伸出手抓住了她的胳膊，然后有些疑问地对着D夜说道：“那个，我和她有这么熟吗？”
　　“很显然没有了，这个鸦天狗只是一个自来熟而已。另外，如果不是她实在不是您的对手的话，恐怕就该威逼利诱您了。”D夜翻着白眼对我说道。
　　我‘恍然大悟’地点了点头，然后看着眼前的这个名字叫做射命丸文的鸦天狗笑着说道：“那么，我就只能让你离开了。毕竟，红魔馆可是不管午饭的。”
　　“那个，蕾咪啊，哦，不，红魔馆的大小姐，您不能这样对待一个新闻工作者啊！啊～痛痛痛！翅膀，翅膀要被掐麻了啊！”看见了我手中不断加紧的力量，射命丸文连忙求饶。
　　但是，听见了她对于我的称呼，我的脸上黑线就更多了。
　　“我说啊，以后不要叫我大小姐。还有，这段时间你就给好好地回去养病吧！”我对着射命丸文大声说道。
　　“啊咧？我什么时候要生病？停，蕾米莉亚大小姐，哦，不，蕾米莉亚先生，不要这样做。”射命丸文的脸上有些疑惑，然后就紧跟着就明白了我的意思。
　　看着她的神态，我的脸上露出了鬼畜的笑容，然后手中一用力，就向着外面的雾之湖扔了过去。
　　随后，在半空之中，这只鸦天狗划过了一道优美的曲线，接着就向着湖水之中准确地降落了下去。在那湖面之上，拼接着我极佳的视力，我可以看到一个蓝色的小巧身影刚刚从湖水之中出现。但是很可惜的是，刚出来的她就又被射命丸文给砸了回去。
　　在这里，我为她的悲惨命运所祈祷吧，阿门。
　　至于吸血鬼向上帝为一个妖精所祈祷到底能够产生多大的作用我就不清楚了。
　　等到收拾完了射命丸文之后，我拍了拍手，然后开口对着D夜说道：“好了，一切都已经完成了，咱们还是快点回去吃饭吧。”
　　“等下，大少爷，还有一件事情需要解决。”D夜开口对着我说道。
　　事情？还有什么事情，我用着疑惑的眼神看着D夜。
　　像是看出了我的疑问，D夜指了指红魔馆的门口，然后面带微笑着说道：“大少爷，您说这个小报记者是怎么跑进来的。”
　　“当然是飞进来......，好吧，我知道你要处理谁了。”我顺着D夜的话，我就知道她要处理谁了。
　　看着那个靠在门口的红美铃，D夜拿出一把绑在大腿之上的匕首，然后对着红美铃的脑袋就刺了下去。
　　伴随着近尺的飞刀狠狠地刺进了美铃的脑袋，还在熟睡着的红美铃立刻就被痛醒了。
　　“哎呦，D夜小姐又发生什么事情了？”一边把匕首拔出来，用着手捂住脑袋上面的巨大伤口，红美铃一边对着D夜抱怨道。
　　听到了红美铃的话，D夜的脸上露出了冰冷的笑容，接着用冷若寒霜的语气说道：“就在刚才，射命丸文那个家伙已经潜伏进了红魔馆，要不是大少爷及时发现的话恐怕红魔馆又有很多的热闹可以看了。”
　　“那个，D夜小姐啊，我也没有想到那个家伙会来的这么早啊！我原本以为她会明后天才知道的。”红美铃委屈地说道。
　　只不过，她依然没有换的D夜的半点同情。手中的飞刀在红美铃的脸上来回巡游，然后冰冷冷地为她下着最后的判决。
　　“从今天开始，以后十年之内你都不要想拿到工资了。”
　　听到了D夜的话，红美铃连忙大声说道：“不，不要，我上有老父母，下有一对儿女，他们还等着我买米回家下锅呢！您不能这样绝情啊！”
　　“父母？儿女？美铃啊，你别忘记你可是几百岁的妖怪了，你父母如果在的话恐怕已经是个大妖怪了。至于儿女，我的眼睛还不是瞎子，你还只是一个处子啊！”D夜对着美铃说道。
　　“啊啦，你是怎么看出来的？我记得你也不是有经验的人啊？”红美铃有些不解地对着D夜问道。
　　点了点她的手臂，D夜开口说道：“废话，你当年不是和我说过你手臂之上有着守宫砂的吗？虽然我不是天朝人，但是这个守宫砂的东西我还是印象深刻的。”
　　“那个时候你不是还小呢吗？”美铃继续说道。
　　“但是我那个时候已经成为女仆长了好吧。”D夜翻了翻白眼说道：“总之，你记住了，以后工资什么都不存在了。”
　　“我，我以后是不是连老x妈都吃不起了呢？”美铃哀叹地说道。
　　我拍了拍她的脑袋，然后笑着说道：“不，还是吃的起的。”
　　“您要给我发奖金吗？”美铃的脸上露出了喜悦的笑容。
　　“不，我只是无限给你提供而已。”我面带微笑着说道。随后，我就笑着和D夜一起返回了红魔馆的内部，开始享用着大餐。
　　话说，这样做是不是体现了西方资本家对于天朝贫苦的无产阶级的压迫呢？
　　......
　　“唔，吃饱了，D夜姐姐的手艺真的是不错啊！”拍了拍小肚子，伊莉雅满意地说道。
　　“你满意就好了。”D夜摸了摸小伊莉雅的脑袋说道。
　　嘛，现在的D夜对除了斯卡哈和尼禄之外的众女都有着很温柔的态度。但是相对的，这份温柔有多大，那个敌意就有多大了。
　　斯卡哈吃下了手中的饭食，然后撇了撇嘴说道：“嘛，也就是这么回事。和我比起来也就差不多吧！”
　　“是吗？那么你也做一下啊！我很想知道红魔馆的女主人到底能做出怎么样的美食来让大少爷满意。”D夜在女主人这三个字上咬的特别重。
　　听到了这里，斯卡哈笑眯眯地说道：“当然，我会做的。雷尔啊，你待会儿就来尝一尝我做的饭菜吧！”
　　而这个时候，我早就已经悄悄地来到了门口。看着在旁边的帕秋莉，我急忙说道：“那个，斯卡哈啊，我要去和帕琪一起去研究一下我的记忆的。我准备待会儿去图书馆里面待一下午的。评选还是去找别人吧！”
　　这样说着，我就急忙举起了帕秋莉就向着地下跑去。
　　一边跑，我就听见身后的斯卡哈高声地说道：“我是给你做饭的，当然是以你的口味为主了，你要是不在，谁又能当一个正确的评选呢？”
　　“美铃，红美铃可以为我评选，我的口味和她差不多！”这个时候，我也不管了，急忙找个人替我受这个罪了。
　　死道友不死贫道，美铃记得活下去，到时候我会为你发奖金的，
　　真的，只要你活着的话。
　　我一边这样想着一边举着帕秋莉就向着地下室走去。
　　......
　　等到了图书馆的门口，我满头大汗地把她放了下来。
　　“蕾咪啊，以你的体质不会出现这种状况吧！你到底是怎么了？”看着我的表情，帕秋莉好奇地问道。
　　我抹了一把头上的冷汗，然后对着帕秋莉说道：“帕琪啊，你是不知道斯卡哈所做的食物的恐怖之处的。那个，可是会让人丧失理智，陷入疯狂的。”
　　“这么恐怖吗？”帕秋莉不由地咂舌说道。
　　我点了点头，然后看着她说道：“总之，你就让我在这个地方躲一躲吧。你自己去忙吧，我在旁边待一会儿看看书。”
　　“好的，那边有适合你的书。”帕秋莉指着一侧的书架对着我说道。
　　“我知道了。”我点了点头，然后走向了那个书架。
　　到底有什么书适合我呢？我这样想着，然后就看到了一堆像是《金x梅》、《灯x和尚》之类的书籍。
　　嗯，懂我。我这样想道，然后拿起了一本书开始津津有味地看了起来。只不过，我刚看了一小会儿，就看见了一个人躲在了其中一个书柜旁边。
　　什么人！我这样想着，然后就朝着那边走过去。随后，我就看见了一个穿着黑白相间的魔女衣服的金发少女正笑眯眯地拿着帕秋莉的书往着口袋里面装。
　　“你是谁？”我踮起脚尖悄悄地接近，然后大声地对着她说道。与此同时，我还要下手把她给抓住。
　　但是，这个时候她已经反应了过来，然后急速地后退了过去。
　　“小偷小姐，你的身手还真是不错啊！”我笑眯眯地对着眼前这个人说道。
　　“我不是小偷，我这是借书，借书你懂吧！魔法使的事情能叫做偷吗？”少女大声地对着我说道。
　　随后，她又用好奇地神色看着我说道：“对了，你是谁啊？虽然眼熟，但是我可是从来没有见过你的啊！”
　　“这个红魔馆，就是我的产业，你说我是谁呢？”我对着她说道。
　　看着我，她恍然大悟地点了点头说道：“哦，蕾咪啊！看来你回来了啊！但是你怎么会忘记了我的名字呢？”
　　“那个，我的记忆还没有恢复。”我对着她说道。
　　“这样啊，那还真是遗憾啊！”少女这样有些遗憾地说道。随后，她又换了一个语气对着我说道：“那么，蕾咪啊，我要看看你经过实验之后的实力的。来吧，和我雾雨魔理沙打一炮，哦，不，是和我打一架吧！”
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬的咸鱼和刀片，感谢浮世三千、刻于新月之铭的月票


第三百六十二章 雷尔：果然还是肉搏适合我
　　“要打就在这里打，不要去别的地方啊！”看着一脸跃跃欲试看着我的雾雨魔理沙，在旁边的帕秋莉淡淡地说道，然后伸手一指在图书架的当中空出了一个空地。
　　看着帕秋莉的动作，那个叫做魔理沙的少女跳着脚就走到了空地的一段。
　　“撒，蕾咪啊，来吧，让我见识一下你这些时间所锻炼出来的成果吧。准备好了吗？”魔理沙大声地对着我说道。
　　听着她这样说，我有些无奈地说道：“那个，我为什么要和你战斗呢？平白无故地跟我来要说战斗这个怎么想都是很可疑的好吧。话说，我到现在也只是知道你叫做雾雨魔理沙而已啊！”
　　听到了我这样说，魔理沙挠了挠头，然后把头上的帽子紧了紧说道：“这个啊，我是雾雨魔理沙，虽然是东洋人，但是我却是一个普通的西洋魔法使而已。目前我是住在了魔法之森，是雾雨魔法店的店主。来吧，咱们开始打炮吧！”
　　“我跟你说啊，你要是在外面说的话恐怕会让人误解的啊！”我对着她说道。
　　歪着头看向我，魔理沙好奇的说道：“怎么？我这样说的有问题吗？可是我一直和别人对战的时候都是这样说的啊！”
　　“那是和你对战的也都是女的好不好啊！你说你现在和我一个成年男性这样说是不是明显有问题啊！”我对着魔理沙大声说道。
　　拍了拍脑门，魔理沙笑着开口说道：“好吧，好吧，是我忘记蕾咪你已经不是女性了。那么，我们就要来对战吧！”
　　“话说我为什么要和你对战啊！”我继续用着无奈的语气对着她说道。
　　在旁边，帕秋莉插话了。
　　“那个，蕾咪啊，我还是认为你和她对战一下比较好。毕竟，要是想要在幻想乡里面长久地待下去的话熟悉弹幕是一个必要的步骤。”
　　听着帕秋莉的话，我不由地说道：“那个啊，为什么必须要用弹幕呢？”
　　“很简单，这个就是幻想乡的规则，为了维护整个结界的稳定，所以每一个幻想乡里面的强者在不受到自身生命威胁的前提之下的对战都是需要用弹幕的。这点，也是你当初同意的，虽然那也是有点类似于城下之盟的形式。”帕秋莉对着我解释道。
　　我摸了摸下巴，然后说道：“这样啊，我是了解了。话说，帕琪啊，我当初到底是输给了谁呢？”
　　听到了我当初是被人强行签下了城下之盟，我的心里面肯定是不太舒服的，因此我需要知道那个人是谁。
　　“这个啊，就是那个把你们送过来的八云紫啦。当初你刚入幻想乡，在消灭了原著的吸血鬼之后，带着我们想要去征服整个幻想乡。而在这个时候，八云紫那个家伙出现，打败了你之后强迫和平。直到后来灵梦稍微长大了之后，建立起了弹幕的系统。”帕秋莉对着我说道。
　　听到了之后，我又开始回忆起了那个笑眯眯的老女人八云紫。这个家伙，令我的心里面有着很大的忌惮。
　　我这样想着，然后魔理沙走到了我的面前大声说道：“喂，你到底要不要打了啊！”
　　“好，来吧，战斗吧！”我笑着答应了魔理沙的话，然后走到了空地的另外一边张开了翅膀飞到了半空之中。
　　对面，魔理沙把帽子正了正，然后从手中拿出一个类似于八卦炉的东西，同时也抓起了手中的扫把，飞到了半空之中。
　　“我说啊，你不用扫把也能飞起来吧！”我看着魔理沙的飞行不由地吐槽道。
　　“那个啊，虽然飞行在幻想乡是常识，但是我要是没有扫把的话我就不像是一个魔法使了啊！”魔理沙笑眯眯地说道。
　　“但是你这样飞起来可就走光了......，好吧，安全裤什么的是人类历史上最失败的发明了。”我还想继续吐槽，但是我看着她的衣着就无语了。
　　这样说着，我就看见了魔理沙拿出了八卦炉对准了我。
　　“少废话，看招吧！魔符「Star Dust Reverie」！”
　　随后这个八卦炉散发出了夺目的光芒，然后出现了众多的弹幕向着我射过来。
　　看着数量众多的弹幕，我不由地吃惊了一下。这个弹幕的密集程度对于我来讲可以说是平生仅见的。而魔理沙的力量，通过我的感知比起D夜来还差了不少，对于我来讲如果不使用弹幕系统的话很轻易就能够解决了的。连这样一个还算平常的魔法使都能够施展出让我眼花缭乱的弹幕，也难怪我自己的身体会对着飞行类的道具有着这么强的躲避能力。
　　只不过，面对着这种情况，我是不可能认输的。
　　“夜符「Bombard Night」！”我张开翅膀，单手伸出也释放了大量的弹幕。
　　看着我们两个人的动作，站在旁边的帕秋莉的脸上露出了无奈的神色。然后她打开了魔导书，喃喃自语地在我们两个人的周围布出了一道透明色的光幕挡住了我们的弹幕。
　　“嘛，蕾咪啊，你的魔力变得比以前强太多，但是貌似弹幕比以前粗暴了很多啊！”看着我打出来的弹幕，魔理沙笑着对我说道。
　　随后她在半空之中划过了一道优美的曲线，然后把我释放出来的血红色的弹幕给全部躲避开来。
　　看着也躲避开了她的弹幕的我，魔理沙的脸上丝毫没有沮丧的神色，手中的八卦炉的输出更大，然后一道粗大的光炮对着我就射了过来。
　　“恋符「Master Spark」！”
　　面对着冲上来的光柱，我耸了耸肩，然后双手并拢，进行着更大的输出。
　　“神枪「Spear the Gungnir」！”
　　随着我的话语，一道血红色的枪型气劲开始从我的手中出现，然后迎着光柱就砸了过去。
　　霎时间，整个空间里面都被血红和光芒所充斥了。
　　面对着强光，我不由地闭上了眼睛。过了一会儿，我慢慢睁开了眼睛，看到了毫发无伤的魔理沙。
　　“不错啊，蕾咪，继续。”魔理沙兴奋地说道，然后身上又出现了更多的弹幕。
　　我看着这些弹幕，心里面有些无奈地想道：“为什么，非得要弹幕不可呢？咱们老老实实地摔个跤不好吗？”
　　作者留言：
　　感谢姬娜・阿卡迪亚的刀片


第三百六十三章 出发去看病
　　“输了，我输了，打不过实在是打不过。魔理沙啊，要不然咱们该肉搏吧。”我随手把上半身已经成碎片的衬衣给扔在了一旁的地上，然后摆了摆手对着魔理沙说道。
　　“虽然我很是好战，但是我可只喜欢弹幕的模式啊！如果你要是找肉搏的话还是去地底去找萃香她们吧，肉搏这种事情还是你们吸血鬼和鬼族比较擅长，我们人类是确实比不上的。”魔理沙很明智的拒绝了我的建议。
　　听见了魔理沙这样说，从楼梯之上一个人走了下来，然后兴致勃勃地对着魔理沙问道：“你说，这个幻想乡里面有哪些强者比较擅长肉搏呢？”
　　“肉搏啊，幻想乡里面的强者使用这种能力的不多啊！除了鬼族之外也就是风见幽香、藤原妹红和永远亭的辉夜姬了。另外，命莲寺的圣白莲也擅长着肉体强化的魔术，也是一个不错的对战对象。对了，你是谁啊？”魔理沙先是神神在在的说着，然后突然被眼前出现的斯卡哈给惊了一下。
　　毕竟，这个人还是第一次出现在她的面前。
　　“我啊，现在应该是红魔馆的女主人了。”斯卡哈笑了笑然后开始自我介绍道。
　　听到斯卡哈的介绍，魔理沙先是点了点头，然后突然被她的话惊吓了一下。
　　“喂，蕾咪是不是把红魔馆给卖了啊！按你来讲不至于的啊！你又不是灵梦那个快要穷死了的存在。按照你的运气和挣钱能力来讲幻想乡没有人能够和你相提并论啊！你的运气不是随便在地上挖个坑就能够挖出一座金矿的说。”魔理沙对着我吃惊地说道。
　　我摸了摸鼻子，然后对着魔理沙说道：“斯卡哈说了，她是红魔馆的女主人啊！我是红魔馆的男主人，当然要有一个女主人来匹配了！斯卡雷特家，可是要传承下去的说。”
　　沉默地看了我一会儿，魔理沙开口说道：“那个，还是你把红魔馆卖了对于我来讲还比较容易接受一点。”
　　“那个，魔理沙是吧，我是初次来到幻想乡，我希望你能够帮助建一下自己的符卡的能力。”斯卡哈开口对着魔理沙说道。
　　听到斯卡哈这样说，魔理沙点了点头，然后笑着说道：“好啊，好啊，帮助别人这种事情我最喜欢了。对了，你的能力是什么？”
　　“我嘛，我只是一个战士而已，同时，也就擅长一点小小的魔术而已。”斯卡哈这样说着，然后手中在半空之中画出了数道卢恩符文，随即在我们的四周出现了无数的烈焰。
　　看着这些烈焰，魔理沙有些惊讶地说道：“就凭这个魔术的水平，你已经能踏入了幻想乡强者之列了。你这个是什么魔法，我能学吗？”
　　“可以啊，这个卢恩魔术不论是任何的种族都是可以学习的，我当然是能教你的了。只不过，想要让我的魔术达到顶点的话可不是需要一年两年的事情，恐怕就算是你的寿命到达了终结也不一定能够研究通透。毕竟，我也是活了几千年的存在，这些魔法可是很艰深的。”斯卡哈对着魔理沙说道。
　　只不过，听到了魔术的艰深，魔理沙她的脸上露出了兴奋的神情然后对着斯卡哈说道：“那就真的是太好了，能够让我研究时间越长的魔法越好。至于生命什么的，您就不用担心了，能够学习多少就是多少，我愿意用一生的寿命去研究。”
　　随后，魔理沙对着斯卡哈鞠了一躬说道：“那么，我现在是不是可以拜师了呢？”
　　“可以啊，我来看看你的魔术资质。”斯卡哈点了点头，然后把手触碰到了魔理沙的身上。
　　等到斯卡哈摸遍了魔理沙全身，一边检查资质一边占完便宜之后，她点了点头有些惊讶地对着魔理沙说道：“你的魔术资质可以说是平生仅见，看来我所说的时间对于你来讲是有些长了，你应该能更早的把卢恩魔术给通透了的。”
　　“那么，您是不是现在就能教我了呢？”魔理沙开口对着斯卡哈问道。
　　点了点头，斯卡哈笑着说道：“当然是可以了，我也是想向你了解弹幕的事情了。”
　　在旁边，帕秋莉看了她们两个人一眼然后说道：“那么，眼下这个场地是不是要我再去布置一下呢？”
　　“麻烦你了，帕秋莉小姐。”斯卡哈对着帕秋莉开口说道。
　　听见了斯卡哈这样说，帕秋莉摆了摆手说道：“没有什么要紧的，我好歹是这个洋馆里面的房客，帮助你做一些事情是当然的了。还有，以后你就不要在叫我帕秋莉了，和蕾咪一起叫我帕琪就好了。”
　　“好的，帕琪。”斯卡哈笑眯眯地答应了帕秋莉说法。
　　随后，三个人就开始了热火朝天的开始了探讨了作为魔术的研究。在一旁看着的我，注视了一会儿，觉得十分没趣，就向着上面走去。
　　走到了一半的时候，我突然想起了那时候斯卡哈和D夜的比试，然后转过头对着斯卡哈问道：“对了，斯卡哈啊，你做的那个厨艺怎么样了。”
　　“这个啊......”斯卡哈脸色有些发红地说道：“那个，你介意换一下门卫吗？”
　　“啊？阵亡了！”我有些吃惊地说道。
　　摸了摸下巴，斯卡哈说道：“那个啊，D夜那个家伙说她知道去冥界的道路，她说还能够把魂魄给追回来的。”
　　“额......”我沉默了一下，然后为着某个天朝妖怪默哀了几秒之后就向着上面走去了。
　　――――――分――――――割――――――线――――――――
　　“大小姐啊，以后就让我只吃老x妈吧，我再也不想吃肉类了。”看见了我，红美铃立刻抓住了我的衣服开始哭诉道。
　　我拍了拍她的小脑袋，然后安慰着她说道：“好了，好了，没事的，以后再也不让你吃这种东西了。来，我来给你亲自烤一下肉。”
　　真是的，虽然我知道你的心情很是激动，但是你竟然敢叫我大小姐，你是真的不知道死活啊！
　　“好，谢谢大小......，少爷。”美铃及时改口，但是明显已经是来不及了。
　　我笑眯眯地拿起了一串烤肉，然后烤好了之后给她递了过去。
　　“哇，这个看起来真的是不错啊！”红美铃喜悦地拿着烤肉，然后直接吃了一大口进去。
　　然后，嘛，待会儿D夜还得再去三途河畔一趟了。
　　笑眯眯地看着我们两个人的动作，D夜随手把昏迷过去的美铃给扔到了旁边的石头之上。
　　“走吧，大少爷，您不是想要去解决掉那个自己身体的问题吗？我们现在去迷途竹林里面的永远亭去找那个女人去看一看去。”D夜对着我说道。
　　我摸了摸鼻子，然后对着她说道：“这个，不需要这么着急吧，今天刚刚回到了幻想乡就过去真的好吗？还有，就把美铃放在这里不管待会儿又有人入侵怎么办？”
　　“您要是想多等几天也是可以的，一切都听您的吩咐。至于美铃的问题，您认为就算有这个家伙在的话又管什么用处呢？她的安全也不用担心，作为一个专心炼体的妖怪，她的身体素质还是可以的。”D夜直接开口对着我说道。
　　听到了这里，我思考了一下，然后就开口对D夜说道：“好的，那么我知道了，等下我们就出发前去永远亭吧。”
　　“了解，少爷，那咱们出发吧。”D夜点了点头，然后就飞到了半空之中。
　　“啊咧，你也会飞啊！”我好奇地对着D夜说道。
　　D夜点点头，然后对着我说道：“嗯，没错，在幻想乡里面，飞行是一个常识，几乎稍微有点力量的存在都会飞行的。”
　　“我知道了，那你就头前带路吧。”我对着D夜说道。
　　D夜点了点头，然后开始在前面开始了飞行。而我，也张开了翅膀向着外面飞去。
　　等到了我们刚刚飞出了红魔馆，来到了雾之湖的时候，我们两个人又看见了一个熟悉的蓝发蓝衣的身影。与此同时，在她的身后还有着一个穿着连衣裙，头发翠绿，身后有着透明翅膀的小萝莉。
　　“喂，我说你们啊，快点给我伟大的琪露诺大人道歉。”琪露诺一看见我们就掐着腰大声说道。
　　“运命「Miserable Fate」！”我伸出手臂，然后释放出了锁链就把琪露诺给绑了起来，然后随手又给她扔进了湖水之中。
　　“琪露诺！”看见了她掉进湖水之中，在她身后的那个绿发萝莉高声地喊道。
　　随后，绿发萝莉看着我和D夜鞠躬表示了歉意。
　　而我，则是含笑着回答了她的歉意。毕竟，我对于懂礼貌的女孩子还很是宽容的。
　　然后，我看着在湖水之中不断的扑腾着的琪露诺，然后高声地说道：“如果有下次的话，我会在你的脚下绑上石头的。”
　　这样说完之后，然后我和D夜就又开始了飞行，向着雾之湖的南方前进。
　　根据D夜所说，在过了雾之湖之后没多远就是人类居住的人间之里。在往南，就是迷途竹林的地方了。


第三百六十四章 打死这个老兔子
　　在幻想乡，科技的发展是一件很为奇异的事情。作为红魔馆的我，在洋馆里面也看到了不少的现代二十一世纪的东西，可以说是和外界几乎没有差别的。
　　而这些，并不是我所带过来，而是红魔馆所原有的。
　　甚至，在大图书馆里面，我还看见了一条据说是八云紫从现界拉过来的网线，与匹配网线的一台高端电脑。
　　从这里，我们能看出两个事情：第一是八云紫这个家伙到底是有多强，能够跨越结界安置网线；二是红魔馆是多有钱，能够使用黑心商人八云紫所拉过来的网线。
　　而人间之里，这里的土地还是处于着古代的生活水平。莫说是现代的事物，就连东洋明治维新之后所出现的事物在这里都不复存在。
　　走在这个充满着古香古色的街道之上，我们两个人仔细地观察着周围的事物。
　　“少爷，您有什么喜欢的呢？有的话我去给您拿过来。”D夜靠近着我，然后对着我说道。
　　扫视了一眼周围，我笑着摇了摇头说道：“没有，我并没有什么特别喜欢的。走吧，咱们还是快点向着迷途竹林的地方前进吧！”
　　“啊？您不对这个古声古色的市井好奇吗？我还打算给您好好的介绍一下呢！”看着我的言语，D夜有些遗憾地说道。
　　我摸了摸鼻子，然后对着D夜说道：“这个啊，我曾经和斯卡哈一起在东洋的战国是好好地游历了一番。虽然那个时代并没有后来丰成秀吉所建造的大阪城，但是我也是见识了众多的战国风土人情的。”
　　“啧，是和斯卡哈那个狐狸精啊！”D夜的脸上露出了不满的神色，然后继续紧靠着我，悄悄地把手放到了我的手心里面。
　　就这样，D夜拉着我向着前面开始了前进。
　　继续向着前面走去，我们除了周围的几名孩童之外并没有看到什么太多的新奇事物。只是在路过了一处草庐的时候，我听到了琅琅的读书声。
　　只不过，这些读书声很是有气无力。
　　听了一会儿，我摇了摇头说道：“这个草庐里面的教师讲课很是无趣啊，根本不知道抓住重点，这样会让人感到枯燥和无聊的。”
　　这个时候，我曾经做过的几年教师的职业病犯了起来，忍不住对于别人的教学水平开始了评价。
　　怎么说，我也是曾经被评选为全东木市最优秀的教师之一啊！
　　顺带一提，那次的评选最后的评委的家里面都收到了来自东木藤村组的感谢信。
　　“但是没有办法啊，人间之里能够有这个知识来教导学生的只有那个白泽了。”听见了我的话，D夜有些无奈地说道。
　　同时，她也忍不住地摇头叹气地说道：“所以说将来如果要是让我们的孩子学习的话恐怕就要让帕秋莉来教了，但是这样孩子的童年生活又不会太好。这样吧，大少爷咱们多生几个吧！这样孩子们的将来就不会感受到寂寞了。”
　　说道最后，D夜的脸上又露出了痴女的笑容。但是这些，被我华丽丽地无视了。随后，我抓着她的手，向着那个迷途竹林的方向前进了过去。
　　一切，都是要找到那个名字叫做八意永琳的医生再说。
　　......
　　“少爷，这里就是迷途竹林了，你可是要千万小心这里。紧紧地抓住了我的手，不要离开了我的视线了。”D夜认真地对着我说道。
　　听着她的话，我好笑地说道：“我又不是小孩子了，不会这么轻易迷路的。”
　　“不，从这次开始我是绝对不会让少爷您再遇到任何的危险了。我，是真的怕丢掉您。”D夜认真的对着我说道。眼神之中，还流出了点点的泪水。
　　我摸了摸她的头，然后笑着说道：“行了，行了，你不要担心了，我是绝对不会出事的。”
　　虽然，我还有一场和盖提雅的战斗没有打。那场战斗我也不知道最终的胜负是怎么样，我也有着战死的风险。但是即使是这样，我依然不会放弃战斗的念头。
　　深深地盯着我，D夜破涕为笑，然后直接凑到了我的脸颊上亲吻了一下。
　　“少爷，喜欢吗？”D夜笑嘻嘻地说道，然后开始向着前面继续走去。
　　又在这个人迹罕至的竹林里面走了几十分钟，我和D夜同时看到了一个稍显规模的东洋和式庭院。这个庭院的面积，虽然不如红魔馆许多，但是也绝对算的上是巨大了。
　　“大少爷，您先在这里等一下，我去里面找一下那个医师。”D夜对着我说道。
　　我点了点头，然后对着她说道：“行了，你去吧，我就在外面等待一会儿。”
　　“我知道了，我马上去里面。”D夜点头，然后就向着里面走去。
　　而我，就开始了在外面的等待时光。
　　......
　　等待了一会儿，我感到有些无聊，然后开始在四处游览了一下。只不过，除了这个庭院之外，周围都是无边无际的竹林。
　　就在我同样无趣然后准备回去的时候，突然看见了一个穿着粉红色连衣裙，有着兔子耳朵的黑发小萝莉正在蹦蹦跳跳地走着。
　　“嘛，要不要我去逗一逗那个小兔子呢？”我摸了摸下巴想道。
　　至于怎么逗这个兔子，当然是那个小兔子拔萝卜的故事了。
　　就在我这样想着的时候，我突然看见了兔耳娘身体立刻绷直，然后昏迷了过去。
　　“什么情况？”我对于这个突然发生的事情有些惊呆了，然后赶紧大步地走了过去。
　　看见了我，兔耳娘指了指她的腰间的小包说道：“包，包里有，有药，用嘴化开然后喂我。”
　　说完，这个小兔子就昏迷了过去。
　　看到了这个操作，我不由地喃喃自语说道：“今天我的运气有点好啊，一来到这个竹林我就遇到了可以免费占便宜的事情了。”
　　随后，我就准备打开包里面的药物瓶子。
　　就在我要灌进自己嘴里面的时候，D夜突然出现了。
　　“少爷，您不要信因幡帝这个家伙的鬼话。您等一会儿，我现在就把她给烤了。”D夜对着我说道。
　　听见要烤她，这个兔耳娘急忙站起来没有丝毫生病的样子。


第三百六十五章 这个医生恐怖如斯
　　“这是什么鬼？”我目瞪口呆地看着眼前这个没有丝毫事情的兔耳娘，然后对着D夜说道。
　　看着已经做好了逃跑架势的兔耳娘，D夜手中拿着飞刀说道：“这个啊，当然是因为这个家伙是一个极度擅长恶作剧的家伙了。”
　　“因幡帝，地上面妖怪兔子的首领，受雇于永远亭，是一个极度喜好恶作剧的存在。”D夜开口对着我解释着这个兔耳娘的来历。
　　听到了D夜的话，叫做因幡帝的兔耳娘用小巧的拳头砸了一下脑袋，然后吐出了舌头。
　　“那个，我只是开个玩笑而已，开个玩笑而已。”因幡帝这样说着，然后双腿一蹬，就要向着旁边的竹林里面走去。
　　只不过――
　　“「The World」！”
　　从来没有人能够在D夜的手中逃跑的，最起码眼前这个弱小的兔子是不可以的。在时间暂停的时候，D夜就拎起了这只兔子到了我的面前。
　　而我，此刻手中已经拿着了她那个时候给我的药。
　　“你说，这个是什么呢？”我伸手就揪起了她的兔子耳朵然后带着鬼畜笑容地说道。
　　这样说着，我就示意D夜把这个兔子的嘴巴给打开，然后拿起了药瓶就要灌下去。
　　“不，不要啊！这个可是我放了全世界最辣的辣椒弄成的辣椒酱啊！不，我错了.......”因幡帝在不断地求饶，但是我的手依然没有停下去。
　　就在瓶口沾到了她那小巧可爱的嘴角时候，一声枪响突然出现，对着我手中的瓶子打了过来。
　　随手把子弹给握住，我转过头看向了拿着枪的主人。
　　有着一对皱皱巴巴，从半中间就开始折着，又很长的兔子耳朵，这个和地上的兔耳娘因幡帝不太相同。第一眼看的话我差点以为是人工制品，那个耳朵根部长有像按钮一样的东西。
　　身上穿着一套小西装，打着红色的领带，下面是短裙，露出了修长的美腿。再往下，则是一双小巧的皮鞋。
　　身高和D夜差不多，在幻想乡我遇到的少女之中算的上是较为高挑的那一个级别。容貌保持着幻想乡惯有的高级别，眼睛则是鲜红的颜色。
　　看着她的眼睛，我本能地感到了一丝的厌恶，我的心情顿时变得无比的烦躁。只不过，我深吸了一口气，用着自己体内的魔力抵抗了下来。
　　而在那一边，看着我注视着她没有反应，少女用着快哭的语气对着我说道：“那，那个，请不要伤害我们永远亭的下属。我，我会代替她向你道歉的。”
　　我摸了摸鼻子，从心里面涌现出一种想要继续欺负她的感觉。
　　嘛，现在我是能体会到D夜一直压迫着美铃的感觉了。这种弱气满满的家伙很容易让人引起了欺负的想法啊！
　　就在我要靠着体内这一种鬼畜的思想然后对着这只兔耳娘做出什么人神共愤，天理不容的事情的时候，D夜开口对着她打着招呼。
　　“铃仙啊，你是怎么回来了呢？我刚才进去的时候可是没有看见你的说，听八意永琳大人说你已经出去卖药去了。”D夜对着这个后来的兔耳娘打着招呼。
　　听到D夜这样说，铃仙举了举已经空了的篮子说道：“这个啊，因为今天的运气比较好，人间之里生病的人不少，所以我很快就把药给卖完了。”
　　“卖药的说运气好可真是让人不舒服啊！”我在旁边对着铃仙的话进行着吐槽。
　　“就，就是......”铃仙脸色发红地嗫喏说道。
　　这样说着，然后她突然想起了什么开口对着我问道：“那个，请问你是谁啊？为什么和D夜小姐在一起，看你后面的翅膀，你是红魔馆主人的亲戚吗？”
　　“那个，我就是红魔馆的主人――蕾米莉亚・斯卡雷特。当然，现在我的名字叫做雷尔了。”我摸了摸鼻子然后对着铃仙开始解释了我的经历。
　　听完了我的叙述之后，铃仙点了点头，然后恍然大悟地对着我说道：“哦，原来是这样啊，那么我从今后就叫你雷尔先生吧。现在估计八意永琳大人已经在里面等了不少的时间了，我们先进去吧。”
　　“嗯，好的。”我点了点头，然后就跟着铃仙开始向着永远亭的里面前进了。
　　在身后，D夜则是紧紧地跟随着我。
　　在越过了和氏的庭院之后，我们就走进了永远亭主体的亭子里面。一走进去，我就看见了一道长长的走廊。
　　“这个走廊，如果没有永远亭的主人允许进入的话走在里面就会显得无比地漫长的。”一走进去，D夜直接对着我开口介绍道。
　　听到了这里，我有些好奇地对着D夜问道：“这个，是什么原理呢？”
　　“这个啊，就是我们公主大人的能力了。”走在前面，铃仙听见了我的问话，然后回过头说道。
　　“什么能力？”我继续追问道。
　　“是操纵永远和须臾程度的能力。”D夜继续说道。
　　“永远与须臾？”我对这个能力感到了不解。虽然我很清楚这两个词的含义，但是说成了一种能力我则是有些不解。
　　看着我，D夜开始解释道：“简单来讲就是把须臾和永远两种物质的属性能够来回操纵而已，可以给一个事物施以永远的属性让它永不改变，也能够在一个瞬间做出许多的事情。”
　　听到了D夜的话，我似懂非懂地点了点头。与此同时，在走廊的另外一头，一个女性的声音传了出来。
　　“我说D夜小丫头啊，你这样就把我家公主的能力给泄露出去是不是不太好啊！”
　　“没事的，本身大少爷就是知道了蓬莱山大人的能力，现在我只是让他回想起来而已。”D夜果断地回答道。
　　而在这个时候，我也有时间去打量了一下前来的人。
　　外面罩着一个白色的医师大褂，里面是红蓝相间的衣服，裙摆之上绣着八卦的图案。白色的长发被系成了一个麻花辫，头上戴着一个类似于护士帽的存在。身后背着一个长长的弓矢，手中拿着一个类似于注射器的存在。
　　看见我看着她，那个女人笑着说道：“呐，虽然咱们不是第一次见面了。但是对于你来讲还是第一次看见我，那么我就做一下自我介绍吧。我的名字是为八意永琳，曾经的月之头脑，现在只不过是隐居在幻想乡永远亭的区区一个医师而已。蕾米莉亚小丫，哦，是小子，请多多关照。”
　　虽然她的话是这样说的，但是我在她的身上体会到了极大的威胁，这股威胁的力量，除了所罗门、八云紫之外我还没有看见谁对于我来讲有这么高的威胁。
　　果然，这个幻想乡还真是人才济济呢。
　　话说，我还从这个女人的身上感到了一种在斯卡哈和八云紫身上都感受到了气质。这个，大概就是那种活了几千年的气质吧。
　　“总感觉，你在思考着什么十分失礼的事情。这个事情，足够我和你展开一场弹幕的对决了。不过我不是地灵殿的那个丫头，我就不深究下去了。现在，最重要的还是把你的情况检查一遍吧。”八意永琳继续对着我说道。
　　我点了点头，然后就跟着她走进了一间明显是十分可疑的诊疗室里面。
　　在里面，我看到了所有的现代医疗的科学器材。同时，还有着各种可疑的生物与器材。
　　“怎么？你在看什么？”八意永琳好奇地对着我问道。
　　“这个，我只是想知道你这里到底有多少种医疗的手段。”我冷汗灿灿地看着各种或是科学，或是魔法，或是玄学，或是封建迷信的治疗手段说道。
　　思索了一下，八意永琳笑着说道：“这个啊，我可是不知道了。大概这几千年来能有的手段我都会一些吧。”
　　“那么，你可要给我好好地治疗的。”我咽了一口唾沫然后对着她说道。
　　八意永琳点了点头，然后笑着说道：“那是当然的了，毕竟我也好歹是能够配制出各种药物的，你的情况我应该会找出一个合适的解决手段的。”
　　这样说着，她就示意我在她旁边的椅子坐下。等我坐稳了之后，她就开始仔细询问着我的病情。
　　“那个，听D夜说你是要解决两个问题是吗？”八意永琳对着我问道。
　　“嗯，没错，第一个就是我的记忆问题，我已经丧失了作为蕾米莉亚的所有记忆；第二，我是想解决这个身体的不育的问题。”我对着八意永琳说道。
　　然后，听着我的话，站在旁边的铃仙是一个踉跄直接摔倒了下来。
　　“蕾米莉亚要去解决不育的问题......”兔子的大脑受到了极大的冲击。
　　而在另外一边，八意永琳就显的很是淡定了，喝了一口水，然后开口对着我说道：“那么，就进行一个检查吧。失忆的问题待会就把大脑打开看看就行了；而不育的问题嘛......对了，蕾咪，你还是处男吗？”
　　“不是了。”我摸了摸鼻子说道。
　　“那么，待会把你同房的次数，时间，人数等等给我做个记录，然后在脱光衣服做一个全面检查。”八意永琳淡淡地开口说道。
　　“这个，我想我没病，可以回去了吧！”我满头大汗地说道。


第三百六十六章 阎萝王
　　“啧啧，看不出来啊，你现在转换成男性身份之后变得这么人渣啊！”看着我的登记，八意永琳不由地开口说道。
　　就在刚才，经过了我好说歹说，外加各种劝说，总算是把她要把我扒光并进行一场科学的研究的计划给打消了。现在只是让我进行一下登记。
　　只不过，在登记完了之后，我明显是感受到了周围的温度降低了好多。
　　“怎么了？八意永琳大人您开空调了吗？”铃仙打了一个寒颤不由地说道。
　　“你在想什么啊？永远亭怎么会有这种东西呢？你可别忘记了，永远亭的钱大部分都被你的公主大人拿去氪金了啊！也不知道那个抽取五星ssr的游戏是什么，竟然每个月都要花掉了永远亭收入的大部分。要知道，永远亭的收入在幻想乡可是属于前列的。”八意永琳开口吐槽道。
　　“那么，到底是为什么这么冷......，好吧，我知道了。”铃仙还是这样说着，然后就突然看见了旁边的D夜，一切都明白了。
　　在看到那个记录的时候，D夜已经开始在磨刀了。
　　“喂，你不会要去弑主吧？”铃仙不由地哆哆嗦嗦对着D夜问道。
　　一边磨刀，D夜一边对着铃仙回答道：“我当然不会对大少爷动手了。但是，那些敢于伸爪子的偷腥猫我都会把她们一个又一个地给宰了的。”
　　随后，我看着D夜就给了一记手刀。
　　“你给我适可为止一点啊！”我对着D夜大声高呼道。
　　被我打了一下之后，D夜终于从病娇的状态脱离了出来，然后对着我委屈地说道：“那个，大少爷啊，我是真的气不过啊！”
　　“额......”我摸了摸鼻子。
　　在旁边，八意永琳不由地吐槽道：“真是一个罪孽深重的男人啊！”
　　“......”我继续沉默了一下。
　　看了看病历，八意永琳又拿起了一个针管对着我说道：“好了，最后在抽取你一下血液就能够结束今天的检查了。一切等到明天检查结果出来再说吧。”
　　“嗯，我知道了。那么再见了，八意永琳医生。”我看见没有什么事情了，于是我对着她告别了一声就要向着外面走去。
　　“嗯，明天见。”八意永琳点了点头，然后就低头开始研究起了我的血液。
　　而我则就是拉着D夜开始要走出了永远亭。
　　等走了出去，我拍了拍还在委屈之中没有退出的D夜说道：“那个，D夜啊，醒醒，我可是不认识迷途竹林的道路啊！快点带我出去啊！”
　　这个时候，我拍了几下之后D夜回过了神，然后开口对着我说道：“对不起，大少爷，我有些失神了。我现在就带您出去迷途竹林。”
　　“嗯，好的。”我笑眯眯地点了点头，然后就开始由着D夜带路。
　　......
　　因为我们从红魔馆出发的时候就已经是下午了，等到我们从迷途竹林里面出来的时候，天色已经完全暗了下去。
　　在昏暗的道路之中，只有一个有着点点红光的流动摊贩在显露着唯一的光明。
　　看见了那个摊贩，D夜开口对着我说道：“大少爷，您饿了吧，那家店铺的烤八目鳗还是不错的，另外那个店老板的歌声也是不错的，我们要不要去尝尝呢？”
　　“啊咧，那个冒着红光的不是烤鸟肉的摊贩吗？”我好奇地对着D夜问道。
　　按照东洋岛国的风俗，一般来讲这个冒着红光的摊贩卖的都是烤鸟肉的。
　　听见了我这样说，D夜捂住嘴轻声地笑着说道：“这个啊，就是那个店老板米斯蒂娅的恶趣味了。她是个夜雀妖怪，所以肯定是不会吃鸟肉的。她啊，只是想要去打消人们对于红灯等于烤鸟肉的认知。”
　　“那还真是有趣啊！”我这样说着然后就拉着D夜的手前去那个摊贩。
　　走了几步，还没有到了那个摊贩的时候，我听见了一个熟悉的女性的声音。
　　“我跟你们说啊，今天蕾米莉亚那个家伙回来了之后不仅性别变了，而且比以前还强也更不讲理了。今天我去采访他的时候竟然被他直接给扔进了雾之湖里面。”小报记者射命丸文在不断地吐槽着我今日的做法。
　　而在她的周围，有两个人在应和着她的话。
　　两个人都是典型的和氏衣服，一个是蓝色的衣服，头发是火红的颜色，身后背着一把巨大的镰刀，在她身上最醒目的还是那个胸前大大的赘肉；另外一个就是一个小女孩样貌的存在，身上的衣服是绿色和白色相间，齐耳的白色短发梳成了一个妹妹头的发式。手上拿着一把武士刀，身后有着一个类似幽灵般的存在。
　　“那个白发的，是白玉楼的庭师魂魄妖梦。红发的那个，是三途河上的摆渡人小野冢小町。”D夜对着我解释道。
　　我点了点头表示了解。
　　这个时候，因为D夜的话，醉酒状态的射命丸文转过头去看向了我。
　　“啊啦，蕾咪你也过来了啊！来，再来接受我的采访，否则的话我就对你不客气了！”射命丸文醉醺醺地对着我说道。
　　随后，她就被走过去的D夜一拳给打昏了过去。
　　看着倒下去就开始打着鼾的小报记者，我不由地摇了摇头。
　　而在这个时候，那两个人转过了头。
　　“晚安啊，蕾米莉亚大人。”妖梦对着我打着招呼。
　　我含笑答应，然后也走到了摊贩的面前。
　　“那个，给我和D夜也来点烤鳗鱼吧。对了，D夜，你要酒吗？”我先是对着粉发的老板米斯蒂娅要着吃食，然后又对着D夜问道。
　　“不了，大少爷我还没有到二十岁。”D夜摇头拒绝了我。
　　我点了点头，然后对着店老板继续说道：“那么，就给我来一盅清酒吧。”
　　“我知道了。”米斯蒂娅点头答应了。
　　就在我等待着鳗鱼烤好的时刻，一个不足一米四的人影出现在了我们的视线之中。
　　看见了这个人，D夜不由地紧张地拉起了我的手。
　　“怎么了？”我对着D夜问道。
　　“咱们还是快点走吧。”D夜对着我问道。
　　“有敌人吗？”我对着D夜说着，然后手中缓缓聚起了魔力。
　　D夜摇了摇头说道：“不，不是敌人，但是我宁愿是敌人。眼前的人，是幻想乡地狱的最高裁判长――四季映姬・亚玛萨那度。”
　　“这个人，是个极为恐怖的存在。不仅是实力恐怖，在其他地方更加恐怖。”D夜露出了恐惧的表情说道。
　　作者留言：
　　感谢老仙的刀片


第三百六十七章 上白泽慧音与藤原妹红
　　如果说，有一个小萝莉在你的面前掐着腰大声说着什么，一般情况之下都会笑眯眯地听着她的娇嗔，然后轻轻抚摸着她的头顶来回摩擦。
　　但是如果这个人是阎萝王，啊，不，是阎罗王的时候呢？
　　整个场面就会显得无比的恐怖。
　　在米斯蒂娅的小摊之前，偷懒的死神小野冢小町被她的顶头上司给抓了一个正着，而开始了不断的训导。至于在旁边的我和D夜以及那个小报记者射命丸文与庭师魂魄妖梦刚想要离开，就被四季映姬这个家伙给抓了一个正着。
　　虽然我有心想动手吧，但是这个家伙的能力绝对不弱于八云紫和八意永琳，我和她战斗的话将会是一场苦战。当然，最重要的还是四季映姬虽然嗦，但是她说的每一句话都有着不少的道理，让人根本没有办法反驳。
　　所以，我就只能静静地在旁边看着‘罪孽深重’的D夜被四季映姬不断地教导着。
　　至于她为什么没有教导我的事情，不是因为我的实力有多强，只是单纯的因为我吸血鬼的体质已经可以说是和轮回地狱这种东西无缘了，死的话也只是神形俱灭而已，所以只对我说了一句我活得太长了之后就继续开始对着这些有着寿命限制的人类和妖怪开始了训斥。
　　等到早上，这几个可怜兮兮的家伙被四季映姬的训斥给搞的昏迷了过去。
　　我看着她，随手把一盅清酒给递了过去。
　　“早上了，她们已经睡着了，你还是喝点酒润润嗓子就带着你的手下回去吧。”我笑着对四季映姬说道。
　　看了我一眼，四季映姬还想要再说什么的时候，我连忙打出了一个手势说道：“那个啊，我知道你要训斥着众人是为了将来她们能够少做罪孽然后将来在地狱之中能够少受苦难。但是啊，现在你在不让她们休息的话恐怕她们现在就要去冥界去报道了。所以说，就这样算了吧。“
　　这样说着，我就抱起了D夜就要向着外面走去。
　　走了几步，在我身后的四季映姬叫住了我。
　　“好好对待你的女仆长吧，她已经为你承受了太多的罪孽了。如果到了地狱之中的话，任何人都救不了她的。”四季映姬对着我说道。
　　我轻轻点了点头，然后继续向着前面走去。
　　......
　　因为现在已经是清晨，待会儿就要前去永远亭去拿八意永琳配出来的药，所以我并没有回到红魔馆。
　　来到了人间之里，我到底还是找到一个还算精致的旅店。
　　至于为什么只有一个小小的城镇的人间之里还有一个旅店，那就不是我所能了解的了。只不过，我在走廊的楼梯里面随口喊了一句‘你老公来了’之后，顿时整个楼道里面有一半的人跑了出去。
　　剩下的一半，我又喊了一声‘你老婆来了’，于是剩下的人也就都逃走了。
　　我敢发誓，要不是看见了我吸血鬼的蝠翼，这些只穿着简单衣服的人们绝对会把我给撕成碎片的。我笑了笑，然后就抱着D夜走进了房间里面。
　　在把她给轻轻放到了床上之后，我在她旁边待了会儿，然后看着没有什么事情就站起来准备去周围转转。
　　把房门给牢牢锁紧，我迈步向着下面的街道走了过去。走了几步，我又听到了昨天听到的那些有气无力的读书声。
　　“这些学生，还真是辛苦呢。”我不由地感叹了一句，然后看见了一个水蓝色的身影从学堂里面跑了出来。一跑出来，她就直接撞到了我的身上。
　　我仔细一看，竟然还是个熟人。
　　“我说琪露诺啊，你为什么来到这里学习了呢？”我直接伸手就把琪露诺给抓住问道。
　　“每一个小孩子不都是要来这里学习吗？只有这样，他们才能够在将来的时光里面更好地成长的。”这个时候，一个戴着眼镜，拿着一本教材的少女也从里面走了出来。
　　少女大约是十七八岁的年纪，身上穿着一身蓝色的衣服，头发是和D夜一样的银白，上面还戴着一顶小巧的帽子。
　　“你是？”我对她问道。
　　看着我，她仿佛是思索了一下，然后对着我说道：“蕾米莉亚小姐，哦，不，现在应该叫做先生了。你好，我是这间私塾的老师上白泽慧音，种族大概既是人类又是白泽。”
　　“白泽？”我有些惊奇地看着这个少女。
　　白泽这种象征着祥瑞的神兽可很是少见的，幻想乡还真是卧虎藏龙的。
　　她点了点头，然后面带笑容地看着我。随后她仿佛是想起了什么似的，然后急忙伸出手去拽住了要逃跑的琪露诺。
　　“那个，不好意思，我马上就要上课了，失礼了。”上白泽慧音对着我说着就要把琪露诺给拽了回去。
　　我看着脸上露出了郁闷表情的琪露诺，我不由地开口对着慧音说道：“那个，你介意让我帮你教一下课程吗？”
　　“你？”慧音的脸上露出了惊讶的神色。
　　我点了点头，然后走过去拽住琪露诺说道：“嗯，没错啊，我在外界可是做过了五年以上的教师了。今天，我就让你见识一下我的技术了。”
　　这样说完，我就大步走了进去。
　　看着表情露出了惊讶神色的各个小孩子们，我开口笑着说道：“那么，今天我来为你们讲述一下课程了。对了，慧音啊，你讲到了哪里？”
　　“是这里。”看见了我的动作，上白泽慧音无奈地叹了一口气对着我指着课本上面的内容。
　　我微微笑了笑然后开始了讲述课程。
　　......
　　老实说，我的教书技术真的是一般，和那些真正的优秀教师比起来差距了很多。但是要是和上白泽慧音比起来还是强了不少。
　　在加上我的口袋里面一直常年配备着用于哄着萝莉的棒棒糖，所以教导起这些孩子们还是很轻松的。
　　当然，琪露诺那个笨蛋除外，明明我已经很努力用着武力进行着威胁，旁边的大妖精都被吓得论外了，但是琪露诺依然没有学会超过十进制的计算。
　　不，应该说不是计算，是她的脑子里面根本没有任何超过九以上的数字。
　　深深地盯着琪露诺我不得不承认自己的吧不行。所以，我只能放弃了这个学生。
　　走了出去，我就看到了上白泽慧音微笑着看着我，只不过这个笑容很是牵强。
　　“那个，你教的真的是很不错啊！比起我来讲可是强多了。”慧音对着我说道。
　　我看着她的表情，不由地挠了挠头，然后露出了一个不好意思的笑容。我刚才是听着慧音的教书感到很无趣，然后就擅自就过去教导了众位学生了。
　　“那个......”我还想要再说什么的时候，突然一个危险的气息就向着我的身边冲击了过去。
　　什么人！我在脑海里面这样想着，然后出拳格挡住攻击。
　　随着一声沉闷的声响，我把攻击给格挡住。然后，我开始注视着攻击着我的人。
　　一样是十几岁的少女，白发赤眼，头发上扎了很多蝴蝶结，而脑后是个大蝴蝶结。上半身是白色的正式用衬衫，下半身是用背带吊着像工作服一样的既像裤子又像是贯F的衣服，而在上面则到处都贴着护符。
　　看见了我，她的身上仿佛是燃烧起了火焰一样。哦，不，不是好像，她就是身后燃烧起了火焰。
　　“你，竟然说慧音的教课不好！”她直接开口对着我说道。
　　随后，她又对着慧音露出了一个温和的笑容说道：“那个，慧音啊，你不要在意其他人，你的课程绝对是整个幻想乡最好的，不要听眼前这个蓝毛吸血鬼的话语。”
　　“妹红啊，不用说了，我确实是不如他的授课。还有，他不是什么不知名的吸血鬼。那个，他是红魔馆的主人蕾米莉亚。”慧音对着她介绍着我。
　　“什么！？那个鸦天狗的报道竟然是真的。”那个叫做妹红的少女有些吃惊地说道。
　　射命丸文，我昨天就应该把你扔进地下室里面去喂脱氧核糖。我在心里面这样恶狠狠地想道。
　　而在另外一边，妹红已经从吃惊的神色之中退了出来，然后用着更为凶狠的语气说道：“那个吸血鬼可是出了名的任性的，他怎么可能和你相比较呢？”
　　“你说是吧！蕾米莉亚。”说到最后，妹红握紧了手中的拳头对着我开始了威胁。
　　只不过，我对于这种威胁可很是不在意的。
　　随后我先是温和地对着上白泽慧音说道：“那个，确实是这样，我的教学水平不够，过几天我会给你找一些优秀教师的教学视频来帮助你的。”
　　然后，我盯着这个冒出了火焰的少女认真地说道：“我的教学水平不行，但是我的力量可是很行的。你，要不要来试一试呢？”
　　“好啊，左右我也是需要晨练的，拿你来热身一下也是不错的。”妹红对着我说道。
　　随后，她摆开了架势，认真地对着我说道：“人间之里的警备员，藤原妹红参上！”
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的刀片


第三百六十八章 蓬莱山辉夜
　　作为幻想乡的强者，在和人交战的时候其实是用弹幕来的更为合适的。但是，很明显这个应该是出身于东洋贵族家庭的藤原妹红是不愿意在人间之里大打出手，放出炫目的光彩的。
　　而我，其实也不愿意这样大动干戈的在人间之里这样动手的。
　　所以我们两个人对视了一眼，同时如同闪电般的伸出了手臂开始了拳脚相交。
　　“嘛，蕾咪啊，上次在永夜异变的时候咱们交过手，但是那次是用着符卡的规则来决斗的。现在，我就来试一试你的实质武力吧！”妹红开口对着我说道。
　　手上的动作没有变缓，我的脸上挂着笑容说道：“那么，你就会体会到再一次的失败的滋味的。”
　　说完，我的手臂之上顿时涌现出了一团血色的血族能量。
　　面对着我带着腐蚀性的攻击，妹红的脸色依然不改，两条手臂像是燃烧着火焰一般和我对砸了过来。
　　我们两个人四条手臂相交，顿时双方的脸上同时出现了一丝痛楚的神情。我的手臂被火焰给吞噬然后烧成了两截焦炭；而藤原妹红的手臂被我的腐蚀性能量侵染到只剩下了赫赫的白骨。
　　要是一般人遇到了这种情况，肯定是会躺在地上疼痛地来回打滚。但是，我和妹红都不是一般人，两人只是稍微往后退了一步，就开始恢复了自己的肉体。
　　“你的恢复能力可真不错啊！”我一边看着手臂上的焦炭长出了嫩芽一边对着此刻在白骨之上生肉的藤原妹红说道。
　　“毕竟，妹红小姐可是蓬莱人的身份啊！”这个时候，我的身边出现了一个银发的女仆。
　　“哼。”显然D夜的介绍对于妹红来讲很是不高兴。
　　我转过头，然后有些惊奇地对着D夜说道：“你现在就醒了啊？”
　　“这个，自打您走了以后没有多长时间我就清醒了过来。后来，我就走出来找您，然后就在寺子屋的门口听着您的教诲。啊，真的是好啊，比起昨晚的经历来讲真的是好太多了啊！”D夜这样说着，脸上又要挂出了痴女一般的笑容。
　　看着D夜的动作，在旁边的妹红的脸色变得更加的臭了。随后，她开口不满地说道：“反正，蕾米莉亚这个家伙是比不过慧音的。”
　　“你的意思是要继续搞事了吗？”D夜手中拿出了飞刀，然后对着妹红露出了明显的敌意。
　　“可以啊！”妹红毫不示弱，手中又燃起了火焰。
　　只不过，她们两个人的气势没有支撑了十秒钟，就被站在旁边的上白泽慧音给阻拦住了。
　　“那个，现在周围的人看的这么多，你们不要在招惹人群的注视了。妹红，好不好？”慧音开口对着藤原妹红说道。
　　听着上白泽慧音带着恳求的言语，妹红口中‘啧’了一声，然后就把手中的火焰给熄灭了。看见妹红这样做，慧音又把视线转向了我们。
　　本来要是平常情况的话，我还是会和妹红决出一个胜负的。但是现在看着慧音的神色，我不由地放下了手臂。与此同时，我的内心里面感到要是不答应慧音的请求而让她黑化的话恐怕会发生了极为可怕的事情了。
　　显然，D夜和我是想道了同一个地方，然后两个人同时点了点头，开口对着慧音说道：“那么，我们现在还有事情，先走一步了。”
　　“那好，下次再见了。”慧音对着我们打着招呼。
　　我点了点头，就和D夜一起向着迷途竹林的地方走去。
　　一边走，D夜一边对着我问道：“那个，大少爷啊，您的教学水平这么好的吗？”
　　“嗯，没错啊！我毕竟是做了五年教师的存在，多多少少也会有一点水平的。”我笑着对D夜说道。
　　听见了我这样说，D夜带着憧憬的语气说道：“那么，以后我和您的孩子就可以让您亲自教导了，真好啊！”
　　D夜这样说着，然后鼻子里面不由地流出了鲜血。
　　“喂，醒醒，醒醒......”我试图让D夜回魂，只不过还是没有反应。然后我眼珠一转，对着旁边的竹林里面喊道：“斯卡哈，你来了啊！”
　　“嗯！？那个家伙在哪？”果然，我在说出了斯卡哈的名字之后D夜顿时反应了过来，开始四处巡游着斯卡哈的踪迹。
　　我笑着拍了拍她的脑袋说道：“好了，好了，我骗你的。走吧，我们去永远亭去吧。”
　　“大少爷，你欺负人。”D夜委屈地看着我，然后开始带着我向着迷途竹林的地方开始了前进。
　　......
　　等走到了永远亭的时候，日头已经到了中午。而在门口，那只该死的兔子还在门口装死准备去勾引着不知情的人上当受骗。
　　我看到了这种情况，开口对D夜说道：“正好现在是中午的时候，我还没有吃饭。要不，我现在就来一顿烧烤兔子呢？”
　　听到了我的话，躺在地上的因幡帝的兔子耳朵顿时竖直了起来，然后迅速向着旁边的竹屋里面跑去。一溜烟的功夫，腹黑的兔子就消失不见了。
　　“我们进去吧。”D夜耸了耸肩，然后带着我们走了进去。
　　等走到了永远亭的里面的时候，我看见昨天那个医疗室的门口铃仙正在守着。
　　“那个，蕾米莉亚先生，八意大人还在制作着药剂，您先稍等一会儿。”铃仙对着我问道。
　　“明白了，那么我和D夜就在这里等一会儿吧。”我点了点头对着铃仙说道。然后，我和D夜也开始了在门口的等待。
　　等了一会儿，我在走廊的深处突然看到了一个人影走了出来。
　　整体看上去是一个大和抚子的形象，头发是过腰的黑色长发，梳着传统的和风姬发式。身上是粉色的和风上衣，胸前以丝带扎着大大的白色领结；服装下衣为深红色质地的裙子，裙子上有着各种的金色 图案。
　　从面容来看，这个少女绝对算的上是绝色的水准。
　　看着少女，铃仙立刻打着招呼说道：“公主殿下。”
　　公主殿下？我脑子里面过着疑问。
　　仿佛是看出了我的疑问，D夜开口小声对着我解释道：“她，就是永远亭的主人，月面公主――蓬莱山辉夜。”


第三百六十九章 论欧皇是如何吊打肝帝的
　　蓬莱山辉夜，永远亭的主人，虽然D夜没有对于我介绍着她的来历，但是我本能的就感受到了她的不简单与神秘。这股神秘，不仅体会在她的能力之上，同时还有着她的名字。
　　那个时候D夜只是对我说这里的公主姓蓬莱山，而没有说她的名字叫做蓬莱山辉夜的。
　　毕竟，我好歹也是看过竹取物语的。那对老夫妇所收养的女儿的名字可就是叫做辉夜姬的。从眼前这个人的相貌来看我也绝对是相信能够让那五个大臣们打得头破血流的。
　　等等，同样住在迷途竹林的妹红可是叫做藤原的。竹取物语之中那五个大臣之中可有一个叫做藤原不比等的，不会和妹红有啥关系吧。
　　应该不会，自从东洋的明治维新之后人们普遍有了姓氏，这个藤原不一定是那个藤原。毕竟，当初在冬木市里面那个开出租的老司机也是叫藤原拓海的。
　　顺带一提，自从我的能力提升了之后我回到东木再次遇到那个司机的时候我看到了他绿油油的未来。
　　就在我这样想着的时候，辉夜姬看着我好奇地问道：“蕾咪啊，好久不见了啊！自从上次的永夜异变之后我们就再也没有见面过了。怎么样，改变了性别之后过的怎么样？”
　　听着她自来熟的询问，我不由地摸了摸鼻子，同时有些好奇地对着旁边的D夜问道：“对了，我记得永夜异变不是过去好几年了吗？怎么我就没和她见过一面呢？”
　　“这个啊，因为我这几年都没怎么出过迷途竹林啊！”辉夜开口对着我说道。
　　随后，她举起了手中那一款标有水果商标的手机对着我说道：“你看，我的手机里面有这么多的游戏要去肝。同时还有电脑以及ps4需要研究，怎么可能有时间去和你们聚会呢？”
　　说道了这里，辉夜转过头看向铃仙说道：“对了，再过几天圣诞节折扣就要开始了，记得帮我把钱充好了。最近我可是看上了好几款游戏的。”
　　“可是永远亭的财政......”铃仙面有难色，然后我们就看见了辉夜笑眯眯地看向我们。
　　瞬间，我都不用过着灵感的检定我就知道辉夜姬要干什么了。果然，无论在什么时候作为医院都是十分黑心的。尤其是，治疗男科的医院。
　　要不是现在已经到了制药完成的阶段，辉夜姬肯定还要再加一个什么检查梅毒、淋病和艾滋的项目。
　　但是啊，我作为一个赚钱能力极强的人物，是绝对不会担心这种事情的。
　　“没事，只要能够治好我的病，你要买什么游戏我都包了。”我对着辉夜说道。同时，我还暗地里面和D夜做着交流。
　　“那个，红魔馆的钱财足够吧？可千万不要露怯啊！”我对着D夜问道。
　　“大少爷，您就放心吧，红魔馆的财产别说买点游戏了，就算是把那个死胖子买到手下做苦工都可以的。除了幻想乡的大量黄金之外，您在外界可还是有着很多的地契和财宝的。”D夜对着我说道。
　　听到了这里，我的脸上就露出了自信的笑容。
　　听着我这样说，辉夜的脸上明显露出了喜色，然后就要抓住我表示感谢。只不过伸手到了一半的时候貌似是想起了我的性别，把手收了回去。
　　“那个，谢谢了。”辉夜的脸上露出了尴尬而不失礼貌的笑容。
　　而在这个时候，满头大汗的八意永琳走了出来。看见了我，脸上露出了若有所思的表情。
　　“怎么了？”我有些好奇地看着八意永琳问道。
　　“那就是，你的问题我只有把握解决一半。关于孕育后代的那一个问题我很容易就能够解决，但是后面那个关于大脑的记忆问题我却是有些无能为力。可能，用完我的药之后需要一些刺激才能够及时的恢复了这段记忆。”八意永琳开口对着我说道。
　　这样啊！我沉思了一会儿，然后抬起头对着永琳问道：“那么，你所谓的刺激是怎么回事？”
　　“比如大喜大悲，或者大脑受到冲击之类的。比如像你这种情况就可以按照小说话本里面所说的从两万米的高空会中摔下来试试。”八意永琳开口对着我提出了这个建议。
　　看着她跃跃欲试的神情，我连忙摆着手拒绝了这个建议。
　　就算不死，我也绝对不会好过的。与其那样，还不如等待着慢慢回复呢。
　　“好吧，那么随你吧，我现在就做药物的最后配比，你要参观一下吗？”八意永琳开口对着我说道。
　　“算了，我对于那个医疗室可是心有余悸的。”我连忙表示了拒绝。
　　而在这个时候，D夜却突然开口说道：“那个，大少爷啊，我想去见识一下药物的配比。”
　　“嗯，去吧，我在外面等你。”我开口对着D夜说道。
　　D夜点了点头，然后跟着八意永琳就走进了医疗间里面。而我，则是靠在外面开始四处逡巡。而这个时候，我则看见了蓬莱山辉夜要捆着铃仙做着什么。
　　“你，要干什么呢？烤兔子吗？”我对着辉夜问道。
　　辉夜摇了摇头对着我说道：“当然不是了，我这只是在做一个献祭活动而已。等下，我就要抽卡，所以献祭一下兔子给神明来乞求十连能够出五星。”
　　“十连？五星？”我好奇地对着辉夜问道。
　　辉夜点了点头，然后把手机递到了我的面前说道：“你看，这个是我玩的‘特非狗’，通过三颗圣晶石就能够召唤英灵，十连有保底。”
　　“那么非要十连吗？直接单抽不行吗？”我好奇地问道，然后手指直接在那个‘召唤一次’的地方按了下去。
　　随后，屏幕里面彩光一闪，出现了一个带着金边的人物卡。
　　“单抽五星！这么欧！”辉夜的脸上满是惊讶。
　　看着她的表情，我继续按了下去，随后，我又按了四下，这个人物卡又出现了四回。
　　“五次单抽就满宝五星，你开挂了吧！蕾米莉亚。”此刻辉夜的脸上已经由惊讶变成惊吓了。
　　作者留言：
　　修改好了，我把两本书给传错了


刚才的小问题
　　没事了，现在修改好了，书客这边删章节不好操作，我失误了，刚才两本书给传错了，现在改好了，已经没事了，价格什么的也没变，没有任何损失。
　　.........................................................................................


第三百七十章 红白玉，二色化蝶
　　“蕾咪，你就收了神通吧！就我这九十个石头你给我满宝了六个不同的五星，你这样做是对运营的极度挑衅啊！要是每个玩家都像你这样的话，估计这家公司就别干了。”蓬莱山辉夜咽着一口唾沫开口对着我说道。
　　我挠了挠头，然后笑着说道：“那个，里面不都是这样的吗？还有别的东西吗？除了金的之外难道还有银的吗？”
　　翻着白眼看着我，辉夜接过我的手机然后点了点我刚才一直按着的召唤按钮，等待了一会儿，就出现了一个全身漆黑的肌肉壮汉。
　　“啊！原来真的有三星啊？”我大吃一惊地说道。
　　“我跟你说，如果你这一番话要是让外界的人知道的话恐怕你会被几万个酋长用长矛给活活捅死的。”辉夜姬没好气地对着我说道。
　　“是吗？这么恐怖吗？”我摸着鼻子淡淡地笑着。
　　然后我就看见了辉夜姬咬牙切齿的眼神。
　　“欧洲人没有一个是无辜的，都应该被全部放在火刑架上烧死。”辉夜口中喃喃自语道。
　　啊咧，我是东欧罗马尼亚的招谁惹谁了！为什么要说欧洲人是有罪的呢？我跟你说，虽然你加上八意永琳两个人我是打不过，但是信不信我分分钟回红魔馆叫人来。
　　辉夜用着一股‘汉贼不两立’的眼神看着我的时候，医药室的房门打开了，然后我就看见了脸颊绯红的D夜和一脸促狭笑意的八意永琳。
　　“好了，好了，现在的药物已经配置完成了，蕾咪你就拿着这几副药回去吧。等到了药物都吃完了之后再来到永远亭做最后的程序。”八意永琳开口对着我说道。
　　我一边听着她这样说，一边示意着D夜把八意永琳手中的药物接过去。
　　随后，我又开口对着她问道：“那么，这服药有什么禁忌事项呢？”
　　“这个啊，喝这副药的时候不能吃荤腥的食物。”八意永琳开口对着我说道。
　　我点了点头，然后突然意识到一个问题，于是我开口对着她问道：“等等，你让一个吸血鬼不吃荤腥，这是什么操作！”
　　“那个，你可以找个植物人的鲜血试试？”八意永琳对着我说道。随后，她自己就先笑了起来。
　　“总之，在这几天你就先饿着吧。”她开口对着我说道。
　　“好吧，也就只有这样了。”我无奈地点头称是。反正就只有三五天而已，饿一饿就过去了。
　　看着我点头，八意永琳继续开口对着我嘱托道：“另外，还有一件事情，在这几天你千万不能和女人同房。否则的话就前功尽弃了。”
　　“那女英灵行吗？”我脱口而出反问八意永琳。
　　永远亭的医师握紧了手中的长弓，然后皮笑肉不笑地对着我说道：“你说，行吗？我跟你说，不仅是女英灵不行，各种雌性动物都不行。哦，不，雄性动物也不行。”
　　“额，好吧。”我尴尬地点了点头。
　　于是，我之后几天的食谱就由D夜烹制的完美料理变成了不可名状的神秘药物。
　　“那么，失礼了，我们就此告辞了。”看着郁闷的我，D夜对着八意永琳鞠了一躬，然后牵着我的手向着外面走去。
　　等走到了外面的时候，D夜笑了笑对着我说道：“没事的，大少爷，坚持几天就好了。现在，咱们去人间之里好好地大吃一顿。”
　　“嗯，这算是最后的晚餐了吗？”我耸了耸肩说道。
　　“现在还只是中午的说。”D夜在旁边吐槽道。
　　......
　　在回去的路上，我在人间之里购买了很多的特色食物，已经多到足够整个红魔馆的人食用的了。
　　由着D夜抱着，我们两个人向着红魔馆飞去。只不过，飞到一半的时候，我突然看见了那个魔理沙从红魔馆出来然后向着另外一个方向飞了过去。
　　看见了我和D夜，魔理沙急忙飞过来打着招呼。
　　“下午好啊，我可是刚从斯卡哈她那边出来的啊！我跟你说，斯卡哈的魔法水平是真的好啊！”魔理沙对着我开口说道。
　　“那是当然的了。”我笑着说道。
　　只不过，在旁边的D夜不由地冷哼了一声表示着不满。
　　而后，看着我，魔理沙有些好奇地问道：“对了，你们不是去永远亭去治病了吗？怎么现在就回来了呢？蕾咪你的问题好了吗？”
　　“拿了一点药，八意永琳吩咐我回去吃药。”我指着D夜手中的药物说道。
　　“这样啊。”魔理沙点了点头表示了解，然后突然看着我说道：“对了，蕾咪啊，我现在要去找灵梦去比试，你要不要做一个见证呢？正好你们的关系不错，我看看找她来能不能帮你恢复一点记忆。”
　　“博丽灵梦啊！嗯，我去看看。”听见魔理沙的话，我点了点头表示同意。
　　作为守护着幻想乡的博丽巫女，我听D夜提起过，但是还没有时间去看看。今天正好借着这个机会，见一见这个幻想乡之中无敌的存在。
　　“那么，现在就出发吧！”魔理沙下意识地就要拉住我的手，然后被眼疾手快的D夜抢先一步抓住我的手向着博丽神社的方向开始了前进。
　　......
　　等到了我们三个人飞到了神社的时候，我不由地感受到一种穷酸的气息。
　　“看来神社的经济状况很是糟糕啊！”我看着周围破败的建筑不由地吐槽道。
　　D夜点了点头说道：“嗯，这个地方的神社很少人参拜的，如果没有八云紫接济的话，幻想乡里面的最强者就要被活活饿死了。”
　　就在D夜这样说着的时候，神社后面的门打开，一个人爬了出来。
　　“你们，有吃的吗？我已经三天没有吃饭了，要饿死了！”少女开口对着我们说道。
　　黑色的长发，头上扎有巨大的蝴蝶结，两鬓的头发也用发带绑了起来。而身上穿着一件巫女的衣服，只不过和一般的巫女服不同的是服装露出了腋下。
　　少女的样貌本来应该是很清秀的，但是貌似因为长时间不吃饭变得有些蜡黄。
　　这个，就是博丽的巫女博丽灵梦吗？


第三百七十一章 论打倒博丽巫女的最好办法
　　看着面黄肌瘦的少女，魔理沙急忙走了过去，赶紧把她给扶了起来。
　　“灵梦啊，你怎么回事？怎么会饿成这个模样呢？虽然我知道你很穷困，但是八云紫那个家伙不是会给你送来粮食的吗？”魔理沙开口对着灵梦吐槽道。
　　听到魔理沙这样问，灵梦有气无力地回答道：“但是，我也不知道怎么回事，她这段时间忘记了给我送粮食了。在前天神社的最后一粒米也被我做成粥吃掉了，然后我就断炊到了现在。魔理沙，你有什么吃的没有，快给我......”
　　这样说着，灵梦就要昏迷过去。
　　而这个时候，魔理沙急忙搜遍全身，也只拿出一个蘑菇。只不过，这个蘑菇是实在是鲜艳的过分，不管是谁看着它都知道绝对是剧毒。
　　“要不你先吃，吃完了再去解毒？”魔理沙挠了挠脑袋说道。
　　眼看着灵梦就要吃下去的时候，我长叹了一声，然后示意着D夜把食物给拿了过去。
　　“呐，这是大少爷送给你的，快点吃吧。”走了过去，D夜对着灵梦说道。
　　“那还真是谢谢了！”灵梦看见了码放的整整齐齐的食物，连忙伸手就抓起了饭团往嘴里面放去。只是一口，灵梦就把整个饭团吞了下去。
　　看着灵梦狼吞虎咽的态度，在旁边的魔理沙开口吐槽道：“那个，你到底是不是灵梦啊！我严重你是幽幽子化妆的。”
　　“幽幽子？”我开口对着D夜问道。
　　“白玉楼的主人，食量十分大的幽灵少女。”D夜开口对着我解释道。
　　我点了点头表示理解。大概，她就是和saber一样的存在吧！
　　这样想着，我就看见灵梦已经结束了进食。虽然她吃的十分的狼狈，看起来速度也非常快，但是真正吃起来的可是不多。
　　看着灵梦的表现，魔理沙好奇地问道：“那个，你不再多吃一点吗？你可是饿了几天了，怎么吃的还没有我一顿饭的食量多？”
　　慢条斯理地做出了收拾食物的动作，灵梦慢悠悠地说道：“这个啊，你就不懂了，如果要是一顿饭吃的太多的话胃部就会撑大的，这样的话下次进食就要变得多了。但是你也看到了，神社可是没有任何的余粮的，我当然要少吃一些了。”
　　“额，这么凄惨吗？”我在旁边满脑袋黑线地吐槽道。
　　这个时候，灵梦才发现了站在她旁边的我和D夜，然后开口问道：“那个，请问你是刚来到幻想乡的吗？”
　　“他是蕾米莉亚啊，除了他以外D夜怎么可能跟随在别人的身边呢？”魔理沙对着灵梦说道。
　　灵梦点了点头，表示了理解。
　　“啊咧，你不惊讶吗？”我看着灵梦淡定的表情有些不解。作为一般情况，看见了一个熟悉的人突然变性不是会产生极大的惊讶，甚至来一个san check吗？
　　怎么会这么淡定呢？
　　仿佛是看出了我的神情，灵梦拍了拍衣服站了起来说道：“这个可是什么情况都有可能发生的幻想乡啊！只要你不去搞事我都不会有所惊讶的。”
　　“好吧。”我耸了耸肩说道。
　　而在这个时候，魔理沙拉住了灵梦的手说道：“好了，灵梦啊，你的身体已经恢复了吧！来吧，和我进行弹幕战斗吧！”
　　“那个，你为什么这么活力旺盛啊！安安静静地喝喝茶不好吗？”
　　很显然，灵梦的脸上露出了不情愿的神色。
　　“我跟你说，灵梦啊，这次我可是掌握了新的魔法了。来吧，和我打一炮吧！”魔理沙当然不会在乎灵梦的神情的，拉住她的手就要开始了弹幕的对拼。
　　听到了魔理沙的话，灵梦有些好奇的对着她问道：“那个，这个幻想乡一共就只有这么多的人，魔法也一共就只有那么多种，尤其是适合人类的就更少了，你是上哪里学习的？”
　　“我跟你说啊！现在的红魔馆可不是就那几个人了，蕾咪他现在已经是有老婆的人了。而我，就是从斯卡哈大姐那边学习的。”魔理沙对着灵梦说道。
　　只不过，在说道我的妻子斯卡哈的时候，D夜的牙齿开始不断地磨着，像是随时准备着要替灵梦来和魔理沙来进行一场弹幕游戏的。
　　“纳尼？！”灵梦这次终于吃惊了，然后过了一会儿之后用诧异的眼神看向了我。
　　而在旁边，我摸了摸鼻子，神色之中没有丝毫的不好意思。
　　长长的出了一口气，灵梦看着一脸跃跃欲试的魔理沙开口说道：“好吧，我答应你了。走吧，咱们去神社的空地那边去进行弹幕对决吧！”
　　“嗯嗯！”魔理沙兴奋地点了点头，然后拉着灵梦的手开始向着神社的空地走去。
　　一边走，魔理沙一边还回头看着我和D夜说道：“对了，蕾咪啊，你和D夜两个人来做一个观战人员吧！正好让你在熟悉一下弹幕的规则。”
　　“嗯，好的。”我点了点头，然后带着D夜一起跟着魔理沙前往了空地。
　　......
　　走到了空地之上，魔理沙稍微和灵梦摆开了一段距离，然后摆开了架势。
　　在半空之中魔理沙划了几道，然后空气之中出现了一堆堆的火焰的符号。
　　“来吧，灵梦，让你见识一下我的卢恩魔术吧！恋符「卢恩烈焰」！”魔理沙大声地说道，然后在灵梦的四周出现了无数的火焰弹幕。
　　看着密集的弹幕向着她奔袭而来，灵梦的脸上露出了稍感兴趣地笑容，然后从手中拿出了阴阳玉。
　　一边飞到了半空，灵梦一边开始操纵着手中的武器。
　　“灵符「梦想封印」！”
　　在灵梦的周围，出现了无数的五光十色的彩色弹幕。
　　就这样，两个人的开始在空中对射了起来。
　　......
　　自从灵梦释放出了自己的气势的时候，我的脸色不由地发生了变化。感受着周围的魔力，我不得不承认在这个幻想乡里面灵梦是无敌的。
　　如果要是在外界，我和她打起来的话谁输谁赢不一定，但是在这个幻想乡，灵梦可以说就是位面之子的存在。
　　随着实力的增强，我可以看到了整个幻想乡的结界都在为灵梦做着加持，让她的魔力和速度敏捷力量等等都在急速的升级。
　　若不是有着弹幕系统的限制，恐怕魔理沙根本不可能和灵梦打成这个模样。
　　就在我这样想着的时候，我就看见了灵梦身上的气势更加加盛了不少。只见灵梦开口对着魔理沙娇喝道：“「梦想天生」！”
　　灵梦这样说着，释放的弹幕更加巨大和繁多，魔理沙躲避了几下之后终于被灵梦的弹幕所击中了。
　　摇摇晃晃地从天上下来，魔理沙摆了摆手说道：“好了，好了，我认输，这次还是灵梦你的胜利。”
　　看到了魔理沙认输，灵梦手中的御币一挥，然后把周天的弹幕给收了回去。
　　轻轻地落在了地上，灵梦又变回了有气无力的模样。
　　“唔，活动了这么久，肚子又有点饿了。但是食物只有那么多，我还是要省着点吃啊！”灵梦看着剩下的食物，恋恋不舍地说道。
　　看着她的表现，我突然想起了什么，然后一脸黑线地说道：“那个，这里的食物好像是我的吧！灵梦，我跟你说，这个可也是我最近的食物了，吃完这些我也要忍饥挨饿了！”
　　“不可能，我一直都想去红魔馆去打劫的，你怎么可能没钱呢？”灵梦的脸上很明显是不相信。
　　“有钱并不代表我能够吃饭啊！我等下要去吃药，在服药期间是不能吃荤腥的，所以我就几乎是断了粮了。”我开口说道。
　　“荤腥？不吃就不吃了吧！我在上次的宴会之后就没吃过肉了，不也是过来了吗？”灵梦抱着食物开口说道。
　　“但是我是吸血鬼啊！”我满脑袋黑线说道。
　　“吸血鬼又怎么样？”灵梦依然死抱着食物不松手。
　　我伸了伸拳头，然后咬牙说道：“那么，你是想动手吗？”
　　看着我，灵梦说道：“蕾咪，我跟你说，在这个幻想乡你可是打不过我的。”
　　我的脸上笑意不改，然后给D夜打了一个手势。
　　D夜了解的点了点头，然后拿出了一袋黄金。
　　看着那金晃晃的财帛，灵梦眼神明显是变了，咽了一口唾沫开口对着我说道：“好的，我打不过你，这次的战斗是你赢了。”
　　“......”
　　这么管用吗？我只是想试试而已。那么，如果再多一些会怎么样呢？
　　我在心里面暗暗地想着，然后示意D夜再拿出一袋黄金。
　　“蕾咪，你等一下，我现在就给你们泡茶去。”灵梦的眼神都变成黄金的形状了。
　　再来一袋呢？
　　“蕾咪大人，您需要捏腰捶腿吗？”
　　再来？
　　“蕾米莉亚大人，您需要耳骚舔耳马杀鸡的按摩吗？”
　　还来一袋呢？
　　“主人，我现在就去铺床铺去。”
　　要是继续呢？
　　“那个，我现在就去买药，您什么都不用戴。”
　　后面不会还有吧？
　　“好，皮鞭蜡烛什么的我也是可以接受的。”
　　难道还有往后的东西吗？
　　“呜，不要，我对触手什么的可是无爱的！”
　　“......”


第三百七十二章 几天出行之后是该回家了
　　眼看着灵梦就要向着援x交际的少女的方向进化的时候，从间隙里面的一个人急忙伸出了扇子打在了她的脑袋之上把她最后的贞操给保了回来。
　　嗯，节操什么的已经不见了，能够保住贞操就不错了。
　　捂住了脑袋，灵梦有些委屈地对着八云紫那个老太婆问道：“那个啊，你为什么这么久都没来给我送食物来啊！今天要不是有蕾咪......大人的话我就饿死了。”
　　看着我要把黄金收起来，灵梦连忙改口说道。
　　“这个啊，我这不是在别的世界多呆了一会儿，然后忘记了两个世界之间时间流逝的速度不同了。”八云紫笑眯眯地对着灵梦说道。
　　灵梦翻着白眼看着她。
　　随后，八云紫继续开口对着灵梦说道：“等下，我会让蓝把食物送给你的。这样，能够让你吃几个月的。”
　　“那就好，我还差点以为我就要饿死了呢！”灵梦长出了一口气说道。
　　这个时候，八云紫转过头看向了我，装出了一副惊讶的神色。
　　之所以我是认为她是装出来的主要还是因为她的脸上丝毫没有任何的神情波动。并且，按照她老狐狸的性格，怕不是至少在旁边看了三四个小时才出现。
　　“阿拉啦，没想到蕾咪你也在啊！怎么样？在幻想乡的生活还可以吗？”八云紫装模作样地对着我问道。
　　我耸了耸肩，然后开口说道：“还可以吧，就是这种悠闲的气氛很是让人懒惰下去啊！”
　　听到了这里，灵梦开口看着我问道：“那么，蕾咪啊，你不会要搞出异变吧！我跟你说，虽然我很看重钱财，但是幻想乡的和平是绝对不能受到破坏的。”
　　“异变？我就那么好战吗？”我摸了摸鼻子说道。
　　“你说呢？弹幕系统前的最后一次异变，弹幕开始后的第一次异变都是你搞出来的。那个时候你还是女性的身份，红魔馆的实力也没有那么大，甚至吸血鬼异变的时候D夜还是小时候。那个时候的你都能搞出这些事情来，那么现在身为男性的你恐怕就会更加严重了。”八云紫对着我吐槽道。
　　我耸了耸肩，然后说道：“好吧，好吧，我轻易不会搞出异变来的，你就放心吧！”
　　“那就好，那就好，只要不破坏幻想乡的构造就行。要不然，我可是损失了一个大金主啊！”灵梦在听到我说出不搞出异变的话之后就又变得懒洋洋的。
　　然后，看着我不注意，悄悄地把我的钱袋给抱到了怀里面。
　　因为我对钱财毫不在意，所以并没有做出阻拦的动作。看了看日头，我耸了耸肩说道：“那么，时间不早了，我先回去了。”
　　至于为什么要着急回去，当然是因为现在回去还可以再吃点东西。否则要是到了晚上之后我就只能干看着了。
　　“嗯嗯，蕾咪再见。”看见我要走，已经把钱全部拿走了的灵梦立刻如同小鸡啄米一般点了点头。
　　轻轻敲了敲已经没有手去反抗的灵梦的脑袋，我带着D夜开始向着外面飞去。
　　只不过，等我飞了几步之后，就看见了两个人带着一辆装着大米的车向着山上走来。
　　为首的一个人是个带着幻想乡标志帽子的金发少女，身上穿着和八云紫类似的天朝风道袍。值得让人注意的是她身后有着九条狐狸的尾巴。少女双手放到了袖子里面，然后笑眯眯地看着前方。
　　而在她的后面，则是跟着一个穿着红色衣服，戴着对于天朝来讲很是不吉祥的绿色帽子的小女孩。小女孩有着棕色的头发，脑袋上面有着一对猫耳，身后有两条深棕色的猫尾巴。
　　“这个就是八云紫的式神八云蓝和八云蓝的式神橙。”D夜开口对着我解释着两个人的来历。
　　“你们好啊，八云蓝和八云橙。”我点了点头，然后笑着和她们打着招呼。
　　只不过，在我说出这句之后，后面的小女孩对着我摇了摇头说道：“那个，我可是还没有成长到能够被冠上八云姓氏的时候啊！现在，还是叫我橙吧！”
　　随后，她又好奇地在我身边转了一圈说道：“那个，蕾米莉亚你现在已经变化这么大了吗？我都快认不出来你了。”
　　“橙，不要胡闹。”八云蓝叫了橙一声，然后又转过头看向我说道：“蕾米莉亚大人，午安。还有，D夜，中午好。”
　　“中午好。”我点头回应了她的话。
　　笑眯眯地看着我，八云蓝又开口问道：“对了，请问红魔馆是不是也来了一个九尾狐呢？”
　　“嗯，没错，她就是传说之中的九尾狐玉藻前。”我点了点头回答了蓝的问题。
　　然后，我就看见了蓝的神色开始变了。对着我，蓝继续问道：“那么，她是不是曾经接过一个看坟的工作呢？”
　　“是的，后来她又和殷商的君王开始谈起了恋爱，接着又跑去天竺，最后辗转到了东洋。”我这样说道。
　　这个时候，我就看见了橙张开嘴说道：“怎么，和紫大人说蓝大人的经历是一样的呢？”
　　“所以说世人到底有什么误会啊！为什么九尾狐就一定是那个人呢啊！虽然，好像事实确实是这样的。”八云蓝扶着额头说道。
　　“额......”我被噎的说不出话了。
　　八云蓝烦恼了一会儿，然后看着我说道：“那么，蕾米莉亚大人我就不打扰您了，我现在去给灵梦小姐去送粮食去了。”
　　“嗯，再见！”我对着她摆了摆手，然后又开始了飞行。
　　在我和D夜在人间之里又买了一大堆的食物之后，我们两个人开始向着红魔馆的位置飞过去。
　　等到快要到雾之湖的时候，我看见了那个一直跟着琪露诺的大妖精向着我们急速地飞过来。看见了我，眼神之中带着明显的喜悦之色。
　　“那个，蕾米莉亚大人，求求您救助一下琪露诺吧！”她对着我说道。
　　啊咧，有人敢于在我的红魔馆附近闹事吗？我有些气愤地想着，然后我就看见了四个很熟悉的身影。
　　除了一个是被绑起来的琪露诺之外，还有三个正是芙兰、伊莉雅和小杰克。
　　看着她们的动作，我不由地叹了一口气。
　　果然，熊孩子聚在一起的破坏程度不是相加而是相乘。
　　作者留言：
　　感谢沐雨言诗的辣条和刀片


第三百七十三章 太阳花田
　　“喂，我跟你们说，你们快点把伟大的琪露诺大人给放下来，否则的话我是绝对不会绕过你们的！”被绑在椅子之上，琪露诺一边不断地乱晃一边开口对着芙兰她们大声叫骂道。
　　脚上的鞋子已经因为剧烈的挣扎而脱落下去，露出了一双秀气的小脚，嫩嫩的，白皙的炫目。身上的衣服也因为正在而露出了大片的春光。
　　只不过，因为琪露诺体型的缘故这些泄露的东西并不会让人产生任何的诱惑感觉。当然，如果有人看着这些会产生反应的话我立马就报警。
　　随后，我仔细打量着琪露诺的绑姿，脸上露出了欣慰的笑容。
　　该说，真不愧是我的亲妹妹和养女吗？她们绑住琪露诺的龟甲缚的技术可以说是深得了我的真传。
　　对着琪露诺，伊莉雅掐起了腰，然后对着旁边的小杰克开口说道：“杰克酱，这个小丫头还不听话。来，继续威胁。”
　　“嗯嗯。”小杰克点了点头，然后手中的匕首继续在琪露诺的小腹之上蹭来蹭去。
　　“喂，这个可是很危险的啊！救，救命啊！”琪露诺看见了小杰克那对于女性有着特殊攻击的锋利匕首，眼神之中出现了深深的恐惧。
　　嘛，对于实力不强的女性来讲，小杰克的那把匕首就像一夫多妻去势拳对于正常男性的威胁一样。
　　看着琪露诺的动作，终于有人走了过来。只不过，这几个人并不是来拯救她于水火之中。相反，我和D夜过来是来看笑话的。
　　在旁边的芙兰看向了我，一边含着棒棒糖一边开口对着我说道：“那个，欧尼酱啊！你终于回来了啊！D夜，快点给我弄一点点心吧，帕琪做的东西一点都不好吃。”
　　“我知道了，芙兰小姐。”D夜弯腰点头，然后就开始向着红魔馆的里面飞了过去。
　　这个时候，我有些好奇地看了看周围，然后对着小杰克问道：“对了，你的斯卡哈妈妈呢？她怎么没有看着你们呢？”
　　“我知道，我知道，嫂子因为太无聊然后去找别人打架去了。”芙兰开口对着我说道。
　　啥玩意？打架！？我的大脑有些发懵。
　　仿佛是看见了我的疑惑，芙兰笑了笑对着我说道：“那个啊，嫂子在家里跟帕琪说有些无聊，然后就开始寻找敌人去战斗去了。”
　　“她去哪里了？”我好奇地问道。
　　虽然这个幻想乡我还没有走一个遍，但是我也是清楚这里面的强者可是很多的。只不过，大多数都是弹幕类型的敌人斯卡哈会满意吗？
　　“这个啊，嫂子好像是去太阳花田了。”思考了一会儿，芙兰开口对着我说道。
　　“太阳花田？”我有些好奇地说着这个名词。
　　这个时候，已经通过时间暂停把饭食弄好的D夜走了出来，看见了我的疑问开口解释道：“太阳花田，位于幻想乡的西部靠近地狱的地方，那里的主人是风见幽香。称号是四季的鲜花之主，是一个极度危险的女人。”
　　这样啊！我点了点头表示了理解。然后有些好奇地对着D夜继续问道：“那么，为什么斯卡哈会去找她战斗呢？要知道红魔馆离太阳花田也不算近了。”
　　“大概，就是因为风见幽香那个女人也擅长着肉搏吧。两个人总是能找出很多的语言了的。”D夜继续对着我说道。
　　“额，好吧。”我摸了摸鼻子说道。
　　看了看时间，已经是临近了晚上，我继续对着芙兰问道：“那么，斯卡哈她走了多久了呢？”
　　“好像，好像是早上和帕琪说了一会儿话就出发了，现在应该是过了一天了。”芙兰想了一会儿开口对着我回答道。
　　“......”我沉默了一下，然后有些无语地对着芙兰说道：“那么，她都离开了一天了你们就一点不担心吗？”
　　“没事的，幻想乡很是和平的，不会出现什么问题的。”芙兰很放心地说道。
　　我翻着白眼看着芙兰。当然，我是知道幻想乡很是和平，但是架不住斯卡哈她好战的性子起来就不管不顾啊！而且，现在已经是到了傍晚的时刻了，这都一天没吃饭了真的好吗？
　　就在我这样想着的时候，在我的面前出现了一个很熟悉的间隙。随后，从间隙里面，出现了一个金发老太婆，哦，不，是金发美人八云紫。
　　“那个，你来这里做什么呢？”我开口对着八云紫说道。
　　听见我这样说，八云紫的脸上闪出了一丝的无奈的神色。看着我，她开口说道：“那个啊，我是来找你帮助来了？你的那个妻子和风见幽香两个人快要把幻想乡给拆了啊？而灵梦那个丫头已经沉迷在了你送给的金钱之中叫不出来了，而我一个对付幽香和斯卡哈显然是不够的。所以，我就过来找你帮助了。”
　　“额，我说我给灵梦钱的时候不知道斯卡哈去太阳花田你信吗？”我摸了摸鼻子说道。
　　不得不说，我感觉这个实在是太巧了。这边我贿赂灵梦，那边斯卡哈就开拆，这种套路满满的东西我差点怀疑我和斯卡哈在房地产这个行业干过。
　　“总之，不管怎么样，还是先去太阳花田那边吧！”八云紫开口对着我说道。
　　我点了点头，然后就示意着八云紫带着我开始向着太阳花田转移。虽然去那边不远，但是很明显通过间隙要比飞过去快得多。
　　八云紫点了点头，然后打开了间隙让我进去。
　　之后，我们两个人通过了间隙就来到了太阳花田。
　　从间隙出来，我一眼就看见了大片大片的向日葵和其他的各种当季的花朵。而在花丛之中，有两个人正轻轻地点在了花朵之上。
　　一个穿着黑色的紧身衣，头上戴着黑纱，手中拿着双枪；而另外一个，则是一个绿色短发，手中打着一个洋伞，身上穿着红色格子衣服的少女。
　　按照D夜和八云紫所说，这个应该就是四季鲜花之主，活了不知道几千年的风见幽香。
　　话说，如果搭上我身边的八云紫，这三个人的年龄总和是不是能够超过人类的整个发展史呢？


第三百七十四章 花之暴君vs影之国主
　　看着我和八云紫到来，斯卡哈和风见幽香两个人把视线转向了我们这一边。对着我，风见幽香的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“你竟然没有说假话，那个红魔馆的小丫头已经变成了男人。并且，实力也上涨了不少，现在和我对上的话也不须多让。”风见幽香开口说道。
　　听见她这样说，斯卡哈的脸上露出了得意的神色，然后开口说道：“那可是当然的了，作为我斯卡哈的男人，实力如果不是说天下第一的话又怎么能行呢？”
　　“也许吧，如果要是我先看见他的话可能会找他来比试一下。现在，咱们还是按照刚才的那个规则来决胜负吧！”风见幽香开口说道。
　　斯卡哈点了点头，然后开口说道：“没错，如果要是不按照任何规则的话咱们再打几天几夜也分不出胜负的。而这点，雷尔和八云紫这个老女人来了就说明咱们不能在造成那么大的破坏了。”
　　在旁边，听见了斯卡哈这样说，八云紫恶狠狠地咬了咬牙说道：“谁老，谁老了！斯卡哈，你不也是几千岁的人了吗！”
　　看着她的神色，我连忙来到了她身边，防止着八云紫恼羞成怒开始对着斯卡哈动手。
　　白了一眼看向我，八云紫笑眯眯地说道：“我说蕾咪啊，你就这么担心你的娇妻吗？我跟你说，我和她动手的话也没有十分的胜算的。”
　　“那我就随意看别人对我老婆动手啊！”我同样翻着白眼看向了八云紫。
　　打了一个手势，八云紫悄声地对着我说道：“好了，现在她们的战斗又要开始了。不要出声，安安静静地看着吧！”
　　“嗯。”我点了点头。
　　而在这个时候，斯卡哈平平地举起了手中的长枪，而对面的风见幽香也把打着的洋伞合上，伞尖对准了斯卡哈。
　　“那么就此开始吧，不能用飞行，脚步不能离开这些花朵，同时不能破坏花丛。还有，这次对战纯粹比拼武技，不得使用魔法。如果哪一条违反，即刻就视为失败。”风见幽香淡淡地说着，然后手中的洋伞径直地对着斯卡哈就刺了过去。
　　看着幽香的刺击，斯卡哈的脸上一亮，手中的死翔之枪也对着伞尖扎了过去。
　　叮！一声清脆的金属交击声响起，两个人的武器碰撞到了一起。
　　之后，我就看见两个人的脸上同时涌现了一股凝重和兴奋并存的神色。同时，斯卡哈向后退了五步，而风见幽香则是退了四步。
　　很明显，纯粹的肉体的力量来看斯卡哈要输给这个花妖一筹。但是啊，斯卡哈可从来都不是以力大见长的，她最依赖的还是她那宛如神迹般的枪法。
　　鞋跟轻轻触碰在了花瓣之上，斯卡哈的身体开始向着前面滑行了过去。凭借着我和八云紫的眼力，我们能清楚地看到斯卡哈的鞋底一直沾着太阳花田的花朵。
　　而在另外一边的风见幽香，脚下的洋鞋不动，迎着斯卡哈攻击来的方向，手中的洋伞微微挥动格挡住死翔之枪的突击。
　　看见了右手的死翔之枪被挡住，斯卡哈的脸上露出了淡淡的笑容。左手一伸，另外的一把长枪冲着风见幽香的胸口就刺了过去。
　　而在另外一边，幽香的脸色依然不变，空着的左手五指并拢成拳打在了枪杆的中部。
　　两个人就这样僵持了下去。
　　随后，她们两个人仿佛是想起了什么，一只脚紧紧踩在了花朵之上，另外一只脚同时对着对方踹了过去。
　　砰！斯卡哈钢铁制造的鞋跟与风见幽香的小皮鞋撞在了一起，两个人再次分了开来。
　　“继续！”斯卡哈的脸上笑意更浓，然后挥舞着长枪对着风见幽香迎面急速地刺了过去。
　　而在另外一边，风见幽香手中的速度也并没有落下去，洋伞抖动，不断地格挡着斯卡哈长枪的进攻。
　　伴随着她们两个人的动作，我看见了两人的额头上都冒出了淡淡的汗水。
　　只不过，双方的速度并没有降下去，两人三把武器依然在空气之中铛铛作响。
　　此刻，在旁边看着的我和八云紫，已经从最初的兴奋劲过去了。随手拿着八云紫通过境界弄过来的野兔，我们两个人开始了烧烤。
　　“我说啊，她们是打了多长的时间了。我听芙兰说斯卡哈早上就出去了。”我趁着年老体衰的八云紫不注意，一把把她烤好了的兔子拿了过来放到了嘴里面。
　　盯着我的动作，八云紫的秀目圆睁，不满地要开口说什么。而这个时候，我连忙指向了我自己烤的兔子，示意这个看起来烤的比她好的兔子待会儿给她。
　　嘛，我做的烧烤从外相来看绝对是一等一的。色香味，我已经把全部的点都加在了色之上，所以糊弄八云紫还是可以的。
　　“嗯，看起来不错，我就待会儿就吃这个吧！至于你刚才提到的问题，我跟你说，根据目击证人的报告，她们确实是打了一天了。在我们走过来地时候，因为一直决不出胜负的两个人选择了一个适合的规则。估计，待会儿她们就能分出了胜负。”八云紫这样回答道。
　　这个时候，看见了我手中的兔子差不多了，八云紫一把抓过去就放到了嘴里面。
　　随后――
　　我就看见八云紫的脸色已经由白皙变成了紫色，哆哆嗦嗦的，八云紫把兔子给扔了出去。
　　在夜空之中，一只烤熟了的兔子成一道抛物线飞了出去，不偏不倚地落在了一个看起来十分名贵的花朵之上。
　　“呀！”看见花朵被毁，风见幽香下意识地惊叫了一声。而趁着这个机会，眼疾手快的斯卡哈用着枪杆打在了她的身上，把风见幽香从花朵之上打下去。
　　“我输了，输了。”风见幽香摇了摇头对着斯卡哈说道。
　　随后，她转过了头，用着一股极为恐怖的语气对着我和八云紫说道：“那个，到底是谁把我的花给弄坏了！”
　　我和八云紫对视了一眼，同时感到了一股死亡的恐怖。
　　那么，这个时候选择就只有一个了。
　　“是她（他）！”我和八云紫同时指着对方说道。
　　作者留言：
　　感谢再让我中二一回的月票和刀片


第三百七十五章 四人混战
　　所谓死道友不死贫道，此刻我和八云紫的行为完美诠释了这个行为。
　　面对着暴怒的风见幽香，我们不由地把责任指向了对方。
　　只不过，很显然我们的打算是落空了。
　　对着我们，幽香直接打出了两发魔炮过来。
　　“喂，我跟你说，这只兔子就是八云紫这个老太婆扔的啊！”操纵着身体内的魔力，我抵挡着这法魔炮，然后开口对着风见幽香说道。
　　而在另外一边，阳伞打开，八云紫躲进间隙之中让魔炮落空。然后，从间隙出来对着我大声指责道：“但是啊，这只兔子可是蕾咪这个男不男，女不女的家伙弄出来的！”
　　然后，我们两个人听见了对方这么说，同时怒视着对方。
　　对着八云紫，我操纵着无数的蝙蝠形弹幕射了过去。而八云紫也是不甘示弱，折扇轻轻一扇，无数的蝶形弹幕冲着我飞了过来。
　　看着我们两个人的动作，风见幽香冷冷的一笑，操纵着魔炮继续对着我们两个人打击了过来。
　　“这么有趣吗？也算上我一个！”斯卡哈的脸上露出了感兴趣的神情，手中的两把死翔之枪对着我和八云紫飞了过来。
　　看着对着我冲过来的弹幕、魔炮和死翔之枪，我急忙调动着体内的魔力。
　　随后，抱头蹲防。
　　“不管看了多少次，我还是觉得你这一招是真的无解啊！双手抱头，然后调动全身的魔力防御，除非是超过你魔力几倍的存在，否则是无法打破这个防御的。”八云紫对着我的动作品头论足。
　　“但是很是丢脸的啊！”我咬牙切齿地说道。
　　而在这个时候，斯卡哈已经和八云紫交上火了。
　　看着一脸跃跃欲试看着我的风见幽香，我从身后把冈格尼尔给拔了出来。
　　“冈格尼尔！？你怎么会有这个武器呢？你原来，只是弹幕里面投影出这把神器的。”风见幽香有些好奇地问道。
　　我耸了耸肩，然后有些得意地说道：“这个啊，是我的一个朋友送给我的。”
　　嘛，吉尔伽美什啊，不管你之前做过什么和我为敌的事情，只要你送了我这把神器冈格尼尔的话我们就是一辈子的好朋友了。
　　“这样啊！那么我就试一试这把神器的威力吧！”幽香这样说着，然后手中的洋伞对着我的胸前就砸了下去。
　　而看着她的动作，我的脸上露出了淡淡笑容，然后冈格尼尔从身下一提，和幽香的洋伞拼了一个不相上下。
　　随后，我们两个人开始把另外一只手放到了自己的武器之上慢慢地用力对抗了起来。
　　在另外一边，和我们这种纯粹的肉体对抗相比，斯卡哈和八云紫的交战就精彩多了。
　　“罔两「栖息于禅寺的妖蝶」！”八云紫纤纤素手一挥，在她的周围出现了一个类似于佛家的‘d’字型号的能量波动。
　　同时，周围还布满了其他各种小型的弹幕。
　　对着斯卡哈，这些弹幕和‘d’字横扫了过来，仿佛是要把斯卡哈周围的一切都给一扫而尽一般。
　　面对着八云紫放出的夺目弹幕，斯卡哈的脸上丝毫没有紧张的神色。裹着黑丝的手臂一挥，也释放出了自己的弹幕。
　　“卢恩「索威罗之日」！”斯卡哈在空中划出了一个类似于英文字母‘s’的符号，然后在她的周围出现了无数道如同太阳一般耀眼的射线。
　　和斯卡哈生活了这么久，我对于卢恩符号还是有所涉猎的。斯卡哈所写的，正是‘Sowilo’的缩写，其内容是代表着太阳和胜利。
　　在半空之中，斯卡哈的太阳射线与八云紫的‘d’字符对撞在了一起散发出了令人炫目的光线。
　　而在另外一边的我和幽香，则是同时双臂用力，然后向着两边分开。
　　对视了一眼，我们开始交换了对手。
　　“来吧！我亲爱的雷尔，我们再次战斗吧！如果打赢我的话可是有所奖励的啊！”斯卡哈一边用手中长枪不断地对着我挥击一边笑着开口对着我说道。
　　听到这里，我本来的心情应该是很高兴的，但是因为八意永琳的医嘱让我很是忧伤。
　　“这个，恐怕不行，八意永琳给我开的药说过这几天不能够同房。”我一边用着长枪挡住斯卡哈的攻击，一边用着很悲伤的语气说道。
　　“那还真是有意思啊！”斯卡哈差点没笑背了气。
　　看着她的表现，我脸上‘恼羞成怒’，然后手中的攻击更加深重了几分。而在那一头，风见幽香则是和八云紫在用着魔炮对轰。
　　......
　　打了不知道有多长时间，我们四个人的对手又变了。
　　“八云紫，来吧，让我看看你境界的力量吧！”我对着八云紫勾了勾手，然后身后蝠翼一展，打出了一团团大型的红色弹幕。
　　手中的折扇继续扇着风，八云紫的脸上没有丝毫的紧张神色，秀臂一张，放出了各种蝶形的弹幕。
　　“魍魉「二重黑死蝶」！”
　　弹幕对战了一会儿，作为相对粗豪的我就明显落了下风。不得以，我只能再次展开了抱头蹲防的绝技。
　　相对八云紫，我的弹幕和魔力显然都是落在了下风，除非我能够操纵命运给我自己来一个弹幕必胜的命运，否则的话我还是比不上八云紫的。
　　但是，我还是有着我自己的优点的。
　　那就是――头铁身硬十分耐操。
　　身子灵活的冲着八云紫飞过去，我就要给这个老太婆一记头槌。
　　等到我快要飞到了她的身边的时候，八云紫就躲进了间隙里面。
　　“啧，还真是躲得够快的啊！”我开口对着八云紫说道。与此同时，我手中的冈格尼尔一展，仔细打量着周围的空间之中，寻找着八云紫出现的地方。
　　过了一会儿，我感受着旁边的空间之中传来了淡淡的能量波动，然后五指张开，对着那个地方打出了无数条的锁链。
　　“运命「Miserable Fate」！”
　　“幻巢「飞光虫之巢」！”间隙之中出现了无数条小小弹幕构成的能量带。
　　随后，我的锁链与她的弹幕在空中碰撞，然后消失在空气之中。
　　对着笑眯眯地看着我的八云紫，我再次飞扑了上去。
　　“蕾米莉亚头槌！”我在口中大声叫道。
　　“式神「八云蓝」！”八云紫开口说着，然后一团人影出现在了我和八云紫的中间。
　　正是九尾妖狐八云蓝。
　　“啊咧，召唤我做什么呢？”八云蓝的脸上闪出了一丝的茫然。然后，她的眼神就瞪大了。
　　此刻，我已经到了她的面前。
　　而后，就在八云蓝没有舒展开身体的时候，我的攻击就已经到了她的面前。
　　砰！九尾妖狐蓝小姐被我直接撞飞了出去。
　　而后，我的攻击势头也是一减，整个人停顿了下来。
　　这个时候，八云紫的弹幕也冲着我飞射了过来。迫于无奈，我只得向着旁边躲去。
　　“好了，继续换人！”我正躲着的时候，后背顿时传来了一个温暖而猛烈的冲击。
　　正是斯卡哈！
　　随后，我们两个人交换了方向，我又面对起了风见幽香。
　　“神枪「Spear the Gungnir」！”我对着幽香打出了血红色的枪状弹幕。
　　面对着我那必中的大神宣言，幽香的手中开始做着魔法的起手式。
　　“幻想「花BL月、[L弄月」！”
　　就这样血红色的长枪与万千绚烂的花朵开始了激烈的碰撞。
　　......
　　在另外一边，八云紫和斯卡哈也开始了最后的对抗。
　　“贯穿「死翔之枪」！”斯卡哈同样打出了一道艳红色的枪型弹幕。
　　而八云紫，此刻打开了她的间隙，露出了深邃的洞口。
　　“废线「废弃车站下车之旅」！”
　　这样说着，从间隙里面出现了一辆火车对着斯卡哈就冲了过去。
　　霎时间，在我们四个人的周围顿时出现了一个宛如世界末日一般的景象。
　　花海，长枪，火车，美女，伪娘，重重的一切是那样的违和，又是那般的和谐。
　　随后，整个一切都产生了巨大的爆炸，让整个幻想乡的夜幕都变成了明亮的颜色。
　　......
　　不知道过了多久，烟尘终于缓缓地散去。在被爆炸摧残过的花田旁边，四个人在背靠背地坐着。
　　“啊，好累啊，还打吗？”八云紫打了一个哈切，然后开口对着我们问道。一边说，她一边操纵着自己的魔力清洁着脸上的灰尘。
　　“只要不损害我的花田继续打下去就打啊！”风见幽香一脸不服输地说道。
　　“可以，继续战斗吧！”斯卡哈一边用卢恩符文洗脸一边说道。
　　“我也不在乎！对了，斯卡哈给我来点水，我的魔术没有这种清洁的功能。”我对着斯卡哈说道。
　　就在我们这样说着的时候，有三道人影落在了我们的面前。
　　“你们，谁都不要再打下去了！要是在打下去的话整个幻想乡都没法过了。”一脸黑线的博丽灵梦拿着御币对着我们说道。
　　在她的身边，是雾雨魔理沙和D夜两个人。
　　“那个，还是下次有时间再打吧！下次，也叫上我。”雾雨魔理沙对着我们说道。
　　而D夜，则是拿着一个杯子。
　　“少爷，该吃药了。”
　　作者留言：
　　感谢愿做花妈脚下肥、刻于新月之铭的月票


第三百七十六章 修罗场是个越来越严重的问题
　　“下次，咱们继续吧！”毫无形象地躺在地上的风见幽香开口对着旁边也躺在地上的斯卡哈开口说道。
　　“嗯，好的，下次有时间我会来的。魔理沙，扶我一把！我家的女仆一点都不听话，连管她的女主人的心都没有。”斯卡哈撇了一眼D夜开口说道。
　　而在这个时候，刚刚服侍我吃完药，然后把我搭在肩上的D夜用着同样的眼神回敬了斯卡哈。
　　“那个，我只是大少爷的女仆长，可不是什么不知所谓的女人的女仆！”D夜缓缓地开口说道。
　　在旁边，听见D夜的自我介绍，风见幽香的脸上露出了促狭的笑意，然后笑眯眯地看着我说道：“当然那个大小姐，如今都成了大少爷了。真是有意思啊！”
　　“那又怎么样呢？”我开口对着她说道。
　　“没什么，我只是感叹你变性了之后实力也增强了很多。原来你还要比我差一筹的，现在已经能够和我不相上下了。并且，你现在的体内还有着更多的进步余地，真是好啊！”风见幽香感叹地对着我说道。
　　听到了幽香的话，我的眼神之中有些发亮，然后开口对着她问道：“那个，你说什么意思？我应该怎么做才能够继续成长呢？我跟你说，我可是有着一个必须要去对付的敌人的。而他的实力，现在还应该在我之上的。”
　　“比你还强？到底是谁？”听到了我的话，在场的八云紫、风见幽香乃至手持着御币的博丽灵梦的脸上都出现了一丝惊讶的神色。
　　我点了点头，然后开口说道：“嗯，没错，那是我在另外一个世界遇到的要烧却整个人理，毁灭掉人类的所罗门王和它的七十二根魔神柱。”
　　“这样啊！那还真是一个劲敌啊！”风见幽香的脸上露出了好战的神色。
　　而在这个时候，我继续对着风见幽香问道：“那么，你能告诉我下一步应该怎么变强吗？是要吃药，还是锻炼，如果可以的话我牺牲自己，来个类似于天朝轩辕黄帝，日御女三千，然后白日飞升。”
　　“蕾咪，请不要耍流氓。而且，能够这样厚颜无耻地耍流氓的我还是第一次见到。”博丽灵梦开口对着我吐槽道。
　　“真的吗？”我拿出了钞票。
　　“假的，蕾米莉亚大人我错了。”灵梦的态度来了一个一百八十度的大转变。看着我，眼神之中流露出了谄媚的笑容。
　　而在这个时候，风见幽香继续开口对着我说道：“加强你的实力的事情我并没有太好的想法，我只是说你现在成长的速度非常快，可以说已经是能够接近吸血鬼的极限了。并且，你原本的能力也正在渐渐由着隐性变得显性。等你的命运操纵彻底掌握了之后，你的实力会进一步的增加了。”
　　“甚至，能够达到了常胜不败的程度了。你，将永远处于不败的地位。”风见幽香缓缓地开口对着我说道。
　　“这样啊！”我了然地点了点头。
　　这个时候，斯卡哈抖了抖身子站了起来，开口对着我说道：“那么，现在我们就回去吧！现在的天色已晚，我们回去休息吧！我饿了，回去需要吃些东西。”
　　“那边有我烤的野兔，你要不要吃？”我开口对着斯卡哈说道。
　　翻着白眼看着我说道：“你认为我是活得太长了想死吗......，不，我就是想死，但是我并不想这么死。雷尔，你快点变强，然后完成我的愿望。”
　　“你好像把心里话说出来了吧！”我摸了摸鼻子笑着对她说道。
　　“要你管！”脸色绯红的斯卡哈就要用鞋跟碾我的脚。只不过，这个时候就有人开始帮助我防御了。
　　D夜虽然体力不行，但是凭借着时间暂停还是能够挡住斯卡哈的攻击。用脚拦住之后，D夜用着一个坚定的神色看着她说道：“大少爷，就由我来守护！”
　　眼看着她们又要打起来，我直接伸手按住了两个人，然后开口说道：“就不要打了，回去吧，回去吃饭去吧！”
　　只不过，很快D夜就给了我一记晴天霹雳。
　　“少爷啊，你怕不是忘记了八意永琳大人的医嘱了。她可是嘱托过您的，吃完药之后千万不能再吃东西了。”
　　“那个，她只是说不能吃荤腥的吧！这样吧，D夜，给我弄点胡萝卜，白菜......，算了，我还是饿着吧！”我先是想让D夜给我来点素的东西，然后说了两个之后我莫名地感觉要和铃仙是一个待遇了。
　　我是蝙蝠不是兔子，吃素什么的还是算了吧！
　　看着我郁闷的神色，D夜和斯卡哈两个人同时笑了起来。然后听到了对方的笑声，又同时闭起了嘴虎视眈眈得看着对方。
　　眼神之中，又开始凝结着杀气。
　　随后，两个人又转向了头看着我。一齐伸手拽住了我的肩膀要把我拉过去。
　　“好了，回去吧，我现在是一点体力都不想浪费了。”我开口对着她们两个人说道。
　　“我现在，可是信奉节能主义的，一点多余的体力都不想浪费的。”我开始变得慵懒了起来。
　　眼珠转了转，D夜直接要把我背起来。
　　“那么，就由我来服侍大少爷吧！”D夜开口说道。
　　“不了，这种事情还是我来做吧！”斯卡哈也伸手开始争夺着我的所有权。
　　随后，我的身体就开始感受到了一种撕裂的感觉。
　　“停，我还是老老实实地走回红魔馆吧！”我连忙开口求饶道。真是的，要是我再晚一步说的话，恐怕今天我这条五百多岁的小命就要丢在这里了。
　　看着我的表现，斯卡哈的脸上露出了得意的笑容。
　　“你看，只要这样做了之后就再也没有节能主义这回事情了！走吧，我要回红魔馆去吃大餐去！”斯卡哈开口说道。
　　“我可是没有给你做饭的打算啊！而且，玉藻前小姐也开始休息了。你回去就一个人啃冷馒头吧！”D夜对着斯卡哈没好气地说道。
　　手中微微地划动，斯卡哈笑着说道：“年轻人，你是不知道卢恩符文的伟大之处啊！”
　　说完，得意洋洋的斯卡哈笑着走了。
　　随后，一脸不满地D夜也向着红魔馆飞去。
　　留在最后的我摸了摸鼻子也开始向着红魔馆飞去。
　　只不过，我在飞的过程之中在想一个问题：
　　话说，地上是不是有个老人摔倒了没有人去扶呢？


第三百七十七章 再临永远亭
　　“那个啥，芙兰啊，你就把你的零食分一点给你的欧尼酱吧！来，我给你钱你去人间之里去买一些怎么样？”我看着正抱着零食走过的芙兰，不由地要伸出手去试图诱骗一些。
　　但是，只看见芙兰笑嘻嘻地开口对着我说道：“这个啊，可是禁止事项啊！欧尼酱你可是不乖的，否则的话你是不可能让嫂子和D夜送进地下室的啊！另外啊，芙兰我可是很希望见到斯卡雷特家的下一代的啊！”
　　“额！”我看着眼前那些由帕秋莉所构成的水团，是一点办法都没有。
　　作为有着大量囚禁吸血鬼经验的帕秋莉，她的手段可是十分高明的。面对着我完全克制住我的流水，我是没有一点的办法。
　　而在这暗无天日的地下，我可是不能吃到任何的东西的。并且，我也不知道有关于时间流逝的任何事情。
　　“话说，我应该想到的，在那天我就应该让辉夜姬给我加一个永远与须臾的buff，直接改变我的身体让我直接到达了三天后的状态不就好了吗？”我在口中喃喃自语道。
　　就在我这样想着的时候，地下室的门又打开，穿着一身女仆装的D夜走了进来。
　　“大少爷，时间差不多了，我们可以前往永远亭了。”D夜开口对着我说道。
　　“是吗？那真的是太好了！”听见了D夜所说的话，我的精神立刻就振作了起来，手脚身体等等也不委顿了。指着挡在我面前那用着流水团组成的遮挡，连忙开口说道：“那个，D夜啊！赶紧让帕琪给把这些东西给弄走吧！我们现在立刻前去永远亭，正好晚上回来可以召开晚会！”
　　作为一个正常的吸血鬼，我的体内对于鲜血的欲望可是到了一个顶点了啊！比如现在看着D夜，我的眼睛里面已经只看到了一个移动的血库了。
　　“这个恐怕是不行了，我们等下要去永远亭的话需要过夜的。你不要忘记了，等下还有最后一个步骤还要去做的，做完之后您的身体才能恢复正常。”D夜开口对着我说道。
　　“额，好吧，那么快点让我出去吧！”我对着D夜说道。
　　D夜点了点头，然后对着我说道：“嗯，我知道了。帕秋莉小姐已经把解除这个魔法的方式教给我了，现在马上放您出来。对于这几天的一切，我表示万分歉意。为了表示我对于您的歉意，大少爷您就尽情的惩罚我吧！嗯，把我的身体灌满脱氧核糖吧！”
　　说到了最后，D夜的脸上露出了常见的痴女一样的笑容。与此同时，她的鼻子也开始流出了鼻血来了。
　　我翻着白眼看着她，然后说道：“喂，我说D夜啊！你快点给我把这个屏障给我弄开吧！”
　　这个时候，听见了我的话，D夜终于反应了过来，然后对着我鞠了一躬说道：“万分抱歉，我现在就给您打开！”
　　D夜这样说着，然后手中不知道操纵着什么就把阻拦我的水幕给打开了。
　　随后，我就直接冲了出来，紧紧地抱住了D夜。
　　“那个，D夜啊，给我来点鲜血吧！”我对着她说道，然后牙齿不住地对着D夜的脖颈咬了下去。
　　就在我的牙齿要碰到了她的脖颈的时候，我又感受到了一个时间暂停的景象。
　　等到我再次反应过来的时候，我的怀中已经没有了人。在我的身边，D夜像一只小恶魔般笑了起来。
　　“大少爷啊！不是我不想给您，就算是更多的我也愿意给您。只不过，按照您的身体来看，恐怕还要等到治疗完毕了！”D夜对着我说道。
　　“好吧，我们过去吧！”听到了D夜这么说，我只能叹了一口气说道。
　　已经坚持了好几天了，我要是在这最后关头松懈了那就不太好了。
　　“嗯，遵命，大少爷，我现在带您过去！”D夜开口对着我说道。然后开始等待着我的行动。
　　随后，我活动了一下筋骨，开始向着外面走出去。
　　等到了门口的时候，我看见了正要出发的斯卡哈。
　　“你？又要去找风见幽香打架去吗？”我开口对着她问道。
　　“嗯，上次的伤势恢复地差不多了，现在去找她再打过几场。又或者，去不远处的旧地狱里面去看一看那些鬼族的情况。”斯卡哈开口对着我说道。
　　这个时候，她又转过头看向了旁边的走上来的D夜开口说道：“还有，我跟你说，如果你要是和这个家伙的敢于做出什么来的话我可是要活活掐死你啊！”
　　“这个，恐怕是不可能的！我啊，绝对会诞下少爷的长子的！你个偷腥猫还是给我靠边站吧！”D夜丝毫不在于斯卡哈的威胁，用着同样灼灼的眼神看向她。
　　眼看着局势又要变成了全武行，我要摇了摇头，然后拍了拍两个人的肩膀开口说道：“行了，行了，你们不要闹了，目前还是看病要紧。要不然，我都要成了死蝙蝠了！”
　　“遵命，少爷！”D夜鞠了鞠躬，然后得意洋洋地看了斯卡哈一眼，开始向着外面飞去。
　　“那个臭丫头！”斯卡哈咬牙看着D夜，然后就要回头给我一枪。只不过，这个时候眼疾手快的我也开始向着外面飞去了。
　　――――分――――割――――线――――
　　因为我们飞行速度很快的缘故，我和D夜两个人没有经过太长的时间就到了迷途竹林的深处。
　　我们刚走了几步，就看见了一脸笑眯眯地看着我们的因幡帝。
　　“午安，蕾咪先生，D夜小姐。八意永琳大人已经走了，她让我嘱托你们，等下就不用下一步了，您就随便饮用鲜血了。”因幡帝开口对着我们两个人说道。
　　听着她的话，我和D夜都同时双手抱胸。
　　“少爷，怎么处理这只兔子呢？”D夜开口对着我说道。
　　“等下，我要吃炖兔子！”我露出了邪恶的语气对着她回答道。
　　嘛，真是的，因幡帝以为这些谎话能够骗过我吗？我跟你说，这几天已经够我受的了，可是不能再重复一遍啊！


第三百七十八章 D夜的算计
　　“哎，痛痛痛，好痛，蕾咪，放开啊！蕾咪大人，我错了，真的错了......”因幡帝开口对着我不住地求饶道。
　　作为一个妖怪兔子，我和D夜都都没有任何食用和食用的欲望。所以，这个家伙并不会有什么生命的危险。只不过，我还是要让着家伙吃足了苦头。
　　就比如现在，我的双手就紧紧的握住了她的双耳，把她给揪到了永远亭的里面。
　　刚刚走了进去，我就看见了正在捣药的铃仙。
　　“下午好啊，铃仙，我给你送了一味上佳的药材。”我开口对着铃仙说道。
　　这个时候，专心在捣药的铃仙根本没有注意到我的动作和手中的因幡帝，只是机械性地点了点头。
　　“呐，上好的千年老兔子，可以入药的吧！”我直接一把把因幡帝给扔了过去，然后笑着对铃仙说道。
　　这个时候，才刚刚清醒地认知了我的到来的铃仙连忙站了起来。
　　“那个蕾咪先生，D夜小姐你们来了啊！八意永琳大人已经等待您好久了。哦，对着，公主大人也找您好久了！”铃仙对着我说道，并且也把我手中的因幡帝给抢救了回去。
　　辉夜？她找我干什么？我在心中这样想着，然后手中不自觉地把黑兔子因幡帝递给了铃仙。
　　就在我这样想着的时候，旁边的门一拉开，辉夜就从里面走了出来。看见了我，眼睛露出了喜悦的神色。
　　“啊，是蕾咪啊！你来的可是正好，今天是这个限定的五星的最后一天了，你要是再不来的话我把铃仙卖给白玉楼的幽幽子再抽几单的心都有了。”辉夜开口对着我说道。
　　“公主大人！”铃仙都惊呆了，眼神之中流露出了极度的恐惧。
　　拍了拍手，辉夜继续笑着说道：“你放心，我轻易不会卖你的。白玉楼那边的情况也不比这边好，幽幽子那个大胃王也差不多耗尽了白玉楼的财产了。”
　　“为什么，我感觉幻想乡都处于一个破产的边缘啊！”我摸了摸鼻子说道。
　　“这个，并不是的。只是辉夜大人和西行寺的那个亡灵的爱好有点浪费钱财而已。除了这两个地方和博丽神社之外幻想乡的其他地方的经济状况还是很好的。”听见了我的问题，D夜开口回答道。
　　“......”我沉默了一下。
　　这个时候，辉夜已经走到了我的面前，然后把手机打开切换到了召唤的界面。
　　“一共十八个石头，六次机会，我只求一宝！”辉夜开口对着我说道。
　　“一个？你是太小看我了。”我笑嘻嘻地说着，然后食指和中指并拢，就点到了召唤的地方。
　　再之后，我用着十五个石头满宝的成绩保住了铃仙的命，使得她免除了被幽幽子吃掉的命运。
　　“蕾咪，感激不尽，感激不尽，以后有什么敌人我都会帮助你的。”辉夜开口对着我许下了帮助的誓言。
　　我耸了耸肩，然后开口对着辉夜说道：“算了，算了，我并没有什么敌人需要你的帮助，你还是老老实实地在永远亭里面宅着吧！”
　　“可不要把我家的公主大人给教坏了啊！”这个时候，八意永琳缓缓地从走廊的深处走来。看着我和D夜，脸上露出了戏虐的神色。
　　我看着八意永琳，急忙就扑了上去。
　　轻轻后退了半步，永琳用着手中的医书挡住了行动，然后笑着开口说道：“喂，你现在可是男性啊！如果要是这样乱动的话我可是要说你性 骚扰的啊！”
　　站起了身来，我用着炙热的眼光看向了她，然后急切地开口说道：“那个，你赶快把最后一项工作做好了吧！我可是等待了很久了啊！我快要憋不住了啊！”
　　永琳扫了扫D夜一眼，然后又用诧异的眼光看着我说道：“我说你到底是有多饥渴啊！这才几天啊！我是给你的药物里面加了一些这方面的药物，但是也不至于这种程度吧！”
　　“你在说什么啊！我现在只是想喝一些新鲜的血液。那种B型的，处子，少女的鲜血！”我翻着白眼对着八意永琳说道。
　　“这样啊，我明白了。D夜，你带了血液了吗？我现在先给蕾咪一些血液。”八意永琳开口对着D夜说道。
　　点了点头，D夜从怀中拿出了一杯血液。
　　随后，我就看见了八意永琳拿着一些药物给放到了血液里面。随后，八意永琳示意着我把这杯血液给喝了下去。
　　“这个，就是最后的准备工作了。等下，蕾咪你喝完了之后就好了。”八意永琳开口对着我说道。
　　我急忙点了点头，然后一把从八意永琳的手中拿过了鲜血开始一口喝了下去。
　　感受着身体里面从内而外传来的舒适感，我不由地舒爽地叹了一口气。随后，我懒洋洋地伸了一个懒腰，然后笑眯眯地对着八意永琳说道：“那个，现在是不是一切都完事了吧！”
　　“嗯，等下你睡一觉就好了。”八意永琳笑眯眯地说道。
　　啊，还要睡一觉吗？我这样想着，然后从身体的深处传来一阵的疲劳的感觉。
　　“唔，怎么这么困啊......”我这样疲倦地说着，随后眼睛慢慢地闭了起来。
　　最后的一眼，我看见的是一脸笑意的八意永琳和脸色羞红的D夜。
　　―――分――-割――――线――――你――――懂――――的――――
　　不知道过了多久，我的眼睛渐渐清醒了过来。在这个时候，我缓缓地开始打量着四周物件。
　　周围是和式的摆设，但是都被染上了喜庆的颜色。没有电灯，旁边是一根根的蜡烛在照亮着周围。而在空气之中，则是一种温暖和暧昧的气息。
　　“这是什么情况？”我坐直了起来，这个时候我发现我的身体已经是清洁溜溜的状态。
　　“少爷，您醒了吗？D夜我可是很期待这个时候了。”在我的身后，D夜的声音传了过来。
　　我转过了头，看到了一副令我窒息的场景。
　　银色的头发披到肩上，白皙的肌肤全部展现在我的面前显示了无比的诱惑。
　　淡粉色的樱唇微微上翘，D夜一边抚摸着自己的身体做出勾引的姿态一边拿起了一个白色的手绢垫在了她的身下。


第三百七十九章 D夜的过往
　　作为一个标准的吸血鬼，我是绝对不会克制自己的欲望。尤其是，我又像是修道者一样过了好几天的禁欲时光。
　　虽然我体内的吸血欲望很浓，但是其他的欲望也是丝毫不差的。
　　“大少爷，忍耐了很久了吧！这次，就不用在忍耐了。”D夜俏丽的脸上已经满是笑意，薄薄的嘴唇向上翘起形成一个弯弯的月牙。
　　这个时候，我脑子里面回想起了那个时候八意永琳和D夜那个异样的表情，然后伸出了手指说道：“那个时候，D夜你和八意永琳在算计我！我，根本不需要禁欲的！”
　　修长纤细的手掌握住了我的手指，D夜直接把我的手掌按到了她的上身，随后笑着开口对着我说道：“也不是都骗您的，那个不能吃辛辣荤腥的确实是必要的。只不过，后面其他的不是必须的。”
　　这样说着，D夜的双腿抬起，纤美秀气的一双小脚开始在我的腰间大腿上面不断地摩擦，然后让我的手狠狠地抓住她，接着开口说道：“所以说，少爷啊！来惩罚我吧！您不乖的小女仆可是要您狠狠的惩罚才能够长记性的啊！”
　　说完，D夜就直接抱住了我，嘴唇对着我亲了过去。
　　“虽然，一些地方我是比某些人要晚。但是，我从今往后可是不会比她差的！来吧，少爷，你要怎么做都可以。”D夜开口说道。
　　这样说着，我明显的感觉到D夜的脸色开始变得发烫。而我，此刻的情况也绝对不会D夜好多少，脸色应该也成了红润的颜色。
　　虽然经过了她的提醒，我想起了现在应该是和风见幽香在一起的斯卡哈，但是此刻已经快被浴火点燃了的我已经不管那么多了。
　　轻轻用牙齿咬在了D夜的脖颈处，然后用力地压了下去......
　　几度兰房听禁漏，臂上残妆，印得香盈袖。
　　酒力融融香汗透，春娇入眼横波留。
　　不见些时眉已皱，水阔山遥，乍向分飞后。
　　大抵有情须感旧，肌肤拚为伊销瘦。
　　―――省――略――两――万――字――的――分――割――线――
　　轻轻拥着像一只小猫一般躺在我怀中的D夜，我关切地对着她问道：“还痛吗？不好意思我刚才实在是太过于看重自己的感受，没有在于你的身体。”
　　这样说着，我看着初为人妇的D夜脸颊上面的泪水，轻轻地吻了上去，然后把这些给舔干。
　　伸出了手指，虽然因为动作的过大而皱起了眉头，但是D夜认真地对着我说道：“少爷，这个可就不像您啊！您所关心的应该就只有自己才是。我，是您的忠犬，是您的利刃，只有我为了效忠您做出任何的事情，您可千万不要有这种对不起的想法啊！”
　　“我可没有那种想法啊！D夜，我可是很在乎你的。虽然我现在还记不住你和我的过去。但是我还是相信我和你的羁绊的。”我用着灼灼的眼光看着D夜。
　　这样说着，我的大脑里面好像闪过了无数的界面。
　　血红色的夜晚、古老的洋馆、打着瞌睡的守门人、看书的魔女、地下室中的吸血鬼、端坐于王座之上的赤色恶魔。以及，对着恶魔刺去的银发幼女。
　　我在脑海之中闪过了这样痛苦的神色，然后抓住D夜的手顿时用力了一些。
　　看着我的表情，D夜连忙开口问道：“那个，少爷，您怎么了？你可千万不要出事啊！”
　　“没，没什么，D夜啊，我只是在脑海之中闪过了一些过去的片段。只不过，在我的记忆里面有一个很像你的幼女对着我用银质小刀刺了过来。但是，这个怎么可能呢？”我轻轻抚摸着D夜说道。
　　这个时候，D夜却是摇了摇头，用着一个温柔的神色对着我说道：“不，那个就是我，我当年是作为刺杀您的存在和您第一次相遇的。”
　　“啊？你还有这种黑历史呢？”我好奇地继续问道。
　　D夜点了点头，然后趴在我的怀里面继续说道：“当年，我只是巴黎的一名孤儿，过着有上顿没下顿的生活。同时因为是亚裔的面孔，所以我的生活会更加的悲惨。后来，我觉醒了能够使时间暂停的能力，这种特异的能力在人类之中可是很稀少的。”
　　“那么后来呢？你的生活有没有变得更好一点呢？”我感觉了D夜的微微颤抖，不由地伸手去紧紧抱住了她。
　　“当然不会了，虽然我那个时候有着一些特殊的能力，但是只有几岁的我是没有办法合理的利用的，因此我在一次用时间暂停偷了一块面包之后，我被那个猎杀吸血鬼的组织给发现了。随后，他们就把我训练成了吸血鬼猎人。”D夜继续对着我说道。
　　这个时候，我明显地可以感受到她的情绪并不是太好，于是轻轻拍了拍她说道：“行了，行了，你不用继续说下去了。”
　　“不，既然少爷想知道的话我就一五一十地都给您说了出来。”D夜坚定地拒绝了我的提议，然后握住我的手继续说道：“那段时间，我杀了不少的血族。后来，他们看着我的实力增强了不少，又指派了我最后一个任务――刺杀当时还是女性的少爷您。”
　　“随后呢？你怎么没有刺杀我呢？”我对着她问道。
　　“那个时候，我即使是用了时间暂停也并没有伤害到您半点。随后，就在我以为必死的时候您轻轻拍着我的脑袋说道‘如果你没有什么可以栖身的地方的话就来这里给我当女仆吧！’就这样，我有了十六夜D夜这个名字和红魔馆女仆的身份。而您，也因为把那个组织给全部屠杀，造成了极大的社会影响的缘故不得不来到了这个远东的幻想乡了。”D夜看着我，眼神之中带着痴迷地说道。
　　我点了点头表示了理解。
　　这个时候，D夜从自己的身下把那张染上了梅花的手绢拿起来放到了旁边，然后又抱住了我说道：“那么，少爷啊！咱们继续吧！我可是从八意永琳那里要了药的，保证受孕率提升不少的，这个时候药效可还没过去的啊！我，可是要成为斯卡雷特家长子的母亲啊！”
　　“......”


第三百八十章 魔理沙成功挽救了红魔馆
　　“我说啊，你昨晚逞什么强啊！现在要回去了还不是要我背你走。”我看着依然躺在床上挣扎着起身的D夜，摸了摸她的脑袋说道。
　　听到了我这样说，D夜的脸上泛起了红潮，然后开口对着我说道：“那个，没事的，大少爷，我等下就能自己站起来了，我绝对不会劳烦您的。”
　　“算了吧！我还是把你抱回去吧，要不然的话恐怕你的身体恢复起来就真的有问题了。”我耸了耸肩，然后直接就把D夜给抱了起来。
　　被我公主抱的D夜，先是奋力挣扎了一下，然后无奈地叹了一口气说道：“果然，不管是大少爷还是大小姐，都是那样的霸道，容不得人半点的拒绝。”
　　“毕竟，我是你的主人不是吗？”我的脸上挂出了微微的笑容，然后就要把她给抱了出去。
　　“大少爷，那个手绢别忘记了！”临走前，D夜连忙对着我说道。
　　看到了这里，我看着那染着D夜曾经少女证明的手绢，笑着收进了口袋里面。
　　“这个，就当做我的珍藏了。”我得意洋洋地说道。
　　“唔......”红着脸的D夜把脑袋埋进了我的怀中。
　　随后，在我得意的笑容之中，我迈步走出了这间屋子。走了出去，我就看见了一个一脸羞红的看着我的铃仙和脸上一直有着促狭笑容的因幡帝。
　　“呦，你们昨晚的动静是真的大啊！除了沉迷游戏的公主大人之外，我们都清清楚楚地听到了啊！要不要，我重复一下呢？啊，少爷，你的......”因幡帝开始要学着D夜。
　　但是，被我一拳给打晕了过去。
　　“D夜，我听说兔子肉可是大补的，我要不要给你补一补呢？”我看着倒下的因幡帝笑眯眯地对着D夜说道。
　　点了点头，D夜认真地说道：“嗯，可以的，我感觉不错。”
　　看着我们两个人认真的神色，铃仙都快要哭了出来。而在这个时候，她们的主人，月之贤者八意永琳慢悠悠地从走廊里面走了出来。
　　看着我们的动作，她微笑着摆手说道：“行了，行了，就不要这么去吓我的下属了。”
　　耸了耸肩，我揪起了昏迷的因幡帝的两只兔耳朵对着八意永琳给扔了过去。
　　随后拿着弓弦一挑，八意永琳把因幡帝给扔到了一旁，然后开口笑着对我说道：“行了，看来你的身体已经好的差不多了。生育能力是完全恢复了，以后你就不用担心斯卡雷特家的传承问题了。至于你的记忆，应该会慢慢地恢复吧，但是具体的时间我是没有办法肯定了。”
　　“嗯，我现在就已经能够看到了一些片段了。”我点点头说道。
　　“那就好，以后你就慢慢回复吧！”八意永琳说道。
　　这个时候，我看着天上的太阳已经快要到了中央，于是开口对着八意永琳做着告别。
　　“那个，时间不早了，我先回去吧！”
　　“好的，你们休息去吧！虽然你的身体不用，但是D夜确实需要休息一下了。对了，D夜啊，我这有恢复身体的药，你用吗？”八意永琳对着我怀中的D夜问道。
　　从我的怀中抬起头，D夜摇了摇头说道：“不了，这份感受是大少爷亲自赐给我的，我可是要好好铭记的。”
　　“随便你。”八意永琳耸了耸肩说道。然后她继续对着我问道：“那么，你用时间暂停在我家建立的小房子是要怎么处理呢？”
　　“这个啊，还是拆了吧！作为我和大少爷的记忆，绝对不能够有别人沾染的。”D夜对着八意永琳说道。
　　八意永琳点了点头，看着那座亭子微微操纵了一下魔力，就把整个亭子给湮灭在空气之中。
　　“那么，再见了。”我对着八意永琳做了一个告别，然后张开翅膀飞向了天空。
　　――――回―――家―――的―――分―――割―――线―――
　　等会到了红魔馆，我迎面就看见了一把红色死翔之枪对着我冲了过来。
　　召唤出了冈格尼尔，我把死翔之枪给挡了回去。等到了我落在了地上的时候，看见了一脸怒气的斯卡哈和旁边用着委屈神色看着我的尼禄。
　　当然，旁边也不乏用着促狭眼神看着我的玉藻前等人。
　　“来吧，我需要你选一个合适的死法。”这是斯卡哈咬牙切齿说的话。
　　“真是的，一起也不叫上余，我也是好久没有和雷尔你亲密了。”尼禄委屈地说道。
　　我扶了扶额头，刚想死猪不怕开水烫地说些什么的时候，在我怀中的D夜得意洋洋地开口说道：“你们，注定会晚一步的，斯卡雷特家的长子，注定是我生下的。”
　　很显然，这句话明显是激怒了斯卡哈，手中的死翔之枪对着我怀中的D夜就要刺了过来。只不过，这个时候我无奈地叹了一口气说道：“你们啊，身体都好好的时候我就什么都不管了，现在D夜的身体还是抱恙的，我不能不管啊！”
　　“你！”斯卡哈死死地盯着我，和我对视。
　　眼看着局势的渐渐紧张，这个时候一道黑色的身影冲了过来。
　　“啊啦，你们是怎么回事呢？斯卡哈，蕾咪，你们不是夫妻吗？现在这样剑拔弩张地做什么呢？还有，D夜，你是怎么跑到蕾咪的怀里面了呢？”魔理沙开口对着我们说道。
　　看着魔理沙，斯卡哈打了一个哈哈说道：“这个啊，我是在和雷尔两个人比一下弹幕而已。对了，魔理沙，你过来这里做什么呢？我记得你说明天会有事情啊，怎么会来红魔馆呢？”
　　“这个啊，我是来邀请你们去参加宴会的。刚才，我在做魔法实验的时候，八云紫那个家伙过来说要在博丽神社召开宴会，让幻想乡的其他人能够知道红魔馆的新人。这件事情，不仅是地底的鬼族、白玉楼的幽幽子都是很喜欢的。因此，我就被拜托来邀请你们了。”魔理沙开口对着我说道。
　　斯卡哈点了点头说道：“嗯，我知道了，我们会去的。”
　　说完，她扫视了我一眼。
　　这次，算你走运！斯卡哈用着眼神示意我道。


第三百八十一章 和萃香的战斗
　　博丽神社的夜晚，一行人正在走在这间通向神社的破旧道路之上。
　　正是我和斯卡哈的一行人。
　　此刻，我走在后面，看着前面剑拔弩张的两个人无奈地叹了一口气。
　　D夜和斯卡哈，两个人同时在用着要杀死对方的目光看向了对面。如果要是没有其他人在旁边看着的话，我敢肯定她们两个人现在就要打起来了。
　　不，绝对不是打起来，而是要发生什么杀人的命案了。
　　在下午的时候，听见了魔理沙要邀请我们去博丽神社前去宴会，D夜从我的怀中挣扎地站起来，然后服用了八意永琳特制的药物之后立刻恢复了身体。
　　然后，我就看见了D夜一脸挑衅地看着斯卡哈。
　　总而言之，从下午一直到晚上，两个人就是一直处于这样的状态。作为她们两个人男人的我，夹在中间可很是难过。
　　嗯，我身体里面的三个长枪的洞口就能清楚地证明我的身体确实是很难过的。
　　“哼哼，我可是会诞下斯卡雷特家长子的女人的！你这只偷腥猫还是靠一旁站去吧！”看着斯卡哈，D夜笑眯眯地说着。然后，装作充满母性一般地摸了摸自己的肚子。
　　而在另外一边，看着D夜的表现，斯卡哈又在我的身体里面插了一个洞。
　　随后开口对着D夜说道：“但是啊，我才是从法律的角度上讲的雷尔的妻子啊！什么受孕啊，生子啊，都是应该是我先的。就算你先生出去又怎么样呢？你这种可是算的上是私生子的，就算是按照传统礼法上讲也只是庶子的说。”
　　“但是那也是长子啊！再说了，你以为区区一个结婚证能够限制什么？一个不知道哪个世界的东洋的结婚证对于幻想乡来讲有什么用呢？”D夜继续笑眯眯地说道。
　　看着D夜，斯卡哈咬了咬牙说道：“你等着，只是一两天的功夫而已，到最后谁先生下来还不一定呢？我，会生下嫡长子的。”
　　这样说着，斯卡哈把头转向了我这一边，然后用着一个眼神示意着我今晚的动作。
　　但是，这个时候我用着一个哭笑不得的神色看着她们两个人。
　　“首先，D夜啊，八意永琳只是说受孕率提升，但不是说百分之百的；第二，你们两个人啊！长子，次子有什么关系啊？难不成你们还要分家产啊！我跟你们说，我可不会死的，遗产这种东西根本和咱们没什么关系的。”
　　我一边用着无奈的语气对着她们两个人说着，然后伸手敲了敲她们的脑袋。
　　抱着头，D夜用着委屈的神色看着我。而在另外一边，斯卡哈一边抱着头一边用着死翔之枪在穿刺着我的大腿。
　　为了维持我的威严，我装作毫不在意，然后转过头看向了身后的众人。这个时候，我发现尼禄正在思考着什么。
　　“你在想什么？”我对着尼禄问道。
　　掰了掰手指，尼禄看着我说道：“那个，我想知道英灵有没有能够受孕的可能呢？要是有的话，我可是想要一个后代的。要知道，自从我死了之后，我的家族可就断了传承。”
　　“额......”我摸了摸鼻子表示着不清楚。
　　这个时候，从身后传来的一个声音用着无奈的神色开口说道：“这个啊，恐怕是不行的。英灵毕竟是一种我所不知道的存在，这个世界可没有盖亚和阿赖耶这种星球和人类的意识。因此，我恐怕也不能保证我能做出来的。”
　　来的人，正是八意永琳。
　　看见八意永琳，D夜和扛着芙兰的红美铃的脸上露出了惊讶的神色。
　　“八意永琳大人，您怎么会来了呢？”D夜开口对着八意永琳问道。
　　听着D夜的问话，八意永琳的脸上叹了一口气说道：“这个啊，当然是因为八云紫那个家伙一直在邀请着我们。而公主大人可是宅在家里面不想出来，所以就让我过来了。对了，蕾咪啊，公主大人让我跟你表示感谢。还有，她还说过几天又开了新的活动，邀请你再去一趟永远亭。”
　　“游戏活动开的这么频繁吗？”我摸了摸鼻子好奇地问道。
　　耸了耸肩，八意永琳开口说道：“所以说这个游戏的运营实在是有问题的说，闲的时候能够长草，忙的时候我都得给公主大人配置兴奋剂。”
　　“所以说，手机游戏是一个坏文明。”我耸了耸肩，学着曾经见到过的匈人首领阿提拉的话说道。
　　看得出来，八意永琳也是一脸认同的神色。
　　就在我们这样聊天的时候，在八意永琳的身后，一个醉醺醺地声音传了过来。
　　“啊，你们都学我一样不用飞的吗？来，快点走吧，宴会快要开始了。”
　　啊咧，哪来的人？我对着八意永琳身后看去，然后没有发现什么。
　　然后，我就看见了一个小萝莉拿着一个酒葫芦摇摇晃晃地走了出来。
　　这个醉酒的萝莉有着一头浅茶色的长直发，在靠近发梢处扎成一束。深红色的瞳孔，头部左右侧生有与身高不相称的一对既长又弯曲的角，而在她的左角上则是扎着紫色丝带。身穿的服装为白色的无袖上衣和紫色长裙，头上扎着红丝带大蝴蝶结。腰间用锁链坠着三角锥、球、立方体三块有如砝码的金属几何体。
　　“果然，有宴会的时候肯定少不了这个酒鬼。”看着这个萝莉，D夜叹了一口气说道。
　　“她是谁？”我好奇地问道。
　　而在这个时候，醉醺醺的萝莉抬起了醉眼开口说道：“啊，蕾咪啊，你不认识我了？看来八云紫那个家伙告诉我的话还是真的。你，真的失忆了。”
　　“少爷，她的名字叫做伊吹萃香，是鬼族的四天王之一。”D夜开口对着我说道。
　　而在这个时候，这个叫做伊吹萃香的鬼族小萝莉对着我一拳打了过来。
　　“记忆什么的，打一架然后喝两碗酒就全明白了！”伊吹萃香一边动手一边开口对着我说道。
　　面对着她打过来的拳头，我漫不经心地伸手接了过去。
　　随后，我的身体就向着后面飞出了十几米。
　　张开了翅膀，我在半空之中翻了一个身，平稳地落在了地上。
　　这家伙，怎么会有这么强的力量。我的眼神之中露出了一丝惊诧的神色。
　　而在这个时候，萃香的攻击再一次到了我的面前。而这个时候，我已经准备好了，开始认真地挥手还击。
　　砰！我们两个人白皙粉嫩的拳头撞到了一起。
　　然后，在我们两个人的周边产生了一圈圈的音爆。在场的所有人，都不由的捂起了耳朵。而玉藻前，则都是拿出符咒展开了魔术。
　　至于我们两个人，则是向后各自退了几大步。
　　“蕾咪，不错，继续战斗！”伊吹萃香醉醺醺地说着，然后对着我打起了类似醉拳的拳术。
　　而我，虽然力量不占优势，同时除了似是而非的八极拳之外也不会其他拳法，但是我的敏捷还是占了上风的。
　　于是，我们就这样展开了战斗。
　　......
　　不知道打了多长的时间，我们双方也并没有分出什么胜负来。当然，如果再打下去的话我到是有信心能够取胜，但是估计也是要很久之后了。
　　看了看天色已经很晚了，我和萃香对视了一眼，然后同时放下了拳脚。
　　“走吧，再晚了的话估计她们已经开始享受宴会了。尤其是，听八云紫说，那个白玉楼的西行寺幽幽子也过来了，要是有她在的话恐怕什么饭菜都没有了。”伊吹萃香开口对着我说道。
　　“额，好吧。”我虽然有所耳闻幽幽子的大名还是没有一个实质的印象。
　　但是经过了她的提醒，在旁边看着的D夜。八意永琳和铃仙等人陡然一惊，然后D夜开口对着我说道：“少爷，您还真的快点走了，否则的话可能真的只能是喝酒了。”
　　“......，那快点走吧！”我耸了耸肩说道。
　　随后，我们三伙人一起继续向着神社飞去。
　　这次，有了外人在场，D夜和斯卡哈总算是不剑拔弩张了。
　　......
　　等走进了神社，我就看见了魔理沙正静静地待在了门口，像是在等待着什么。
　　看见了我们，眼神之中带出了喜悦的神色。
　　“那个斯卡哈大姐啊，你终于来了，我可是等你好久了。”魔理沙走过来一脸兴奋地对着斯卡哈说道。
　　指了指我和伊吹萃香，斯卡哈开口说道：“这个啊，可是因为她们两个人在半山腰打了好久的说。”
　　“我在这里没有感受到弹幕的迹象啊？”魔理沙好奇地对着斯卡哈问道。
　　耸了耸肩，斯卡哈无奈地开口说道：“你说，他们两个人为什么会用弹幕呢？他们可是标准的武斗派的说。”
　　“那倒也是。”魔理沙点头称是。然后，她又伸手指了指里面说道：“那么，现在宴会开始了，快进去吧！”
　　“嗯。”斯卡哈点了点头，然后我们一起走了进去。
　　一走进去，我就感受到了一阵热浪袭来。看着房间里面的景象，我吐了一口气说道：“这个场景，真是热闹啊！”


第三百八十二章 幽幽子一个人就可以造成幻想乡的粮荒
　　所谓宴会，要的就是各个参加者能够在整个宴会之中能够尽情地欢乐。
　　从有记忆到现在，我最满意的宴会只有两个；一个是曾经在罗马的时候由尼禄招待着我们的宴会；二就是现在的这个宴会了。
　　在罗马，有着女奴的服侍，极品的美味，这是无上的奢侈享受；而在这里，则是一股和谐的景象。
　　嗯，虽然有几个走来走去的小妖精有些碍眼而已。
　　我这样想着的时候，一个小小的身体冲着我砸了过来。
　　砰！琪露诺的身体顿时停住了，然后整个人就这样直直地倒了下去。
　　吹了吹拳头上的烟尘，我的脸上露出了促狭的笑容。蹲下去，我看着鼻梁都快被我砸塌了的琪露诺说道：“我说啊，你下次飞的时候要看一下周围的情况啊！”
　　随后，我就把她给揪起来看着一脸担心地看着她的大妖精，笑了笑，然后递给了她。
　　“你可要把她抱好了，我身后八意永琳医生也过来了，你去找她看病去吧。”我面带着微笑对着好孩子程度和玛修差不多的大妖精说道。
　　作为好孩子，我一向都是很宽容的。
　　虽然知道罪魁祸首是我，但是面对着明显的武力差距，大妖精显然并没有找我算账的打算。
　　从口袋里面掏出了一颗棒棒糖，我撕开包装，然后放到了她的口中。
　　在调戏完了萝莉之后，我就把视线转向了旁边的人。
　　而这个时候，我看见了伊莉雅和小杰克目瞪口呆地看着一个人。
　　“这个人，绝对能够成为saber的劲敌的。”伊莉雅惊讶地吐槽道。
　　而在旁边，小杰克也认真地点了点头。
　　顺着她们两个人的视线，我看到了一个少女正在享受着宴会上的美食。
　　少女大概也是十七八岁的年纪，粉红色头发，粉红色瞳孔，头上戴着一个幻想乡常见的帽子，身上穿着蓝色的和服。
　　原本应该是一副文质彬彬的文学少女形象，但是此刻她的动作却是令人的无语。
　　吃饭并没有任何的问题，毕竟即使是在文学的少女也离不开一日三餐这四件事情，所以并没有什么好奇怪的。令人惊讶的，是此刻她的吃饭速度和数量。
　　从我看着她的几秒钟的时间里面，眼前这个粉发少女已经吃下去了那天下午灵梦吃的好几倍了。
　　这个家伙，是有多能吃啊！
　　就在我这样想着的时候，旁边一个人突然开口了。
　　“那个，蕾米莉亚大人，晚上好。”
　　我顺着声音看过去，是一个银发妹妹头少女，身着绿色和服，手中拿着一把长刀，正是魂魄妖梦。
　　既然妖梦在旁边，那么眼前这个少女就应该是她的主人，白玉楼的当家西行寺幽幽子了。
　　果然，如同传言的一样，这个女人的饭量是极为恐怖的一个存在，除了saber阿尔托莉雅之外，我见过的人里面恐怕就没有人能和她所比较了。
　　真是的，明明吃了这么多，竟然还吃不胖，这要是说出去的话不知道会让多少少女气愤不已。
　　这个时候，她努力把口中的食物咽下去，然后对着我打招呼道：“啊啦，是蕾咪吧！你也来参加这场美食盛宴吗？我跟你说啊，这个宴会可是真好啊！来，尝一下小碎骨的烤鳗鱼，唔，虽然不如烤鸟肉，但是也还是不错的。”
　　要知道，在旁边米斯蒂娅一样跪坐在旁边，听见了幽幽子的话，她整个人都惊得跳了起来。
　　看到了这里，我的脸上露出了喜悦的神色。
　　此刻，斯卡哈与八意永琳向着八云紫和风见幽香两个人坐的地方走去，几个人凑到了一起。
　　我对着幽幽子，就要坐下来。只不过，还没有坐下去的时候，我的身体就被人拽住了。
　　“走吧，走吧，我们喝酒去吧！”伊吹萃香开口拉住我说道。同时，手中不断地用力要把我拽过去。
　　“我先吃点东西，然后等下就过去。”我开口对着伊吹萃香说道。
　　用着醉醺醺的眼睛看着我，萃香不满地说道：“要吃什么东西啊？不要，什么事情能有喝酒重要呢？走吧，快点去吧！”
　　“好了，萃香大人，您还是不要劳烦我家大少爷了。”在旁边，D夜开口对着她说道。
　　萃香还想要说些什么，在旁边一个长着一个大角的美女搂住了她说道：“好了，好了，吃点东西也是为了能够喝更多的酒啊！我们，先喝一点，等下再来找蕾咪吧！”
　　这样说着，这个女人又抬头看向了我说道：“蕾咪啊，我知道你失忆了，所以我自我介绍一下，我的名字是星熊勇仪，和这个丫头一样都是鬼族的四天王之一。等下，我们喝完了酒之后咱们好好地比试一下。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　而在旁边，斯卡哈听见了星熊勇仪的话也露出了好战的神色，然后也插嘴说道：“那个，如果要是比武的话也带上我一个。我，可是要好好地和幻想乡的强者们一一战斗的。”
　　听着斯卡哈的话，八云紫开口对着我吐槽道：“蕾咪啊，我原本以为女性的你就够好战了，没想到你找来的妻子也是一样的好战。有你们在，我感觉幻想乡更加不会太平了。”
　　“你认为幻想乡什么时候和平过呢？”八意永琳笑着吐槽道。
　　“闹吧，闹吧，你们随便搞出异变来吧，只要这个结界不被破坏就好了。”叹了一口气，八云紫开口这样说道。
　　而在这个时候，我已经坐了下去，准备开始吃一点东西。但是，我还没有动筷子，就发现了桌子上已经没有食物。而幽幽子，则是流着口水盯着躲在我背后瑟瑟发抖的米斯蒂娅。
　　“幽幽子大人，这个是不可食用的。”站在旁边，魂魄妖梦开始劝诫着她。
　　只不过，看着魂魄妖梦。眼神又亮了一下，然后直接伸口把妖梦身边的半灵给吞了一半。
　　“幽幽子大人，这个更是不可能吃的！”妖梦涨红了脸说道。
　　看着她们的表现，我不由地吐槽道：“幽幽子的脑子里面只有食物吗？”
　　“嗯，没错，她的心里面确实是这么想的。”一个粉发萝莉应和着我的话。
　　看见了我把视线转向了她，她笑了笑开口说道：“晚上好，蕾咪，我的名字叫做古明地觉，请多多指教。”
　　作者留言：
　　感谢雪洗天地的月票


第三百八十三章 众人的欢宴
　　少女的身高很矮，大约是只比芙兰高出一点的状态。淡紫色的短发下是稍显出一些脾气的深红眼瞳。穿着宽松的，附有很多褶边的淡蓝色上衣，以及长到膝盖左右的粉红色的裙子。头上有红色发带，复数的线圈连接着的第三只眼漂浮在胸口附近。
　　听着她的自我介绍，我刚想要问什么的时候，她先就开口对着我说道：“你称呼我觉吧！”
　　什么！？这个丫头怎么知道我要问什么？这个家伙难道心理学这么好吗？我在心中大吃一惊。
　　“我可不是什么心理学啊，我这只是自身的能力而已。”叹了一口气，古明地觉开口对着我说道。
　　“什么能力？难道是读心吗？”我好奇地问道。
　　古明地觉点了点头，然后温柔地对着我说道：“没错，我就是地底的觉妖怪，拥有读心能力的存在。”
　　听着她这样说，我感觉了她心中无奈的情绪。
　　“不用这么想着我，只是说那些人知道我能够看出了她们的情绪所以有些远离着我。这些年，我都习惯了。”古明地觉继续开口说道。
　　我摸了摸鼻子，没有多说什么。
　　“所以说，整个幻想乡我除了身边的人之外，朋友也就只有你一个人了。只不过，现在的你身上胡思乱想的东西实在太多了。”古明地觉红着脸开口对着我说道。
　　“咳咳。”我咳嗦了一下表示尴尬。毕竟，我听到了她的名字之后自然而然地想起了‘睡觉’这个词语。
　　“所以说以后一些词语不要乱想啊！什么睡觉，日文，操心，去哪里上转转都不行啊！H是禁止的！”古明地觉的脸上变得更加红润了。
　　“额，好吧。”我无奈地点了点头。
　　而在这个时候，已经喝了不少酒的灵梦走了过来，然后拉起我说道：“呦，蕾咪啊，晚上好。”
　　我转过头，看着此刻的灵梦，发现了她脸上并没有了菜色，反而是变得红润了起来。
　　“这段时间过得不错嘛，灵梦。”我开口对着她说道。
　　“那可是当然的了，这段时间八云紫那个家伙为了补偿我可是给了很多的食物的。因此，我才会同意在这里召开宴会的。”脸色发红的，灵梦开口说道。
　　只不过，很快她就被古明地觉给泼了一盆冷水。而且，是那种十冬腊月大雪纷飞，放在外面冻了三天的凉水。
　　“但是，很快你就要没有食物了。”古明地觉开口说道。
　　灵梦的笑容消失，然后开口对着觉认真说道：“你，又看到了谁的心思了呢？”
　　“这个并不用看谁的心思，我想说的是，你看旁边的幽幽子，她已经开始啃桌子了，你认为神社的粮食还能够剩下来吗？”古明地觉指着旁边说道。
　　听到了觉的提醒，灵梦连忙看向了正在吃着东西的幽幽子，然后赶忙大吃一惊，伸手就要去抢过去。
　　“那是我神社少数的几张好桌子啊！你可千万不要吃了啊！”灵梦悲鸣道。
　　而在这个时候，门又被拉开，走进了三个少女。
　　一个是巫女装的绿头发少女，身后是一个深蓝色长短发的御姐和一个带着青蛙装饰帽子，黄色头发，戴着黑框眼镜的少女。
　　“啊，早苗，神奈子和诹访子你们三个人到了啊！这次来的是真够晚的。”在我的身边，古明地觉开口说道。随后，看着我有些疑惑的神色，她开口为我介绍这三个人。
　　引发奇迹的巫女东风谷早苗和她供奉的两名神祗泄矢诹访子和八坂神奈子。
　　在介绍完了三个人之后，我就看见了八坂神奈子深深地看了我们。
　　“你是不是在想，为什么这两个家伙又凑到了一起了呢？”古明地觉开口对着她说道。
　　听见她这样说，神奈子很坦然地点了点头。
　　这个时候，我好奇地开口问她说道：“那个，她为什么吐槽咱们两个人？”
　　“很简单，我是能够看穿人心的妖怪，你又是能够操纵和看破命运的存在。这个对于那些想要保持神秘感的老妖怪们可是很不舒服的。而自从地灵殿的异变之后，我和幻想乡的其他人有了往来。除了你说‘你只能偷窥我伟大思想的一个小角落，而我却能洞察你渺小命运的每一种可能性’之外，其他人都对于我的读心术有了一些偏见。”古明地觉开口说道。
　　“好中二的台词。”在旁边，我捂着脸开始对于我曾经说的话表示了一些羞耻。
　　而在这个时候，古明地觉继续开口说道：“在加上，我们都有着一个令人烦心的妹妹，所以我们又有着共同的语言。”
　　“妹妹？”我好奇地问道。
　　指了指芙兰身边的一个绿发的萝莉说道：“呐，那就是我的妹妹古明地恋。”
　　我点了点头表示了了解。
　　就在这个时候，一直看着我们聊天的D夜脸上表示了不满，然后拨开了正在帮灵梦从幽幽子的口中抢桌子的魂魄妖梦，走到了我的身边。
　　她刚要开口，古明地觉的脸上就露出了微笑，然后对着D夜说道：“你放心，我可是和蕾咪并没有那种男女之间的念头的。所以，你可以把手中的飞刀给放回去了。”
　　“那真是太好了。觉大人，我失礼了。”D夜的脸上露出了满意的微笑。然后把她手中的银质飞刀给放回到了大腿的旁边。
　　放完了之后，D夜拿起了一块点心递到了我的面前。
　　“少爷，来，吃点东西吧！”D夜开口对着我温柔地说道。
　　“你能从幽幽子的身边抢出东西？”我用着惊讶的眼神看着D夜。
　　听见我这样说，D夜的脸上闪出了一丝得意的神色，然后对着我骄傲地说道：“那是当然了，时间暂停可是一个好能力的说。”
　　我点了点头，然后就要放进了口中。
　　只不过，我还没有放进去的时候，眼前顿时一暗。
　　随后，我就感受到了手腕处传了一阵剧痛。
　　“痛痛痛，幽幽子，点心给你，给你，不要这么着急，没人和你抢吃的，但是你别咬我手啊！待会不够吃的话我把夜雀给你烤了也行，你就别咬了，蝙蝠肉不好吃的！”我连忙开口说道。
　　而在旁边，米斯蒂娅不由地悲鸣了一声，神色之中闪出了极大的惊恐。


第三百八十四章 酒足饭饱之后是不是该来点助兴活动呢？
　　手中的冈格尼尔和对面那个女人的拳头激烈的碰撞了一下，我们两个人随后分开，然后继续用着拳脚来回对打了几个回合。
　　随后，我们两个人对视了一眼，然后以拳对拳硬碰硬了一下，两个人各自倒飞了出去。
　　“好，蕾咪，不错，换人吧！”星熊勇仪手中端着酒碗大喝了一口然后带着醉熏熏的语气说道。随后，她看着旁边也同样和八意永琳交过手的风见幽香，手中的酒碗就扔了过去。
　　“哼，敢对着我扔酒碗，胆子还真是不小啊！”风见幽香的脸上闪出了一丝羞恼的神色，然后用着手中的洋伞对着星熊勇仪打了过去。
　　而我，此刻也微微抬起的眼睛，看向了刚刚分开的藤原妹红和尼禄。
　　“来，妹红啊，你个大老爷们欺负一个女人算什么本事啊！来，和我打一架吧！”我用着含糊不清的语气开口对着妹红说道。
　　同时，我周围幻化出了万道蝙蝠对着她打击了过去。
　　“我说啊，这句话应该我对你说才是，你好好看看，周围除了你之外还有男人吗？”妹红显然被我的言语给激起了火气，从她的身后出现了一道火红色的凤凰火焰对着我奔袭而来。
　　而在另外的战场之上，斯卡哈和泄矢诹访子，八云紫和八坂神奈子，刚刚伤愈的八云蓝和玉藻前，尼禄和觉的那个猫下属，幽幽子和芙兰，冲田总司和魂魄妖梦，小杰克和琪露诺等人都战作了一团。
　　哦，不对，最后那个纯粹是属于单纯的追杀而已。
　　至于为什么情况是这样，那就是要从宴会结束的时候开始说起了。
　　......
　　“总之，我们的宴会结束了！”心疼地摸着已经残缺了一角的桌子，流着泪的灵梦开口说道。说完了之后，她盯着幽幽子大声说道：“那个，我一定要你赔偿的！”
　　这样说着，灵梦还拿起了阴阳玉开始了威胁。
　　而这个时候，酒已经喝多了众人的脸上都露出了一副看好戏的神色。在旁边的射命丸文都拿起了照相机。
　　委屈地看着灵梦，幽幽子开口说道：“那个啊，你说召开宴会的话怎么能不让人吃饱了呢？另外啊，我跟你说，那个桌子也是挺好吃的，咀嚼起来很有问道。”
　　“啊？是吗？这样我以后没饭吃的时候是不是......现在不是说这些事情的时候，幽幽子，赶快给我赔偿这面桌子！”灵梦开口说道。
　　而在旁边，伊吹萃香开始煽风点火道：“我跟你说，幽幽子啊，这要是我我可忍不了，都到了这个份儿上了还不打一架啊！”
　　“你们说是不是？”看着周围，伊吹萃香大声说道。
　　这个时候，本就喜欢看戏的我们当然是大声地叫好了。
　　盯着伊吹萃香，博丽灵梦大声说道：“那我就先把你打一顿再说！”
　　说完，灵梦一展御币对着伊吹萃香打了过去。而醉醺醺地伊吹萃香也毫不示弱地把手中的酒葫芦一放就对着灵梦开始了还击。
　　就在她们打着的时候，星熊勇仪也对着我勾了勾手。
　　“反正已经开打一个了，那么咱们就不能让这个热闹停止下来！正好，蕾咪，我来试一试你新的力量吧！来，和我打一场纯粹的肉搏吧！”
　　“好的！”我笑着说道然后展开翅膀对着星熊勇仪就一拳打了过去。
　　伴随着我们两人的战斗，周围的气氛已经变得更加的热闹。随后，大家不由自主地开始找起了对手开始战斗。
　　......
　　看着在场所有人的战斗，射命丸文正在一脸兴奋神色地拍着照片。只不过，刚拍了几张之后，她的相机就被没收了。
　　“先借来用一下，我去拍一拍大少爷的英姿。”流着鼻血的D夜开口说道。一边说着，她一边用着照相机开始对着我拍照。
　　这个时候，射命丸文也回身开始抢夺着D夜的相机，两个人也同样地打成了一团。
　　这个时候，在场淡定的除了一些实在是弱小的小妖怪之外就只剩下古明地觉一个人。拿着一杯清茶，古明地觉笑眯眯地看着周围。
　　“觉大人，您就这样看着真的好吗？”胆战心惊地看着周围飞来飞去的弹幕，小碎骨米斯蒂娅开口对着古明地觉说道。
　　“没事的，这些家伙们并没有一个人要下死手的。他们只是单纯地享受着比试的乐趣而已。再说了，我只是一只除了读心术之外武力值不高的觉妖怪而已，要插手根本就是上去送的。”古明地觉微笑着说道。
　　然后，她又开口对着米斯蒂娅说道：“只不过，我现在看幽幽子的心中还有着对于你的觊觎啊！如果可能的话，她肯定会把你烤了的。”
　　“呜！”米斯蒂娅悲鸣了一声，然后急速地向着房间的深处躲去。
　　看着她的表现，古明地觉笑了笑，然后继续喝着茶水。
　　“姐姐啊，你这样欺骗她真的好吗？”在旁边，古明地恋开口对着她姐姐问道。
　　“但是这个不是很有趣吗？”觉淡淡地笑着。
　　......
　　而在庭院当中，我和妹红交战了一会儿之后，双方对视了一眼，然后又开始交换了对手。这个时候，我的对手又变成了一个浅棕色头发的少女（雾）。
　　“你是？”我一边用着拳头和她硬碰硬，一边开口询问道。
　　“在下圣白莲，是命莲寺的住持。”少女开口对着我说道。一边说，手中的拳头一边对着我不断地砸过来。
　　我闪电般地和她对打了几下，两个人的脸上都露出了轻微的痛楚神色。
　　显然，我们的对战谁都没有占到任何的便宜。
　　正在我们继续要战斗的时候，旁边一个人凑了过来想要代替我的位置。
　　“那个啊，不好意思，我希望能和她继续战斗。”一个戴着耳机，穿着紫衣的少女开口对着我说道。
　　一边说，她一边对着圣白莲释放着弹幕。
　　“丰聪耳神子，来啊！”圣白莲也是一股不服输地看着少女。
　　在旁边，伊吹萃香解释道：“她们两个人啊，为了这个信仰的问题可是打了很久了。”
　　我点点头，似懂非懂。
　　这个时候，伊吹萃香拉着我的胳膊说道：“那么，我们就继续战斗吧！这次要分个胜负！”
　　“好啊！”我也是毫不服输。


第三百八十五章 情景再现是一个合适的回忆方法
　　“唔。头好痛啊！”我睁开了眼睛，然后缓缓坐起了身子。
　　昨天晚上的时候我们所有人都打成了一片，也不知道究竟谁胜谁负。不过，反正都打的差不多，那么就当做都是胜者吧！
　　话说，昨晚都喝了这么多的酒应该会有一些酒后乱性的事情发生吧！
　　这样想着，我开始掀开了被子，期待着有没有一场艳遇。
　　但是很可惜，并没有。
　　准确的来说，是可能有，但是被人无情地阻拦住了。
　　“斯卡哈，D夜，早上好啊！”我对着站在床头虎视眈眈地看着对方的斯卡哈和D夜打着招呼。
　　“少爷，早上好，您昨晚睡的怎么样？你放心，一切打扰您睡觉的人物都被我清楚了，没有人能够干扰到您的。”手中的飞刀紧紧对着斯卡哈，D夜开口对着我说道。
　　而在另外一边，斯卡哈用着手中的长枪开始对着D夜说道：“我看啊，最碍事的人就是你！”
　　“是吗？其实我感觉你昨晚要是离开之后大少爷会休息地更好的。”D夜一脸不服输地开口说道。
　　随后，两个人异口同声地对着对方厉声说道：“你这个偷腥猫！”
　　这样说着，D夜的飞刀和斯卡哈的长枪又交接在了一起，双方的武器开始不断地对撞。
　　“好了，好了，停，不要打了。”我连忙用制止着她们两个人的动作。
　　随后，我走到了中间，用着身体挡住了她们进攻的方向。
　　打了一个响指，我释放出了锁链把她们两个人给绑住了。
　　“雷尔，你这家伙是越来越猖狂了啊！看来我今天要好好地教育你了！”斯卡哈厉声地对着我说道。
　　而在旁边，D夜则是开口说道：“大少爷，您看见了吧！这个女人是多么地可恶。大少爷还是咱们双宿双栖吧！不管您怎么对待我，我都会坦然接受的。”
　　“唔，我还是出去给你们肚子里面可能存在的儿子们去买橘子去吧！”我深吸了一口气，然后头痛的走了出去。
　　虽然，斯卡哈还没有在我好了之后同房过，虽然即使是D夜怀孕了之后也要等到十个月之后，这个时候橘子早就成了橘子干。
　　但是，一个人要逃跑的话这种理由已经很充分了。
　　我走到了门口，然后把坚实的房门打开。跟着，我就看见了我的门口躺着的几具人体。
　　“尼禄、奥尔加、红美铃、天童木更？、玉藻前！？、伊莉雅和小杰克！！你们怎么都在这里呢？”我惊讶的开口问道。
　　勉勉强强地伸出了一条胳膊，玉藻前用着有气无力的语气说道：“我怎么知道，昨晚我只是路过去我的房间而已，刚刚走到了门口我就被斯卡哈给打晕了过去。”
　　“额，好吧，要不要我把你们扶起来？”我摸了摸鼻子开口说道。
　　“对，快点把我扶起来，我的身下还压着冲田总司那个小丫头，你要是再晚一点的话恐怕就要出人命了！”玉藻前继续对着我说道。
　　听到了玉藻前这样说，我连忙伸出了手去抓住玉藻前的腰肢把她给抱起来，然后把她底下的冲田总司给拽了起来。
　　“主人，我是没有办法和您尽忠了，总司会在三途河给您祝福的。”口中吐着鲜血的总司开口对着我说道。
　　说完，就要断了气。
　　“喂，你可是要坚持啊！这种死的话你可绝对是要成为笑料了啊！”我连忙开口对着她说道，然后抱着她向着走廊里面走去。
　　刚走了几步，我就看见了拿着书的帕秋莉静静地站在了走廊之中。
　　“你们啊，昨天晚上闹得实在是太嗨了。整个幻想乡的民众都胆战心惊了一晚上啊！啊咧，总司这是怎么回事？”帕秋莉开口对着我说道。
　　“这个，差点被压死。”我无奈地耸了耸肩对着帕秋莉诉说着刚才发生的事情。
　　听完我的叙述，帕秋莉目瞪口呆地说道：“还能有这种操作？”
　　这样惊讶地说完，帕秋莉从身上拿出了一瓶药剂，然后连忙给总司灌了下去。
　　“总司小丫头的身体还是太过于虚弱啊！看来还是需要找八意永琳补一补啊！这样吧，待会儿你让红美铃去送到永远亭吧！”帕秋莉在灌完了之后开口对着我说道。
　　“不用红美铃，我现在就过去了。我的飞行速度比较快，要不了多长时间就到了。”这样说着，我张开了翅膀就要开始出发。
　　但是，帕秋莉很快就拦住了我。
　　“等一下蕾咪，有一件对于你来讲很重要的事情。”帕秋莉开口对着我说道。
　　很重要的事情？我在脑海里面这样想着。
　　“嗯，就是关于你记忆的事情，我尝试制作了一下工具，应该会对于你有所帮助的。”帕秋莉点了点头对着我说道。
　　我点了点头表示了解，然后手中释放出了锁链把还躺在走廊里面的红美铃给拽了过来。
　　“这个，没事吧，还能去永远亭吗？”我看着依然没有清醒的红美铃，然后用着疑问的语气说道。
　　“没事的，这个家伙很是结实耐操的，直接叫醒就可以使用了。”帕秋莉笑着说道，然后手中变幻出了一团流水，从红美铃的头顶浇了下去。
　　“啊，怎么了？”红美铃的眼神立刻就清醒了，然后连忙开口说道。
　　“你啊，去做一项送人的任务去吧！”帕秋莉开口吩咐道。
　　“啊？”红美铃的脸上满是茫然。
　　......
　　等送走了红美铃之后，我跟着帕秋莉向着地下的图书馆走去。一边走，帕秋莉一边开口对着我说道：“蕾咪啊，要恢复你的记忆的啊，最好的办法就是让你身临其境地去感受一下。我啊，做了一个能够提取你深埋在心中的记忆，让你来一个情景再现。”
　　“不错的主意！”我的脸上露出了感兴趣的情绪。
　　随着帕秋莉的步伐，我们走到了图书馆的深处。在那里，有着一个背着书包的蓝发少女正在用着一个工业用的电焊在摆弄着什么。
　　“帕秋莉，我弄完了。”蓝发少女对着帕秋莉说道。
　　“嗯，辛苦你了，河城荷取。”帕秋莉笑着回应道。
　　作者留言：
　　感谢欧洲的五月七的月票。
　　接下来的剧情将是我自己原创的内容，大致上和其他人的二设历史不一样，不用较真


第三百八十六章 战乱的罗马尼亚
　　“这里，就是帕秋莉所说的你的生涯的开始的时刻吗？”看着周围残破的建筑和村庄，以及村庄的道路之上那一具具的尸体，斯卡哈好奇地对着我问道。
　　我点了点头，然后开口对着她说道：“嗯，没错，恐怕是的。”
　　“少爷，我感到了一阵阵地反酸恶心，这个是不是怀孕的先兆呢？”在旁边，D夜开口同样对着我问道。
　　我伸出手去拍了拍她的脑袋说道：“别跟我废话，咱们现在是在由着我记忆所构成的世界之中，哪里来的什么怀孕不怀孕的。”
　　“哦。”D夜委屈地说道。
　　在刚才的地下室之中，帕秋莉和那个叫做河城荷取的少女一起研制的机器，能够进入由记忆所构建的世界之中。她们打造了这个，让我能够进入这个世界慢慢找回我的记忆。
　　而就在我一个人要进去的时候，斯卡哈和D夜两个走过来，也要求和我一同进入到这个世界。
　　经过了一番的改装，我们三个人一起来到了这片未知的过去的世界。
　　“这里是哪里？”我正这样想着的时候，斯卡哈看了看周围的尸体，开口对着我问道。
　　“这个......”我开始仔细打量着周围的尸体的相貌。
　　东欧人种，穿着中世纪欧洲人普遍穿着的粗麻布衣服，手中的老茧显示着这里是个以农业种植为主的地区。
　　“目前的情况只有这些了，下一步的话我们要看看附近有没有活着的人了。根据我的初步猜想，如果是和我相关的话，这里应该是罗马尼亚的境内。根据芙兰所说我们的年纪，大致上就是穿刺公被杀害之后的几年，罗马尼亚还有着奥斯曼土耳其人入侵的时候。”我审视了一下，然后对着斯卡哈说道。
　　仿佛是为了印证我所说的话，在这个时候一队骑兵和步兵向着我们冲了过来。
　　鲜艳的衣服，层层白布包裹头部，相貌是标准的突厥人种相貌，还有那修剪地整整齐齐的胡子，无一不显示他们这些人都是那个曾经为整个欧罗巴洲带去数百年恐惧的奥斯班土耳其士兵。
　　我出生的时代，正是奥斯曼土耳其占领了罗马的君士坦丁堡之后开始向着欧罗巴的其他地方开始扩展的年代。此刻，我家的长辈穿刺公弗拉德三世战死了之后，东欧受到的威胁就更加巨大了。
　　奥斯曼人的猖狂，还要持续到几百年之后的维也纳之围的时候才会开始收敛。现在，他们的军队可是极其的强盛的存在。
　　看见了我和D夜、斯卡哈三个人，他们的眼睛微微眯起来，然后大声地说道：“你们，是什么人？”
　　“什么人？当然是要杀死你们的人了！”我口中轻轻地说道。
　　不仅是这些家伙看向我们三个人的眼神之中带着贪婪的意味，同样，也是因为家族的仇恨。
　　听见了我的所说的话，这些奥斯曼士兵当然勃然大怒，手中的弯刀举起来就要对着我砍过来。
　　只不过，还没有等他们砍过来。在一阵银光闪过之后，他们每个人的咽喉之上都有着一把银质飞刀。而飞刀的主人，除了我的可爱小女仆十六夜D夜之外是不可能有别人的。
　　“这些家伙竟然敢对大少爷出言不逊实在是罪该万死。”D夜拍了拍手对着我说道。
　　我笑着点了点头。
　　而在旁边，斯卡哈冷笑着说道：“我说你这个笨女仆啊，你就不知道留下一个活口吗？现在，你看这附近还有活人吗？”
　　“那也比你在旁边看着强！”D夜的脸色一红，但是丝毫不认输地对着斯卡哈回应道。
　　看着她们又要吵起来，我叹了一口气说道：“你们啊，什么时候能够安静一会儿啊！在这样下去我可是要得神经衰弱了啊！”
　　“万分抱歉，大少爷，是我失礼了。”看着我露出了郁闷的神色，D夜连忙开口对着我表示了道歉。
　　而在另外一边，斯卡哈看着D夜的动作，也恨恨作罢。
　　“走吧，我们还是先去找一找附近有没有其他的活人吧！”我看着她们，开口吩咐道。
　　“嗯。”D夜和斯卡哈同时点了点头，然后跟随在我的身后。
　　我们刚走了几步，就看见了前方来了一群穿着破旧衣服的农民。看见了我们三个人，这些农民们紧紧地把我们给包围了起来。
　　这个时候，他们又看见了躺在地上的十几具奥斯曼士兵的尸体，看着我们几个人的眼神更加谨慎了。
　　“你们是什么人？来到这里有什么目的？我跟你们说，这里可是斯卡雷特伯爵的领地，你们可不要这样放肆。大人们很快就会到来了。”为首的一个农民大声地对着我们说道。
　　斯卡雷特！？
　　听到了这个农民说出来的词语，我和斯卡哈、D夜三个人对视了一眼，露出了惊讶的神色。
　　这里，莫不是我的家族所在地吗？
　　我这样想着，然后那些农民们更加靠近了我们。
　　我指了指自己的面容，然后笑着说道：“你看我的相貌，我是标准的罗马尼亚人。这些奥斯曼土耳其人，就是我看不惯他们的所作所为弄死的。至于这两位，都是我的夫人，所以你们不用担心。”
　　毕竟我们三个人的相貌都不是突厥人的相貌，所以这些农民们还是有些放心的。
　　就在他们刚刚放下武器的时候，在人群的后面传来了一个声音。
　　“领主老爷来了，咱们不用担心了！”
　　领主？斯卡雷特家的吗？难不成是我的亲人长辈吗？
　　我在心中这样想着，然后就看见了人群之中分开出现了一个骑在白马上的金发英俊中年男性。
　　从相貌来看，我和这个人有着七八分的相似。并且，从血脉的感应来看，我和眼前这个人还是有着强烈的亲缘关系。只不过，他并不是我的父亲。
　　“这位先生，请问您是？”金发中年好奇地对着我问道。
　　“我的名字叫做雷尔，是穿刺公的后裔，姓氏嘛，叫做斯卡雷特。”我目光灼灼地对着他说道。
　　“什么！？”中年男人的脸上露出了大吃一惊的神色。


第三百八十七章 幼年的我和妹妹
　　“你究竟是谁？”眼前这种中年人拔出了腰间的长剑对准了我们三个人。
　　我看了看周围的农夫们，然后用眼神示意了一下他。
　　作为斯卡雷特家族的一员，他还是有足够的智力的，因此很快就明白了我所表达的意思。看着我，他点了点头表示了解。
　　随后，他开口对着周围的农夫吩咐道：“这三个人很危险，你们给我远远地走开。”
　　听到了他们的领主的吩咐，那些农夫们连忙开始向着旁边躲去。
　　等看着周围的人都消失了，那个中年人继续用着认真的语气问道：“现在，你可以说你究竟是谁了呢？在你的体内，我是感受到了一股亲人一般的血脉，还有你的相貌我也是很熟悉，但是你真的是我们斯卡雷特家的人吗？”
　　张开了翅膀，我笑着对他问道：“你猜？”
　　虽然眼前这个人很可能是我的长辈，甚至是叔叔或者父亲，但是不管是我还是芙兰，对于长辈并没有太多的尊敬的意思。
　　而这个时候，那个中年男人开始喃喃自语了起来。
　　“父亲战死之后，我和哥哥两个人躲避起来该改姓氏为斯卡雷特的，除了我们两个人和父亲之外并没有人知道这个姓氏的。”中年人开口说道。
　　这样喃喃自语，然后他把手中的长剑对准了我。
　　“请问，你是父亲的私生子吗？”他开口对着我问道。
　　虽然都是吸血鬼，但是我明显感觉到他的力量真的有些不足，因此他的剑刚刚对准了我，D夜的飞刀就出手了。
　　因为是知道他的来历的缘故，D夜一把飞刀轻轻刺破了他拿剑的手腕，另一把飞刀抵在了他的咽喉之上。
　　“虽然你是大少爷的家人，但是我也是不会允许你威胁他的。”D夜冷冷地开口说道。在她的旁边，斯卡哈也是一脸认同的神色。
　　“好，好，我知道了，那么我能好好问一问雷尔你的来历吗？我现在的名字叫做埃文，埃文・斯卡雷特。”中年男人举起了手，然后开口对着我说道。
　　埃文？这是谁？
　　我在心中有着很多的疑惑。我是失忆了，芙兰对于以前的记忆也没有任何的印象，而红魔馆的其他人就更加不清楚了。
　　帕秋莉只有一百多岁，D夜的年龄更是只有十六七岁，红美铃到是稍微大一点，但是她在来红魔馆之前可都是在天朝待着的。
　　因此，这个名字我是绝对没有任何的印象。
　　所以，我还是去问一下我清楚的人物吧。
　　“那个，你知道蕾米莉亚・斯卡雷特和芙兰朵露・斯卡雷特两个人吗？”我对着他问道。
　　听到了我的问话，眼前的埃文大吃了一惊，然后用着惊讶的神色对着我说道：“你是怎么知道她们两个人的？”
　　我露出了神秘的笑容，然后对着他说道：“这个，你就不用管了，我只想问这两个人和你是什么关系？”
　　听着我这样说，他用着审视的眼神看着我说道：“你，怎么和蕾咪那个丫头长得有点相像呢？那个可是我已逝兄长的独生女啊！”
　　啊咧，这个人是我的叔叔吗？还有，我既然是斯卡雷特家长子的独生女的话，那么芙兰又是怎么回事？
　　等等，芙兰好像从来没说是我的亲妹妹吧！难不成她是眼前这个人的后代。
　　果然，这个时候我又听到他继续做着介绍。
　　“至于芙兰朵露，那是我的小女。”
　　嘛，果然我和芙兰是堂姐妹，哦，不，是堂兄妹的关系。
　　我点了点头，然后开口对着他说道：“我清楚了，谢谢你的告知。”
　　这个时候，芙兰的父亲埃文继续开口对着我问道：“那么，你能告诉我你的身份了吗？”
　　“咳咳，这个问题我不方便对你解释，但是我可以告诉你我真的是斯卡雷特的后代。我是绝对不会做出任何对斯卡雷特家族不利的事情的。”我信誓旦旦地说道，然后开始用着魔法发着誓。
　　听见了我发的誓言，埃文的脸色好看了不少，然后开口对着我说道：“好吧，那么就请你来我们家族的城堡里面去休息一下吧！这里可是有着不少的奥斯曼土耳其人，要是他们过来的话没有城堡可是不好抵抗的。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　随后，我们三个人就和埃文一起向着西面走去。
　　......
　　走了不是十分远的一段路程之后，我们就看到了一座稍显简陋的城堡。
　　也不能说是简陋，只是说和红魔馆相比较的话就相形见绌了。在门口，有着一队士兵在严密地站在堡垒后面开始进行了防御。
　　看见了埃文和我们三个人，士兵们把紧闭的大门给打开了。
　　“走吧，我们进去吧！虽然最近战事有些紧张，但是还能够好好招待你们的。”埃文开口对着我说道。
　　“不用这么麻烦了，我们对这些并不是很在乎的。”我微笑着说道。
　　就在这个时候，从城堡的里面出现了一个同样是金发的美妇人。在她的身边，紧紧地跟着一个金发侧马尾的金发小幼女。
　　正是我的妹妹――芙兰朵露。
　　“小芙兰，你好啊！”我看见了芙兰，直接就蹲了下去，笑容满面地看着她。
　　“姐姐的味道。”看着我，小芙兰怯懦地开口说道。
　　听到了她这样说，旁边的妇人用着疑问的神色看着埃文。
　　“这三位是我在路上遇到的人，并且，这个人还有着和我相同的血脉，都是父亲的后裔。”埃文开口对着妇人说道。
　　听着埃文这么说，妇人的眼神之中带着很多的惊讶，然后看着我的面容，听着芙兰的话，突然开口说道：“你，真的很像蕾米莉亚的那个孩子啊！如果外人看到的话一定会认为你是那个丫头的父亲或者兄长的。”
　　我既不是父亲，也不是兄长，我就是她。我一边揉着小芙兰的脑袋一边想道。
　　“对了，你们既然说到了蕾米莉亚的话，那个丫头在哪里呢？”这个时候斯卡哈开口对着埃文问道。与此同时，她用着促狭的眼神看着我。
　　就在她这样问的时候，一个声音从楼上传了下来。
　　“怎么？你找我有什么事情呢？”
　　作者留言：
　　明天我有点事情，所以请假一天，望见谅


第三百八十八章 别扭萝莉蕾米莉亚
　　我们三个人顺着声音看过去，立刻就发现了一个蓝发的幼女站在楼梯的顶端看着我们。同时，她的手中还抱着一个大号的毛绒玩具。
　　看见了她，我们三个人顿时出现了不同的反应。
　　“好羞耻。”我捂着脸说道。
　　“原来雷尔小时候是这个样子的啊！”斯卡哈用着戏虐的语气对着我悄悄说道。
　　“唔，大小姐不管是男是女，是长是幼都是这样可爱啊！”D夜的鼻血已经止不住地往下流去。
　　此刻我们三个人的反应都被众人看在了眼里。
　　此刻的芙兰貌似还没有后来的那种疯狂，咬着手指，用着好奇的语气对着旁边的美妇人说道：“那个，妈妈啊，叔叔爱阿姨们的表情好奇怪啊！”
　　“芙兰，乖，好孩子不要学习。”美妇人悄声对着芙兰说道。
　　只不过她们的对话毫无保留地就被我们三个人给听见了。
　　于是，我们三个人集体用着带黑线的表情看向芙兰，一个你不给我们一个说法我们就把这个城堡给拆了的神情。
　　“那个，童言无忌，童言无忌。”埃文用着尴尬的语气对着我们说道。
　　“没事的，我是丝毫不介意的。”我微笑着说道。
　　虽然现在的一切都是由我的梦境所构成的世界，但是小小的芙兰可是我的妹妹啊，我又怎么可能是真的和她生气呢？于是我摆了摆手示意不在意。
　　而在这个时候，站在楼梯上面的幼女的蕾米莉亚冷哼了一声说道：“无聊。”
　　说完，小小的幼女蕾咪就要向着屋里面走过去。
　　“你小时候这个别扭吗？”斯卡哈现在脸上的笑意已经停不下来了。
　　“额。”我捂住了脸，然后就要飞到楼上去阻拦住我的过去的本体蕾咪。
　　只不过，看着我刚动作，一道清瘦的身影拦在了我的面前。对着我，手中的长剑轻轻挑了过去。
　　正是一直紧张地看着我们动作的埃文・斯卡雷特。
　　虽然他是我的长辈，但是论起实力来讲的他连D夜都比不上，那和我比起来就更加不是对手了。在经过了短短的几个回合之后，他就被我请擒住了。
　　而在旁边，那个美妇人想要施展着什么魔法，就立刻被斯卡哈给制住了。这个时候，我才突然注意到埃文的妻子，我的婶婶并不是纯种的吸血鬼，相反，她貌似是会魔法的人类而已。
　　话说，我曾经听芙兰说过她除了有吸血鬼的一个身份之外还有着魔法少女的职介的。
　　而在这个时候，我看见了埃文看向我的厉声说道：“虽然你的实力很强，但是我绝对不会允许你对蕾咪做出什么有威胁的事情。”
　　“我不用你管！”这个时候，在我的身边那个蕾咪直接开口对着埃文说道。与此同时，微微张开小巧的手掌，然后对着我释放出来了一道极小的蝙蝠状魔法能量。
　　但是，魔法刚刚到我的身边的时候，我的护身的力量就把这魔法给取消了。
　　看着紧紧盯着我的幼年蕾咪，我的嘴角露出了淡淡的笑容，然后在埃文还没有反应过来的时候，我就一把把小时候的我给抱住了。
　　随后，我看着埃文说道：“不用这么紧张，我和蕾咪是流着相同的血脉的，同样是穿刺公的后裔我是绝对不会害她的。”
　　而在这个时候，因为是被我抱住腰肢的缘故，小屁股在我的胸口不住地乱扭。一边扭，还一边用着穿着拖鞋的小脚丫不断地踢着我。
　　“快放开我，放开我！”小蕾咪不断地挣扎着。
　　轻轻拍了拍蕾咪的小脑袋，然后我笑着开口对着她说道：“我说蕾咪啊，咱们可是同宗同源出来的，你为什么要这么挣扎呢？”
　　一边说，我一边轻轻把她的小脑袋放到了我的脖颈处。
　　“来吧，尝一口我的血液你就清楚了我们的关系是有多么的亲密了。”我用着微笑的语气对着她说道。
　　而在我的对面，埃文用着眼神想要说些什么，但是被我的眼神给制止了。随后，我就让蕾咪在我的脖子处吸取了一点的血液。
　　唔，自己吸自己的血是一种什么感觉呢？总之，是一种很舒服的感觉。年幼的我用着小巧的牙齿刺穿了我的脖颈，然后把牙齿刺进了我的血管里面。
　　随后，她轻轻用力，血液就顺着牙齿就流向了她的稚嫩的口腔之中。紧跟着，她便下意识地伸出了舌头开始了舔舐，让我的脖子之上传来了一阵的瘙痒的感觉。
　　等到蕾咪喝完了一口之后，她把牙齿从我的脖子之上吐出来，然后用着一个快哭的表情看着我。
　　“啊咧，小蕾咪你怎么了？有什么不开心的吗？和我说，我会帮助你的。”我看着蕾咪，用着额头抵着她的小额头说道。
　　因为到底是一个人的缘故，我和她都感受到了一个一股舒服的气息。
　　而在这个时候，埃文缓缓地说道：“那个，虽然蕾米莉亚确实是我们斯卡雷特家族最标准的吸血鬼，但是她可并没有成长到这个程度啊！”
　　“等等，这是吸血鬼的基本能力吧？怎么会没有呢？”我好奇地对着埃文继续问道。并且，我又开口对着芙兰问道：“芙兰啊，你也会这种能力吧！”
　　“嗯，没错，妈妈说芙兰我可是一个天才。对了，叔叔，天才是什么意思？”芙兰从妇人的身后出现，怯懦地对着我说道。
　　因为此刻的芙兰年纪还小，有些名词她还是不清楚，所以我准备开口向着她解释着。
　　但是，这个时候，我感受到我抱着的小蕾咪的身体开始了剧烈地颤抖着，眼神之中还有着很多的黯淡神色。
　　“蕾米莉亚她的成长很慢吧！”在旁边斯卡哈仿佛是看出了什么，对着埃文开口问道。
　　“不只是慢，她关键在于也并没有任何吸血鬼的特殊能力。”埃文苦笑着说道。
　　这个时候，我们三个人同时大声地问道：“那么，蕾米莉亚的操纵命运能力呢？”
　　“什么？你们说什么？”埃文脸上的疑惑比我们更加严重了。
　　作者留言：
　　感谢书客46189、??神?绮??、雪洗天地、欧金金老师的月票
　　定时章节又出问题了


第三百八十九章 奥斯曼人的到来
　　“你根本不会任何的特殊能力吗？”我紧紧盯着我怀中的蕾米莉亚，用着认真的语气问道。
　　听着我这样问，年幼的小蕾咪显然是很不高兴的。对着我，她轻轻地一脚踢了过去。
　　“对，没错，我是个废柴，我连刚出生没几年的妹妹都比不了。我的父母也都死了，就这样不要管我了好不好！”她开口对着我们在场的所有人这样说道。
　　听到了她这样说，在场的人都沉默了一下。
　　当然，沉默的理由是不尽相同的。
　　我是因为好奇，而在我对面的那个埃文的眼神之中则多的是惋惜和遗憾。
　　随后，我就看见了他静静地看着在我怀中的蕾咪温和地说道：“不用担心什么的，虽然一般的吸血鬼是在幼年时期就成长起来然后拥有着能力，但是你可不一定，也许你的成长会在以后呢？你以后的成长也许是我们每个人都想不到的呢？”
　　额，确实是想不到，在未来的她不仅能够轻松吊打你，而且还能够延续斯卡雷特家族的传承。我摸着鼻子这样想道。
　　听着埃文的安慰，在我怀中的蕾咪却是根本不领这个情。
　　“这种事情并不需要叔叔你来安慰，就让我这样颓废下去吧！”蕾咪转过头说道。
　　但是，我却是把她的脸给转了过去，然后手臂抬起来给了她一记爆栗，然后用着极度认真的眼神看着她。
　　“你，你要干什么？我跟你说，不要以为你很强你就可以为所欲为了。”看着我认真的表情，蕾咪开口对着我认真的说道。
　　看着我此刻的幼年体，我用着认真的神色说道：“第一，永远不要辜负真心对待你的人；第二，也永远不要怀疑自己的能力。我可以用我的生命保证，你的未来绝对会无比灿烂的。”
　　“那又怎么样？能够和你一样吗？”蕾咪的脸上露出了嗤笑的神情。
　　“对，就是和我一样。”我点了点头对着她说道。眼神之中，是无比的诚恳。
　　用着脚踢了我一下，然后蕾咪没好气地说道：“不用你来安慰我，也不用你来给我喂鸡汤，我怎么样我是最清楚的。”
　　这样说着，她还在不断地挣扎着。
　　“我跟你说，要是你在抱着我不放的话可是标准的恋童癖的行径啊！再不放手我就喊抓流氓了啊！”蕾咪对着我直接开口说道。
　　我笑着摸了摸鼻子，然后神神秘秘地对着幼女蕾咪说道：“我刚跟你说，我不管对你做什么都不算是失礼啊！如果我要是有一句谎言就让我永远暴露在阳光之下。”
　　说到了这里，我突然想到了一个问题：要是我和眼前这个蕾咪发生了关系到底算不算的上是自x呢？另外如果我们生了一个孩子的话，我到底算是他的父亲还是他的母亲呢？
　　算了算了，想想还是太乱了，这个世界都是由我记忆构成的，所以都是虚假的。
　　我连忙在心中把这个恐怖的想法给打消了。不过啊，蕾咪的挺翘的小屁股顶在我的身体上还真是很舒适啊！
　　就在我这样想着的时候，在那个少妇旁边的小芙兰看着蕾咪认真地说道：“姐姐大人啊，你说的可是不对啊，芙兰我无论如何都是不可能比姐姐大人你强的。你说过的，以后可是要永远永远地保护我的，你可千万不要这样啊！”
　　这个时候，一直别扭着的蕾咪却是停止了自己的行动，然后慢慢地平静了下来。看着我，示意把她放下来。
　　我点了点头，把她放了下来。
　　小蕾咪走了下来，也不顾光脚踩在冰凉的地板之上，就直接走到了芙兰的面前紧紧地把她给抱住了。
　　“嗯，芙兰说的没错，不管是发生了什么我都会把你给好好保护的。即使我的力量不强，我也会用我的生命来让你平平安安的。”蕾咪轻轻抚摸着芙兰，然后用着温柔的语气说道。
　　“姐姐大人最好了。”芙兰甜甜地笑着说道。
　　看着她们两个人的表现，我悄悄地对着旁边的斯卡哈开口说道：“你说，要是咱家的那个妹妹也是这般可爱多好！”
　　“但是这是已经不可能的了，芙兰虽然性格还算稚嫩，但是到底还是经过了四百九十五年的你的囚禁生涯，所以并不能一如既往下去。”斯卡哈耸了耸肩开口说道。
　　而在这个时候，我在脑海里面又出现了这样一个问题。
　　在这个世界，不仅是蕾咪的性格和能力变了，同时芙兰的性格也发生了重大的变化。
　　不管是在哪个世界，我对于芙兰的感情可是从来没有发生过任何变化的。
　　那么，到底是因为什么，芙兰的性格才会变得那样的残酷呢？我在心里面默默地想着。
　　正在我这样想着的时候，在城堡的外面传来了喊杀的声音。伴随着喊杀的声音，站在城墙之上的卫兵急忙对着埃文跑了过来。
　　而这时候，我们几个人连忙收起了张开的翅膀。
　　“禀，禀告大人，城堡的外面来了很多的奥斯曼土耳其的士兵。怎，怎么做，请大人定夺！”卫兵看着埃文，哆哆嗦嗦地说不出话来。
　　皱着眉看向了士兵，埃文严肃地说道：“要冷静，我们的城堡防守的很严密，没有什么大不了的。你先回去防守，我这就过去看看。”
　　“可是......”士兵还想要说些什么，但是被埃文的手势给制止了。
　　“行了，行了，你就赶快回去吧！”埃文开口说道，然后催促着士兵赶快上去。
　　说完之后，埃文用着不好意思的神情看着我说道：“不好意思，我先去上面看看那些该死的异教徒，您先等待一会儿吧！”
　　“我们还是和你一起上去吧，看着刚才那个士兵的表情不像是很简单的事情。”在旁边，斯卡哈插嘴说道。
　　略微思考了一下，埃文点了点头说道：“那么，就麻烦了。”
　　“爸爸，我也要去！”芙兰在旁边也好奇地说道。
　　“芙兰，听话，上面很危险的，不要去，和我安安静静地待在这里吧！”蕾咪开始劝说起了芙兰。
　　而在这个时候，我们开始向着城墙之上转移了。
　　作者留言：
　　感谢黑色半框眼镜的月票，感谢CLLLXY、永远亭蓬莱山莲真的刀片


第三百九十章 雷尔的出手
　　等到登上了城堡的阶梯之上，我们就看见了埃文的脸色顿时变得无比的惨淡。
　　在我们的对面，有着数万的奥斯曼土耳其帝国的军队。
　　对着我们，他们齐齐地举起了手中的武器，排好阵势随时准备攻城。
　　“雷尔先生，这里实在是有些危险，你们还是躲避一下吧！”埃文对着我们大声说道。
　　还没等他的话语说完，那边奥斯曼土耳其的士兵们开始对着城堡射出了无数的箭矢。伴随着箭矢，还有着投石机射出来的巨大飞石。
　　在这个火炮还没有普及开来的年代，这些是攻城的最佳利器。
　　面对着飞过来的箭矢，我，D夜和斯卡哈三个人的脸上丝毫没有紧张的神色。
　　作为幻想乡出身的我和D夜，就算是把奥斯曼土耳其再加上东方那个大明这两个当世最强国的弓箭手加在一起对着我们射击，都不会给我们造成各种伤害。
　　而斯卡哈虽然对于躲避飞行性道具没有我和D夜这么强，但是这些箭矢也并不会造成什么伤害的。
　　“你们慢慢防守，我们在旁边看着。”我端着了一杯D夜给我磨制的咖啡，然后神神在在地对着埃文说道。一边说，我还在墙头上面找个合适的地方坐了下去。
　　仿佛是我的动作为着周围的士兵们鼓舞了气势，他们纷纷拿起了手中的刀剑，开始认真地准备了防守反击。
　　“那么，弓箭手准备放箭压制，其他人准备好热水和滚油。”埃文开口对着周围的士兵们吩咐道。
　　等到了弓箭手准备好了的时候，从那边的奥斯曼人之中出现了一个穿着厚重铠甲的将军。
　　“埃文，果然是你，那个邪恶的吸血鬼的后裔！今天，我巴耶塞特就要把你们这些恶魔们给纷纷斩首。”这个将军一边摸着他的胡子，一边用着严厉的语气说道。
　　看着这个叫做巴耶塞特的将军这样说，埃文的眼睛里面流露出了愤怒的气息。对着巴耶塞特，埃文大声地说道：“从我的父亲开始，我们的家族就是你们奥斯曼人的梦魇。作为他的后代，我们是绝对不会认输的！”
　　“说的好。”我在旁边为着埃文的坚定大声地鼓着掌。
　　而在城墙底下，看见了埃文这样说，巴耶塞特手臂一挥，开始命令着部队开始攻城。
　　在我们的身边，毫无作用的箭矢又开始展露了出来。
　　.......
　　不知道过了多久，下面的奥斯曼士兵损失了不少，但是城墙之上的斯卡雷特的守军也变得稀少了。
　　“埃文啊，你这样打下去可是不行啊！要不要，我们来帮助你们呢？”这个时候我已经把咖啡喝完，然后开始享受着D夜特制的加了B型血的蛋糕和红茶了。
　　看着我，埃文咬了咬牙说道：“那么，就麻烦雷尔先生你了。”
　　我点了点头，然后转过头笑着对斯卡哈和D夜说道：“走吧，我们开始杀戮了。嘛，打完这些我们正好去吃午饭吧！”
　　“雷尔，你不是一直都在吃着东西吗？”斯卡哈咬牙切齿地说道。
　　很明显，D夜并不会给斯卡哈弄任何的点心。而在给我的点心里面，D夜也做了手脚，除了吸血鬼以外，所有人吃起来都感觉很差。
　　“只要是少爷想的话，他怎么做都是可以的。这个，才是红魔馆女主人应有的姿态。”D夜拍着胸脯对着斯卡哈挑衅道。
　　眼看着还没和敌人开打，自己这一边就成了全武行之后，我连忙伸出手去按住了她们两个人。
　　“你们啊，有气就向着城下的奥斯曼土耳其人去撒吧！”我开口这样说着，然后挥挥手就释放出了血色的弹幕向着奥斯曼的军队打击了过去。
　　看着我的动作，斯卡哈和D夜对视了一眼，然后各自冷哼了一声对着城下展开了攻击。
　　“来吧，就让你们都化为灰烬吧！”斯卡哈在半空之中画出了标准的‘F’形卢恩符文，对着敌军就打了过去。
　　爆炸在敌军之中，顿时响起了一阵阵的哀嚎。空气之中，也弥漫着肉体要烤糊的焦香味。
　　而在另外一边，D夜不甘示弱地拿起了飞刀。
　　“幻葬「夜雾的幻影杀人鬼」！”
　　那些企图冲上来的奥斯曼土耳其的士兵的咽喉统统插着一把小刀，捂着伤口，他们缓缓地倒下了。
　　看着她们两人的动作，我摸了摸下巴，然后从城墙之上一翻身就跳了下去。
　　“雷尔先生，小心敌军啊！”埃文对着我大声喊道。
　　“没事的，这种事情对于我来讲是小意思啊！”我的嘴角挂着笑，然后从对准了准备冲击的敌军士兵就砸了过去。
　　临近他们的头顶，我轻轻伸出脚去把他们的脑袋给踩进了胸腔里面。
　　而后我拔出了冈格尼尔，在周围清出了一边空地来。
　　看着要向着我冲击的士兵，我的嘴角露出了淡淡的笑容。
　　“你们，知道什么是地狱吗？”我用着极度寒冷的笑容说道。说完，我就把手放到了地面之上。
　　“荣耀「Vlad ?epe?的审判」！”
　　在我的这句话说完之后，在周围的大地之上顿时升起了无数的长枪。那些长枪，纷纷把刚才还在张牙舞爪的奥斯曼土耳其士兵给贯穿了过去。
　　听着周围此起彼伏的惨叫声，我轻轻吐了一口浊气，然后笑眯眯地站了起来。
　　这个时候，我把视线转向了刚才还在对着城堡耀武扬威的巴耶塞特。
　　此刻的他可是没有了刚才的那边潇洒，身上的铠甲已经被长枪所洞穿，整个人像一个破布一样被挂在长枪之上。看着我，他的眼神之中露出了极度的惊讶神色。
　　“不，不可能，弗拉德已经死了好几年了，他的家人就剩下了几个人了。现在怎么会有冒出一个人呢？而且，这个人的实力比起当年的弗拉德还要强大的多。”巴耶塞特喃喃自语道。
　　这个时候，我走到了他的面前然后用着调笑的语气说道：“今天，我教你一个道理......”
　　“那就是，永远不要去惹一个吸血鬼！”
　　这样说完，我就又在他的身体里面贯穿了几道长枪。


第三百九十一章 突然变幻的场景
　　看着眼前还在挣扎着的奥斯曼土耳其将军，我的脸上露出了戏虐的笑容，然后轻轻点了点枪杆，让长枪在他的体内开始了爆炸。
　　看着周围四散飞溅的肉沫，周围的士兵脸上都露出了惊恐和崇敬两种的表情。
　　“看来，你貌似才更像是父亲大人的后裔。这种令人恐怖的场景，在父亲在和奥斯曼土耳其人战死之后我就再也没有看到了。”埃文从城堡里面走出，看着那些还在长枪之上不断挣扎着的奥斯曼士兵，对着我开口称赞道。
　　耸了耸肩，我笑着说道：“那可是当然的了，我好歹也算是采佩西的末裔啊！”
　　“也是啊！那么，我的兄弟，雷尔，咱们回到城堡里面去吧！”听见我这样说，埃文先是尴尬地一笑，然后又开口对着我们说道。
　　只不过，在无形之中他给我长了一个辈分。
　　“你就这么相信雷尔是你的兄弟吗？”在旁边，斯卡哈默默地开口问道。
　　“既然雷尔是流淌着采佩西的血脉的吸血鬼，那么只有可能是父亲的儿子了。否则的话其他采佩西家族的人可并不是吸血鬼的。”埃文面带着微笑的表情说道。
　　好吧，就让他这么误解下去吧，要不然我可不想矮了一辈的说。当然，我想斯卡哈更不希望这种事情发生。
　　毕竟要是按照年纪来讲的话就算是穿刺公在斯卡哈面前也只是一个小孩子而已。
　　“嗯，我们进去休息吧！”我缓缓地开口说道。对于埃文的称呼，既没有否认也没有肯定。
　　随后，我们一行人就开始向着城堡里面开始了转移。
　　......
　　等走进了城堡里面，刚刚一进去，我就看见了一个幼小的芙兰冲过来抱住了.......嗯，抱住了埃文的小腿，然后高兴地对着他说道：“爸爸，敌人已经被您给全消灭到了吗？”
　　“嗯，我们已经把所有的敌人都给消灭掉了，小芙兰可以放心地玩耍了。”埃文微笑着说道。
　　在旁边，我看着埃文的动作，就开始在心里面考虑着怎么把我血源上的叔叔给灭口。
　　芙兰只有可能是我的妹妹，绝对不能让其他男人碰啊！哪怕，是她的父亲我也是很不舒服啊！
　　看着我奇异的表情，D夜和斯卡哈先是有些纳闷，但是作为我的枕边人很快就明白了我的想法，于是嘴角都不由的挂出了微笑。
　　这个时候，刚才一直抱着小芙兰的蕾咪走了过来，然后用脚轻轻踢了我的小腿一下。
　　“怎么了？”我开口对着她问道。
　　“哼，这次都是你的能力吧！否则的话叔叔恐怕是打不过那些敌人的。虽然我只是看了一眼，但是我也是看到对面数以万计的异教徒士兵的。”蕾咪开口对着我说道。
　　“现在，他们只是被穿起来的肉串而已。”我带着笑容说道。然后，我蹲下来认真地注视着她。
　　看着我的表情，蕾咪显得有些不自在，然后身子稍微向后退对着我说道：“你，你想要说些什么？”
　　我轻轻摸了摸她的头发，然后柔声地对着她说道：“出去看看这份力量，在将来，你也会有着这种力量的！到时候，你会发现，现在把你逼到这里的奥斯曼土耳其人其实就如同一张纸一样脆弱。”
　　很明显，此刻的蕾咪并不明白我所说的意思。
　　“那就谢谢你的吉言了。”她小声地对着我说道。
　　“不是吉言，我说的话就是注定的命运。”我带着笑容说道。
　　在我们说话的时候，旁边的埃文走了过来，对着我们说道：“今天真是麻烦你们了，走吧，我已经命令人准备好了饭菜，我们为了庆祝胜利来一场欢庆的宴会吧！”
　　“嗯。”我微笑着答应了。
　　随后，我顺手抱起了在我旁边的小蕾咪走了过去。
　　“喂，你这家伙啊！”在我怀中的蕾咪先是挣扎着，接着就被我熟练的抱萝莉技巧的操纵之下停止了抵抗。
　　看着我的动作，斯卡哈和D夜难得地停止了对抗。
　　“我说，少爷到底猥亵过多少萝莉啊？怎么抱起大小姐来这么熟练啊！”
　　“怎么说呢，如果猥亵一个幼女会判三五年的话，那么雷尔现在可以一直关到地球灭亡。”
　　D夜瞪大了双眼！
　　――――宴――――会――――的――――分――――割――――线――――
　　因为战斗已经结束，所以我们的宴会过程并没有出现什么意外。当然，一直抱着蕾咪不断喂食的我可能是宴会之中唯一的特异点了。
　　在吃完了宴会之后，斯卡哈就一直用着一个奇怪的表情看着我。
　　“怎么了？”我好奇地对着斯卡哈问道。
　　“你到底是对于幼女有多大的执念，现在竟然连自己的小时候都不放过，你还真是有够变态的！”斯卡哈对着我冷笑着说道。
　　在旁边，D夜过来挽着我的手臂说道：“少爷喜欢什么是他的自由，他喜欢幼女怎么了，比起喜欢你这种几千岁的老太婆要强多了。”
　　这样说着，D夜又看着我继续说道：“对了，少爷我今年还不到十八岁，和您的年龄比起来也只是一个幼女而已。来啊，少爷尽情地宠爱我吧！”
　　听着D夜的话，斯卡哈一把按住了她说道：“我说啊，从发育的角度来看除了你的前胸之外我看不出有什么和幼女有关的东西。虽然我很不喜欢，但是D夜你现在可是少妇了啊！”
　　斯卡哈一边说，一边对着D夜高耸的胸口就按了下去。
　　然后，等到按下去之后就没有鼓回来。
　　“你这个老太婆！”D夜一边咬着牙一边悄悄地调整自己的PAD。
　　就在斯卡哈和D夜继续开始咬牙切齿地对峙的时候，芙兰的母亲走了过来。
　　看着旁边有人，斯卡哈她们两个人立刻就恢复了标准的当家大妇的姿态。
　　“三位，我来带你们前往客房吧！”她开口对着我们三个人说道。
　　“麻烦了。”斯卡哈用着微笑的语气说道。
　　随后，我们三个人就被带到了一间客房之中。
　　“虽然你们三个人的关系我是搞不懂，但是我只知道一点，那就是斯卡雷特家可是要多多繁衍的。那么，诸位晚安。”少妇带着促狭的笑意说道。
　　等到说完之后，她就向着外面走了出去。留下我们三个人相互面对着面。
　　“咳咳，我们开始休息吧！”我咳嗦了两声，然后就用着色眯眯的神情看着斯卡哈和D夜。
　　看着我，斯卡哈美目流转，对着我笑吟吟地说道：“休息，好啊！我想知道你是想和谁休息呢？”
　　很显然，这个是一道送命题。不管我说了什么，感觉都会出大事的。
　　咳嗦了两声，我开口说道：“那个，两个都选行吗？”
　　“当然不行了！”斯卡哈和D夜异口同声地说道。
　　“......”我的肝是越来越疼了。
　　正当我想要逃离，然后找我的幼年体来补充一下养分的时候，我们的周围突然发生了变化。
　　是一种极度扭曲，极度飞逝的变化。
　　“这是什么情况？”我开口对着剩下两个人问道。
　　斯卡哈和D夜摇了摇头表示不解。
　　而在这个时候，我们的身边响起了帕秋莉的声音。
　　“蕾咪，斯卡哈，你们听见了吗？”
　　“发生什么情况？”我对着帕秋莉问道。
　　这个时候，帕秋莉开口说道：“现在的世界线发生了变动，所以你的记忆构筑的世界开始了修正。毕竟，在那个时候，你可是没有一个叫做雷尔的人的帮助。”
　　等到帕秋莉说完，我们周围的景象开始固定下来。
　　“这，发生了什么？”
　　我看着残破的城堡，目瞪口呆地说道。
　　作者留言：
　　感谢七夜铭的打赏，感谢网红主播梅琳酱的月票和刀片，感谢大i公的月票


第三百九十二章 可怜的吸血鬼姐妹
　　在夜色的笼罩之中，原本在白天的时候我们看到的严密整洁的城堡已经变成了断壁残垣。
　　轻轻抚摸着那被烧毁了的柱子，我感受了一下上面的灰烬，摇了摇头对着斯卡哈她们说道：“这里，已经被烧毁很久了。”
　　“那么，看来在原本的历史空间之中，斯卡雷特家族的城堡是没有承受住奥斯曼土耳其人的进攻啊！”看了看周围，斯卡哈也应和着我的话说道。
　　听见我们这样说，D夜的神情顿时变得紧张了起来。
　　“那么，大小姐和二小姐呢？她们在哪里？现在她们两个人还是孩子，少爷你也看到了，您小时候根本没有太强的力量，她们两个人的安危我很是担心啊！”D夜对着我们说道。
　　看着要急哭了的D夜，我轻轻过去把她拥进了怀中。无视着旁边斯卡哈咬牙切齿的表情，我安慰她道：“不用担心的，你看，我现在不是好好的吗？当年就算是经过了一些事情也不会有什么影响的。”
　　“但是，大小姐受到一点苦我都很是心痛的。”D夜对着我继续说道。
　　“没有这种场景他又怎么成长到现在的样子呢？如果蕾米莉亚一直平平安安的，别说现在雷尔的力量，就是红魔馆的建立都不会发生的。”在旁边，斯卡哈显然对于D夜的想法很是不屑。
　　听着斯卡哈的话，D夜热不住辩驳道：“那是你的想法好不好？你是把少爷当成你的丈夫来看待的，当然是希望他能够更强。而对于我来讲，少爷并不是单纯的是丈夫而已，他就是我的全部，在我的眼中没有什么是比他的情绪更加重要的事情了。”
　　“说的不错，但是我有一个问题。”斯卡哈点了点头，然后撇嘴说道：“那个，我什么时候承认雷尔是你的丈夫的啊！”
　　“我才不要你这个偷腥猫来承认呢！”D夜手中开始握住了飞刀。
　　而斯卡哈也不甘示弱地拿出了长枪。
　　就在我思考怎么劝阻的时候，在寂静的城堡废墟的周围，出现了一队打着火把的人影。
　　等走近了之后，我看清的清楚，正是一群罗马尼亚的农夫。
　　“你们，是什么人？和那两个小恶魔有什么关系？”在那些农夫之中，一个为首的人对着我大声质问道。
　　拍了拍手，我眯起了眼睛对着他问道：“我们是过来找人的，你们知道这个城堡的主人发生了什么事情？”
　　“你们不知道吗？这个城堡在半个月之前已经被奥斯曼土耳其的那些异教徒们给斩尽杀绝了。据说城堡里面一个人都没有活下来。”农夫对着我说道。
　　听到了这里，我开始感受到了一股从心底涌出来的怒火。
　　这些该死的奥斯曼土耳其人，我绝对饶不了你们。
　　虽然我知道这个城堡里面的蕾咪和芙兰两个人逃了出来，但是其他人估计都全部被消灭了。这个，也就是后来芙兰一直说的斯卡雷特家只剩下我们两个人的原因了。
　　“少爷......”D夜紧紧地抓住了我，眼神之中的担忧之色更加严重了。
　　很难想象，两个需要吸血来维持生活的小萝莉到底会经历怎样的苦难。
　　在我的旁边，斯卡哈好像是想起了什么似的，开口对着农民们问道：“对了，你们所说的抓两个小恶魔到底是什么关系？”
　　“那个啊，那是在前几天，村子里面的一家人的小女儿被人打晕在路边，脖子上面还有着两个牙齿咬成的伤口。”农夫开口说道。
　　“后来呢？”我淡淡地问道。同时，手中的拳头握紧了。
　　农夫们没有看见我的动作，继续说道：“后来我们顺着脚步追过去，就看见了两个有着蝙蝠翅膀的小恶魔向着树林里面跑去。然后我们只在其中一个恶魔的后背上用锄头砸了一下之后她们两个人就跑远了。你看，这个就是弄伤了她的农具。”
　　农夫这样说着，然后把那个带着血迹的锄头递给了我看。
　　凭借着我的能力，我用鼻子一嗅就知道这个血液和我是一模一样的。
　　换句话说，蕾咪和芙兰的下落我现在就知道了。
　　“你们，都是那天追捕那两个恶魔的人吗？”我的嘴角露出了笑容说道。
　　只不过，D夜和斯卡哈的眼睛里面都能看出了我的杀意。
　　其实不止是我，斯卡哈和D夜两个人也带着浓浓的杀意。尤其是D夜，脸色开始变的扭曲了起来。
　　虽然我知道这些村民们其实并没有犯什么错，消灭有害于他们的一切邪魔都是正常的事情。
　　但是，这些和我有什么关系呢？
　　我，雷尔，可从来没有自诩过是什么正义的伙伴！我只是一个关心自己周围家人的吸血鬼而已。这些敢于伤害我的幼体和小芙兰的杂种们，可是从来没有留下来的必要！
　　没有看出了我的话，农夫对着我像是炫耀地说道：“嗯，没错，我们都是致力于帮助教会消灭那些恶魔的主的信徒！”
　　我点了点头，然后用着戏弄的眼神看着他说道：“那么，你们就去见你们的主去吧！”
　　“竟然敢于伤害蕾咪和芙兰，你们就是死一百万遍都是罪无可恕的！”我笑着的面容顿时变得狰狞，然后掐住了这个农夫的脖子。
　　同时，我打了一个响指，出现了长枪把农夫们给统统贯穿了。
　　“为，为什么？”农夫的嘴角流着鲜血，然后对着我艰难地问道。
　　我的嘴角露出了狰狞的笑容，然后说道：“我，就是你们口中的恶魔！”
　　这样笑着说完，然后在我的身后伸出了一对比我的身高还要大的翅膀。
　　“你们伤害的，就是我的幼体，你说我会原谅你们吗？”我用着冷笑的语气说道。
　　随后，轻轻操纵着魔力，把周围所有的农夫给剐了。
　　看着周围狰狞的尸体，我们三个人并没有露出任何不忍的神色，反而是一种快意。
　　看了一会儿之后，D夜仿佛是想起了什么，急忙对着我说道：“对了，大少爷，大小姐现在还受着伤，我们快点去找她去吧！”
　　“嗯。”我点了点头。


第三百九十三章 世界线修正的影响
　　虽然我对于此刻的我的幼体和芙兰两个人的生命完全并不是很担心，但是我们可是不愿意受到她们再受到一点伤害。
　　“你们说，此刻的蕾咪和芙兰两个人会在哪里？”在周围搜索了一下，我完全没有发现周围有吸血鬼的迹象，因此我不由地开口对着斯卡哈和D夜两个人问道。
　　听见我的问话，斯卡哈想了一下然后缓缓地开口说道：“从目前来看，这座城堡的废墟是没有任何存在着活人的迹象，她们应该不是躲藏到了这里。那么，她们要么是提前转移了，要么就是寻找药物去疗伤了。毕竟，刚才那些村民也说了，蕾咪的身上有他们用武器打出来的伤口。”
　　“药物？”我先是有些疑问，然后很快就明白了斯卡哈的意思。
　　作为受伤的吸血鬼，没有什么是比处子的鲜血更加补的东西了。
　　于是我们对视了一眼，开始向着这些村民们的村子转移了过去。
　　......
　　也不知道这些村民在奥斯曼土耳其人来的时候究竟是有多顺从，反正我们在远远望着的时候并没有发现什么被战火破坏的模样，和那个被战火已经彻底毁灭了的斯卡雷特家城堡形成了鲜明的对比。
　　此刻在村子的中央，还有着一堆明亮的火焰。
　　“这些家伙，怕不是还在等着那些暴徒们的归来呢！”D夜冷笑着说道，然后转过头看着我继续说道：“少爷，咱们要不要把他们给全部杀掉替大小姐报仇呢？”
　　我沉思了一会儿，然后抬头对着她说道：“算了，算了，其实这些家伙并没有做错了什么，我们只诛杀首恶就行了。这些人，只要给一些小惩大诫就行了。”
　　“嗯，少爷我知道了。”D夜点了点头。
　　就在我们这样说着的时候，在远处的草丛里面，传来了少女呼救的声音。
　　“救，救命啊！恶魔在这里！”少女呼救声很是微弱，并且很快就被捂住了。
　　但是，这点就已经足够了，我们已经清楚地知道了她们的方位。
　　随后，我们三个人双脚用力，直接对着那处草丛就走了过去。
　　等到了那处草丛的时候，我们就看见了一个村姑打扮的少女正在被另外两个赤着双足，衣衫褴褛的小萝莉拖着带走。
　　两个小萝莉一个金发一个蓝发，身后都有着一对比她们身体还要巨大的翅膀。其中，那个蓝发的萝莉后背的衣衫已经破裂，露出了一条狰狞的伤口。伤口向着两边翻开，已经开始出现了感染的迹象。
　　正是芙兰和蕾咪两个人。
　　“大小姐！”D夜的脸上满是心疼的神色，然后就要对着蕾咪冲了过去。
　　但是，有一个人的反应比她还要快。
　　“小蕾咪，你怎么样了？有没有受到任何伤害，我们跟你说那些敢于伤害着你的人都被我给弄死了。”我急忙冲过去抱住了小蕾咪开口说道。
　　一边说，我一边把她给抱了起来，不让她的小脚丫再踏到冰冷的地面之上。
　　“你，你是谁！？快，快放开我！”蕾咪急忙对着我说道，同时身子不断地挣扎着，手中也凝聚着魔法对着我就要打过来。
　　因为力量差距过大，蕾咪的魔法打在我身上毫无用处。
　　而此刻的我，则是开口对着D夜示意道：“D夜，赶快处理蕾咪和芙兰的伤口。”
　　“嗯嗯。”此刻抱着芙兰的D夜连忙点头，然后把小芙兰也递到了我的手中。
　　“「The World」！”
　　D夜的眼睛微微变红，然后我就又感受到了时间停止的迹象。等到了时间恢复流转的时候，我怀中的蕾咪和芙兰身上破烂的衣服已经被修补好了。同时，脚上面已经穿好了鞋子。
　　在蕾咪后背的那道巨大的伤口也被D夜用着绷带给包扎好了。
　　至于D夜从哪里弄来的布匹，你就看现在躺在地上的村姑的状态已经变成十八禁就明白了。
　　“大小姐，二小姐，你们放心吧！有少爷和我在你们不会有事的。我跟您说，您以后只要离着一个明明好几千岁了还穿着黑丝紧身衣的紫发老太婆就行了！”D夜看着我怀中的蕾咪和芙兰开口说道。
　　听着D夜明显是带着私货的话语，斯卡哈对着她就要一记手刀打了过去。
　　“你这个家伙，我只是一个十七岁的少妇啊！怎么成了你口中的老太婆呢？”斯卡哈一边打过去一边对着D夜装模作样地开口抱怨道。
　　用着飞刀接住了斯卡哈的攻击，D夜翻了一个白眼说道：“你们这些活了几千年的老家伙都是这么的不要脸吗？我发现了，人的脸皮和年纪都是成反比的。”
　　随后，两个人就激烈地打了起来。
　　看着她们两个人的动作，年纪还算幼小的芙兰没有什么反应，而在我怀中还算不断挣扎着的蕾咪已经翻着白眼说道：“这两个人都是傻瓜吗？”
　　“嗯，有点像是。”我点了点头应和着蕾咪的话。
　　然后我和蕾咪两个人中间就飞过了一根鲜红色的长枪。
　　“呜！”我和蕾咪同时悲鸣了一声。
　　“哼哼。”斯卡哈得意地哼了一声。
　　而这个时候，在我怀中另外一边的小芙兰开口问道：“那个，大哥哥，大姐姐你们是谁呢？”
　　听见了她的问话，我摸了摸她的小脑袋说道：“你们是真的没有我的印象了吗？我们明明刚刚还见过面的。”
　　我听着她的话，开始感受到了这个世界修正的效果了。
　　摇了摇头，蕾咪开口对着我说道：“我可以肯定，在我的记忆之中是肯定没有见过你们的！快说，你们究竟有什么目的？”
　　很显然，和年幼的芙兰不同，此刻的年幼的我已经有了一些的警觉。
　　“你要放心，我是真的不会害你的。”我一边说一边张开了翅膀露出了尖牙。
　　看着我的样貌，蕾咪的表情稍微放松了一些，但是依然用着警惕的神色对着我说道：“那么，你是要把我们拉到你的那一方当你的手下吗？不知名的吸血鬼先生。我跟你说，我可是吸血鬼之中的天才，而芙兰这个家伙并没有什么力量，要跟你的话还是由我来吧！”
　　听着她的语气，我的脸上露出了哭笑不得的神色，然后轻轻用额头撞了她的额头一下，开口说道：“你到底是在想什么啊？我跟你说，我和你可是流着相同的血脉的。”
　　“什么意思？”小蕾咪惊讶地问道。
　　随后，我就把那个时候曾经和埃文说的话再说了一遍。
　　静静地看着我，蕾咪开口说道：“那么，你是说你和我是同一个家族的吗？同时，你还有着这么强大的实力来弄死那些土耳其人吗？”
　　“嗯。”我点了点头。
　　然后，我就感受到了我的手腕被紧紧地咬住了。
　　“那么你为什么不早点过来！要是你来了的话那些土耳其人就不会打破城堡，芙兰的父母也不会战死......”蕾咪一边哭着一边开口对着我说道。
　　我摸了摸她的头，然后试图安慰着她。
　　在旁边，D夜叹了一口气说道：“现在我们遇到了她们，也不知道在真正的历史之上大小姐和二小姐他们到底经过了怎么样的苦难。”
　　我沉重地点了点头，然后大脑之中开始产生了一阵阵的剧痛。
　　“少爷，你怎么了？”D夜连忙对着我问道。
　　我摆了摆手，并没有把那些在我脑海之中产生的悲惨片段说了出去。
　　皱着眉头，我开口对着D夜和斯卡哈说道：“走吧，我们现在就替芙兰和蕾咪报仇去吧！”
　　这些该死的奥斯曼土耳其人，就用你们的生命来平息我的怒火吧！


第三百九十四章 这个时代不怼个教会是不是说不过去啊！
　　“蕾咪，怎么样？感觉够了吗？”
　　我一边用拳头打爆了一个对着我们冲过来的奥斯曼土耳其帝国士兵，一边对着在我怀中的蕾咪开口问道。
　　摇了摇头，她对着我说道：“不行，那边还有残存下来想要逃跑的敌人们！”
　　指着那些已经疯了一般向着后面逃跑了的土耳其士兵，我的脸上露出了冷笑，然后开口对着蕾咪说道：“你放心，在这里不会有任何一个人活下去的。”
　　随着我口中最后一个字吐完，在夜空之中出现了无数的飞刀，把那些士兵们给纷纷贯穿了过去。
　　等到那些奥斯曼土耳其士兵开始了哀嚎的时候，一道秀美的白色身影来到了我的面前。
　　“大小姐，所有的士兵都已经解决了。”D夜开口对着我怀中的蕾咪说道。
　　听着D夜这么说，小蕾咪的脸上露出了淡淡的笑容，然后点了点头对着D夜说道：“嗯，没错，我很满意了。辛苦你了，D......”
　　“D夜。”D夜开口回答道。
　　“嗯，辛苦你了D夜。”蕾咪缓缓地开口说道。
　　摇了摇头，D夜淡淡地说道：“不，大小姐能够满意就足够了。”
　　听到了D夜的回答，蕾咪这个时候用着好奇的语气对着她问道：“你管我叫大小姐，你管雷尔叫做大少爷，我和他是兄妹关系吗？”
　　“不是的啊！我们是比兄妹更加亲密的关系。论起关系来，没人能比我和你之间的联系更加紧密了。”我一边用手指蹭着小蕾咪的鼻尖一边笑着对她说道。
　　听到了我这样说，蕾咪的脸色顿时变得绯红，然后用着震惊的眼神对着我说道：“你，你到底要干什么啊！”
　　小蕾咪一边这样说，一边从我的怀中挣脱下来，然后双手抱胸用着看变态的眼神看着我。
　　面对着这样紧张的她，我的脸上露出了哭笑不得的神色。用着手指按住了她的脑袋说道：“不要想这种乱七八糟的事情啊！我对于你可是不会有任何的淫秽色 情思想的！我和你，是比那一种更加紧密的关系。”
　　“那到底是什么啊？”蕾咪的神色已经变得更加迷惑了。
　　我并没有解释她的问题，只是用着一个神秘的笑容看着她。
　　正在这个时候，斯卡哈牵着小芙兰走了过来。骄傲如斯卡哈，可是并没有去杀戮这些还在睡梦之中的奥斯曼土耳其士兵们的想法的。因此，在我们尽情的杀戮的时候，她带着芙兰在后面淡淡地观看着战场的局势。
　　“结束了吗？我们现在就找个地方睡觉去吧。或者说，你们想要在这里休息吗？我是无所谓的，但是对于小芙兰和小蕾咪的成长很是不利的啊！”斯卡哈打了一个哈切，然后开口对着我们说道。
　　其中，在小蕾咪三个字上，斯卡哈着重说了下去。
　　听着斯卡哈这样说，我气的牙根痒痒，然后皮笑肉不笑地对着她说道：“我说啊，人总是要成长的。现在看起来是幼女，等到了未来就成了一个器大活好的帅哥了啊！”
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人。”斯卡哈用着极为诚恳的表情对着我说道。
　　而在旁边，D夜则是脸色羞红地认同了我的话。
　　看见了我们几个人的反应，蕾咪的眼神之中茫然更加严重了。拉住了我的衣袖，她想要说些什么。
　　我轻轻敲了敲她的小脑袋，我笑着开口说道：“不用思考了，我跟你说，这种事情我是不会对你说的。走吧，我们找个地方去休息去吧！”
　　仔细盯着我，仿佛是知道我并不会说出什么来，于是轻轻踢了一下我的小腿然后了冷哼着对着我说道：“那么，走吧，我困了，要去休息。”
　　“知道了，我的小恶魔公主大人。”我耸了耸肩笑着说道，然后弯下腰直接把她给抱了起来。
　　轻轻拍打着我的脑袋，蕾咪对着我说道：“哼，你说我是公主，那么你呢？是什么？是骑士吗？”
　　“我不是骑士，我可是王子殿下啊！”我待着微笑地说道。
　　“哼！”蕾咪冷哼了一声，然后用着大腿紧紧地夹住了我的脖子。
　　看着我们两个人的表现，在我们身后的D夜的鼻血就止不住地往下流去。
　　“大少爷和大小姐的互动，真的是好有爱！”D夜缓缓地开口说道。一边说，鼻血一边洒了一地。
　　幸好，这里说到底还是由我的记忆所构成的世界，D夜并不会产生了任何生命的危险。否则的话，她恐怕就会失血过多而死了。
　　―――找――――住――――址――――的――――分――――割――――线――――
　　虽然这片地域是处于奥斯曼人和东欧的罗马尼亚的交界处，附近最多的都是战乱，但是这里还是有着一座相对较大的城镇。
　　这里原本是军队驻扎的地方，然后随军的商人和妓女都在这里做着生意，所以渐渐地形成了一座不算是小的罗马尼亚城镇。
　　走在了这座人烟稀少的夜晚小镇之中，我们一行人就要向着旅店的方向前去。
　　只不过，就当我要迈出下一步的时候，在街道的对面，出现了一堆人。
　　为首的那个人大约四十多岁，身上穿着白袍，头上也是露出了传教士那种常见的地中海。虽然他的脸上露出了慈祥的神色，但是在看着我们的时候他的脸色顿时变得无比的严肃。
　　“你，作为一介吸血鬼，竟然还敢大摇大摆地走上了街头，还真是罪无可恕！”这个中年传教士开始对着我们说道。
　　随后，他转过头看向他身后的那些穿着白色重甲的骑士说道：“你们，把这些敢于伤害人类的邪魔们给处理掉！”
　　“是！”骑士们纷纷点头，然后把手中的骑枪对准了我们。
　　马蹄轻轻地踏着，对准我们发动了冲锋。
　　看着那一道道的白色身影，我眯起了眼睛笑着对斯卡哈和D夜说道：“果然，来到了中世纪的话不怼上一次教廷就不正常啊！”
　　斯卡哈翻着白眼看着我。


第三百九十五章 召唤天使的教士
　　夜色如水，在寂寥无人的罗马尼亚城镇的街道之上，我们迎面遇到了一队穿着厚重铠甲的天主教会的骑士。对着我们，他们的首领，一个中年的教士对着我们发出了缉捕的命令。
　　随后，在平静的夜空之中响起了哒哒的马蹄声。
　　骑士端平了手中的长枪，冲着我们就刺了过去。
　　“啊！”因为是第一次见过这种阵仗，小芙兰有些害怕，然后把小脑袋紧紧地埋在了斯卡哈高耸的胸怀之内。
　　幸好此刻抱着芙兰的是斯卡哈而不是十六夜D夜，否则的话小芙兰扎进去就会平平地砸了上去。
　　而在我这一边，蕾咪好歹曾经是带着芙兰从奥斯曼土耳其帝国的军队之中逃跑了出去，所以看见这一队穿着严整，手中拿着长枪的骑士脸上露出了淡淡的冷笑。
　　“你害怕吗？”我笑着对小蕾咪问道。
　　“不，我对于这些家伙从来不会有任何害怕的感觉。”蕾咪冷笑着对着我说道：“曾经，我的祖父穿刺公弗拉德三世被称作‘基督教之盾’，为了和奥斯曼土耳其异教徒作战才会转化成吸血鬼。现在，他们竟然会因为简单的种族理由就致我们于死地，我的心中，从来是只有愤怒，而没有任何的害怕！”
　　听着小蕾咪这样说，我的脸上露出了得意的笑容，拍了拍她的小脑袋，我用着得意的神色说道：“那么，我就让你的愤怒转化为力量吧！看吧，这个就是你将来的力量！”
　　这个时候，那些骑士的长枪已经来到了我的面前。
　　我轻轻伸出了手臂，然后一把把骑枪握住。
　　随后手臂微微用力，就把一马当先冲到了我的面前的骑士给举到了半空之中。
　　“邪魔！给我去死吧！”
　　因为被我聚到了半空之中，那个骑士露出了面容，看着我，他大声地怒吼道。
　　伴随着他的怒吼，在骑枪之上传来了莹莹的金黄色光芒。
　　这是天主教的力量，是代表着世间正义的力量。对于我这种吸血鬼来讲，是对付的最好的武器。
　　只不过――
　　“你的力量还是太小了！想要压过我的黑暗，还是让你们的主亲自来吧！”我的手臂之中出现了血色的能量，然后对着骑枪就灌输了过去。
　　光明和黑暗，并不是谁克制谁的问题。光明多了就会驱逐黑暗，黑暗盛了之后就会吞噬着光明。
　　因此面对着我的力量，整个圣骑士的全身被我的血色能量所笼罩，变成了一个血人。
　　而后我轻轻用力，对着其他对着我刺过来的圣骑士们横扫了过去。
　　砰！砰！砰！......
　　一连串的重物碰撞的响声响起，对着我冲过来的骑士都被我给打飞了过去。
　　在经过了短距离的冲剂的惯性和我手中的大力和黑暗所打击的双重作用之下，这些被包裹在铁罐头里面的圣骑士全部被打成了肉泥。
　　轻轻拍了拍手，我的脸上露出了得意的神色。
　　这个时候，一直注视着我的战斗的小蕾咪，脸上露出了得意的神色。
　　“我和你说，那些一整支的奥斯曼土耳其士兵都不能打过我。这区区几名圣骑士，对于我来讲又有什么用？你看，这些家伙都成了肉泥去见他们的主了。”我大笑着开口对着小蕾咪说道。
　　而在另外一边，看着我们的动作，那名传教士的脸上并没有露出任何的悲伤和惊恐的神色。轻轻拿出了一本圣经，开始了不断的祷告。
　　“你不投降吗？这位传教士先生？”我嘴角露出了微笑说道。
　　这个时候，仿佛是刚刚祷告完，教士无喜无悲地说道：“作为主的信徒，他们的死亡是应得其所。在天堂，他们会得到真正的永生的。”
　　“我说啊，你们的主会不会也给那些死亡的骑士们送七十二个处女呢？如果其中有人喜欢男的怎么办？难不成你的主再给安排七十二个扶她吗？”我用着调笑的语气说道。
　　仿佛是第一次看见我这种人，传教士有些错愕，愣了一下神，然后缓缓地开口说道：“这个，主是不允许同性恋的。”
　　“是，只允许你们教宗去玩娈童，然后不允许普通人做这种事情！”我大笑着对传教士说道。
　　长长地吸了一口气，传教士废了好大的力气才把自己的怒火给压了下去。咬着牙，他继续开口对着我们说道：“你们都是穿刺公的后裔吧！虽然我是很敬佩他的所作所为，但是今天我还是要清楚你们。”
　　“哦？你们就是这样对待功臣的吗？还有教会的风格啊！”我和蕾咪脸上的嗤笑更加浓重了。
　　“你们的心已经堕落到了黑暗之中，我的能力有限不能把你们给拯救，所以我就只能把你们给净化了。相信我，你们在死亡之后会得到主的宽恕的。”传教士继续用着敦敦的教诲对着我们说道。
　　听着他的说法，斯卡哈撇了我一眼说道：“雷尔啊，你说我继上次杀死凯尔特众神之后再杀一个天主教的神，你看怎么样？”
　　“没有意见，只不过你要手快点啊！否则的话可能就已经被我给杀掉了！”我笑着开口说道。
　　听着我们两个人的说法，这个传教士显然是被激怒了。轻轻吹动着腰间的哨子，然后厉声对着我们说道：“你们，还是先接受整个骑士团的制裁吧！”
　　吹完之后，传教士又开始动用着身上的能量，然后冲着我就打了过来。
　　看着那刺眼的光芒，我的脸上露出了不屑的笑容。
　　“这点射线，是真的太弱了！”我抱着蕾咪笑眯眯地说道。
　　然后，我就用着一个奇异的动作，十分轻松地躲开了传教士光明能量的攻击。
　　“刺激吧！”我笑着对蕾咪说道。
　　“嗯嗯。”小蕾咪笑着对我点了点头。随后，她又用着一个希冀的眼神看着我说道：“雷尔啊，我还想看更多的东西！”
　　“遵命，我的小公主。”我鞠躬笑眯眯地对着她说道。
　　随后，我单手一平举，手中释放出了无数的蝙蝠形状的弹幕。
　　“「Red Magic」！”
　　在那些弹幕刚刚到达了传教士的身前的时候，在他的身后出现了一道金色的屏障。
　　顿时整个小镇变得如同白昼，在街道的后面出现了一队队的白甲骑士。
　　“你们，去把眼前这些邪恶给净化！”传教士厉声说道，然后命令着圣骑士开始了冲锋。
　　活动了一下筋骨，斯卡哈走了上前，把芙兰也放到了我的怀中，笑着说道：“你就自己照顾好你的妹妹吧，这次的战斗就由我来吧！”
　　说完，斯卡哈就冲了上去。
　　看着冲过来的圣骑士，斯卡哈微微眯起了眼睛，然后手中的长枪一展。
　　“啧，五六百人的圣骑士，这个天主教的阵仗还真是不小。”斯卡哈先是露出了赞许的笑容，接着脸上的表情一转，开口说道：“可惜，这些对于我来讲还是太少了！”
　　这样说完，斯卡哈一展手臂，然后做出了一个开门的手势。
　　“出现吧，溢满死亡的魔境之门！”
　　随后，在我们的面前，圣骑士冲锋的地方，出现了一个露出了极为深邃的洞口。
　　“来吧，这是验证你们勇力的时刻了！”斯卡哈用着得意的神色说道，然后就把那些圣骑士给吸入了影之国里面。
　　看着斯卡哈的动作，那个传教士的眼神顿时露出了震惊的神色，然后指着斯卡哈问道：“你，到底是谁？这种力量，绝对不逊色于天上的天使。”
　　“吾名斯卡哈，来吧，让我见识一下你口中的天使的力量吧！”斯卡哈笑眯眯地说道。
　　而在那一边，传教士的神色变得更加惊讶了。
　　“凯尔特神话之中影之国的主人，那培养了众多英雄的女王！”见多识广的传教士还是第一时间就想到了斯卡哈的身份。
　　斯卡哈点了点头，大方地承认了自己的身份。
　　“所以，你要是能召唤出什么天使就赶快召唤出来吧！我可是很期待的。”斯卡哈笑意灼灼地说道。
　　静静地注视着我们，然后传教士做出了一个殉教的表情。
　　“主啊，请原谅奴仆的无礼，现在敌人的黑暗已经不是吾等所能够对抗的了，我请求您的帮助。”传教士跪下来说道。
　　随后，在我们的眼光之中，这个传教士的神色顿时委顿了下去。而在半空之中，则是出现了两个带着翅膀的光辉形象。
　　看着这两个存在，传教士的脸上露出了欣喜的笑容。
　　“大天使米迦勒，大天使雷米尔，下仆能见到你们还真是死而无憾啊！”传教士脸上露出了欣喜的笑容，然后缓缓死去。
　　看着两个天使，斯卡哈转过头看着我说道：“两个？一人一个吗？”
　　“好的，你去解决米迦勒，我去对付雷米尔吧！”我开口对着斯卡哈说道。
　　“啧，由雷尔来对付雷米尔，还真是有趣。”斯卡哈笑吟吟地说道。
　　我耸了耸肩，脸上露出了微笑。
　　不单是雷尔和雷米尔的名字很像，我的原名――Remielia，如果去掉了‘ia’之后，就是Remiel（雷米尔）了。


第三百九十六章 击败天使
　　雷米尔，是负责引导受审判后忠诚的灵魂复活的工作的天使之一，是为圣经之中七大天使之一。
　　而此刻在我的眼中，则呈现出了一个无喜无悲的一个深邃面容的天使形象。
　　看着我，他并没有说什么，只是手指微微一指，无数道雷霆对着我打击了过来。
　　雷米尔，既是幻视的天使，也是操纵着雷霆的天使。
　　“你是想要劈死我吗？真的是异想天开啊！”我的脸上露出了淡淡的笑容，然后手臂轻轻一挥，一道由血色能量构成的长鞭就抽了过去。
　　啪！啪！啪！......
　　血色的长鞭抽在爆裂的雷霆之上，顿时在寂寥的夜空之中爆发出清脆的响声。
　　随后，我用着血色能量直接变幻出了一道血色的数十米长枪对着雷米尔刺了过去。
　　看见了我的攻击，雷米尔的面部表情并没有丝毫的变化。或者说，自从创世到现在，这个天使的神情就从来没有发生过任何的变化。
　　手臂微微抬起，雷米尔拿起了腰间那挂着的圣洁的长剑，挡在了他的面前。
　　而后，血色的长鞭和圣光的长剑相碰撞，两者之间互不相让，我的长鞭虽然没有被打回去，但是也没有任何的寸进。
　　“渎神者，死！”这个时候，雷米尔口中爆出了第一句台词。
　　“想让我死？莫说是你，就算是你们的老板耶和华过来也不能把我怎么样！准确的说，我还要去把他给打死的。我的老婆做过屠神的举动，我可是还没有做过的说！”我对着雷米尔的话语表示出了很大的不屑。
　　这样说完，我拿起了背后的冈格尼尔，张开了翅膀对着天空飞了过去。
　　“你是无法体会到主的伟大的！”看着我的挑衅，雷米尔的脸上露出了对他主的骄傲和对于我的愤怒。随后，手中的长剑一转，对着我的冈格尼尔就砍了过去。
　　铛――
　　我的长枪和雷米尔的圣剑碰撞到了一起。
　　神器之间的碰撞，顿时产生了极大的爆炸声响。随后，雷米尔的身体向着后面极速退去，我扇动着翅膀向着他开始了逼近。
　　在刚才的力量对撞之中，依然是吸血鬼出身的我胜过了不少。
　　“哼，只会用力量的蛮子。”虽然身体被击飞，但是雷米尔的脸上依然是对着我露出了不屑的神色。口中轻吐着什么字节，然后在我的身边消失。
　　雷米尔，除了能够操纵雷霆之外，更强大的是他的幻视能力。
　　“区区被主发配的存在，你是没有办法天堂的煌煌天使的。现在，你自己自裁吧！”在无人的夜空之中，雷米尔的声音在我身边传来。
　　我眯起了眼睛，然后手中的冈格尼尔在旁边用力一挥。
　　“你们天使都是缩头乌龟吗？躲在幻术里面不出来是怎么回事？你们要是这样相当乌龟的话我就只能打到天堂让你们的上帝去当乌龟了！曾经他给那个老约瑟戴了绿帽子，我也要给他戴上一顶。我要让擅长淫人妻女的他知道妻女淫人的滋味。”我用着嘲讽的语气说道。
　　约瑟，就是圣经之中成了耶稣养父的那个倒霉孩子。
　　听着我的嘲讽，即使是脾气再好的雷米尔也忍不住了。对着我的腰腹，就是一道闪电打出。
　　我的脸上笑意更加明显，然后用着体内的魔法力量打开闪电。
　　只不过，等到了我打过去的时候，才发现了这道闪电只是虚妄，是雷米尔的幻视，是加了特技的。
　　“可恶！”就在我这样想着的时候，在头顶一道圣剑劈了过去。
　　带有着浩大能量的光剑临到了我的头发之上，顿时让我感受到了一阵危险的气息。
　　难道我就这样失败，然后退出整个记忆的世界了吗？
　　我在这样想着，然后就感到了头顶一大堆尸体飞了过去。
　　“我亲爱的老公啊，下次再有这种事情我可是不管你了啊！真是的，明明只是一些幻术而已，动用一下你的命运操纵能力就能够解决了。”斯卡哈用着恨铁不成钢的语气说道。
　　“我还是不熟悉啊！”我用着苦笑的语气说道。
　　一边用着长枪和米迦勒的长剑碰撞，斯卡哈一边对着我继续说道：“你也不想一想这里到底是什么世界？你就不知道让帕琪给你加强一些吗？这样做，还能让你适应一下你的力量！”
　　还有这种操作！我这算是运营商外挂吗？
　　我目瞪口呆地想着。
　　就在我这样想着的时候，在我的耳边帕秋莉的声音响了起来。
　　“蕾咪，用我帮助你吗？”
　　我点了点头，然后顿时感受到了体内命运操纵的能量大幅上升，然后整个人开始了一阵清明。
　　“那么，就是让雷米尔的幻术失效吧！”我对着周围一指，然后示意着雷米尔幻术破灭的命运。
　　雷米尔不知道我的能力和帕秋莉的gm权限，所以对于他幻术的失效显得很是错愕。
　　“怎，怎么可能？”雷米尔惊讶地说道。而在这个时候，我的攻击也到了他的面前。
　　如同流光一般的冈格尼尔，越过了我和他周围的阻隔，直接扫到了他的面颊之上。
　　面对着攻击，雷米尔到底还是反应了过来，身子一转，急速向着后面退了过去。
　　而攻击落空的我，脸上也不见丝毫沮丧的神色，手中的魔力涌动，然后汲取着躺在地上的圣骑士的尸体里面的那些血液。
　　“斯卡雷特流血斗术第一式・血色歼灭枪！”我用着血液凝聚成了长枪，对着雷米尔就刺了过去。
　　雷米尔眉头一皱，微微有些勉强地躲开了我的攻击。然后，他又迎接起了我的第二波攻击。
　　“斯卡雷特流血斗术第九十九式・无限地狱！”
　　至于第二到第九十八，这些招式我还没有想好。这个血液的攻击，也只是我现想的而已。
　　等到我说完，那些还没有凝干的血液形成了一道道的尖刺对着雷米尔就飞了过去。
　　“主啊，请给与我力量。”雷米尔开始了祷告，然后在他的身边形成了一道光团。
　　捏了捏指骨，我开口说出了此刻我最后想起的一招。
　　“斯卡雷特流血斗术第九百九十九式・血狱世界！”我大声地说着，然后在雷米尔的周围形成了一道由圣骑士的鲜血构成的晶壁，把他紧紧地困在了里面。


第三百九十七章 最终幕，命运的觉醒
　　眼前的天使，脸上的惊讶表情还没有散去，整个人的身体都被我给牢牢地困在了由血液所构成的晶壁里面，动弹不得。
　　看着那如同红水晶一般剔透的晶壁，我张开翅膀飞到了他的面前。
　　“看来，你所谓的主在最后也没有保佑你。区区一介天使，就这样消散吧！”我把手贴在了水晶之上，然后用着嘲弄的语气说道。
　　随后，我的手臂微微用力，就把整个水晶给击了一个粉碎。
　　“尘归尘，土归土，万古恒不灭的只有那一直流淌着的命运。人的命运，妖的命运，神的命运，世界的命运，都将在我的掌控之中。”我对着已经和血液一样成了飞灰的雷米尔，缓缓地说出了送别他的话。
　　之后，晚风轻轻吹过，那曾经击败了亚述大军的七大天使之一的雷米尔，在人世间就全部消失了。
　　轻轻拍了拍手，我的脸上露出了淡淡的嘲讽笑容。然后转过头，看向了在旁边和米迦勒战斗的斯卡哈。
　　“你要我帮忙吗？米迦勒可是要比雷米尔还要强盛的天使啊！”我缓缓开口对着斯卡哈问道。
　　手中的长枪舞的飞快，斯卡哈一边操纵着自己全部的技艺来和大天使长米迦勒对战，一边开口对着我说道：“用不着，区区一介天使而已，我很快就能给弄死的。”
　　这样说完，斯卡哈抓住了一个空隙，对着他的小腹就踢了过去。
　　紧跟着，斯卡哈身体高高跃起，对着米迦勒就是一记一夫多妻去势拳。
　　砰！
　　斯卡哈重重的一脚踢在了上面，我们在场的所有人都寂静了下来。
　　“这是什么招式，竟然能有这种威力。斯卡哈，不愧是能够和我抢男人的存在，真是恐怖如斯。”D夜咽了一口唾沫，然后用着艰难的语气说道。
　　我抱着胸，然后一本正经地开始了解释。
　　“一夫多妻去势拳，是源自古代天朝的技艺，后来经由曾经当过殷商妃子的玉藻前传授给了斯卡哈。再结合了几千年的影之国武艺之后，去伪存精，威力变得更加的强大。”
　　“少爷，除了最后一句之外都是假的吧！”在我怀中的小蕾咪翻着白眼说道。
　　随后，她长出了一口气说道：“幸好我是女性，否则的话估计会一辈子活在这个招式的阴影里面。”
　　听着蕾咪这样说，我不由地摸了摸鼻子，脸上露出了极度尴尬的神色。
　　你不要这样说，在将来你会一直停留在这个阴影里面的。一夫多妻去势拳，是你一辈子的梦魇。
　　......
　　就在我们这样想着的时候，斯卡哈那边的动作还在继续。钢铁的鞋跟重重地踏在了米迦勒的重点部位，顿时喷射出了大量的鲜血。
　　以后，米迦勒就可以当女天使了。
　　话说，这次要是下来的是加百列的话就可以改名叫做珈百璃了。
　　等到了米迦勒弯腰之后，斯卡哈又是一记膝撞打了过去。
　　“突刺，穿透！『贯穿死翔之枪』！”
　　等到了米迦勒飞到了半空之中，斯卡哈手中的长枪投射了过去。
　　红色的闪电穿过了他的身体，作为大天使长的米迦勒顿时维持不住自己身上的光芒，顿时黯淡了下去。同时，他口中开始大口大口地吐着鲜血。
　　天使的血脉，这个在一般人眼中如同神迹一般的存在，此刻正如同不要钱一般顺着米迦勒的嘴角流了下来。
　　“区区天使，不过如此。”斯卡哈的脸上露出了不屑，然后高高跃起到了他的面前，把手中的死翔之枪给拔了出来。
　　等到长枪拔出来之后，斯卡哈顺手给了一记回旋踢，把米迦勒的尸体给踢飞到了街道之上。
　　“继凯尔特的神明之后，我的长枪又沐浴了天主教的神血，还真是有趣啊！”斯卡哈看着尸体，然后走到了我身边笑着说道。
　　随后，她又看了一眼D夜说道：“你看，这个才是我的实力。我的女仆长啊，你还是安安心心地当你的女仆吧！我会记得给你发工资的。”
　　“我用不着你这个偷腥猫给我发工资！”听着斯卡哈的嘲讽，D夜咬牙切齿地说道。一边说，D夜一边拿出了手中的银质飞刀。
　　看着又要上演全武行，这个时候已经困得睡着了的芙兰醒了过来，拉着D夜的衣服说道：“唔，我好困啊，咱们找个地方睡觉去吧！”
　　听见了小芙兰这样说，斯卡哈和D夜同时收起了手中的武器，然后用着微笑的语气说道：“好的，芙兰，我们这就找个地方去休息。”
　　在旁边，我看着芙兰的表现，然后不由地伸出了一个手指。
　　我可爱的一抹多啊！你干的真是漂亮啊！我在心中默默地想道。
　　正在我这样想着的时候，斯卡哈开口对着我吩咐道：“雷尔，你现在去找家旅馆去。”
　　“明白。”我点了点头说道。
　　等到我说完之后，就开始向着旁边的街道走去。
　　......
　　因为这座小镇是由那些商人所构成的，所以在这里最不缺的就是红灯区和旅馆。因此我们没有浪费多长时间就找到了一家还算可以的旅馆。
　　只不过，因为我们刚才的战斗，那些住旅店的人和旅店的老板都开始逃跑了。这里，只剩下了我们几个人。
　　“呐，我们就简单住一下吧，明天再说其他吧！”D夜环视了一下四周，然后缓缓地开口说道。
　　小蕾咪点了点头，然后开口说道：“这个已经不错了，比起我和芙兰前几天一直住的那些草丛要好的多，我已经很满足了。”
　　轻轻摸了摸小蕾咪的头发，我开口说道：“不，你是这个世界最为尊贵的人，你不管享受什么都是应该的。记住，你永远都不要忘记了你的斯卡雷特家族大小姐的威严。”
　　似懂非懂地点了点头，然后小蕾咪和小芙兰就任由D夜带到了楼上开始了清洁。
　　过了一会儿，D夜缓缓地从楼上走下了。
　　“大少爷，大小姐和二小姐已经缓缓睡去。”D夜开口对着我说道。
　　点了点头，我开口说道：“嗯，好的，那么我们也快点休息吧！我现在的大脑还是有些隐隐作痛，好像记忆还很是混乱。”
　　“嗯，有些累了，我们休息吧。”斯卡哈点了点头，然后就拉着我的手向着一间没有人的房间走去。
　　而在我的身后，D夜则是紧紧地跟着。
　　“你为什么还跟着。”斯卡哈盯着D夜问道。
　　“当然是不能让大少爷和你单独相处在一起啊！”D夜开口说道。
　　“你这个家伙！”斯卡哈手中又要拿出了死翔之枪。
　　看着她们，我的头变得更加痛了，然后干脆一伸手把两个人同时抱了起来。
　　“不要吵，一切休息不好吗！”我这样说着，然后就把斯卡哈和D夜两个人同时压到了床上。
　　就在我要动手解开纽扣的时候，我们三个人的耳边传来了帕秋莉的声音。
　　“我说你们三个啊，你们也不想一想这里是什么地方啊！在外面我和河城荷取两个人还看着呢？我是无所谓，别说是两女一男，就是两男一女，百男一女，一百零一个男人我都是看过的。但是在我旁边的河童小丫头可以进脸色羞红地工作不下去了。”
　　“......，最后那两个是什么鬼？你的藏品究竟是有多刺激。”我开口对着帕秋莉吐槽道。
　　与此同时，我也停止了手中的动作。
　　要是帕秋莉她们看着的话，难保那个偷窥狂八云紫和小报记者射命丸文没有在旁边看着。
　　那样我的一世英名就毁于一旦了。
　　于是，我的手中停止了动作，然后趴在了D夜和斯卡哈的身上闭着眼睛开始了休憩。
　　在我入梦之前，帕秋莉开口对着我说道：“那么，蕾咪啊，你的记忆已经开始出现了一些的片段了吧！接下来，时间就开始加速，到达最后你能力觉醒的时刻了。这次的刺激过后，你的记忆就差不多恢复了。”
　　“嗯，好的。”因为身体已经很累了，所以我含糊地答应了一下，然后开口说道。
　　随后，我就缓缓地进入了梦乡。
　　......
　　在睡梦之中，我看到了很多让我愤怒和伤心的剧情。
　　在城堡的废墟之中，年幼的蕾咪和芙兰并没有得到任何人的帮助，虽然已经是再三小心了，但是蕾咪和芙兰还是没有逃脱了村民们的追捕，被人给抓住。
　　因为愤怒，所以那些民众对着年幼的吸血鬼姐妹狠狠地打了下去。甚至，小芙兰的翅膀也被活活地打成了破碎。一直保护着芙兰的蕾咪，身上的伤口比起芙兰更加严重。
　　打了不知道多久，村民们以为两人已死，于是就慢慢离开。
　　依靠着吸血鬼的强大生命力，芙兰和蕾咪两个人还是活了下去，即使是在太阳的炙烤之下也艰难地活了下去。
　　但是很快，刚刚活下去的她们又遭遇到了新的地狱。
　　路过的奥斯曼土耳其商人看见了两个人，当做珍奇生物卖给了土耳其贵族。
　　随后，两人就被当做动物一样来被这个贵族所展览。
　　看到了这里，我猛然睁开了眼睛，然后泪流满面。
　　“怎么了，大少爷。”已经醒过来的D夜对着我问道。
　　“没什么，我只是想灭一个国而已。”我缓缓地开口说道。


第三百九十八章 恢复记忆，准备前行（本卷完）
　　“你，满意了吗？在这个时代可以称得上是第二大帝国的奥斯曼土耳其帝国的灭亡能够配的上你的觉醒了吗？”我抱着眼神之中露出了不符合这个年纪的思想的小蕾咪，缓缓地开口问道。
　　点了点头，小蕾咪操纵着身体之内的力量把剩下的几个残存的奥斯曼土耳其人平民给残忍地杀死。
　　嗯，没错，就是奥斯曼土耳其的平民。
　　在这个世界之中，曾经争霸一方的奥斯曼土耳其帝国被我们给全部消灭了。
　　此刻的中东，可以说的上是千里无人烟，道路尽白骨。
　　又杀了几个人之后，小蕾咪把脑袋转向了我这一边。
　　“芙兰的情况怎么样了？哦，你不用说，我已经知道了，再等495年她就会变好了。对吗？蕾米莉亚・斯卡雷特。”蕾咪看着我缓缓地说道。
　　她，既开口说了她自己的名字，同时，也说出了我的名字。
　　“嗯，没错，等到那个时候芙兰，我等等都会特别的好的。从今以后，我们的生活是不会有任何的困难了。”我坐到了地上，我把小蕾咪给抱了起来缓缓地说道。
　　“嗯，我也是这么想的。只要，等待495年就好了。”靠在了我的怀里面，小蕾咪缓缓地说道。
　　“嗯，没错。”我抱着蕾咪，缓缓地进入了梦乡之中。
　　在旁边，看着我们两个人，斯卡哈和D夜难得没有继续吵起来。
　　“走吧，我们不要干扰大少爷和大小姐两个人。等下，这个世界就会幻灭吧，我们就静静的等到最后的终结吧！”D夜缓缓地开口说道。
　　斯卡哈点了点头，然后和D夜一起向着旁边走去。
　　......
　　不知道过了多久，我和蕾咪同时睁开了双眼。
　　“你醒了？”我们两个人同时看着对方缓缓地说道。
　　“没错，毕竟咱们两个人是同一个人啊！”我和蕾咪此刻的说法都是一模一样的。
　　看了看周围，蕾咪缓缓地开口说道：“吾的未来啊，你要回到真实的世界去了吗？这个世界，终将走向灭亡的命运了吗？”
　　“嗯，这里，终究是要幻灭的。”看着小蕾咪，我缓缓地说道。
　　眼神之中，带着很多的不舍。
　　在这个世界幻灭了之后，我女性的蕾米莉亚的身份就将消失了。从此之后，我只会作为男性的蕾米莉亚或者雷尔生活了下去。
　　虽然我是绝对不能够接受变回女性的身份，但是我对于女性的蕾咪却是有着很多的不舍。
　　仿佛是看出了我的想法，蕾咪的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“不要有什么好不舍的，你只要创造好我们的未来就行了！吾的未来，斯卡雷特的命运就交给你的手中了。对了，你闭上眼睛。”小蕾咪缓缓地说着，然后示意我闭上眼睛。
　　轻轻摸了摸她的头，我缓缓地闭上了眼睛。
　　随后，我就感受到了一个冰凉的嘴唇碰触到了我的嘴唇之上。
　　“姆～啾！”小蕾咪亲吻完了我之后，就这样扎到了我的怀里面。
　　“第一次和人接吻，还是和自己接吻，真是有些羞耻啊！”蕾咪一边用着手指在我的胸口画着圈圈一边开口对着我说道。
　　然后，她又换了一个舒服的姿势躺在了我的怀里面，静静地看着我。
　　“吾啊，这个世界还有几个小时命运就会终结了，我们就在这里静静地观看吧！本来我是想在这几个小时之内给你更高级的奖赏的，可惜男性的我发育是太过于健全了，所以我就打消了这个念头。”蕾咪一边对着我说着，一边把手伸进了我的裤子里面。
　　――――时――――间――――的――――分――――割――――线――――
　　等到了数个小时之后，我抱着很是疲累的小蕾咪继续看着周围破损的世界。
　　这个时候，在我的身后斯卡哈和D夜以及精神状态不是很好的芙兰三个人走了过来。
　　“准备一下吧，我们该走了。”斯卡哈开口对着我说道。
　　“嗯。”我和蕾咪同时点了点头。
　　这个时候，斯卡哈看着小蕾咪说道：“那么，蕾咪啊，我们就这样离开了，永别吧！”
　　“吾的爱人啊，再见吧？但是，永别可是不一定的啊！”蕾咪用着神神秘秘的笑容看着斯卡哈说道。
　　我们几个人搞不懂情况，但是这个时候蕾咪并没有解释什么，就直接抱着小芙兰走到了一旁。
　　“你们走吧，这个世界已经破损了，我和芙兰就在这里静静地等待着世界的终末吧！再见吧，吾的未来！”蕾咪开口对着我们打着招呼。
　　随后，她又想起了什么，开口对着我用着调笑的语气说道：“对了，你记的把裤子的拉链拉上啊！”
　　“你们到底做了什么？？？”斯卡哈和D夜两个人惊呆了。
　　“咳咳，我们回去吧！”我咳嗦了两声，然后催促着D夜和斯卡哈和我一起回去。
　　――――返――――回――――的――――分――――割――――线――――
　　等到了从幻想的世界之中脱离出来，我摘下了头盔，然后看向了目光灼灼看着我们的帕秋莉和已经因为害羞昏迷过去的河城荷取。
　　“嘛，总之成果是可喜可贺的，蕾咪你的记忆已经恢复的差不多了吧！”帕秋莉拍了拍手，然后笑着对我说道。
　　我点了点头说道：“没错，从出生到现在，包括罗马尼亚和幻想乡，一切的一切我都记的清清楚楚。”
　　“主人能够恢复记忆真的是太好了！”在我的身后，走过来的总司兴高采烈地说道。
　　我转过了头，看着脸色带着红润的总司好奇地问道：“你的身体好了吗？”
　　“嗯，我的身体已经完全恢复，可以为大人侍寝了。”总司红着脸缓缓地说道。
　　“大少爷还真是一个罪孽深重的男人啊！”D夜笑着开口说道。
　　而在另外一边，斯卡哈的反应就很直接了。
　　抬起了腿，斯卡哈在半空之中做出了一套一夫多妻去势拳的动作，然后用着威胁的眼神看向了我。
　　我摸了摸鼻子，然后开始向着周围看去。
　　这个时候，还是怂一点吧！


① 神圣圆桌骑士


第三百九十九章 沙漠是个坏文明
　　我跟你们说，我这个人是最讨厌沙漠的了。在浩渺无人的沙海之中，我看不到任何其他人的踪迹，眼前永远都是一片的漫天黄沙的景象。
　　幸好的是，除了我一个人之外，斯卡哈，D夜，芙兰，帕秋莉，总司，玉藻前等等除了几名小女仆之外的几乎所有的红魔馆势力的人都在这里。
　　凭借着我的魔力。我弄出了一个防护罩来把所有人保护住不受风沙的侵蚀。
　　“这里就是大少爷所说的那个冠位魔术师所罗门所在的地方吗？”D夜眯起了眼睛缓缓对着我问道。
　　“这里并不是，应该还是第几个特异点吧！也不知道玛修和咕哒子她们两个人究竟弄到了哪个地步了。”在旁边，奥尔加双手抱着胸说道。
　　“总之，我们就这样向着周围探查一下比较好！”我缓缓地开口说道。
　　“嗯嗯，没错的，在沙漠之中待久了的话我的毛皮也会变得暗淡无光的。作为一个合格的妖狐，可是要时刻保养自己的尾巴和耳朵的。”听见我这样说，玉藻前连忙应和道。
　　看了看周围其他人，发现并没有什么意见，于是我们一行人开始向着沙漠的外面出发了。
　　至于为什么我们会来到这里，当然是因为我们在幻想乡待了太长的休闲时间，然后来到这个特异点来验证一下我现在的力量了。
　　“话说雷尔啊，你现在的力量究竟是有多强？自从你恢复了记忆之后，我可是还没有和你比过的说？”在旁边，斯卡哈开口对着我问道。
　　直接伸出了手，然后用着闪电般的速度和斯卡哈在半空之中过了几招。
　　在短短的几招过后，我就把斯卡哈给压制了。这个，还是在我一边用着魔力维持着屏障的时候。
　　“这么强了！？”斯卡哈的脸上微微露出了惊讶的神色。
　　捏了一下指骨，我露出了笑容说道：“嗯，没错，曾经的记忆我都恢复了，和所有敌人战斗的记忆我都记的清清楚楚的。在这几百年之中，作为人人喊打的吸血鬼我的打斗经验可一点不比你少的。”
　　上到月面公主，下到地底鬼王，我，蕾米莉亚・斯卡雷特，全都用拳头打过的。
　　话说，等到把所罗门给解决掉了之后，我是不是应该要再去一趟月球找那个叫做绵月依姬的家伙再打一架呢？到时候，我要用摄像机拍摄好战败的她一脸阿黑颜的样子。
　　影片的名字我都起好了，叫做《月面公主の战败无惨》。
　　“好的，那么你就继续增加你的实力吧！否则的话，我就会让你放弃和所罗门的战斗的打算了。你就和我乖乖地在幻想乡待下去吧！毕竟，我可不能让我的孩子没了父亲。”斯卡哈笑着开口对着我说道。
　　而在旁边，D夜一脸不忿地盯着斯卡哈嘀咕道：“真是的，为什么这个女人大少爷也会让她怀孕呢？”
　　这样说完，D夜抚摸了一下自己的小腹用着充满母爱的语气说道：“我的孩子，你放心，我会让你成为斯卡雷特家最优秀的下一代的。”
　　“......”我摸了摸鼻子。
　　而在这个时候，就看见尼禄紧紧地抱住了我的胳膊。
　　“喂，雷尔你可很偏心啊！她们都怀孕了，我是一点动静都没有啊！”尼禄对着我说道。
　　我翻着白眼看着她说道：“我说尼禄，你是英灵啊！就算咱们两个人都累到去四季映姬那边报道去，你也怀不了孕啊！”
　　“我不管，总之我就要......”尼禄还想要说些什么，但是被斯卡哈和D夜两个人齐手给抓到了后面。
　　总之，队伍又开始了和谐地前进了。
　　正当我们要继续前进的时候，在我们的视线之中出现了一队人马。
　　身上披着厚厚的长袍，手中拿着弯刀，怎么看都不是一副好人的景象。并且，他们貌似还捕捉了一个黑肤的美貌少女。
　　“唔，竟然有人敢强抢民女，这个真是罪不可恕，竟然和贫道抢生意，老衲我一定弄死你们。”我口中开始喃喃自语道。
　　听着我的不知所谓的话语，在场的所有女性不管是少女少妇萝莉还是千年老太婆万年狐狸精都齐齐用着白眼看着我。
　　摸了摸鼻子，我让玉藻前释放咒术来防备风沙，然后我一个人径直地冲了过去。
　　“什么人！？”看见我冲过来，那些明显是不良之人的存在拿起了弯刀就对准了我。
　　“我是路过的一名吸血鬼而已。”我笑着说道。随后，我手指轻轻一划，就把这些人全部给割喉了。
　　不，并不是全部的人，还有一个人活了下去。
　　脸上带着骷髅的面具，手中拿着匕首，身上穿着紧身的黑衣，露出了婀娜的曲线。同时，这个女人身上的命运线，也显示了她的来历。
　　这个家伙，是一个从者。而且，是个职介为assassin的从者。
　　“你，是和沙漠里面的那个家伙一伙的吗？”捂着手上的手臂，眼前这个assassin用着惊慌失措的语气对着我问道。
　　摇了摇头，我开口对着她说道：“我只是看不过去少女被绑架的过路人而已。到是你，你在问我之前先把自己的身份说一下吧！”
　　“想知道我的身份，就要先问问我的刀吧！”assassin开口对着我说道，然后身体对着我急速地冲击了过来。同时，手中的匕首也摆好了攻击的架势。
　　只不过，刀刃临到了我的咽喉处的时候，被我两根手指就给抓住了。
　　随后，在她难以置信的眼神之中，我伸出了另外一只手，抓住了她的衣服。
　　紧跟着，我就给了她一记重重的背摔。
　　“现在，你说不说......，好吧，确实说不出来了。”我本来还想着继续问着，但是发现她已经被我摔的背过气去了。
　　啧，这个刺客真是丢人，一点耐受酷刑的能力都没有，真是差劲啊！不像那些女忍们，经受了满清十大酷刑，洞玄子三十六式都不会招出任何东西的。
　　算了，我还是问问被抓的那个女人吧！
　　我这样想着，就把视线转向了那些黑衣人的尸体之中那个还昏迷着的少女。
　　作者留言：
　　感谢御坂炮妹的辣条，感谢保罗班扬的肥皂，感谢拉、疯狂作死铃仙、再让我中二一回的月票
　　今天在看第六章剧情，有点晚，抱歉。


第四百章 最初的哈桑
　　那个昏迷了的少女，外貌大约是十六七岁的年纪。肤色不同于一般的白种人和黄种人，呈现的一副健康的小麦色肌肤。个子不高，身上只是穿着黄金打造的有着浓重古埃及风格的服饰。在空气之中，暴露出了大片大片的肌肤，这让因为D夜和斯卡哈怀孕的缘故处于半禁欲状态的我不由地咽着唾沫。
　　令我有些好奇的是，在她的脑袋，有着一个类似于长耳朵的装饰。
　　“这个，是什么呢？”我好奇地就要对着那个耳朵伸过去。但是，就在我要有所动作的时候，在我的背后突然感受到了一个危险的气息。
　　什么人！我在心中有些凝重地想着。
　　就在我想着的时候，在空气之中一把大剑对着我砍了过来。
　　嗯，就是那种毫无征兆的出现，让人防不胜防的攻击。
　　“有趣的敌人！”我在心中默念，然后背后的冈格尼尔出鞘，和这把大剑狠狠地碰撞到了一起。
　　铛――
　　两把武器碰撞，我们两个人都没有任何的退缩。
　　这个时候，我有空打量起了对面的敌人。
　　穿着一声黑色的长袍，手中拿着和我对峙着的大剑。在他的脸上，带着一个和地上的那个assassin相似的骷髅面具。只不过，花纹更为繁多，样子也更为恐怖。
　　他身上，还有着深蓝色的鬼火，显示自己的恐怖。
　　此刻，他正用着那灼灼的鬼火看向了我，手中的长剑就这样退了下去。
　　“你要逃跑吗？”我手中的冈格尼尔直接就对着他的身体刺了过去。与此同时，我在周围释放了无数的锁链，想要把他的身体给牢牢捆住。
　　但是，我的一切动作都落空了。
　　在我的眼中，这个穿着黑色罩袍的高大男人脚下踩着奇异的脚步，然后躲开了我的所有攻击。
　　随即，手中的长剑轻轻一动，对着我的咽喉就要再次切割了下来。
　　有点危险！
　　我在心中这样微笑着想道，然后脚步移动也躲开了他的攻击。
　　随后，我张开翅膀向着他开始释放在无数的弹幕。
　　那流光溢彩，千变万化的弹幕临到了这个男人的身边的时候，令我惊讶的一幕发生了。眼前的男人仿佛是从来没有出现过一眼，就这样在平地里面消失了。而在我弹幕射的差不多的时候，眼前的男人再次出现了。同时，手中的长剑依然对着我的咽喉刺了过去。
　　伴随着他的攻击，我的脑海之中仿佛听到了一个类似于在葬礼之上响起的钟声。但是这段钟声，在我的脑海里面一过，我就用体内的魔力给驱逐了出去。
　　等到我驱逐了这些钟声之后，眼前这个男人的动作停止了下来。
　　“啊咧，你不动手了吗？”我仔细看着眼前这个男人问道。
　　带着面具的脑袋轻轻点了点，这个男人开口对着我说道：“没错，你淘岬耐碇右丫消失了，所以我不能带给你死亡的结果。”
　　令我有些惊讶的，眼前这个男人我是一点都看不出他命运的轨迹。仿佛，这个男人从来没有在这个世界之上出现过。他，到底是何许人也？
　　仿佛是看出了我的疑问，那个男人露出了淡淡的笑容，然后开口对着我说道：“不用白费力气了，就如同我无法给你死亡的命运一样，你也是没有办法看穿我的人生的。”
　　“你究竟是谁？还有，你的目的到底是什么？这两个人和你有什么关系？”我看着他，眼睛眯了起来问道。
　　“你就称呼我‘山之翁’就可以了。”那个男人，开口对着我说道。接着，他又继续回答了我剩下两个问题。
　　“我的目的，只是要看一看来到这个世界的域外人士究竟是何人？至于这两个人，那个女法老和我没有什么关系，而这个女人，是我不成器的后辈。”他开口对着我说道。
　　“你也是assassin吗？”我继续对着他问道。只不过，这个时候自称山之翁的那个男人已经消失在了空气之中。
　　而这个时候，我耸了耸肩，开始思索着这个男人的来历。
　　山之翁，从历史的角度来看应该就是那个在中东的传奇教团的首领。这个教团。是assassin这个名词的起源，在中世纪的时候，曾经是恐怖的代名词。
　　只不过，后来这个教团惹到了更加恐怖的旭烈兀，全城的居民都被杀了干净。
　　这个男人无疑是一个英灵，那么，他难道是初代的哈桑吗？
　　就在我这样想着的时候，斯卡哈和D夜她们急忙赶了过来。对着我，D夜连忙开始检查着我的全身。
　　“大少爷，您没有事情吗？”D夜连忙对着我问道。
　　摆了摆手，我连忙对着D夜说道：“行了，行了，不要伤了胎气。我没有事情，很好的，就是这个男人的来历我有些搞不清楚。”
　　“这个人，应该是个英灵。并且，从气息来看，无疑是和那个所罗门一样的冠位存在。”在旁边，斯卡哈用着凝重的语气说道。
　　冠位！
　　我的眼神顿时有着睁大了。
　　仿佛是看出了我的疑问，斯卡哈缓缓地开口对着我说道：“没错，这个家伙应该和caster的冠位所罗门一样，是assassin的冠位。雷尔，他刚才对着你说了什么了吗？”
　　“他说他并没有能够击杀我的命运，同时，他还自称着他是山之翁。”我对着斯卡哈说道。
　　“山之翁，难道他真的是那个被称为告死天使的家伙吗？”斯卡哈喃喃自语道。
　　“不知道，不过早晚我们还有会再和那个男人见面的时刻。等到那时候，就把他好好打一顿再问吧！”我耸了耸肩说道。
　　而在这个时候，那个一直躺在地上的黑肤少女清醒了过来。
　　随后，我蹲了下来，仔细的看着她。
　　“唔――，这是哪里？”少女喃喃自语道。
　　“不错，你是这些人里面身体素质最好的一个。”我装模作样地说道。
　　只不过，在旁边的斯卡哈不由地翻着白眼。
　　“哪有这些人啊，她旁边都是死人呐！”斯卡哈喃喃自语道。


第四百零一章 加上一头狮子也不会对战局有什么影响的
　　少女对于我模仿某个死的十分难看的人的台词并没有什么反应，看着我，眼神之中先是露出了一丝的茫然。随后，就变成了愤怒。
　　“你们这些家伙是要把我给带到哪里去？”这个少女大声地对着我说道。并且，伴随着她的话语，一道魔术冲着我打击了过来。
　　只不过，这种魔术对于我来讲还是太简单了。随手一挥，我就把她的魔术给打消掉了。
　　“怎么可能？你究竟是什么人？为什么有这么强的力量。即使是和法老相比，也没有逊色多少。”少女用着震惊的语气对着我说道。
　　法老？这里是埃及吗？
　　我在心里面默默地想着，同时，我也打量着她的衣服，得到了进一步的确认。
　　和我的思想同时的，是站在后面的斯卡哈示意小杰克对着这个黑肤少女开始了询问。
　　“姐姐，这里是埃及吗？你是这个沙漠的主人吗？”小杰克走到了少女的面前，然后仰着头对她甜甜地问道。只不过，一边问，她一边掏出了腰间的匕首。
　　看见了传说之中开膛手杰克的匕首，眼前少女的耳朵顿时立了起来，神色充满了恐惧。
　　“等等，你离我远一点，我有点害怕！你要问什么我都说，我的名字叫做尼托克丽丝，是受法老的命令来掌握这片沙漠的。”少女连忙对着我说道。
　　但是，小杰克还是一脸笑眯眯地看着她，进行着物理和精神上面的威胁。
　　而在另外一边，我就在仔细思索着这个自称为尼托克丽丝的少女的来历。
　　尼托克丽丝，古埃及第六王朝的女法老，也是一个神代时期的魔术女王。
　　“看来，这次的特异点是埃及吗？但是不应该啊，那个哈桑可是标准的中东人士。”我喃喃自语道。
　　而在旁边，听着我的喃喃自语，奥尔加却是提出反对的意见。
　　“这个特异点，绝对不可能是埃及。从历史的角度来看，埃及不具备能够成为历史特异点的能力。”奥尔加对着我说道。
　　“什么意思？”我对着她问道。
　　“你算一下现在已经修复的特异点，英法百年战争会造成法国的统一和后来英国的政策改变；罗马消失会使整个欧罗巴文明中断；后来的大航海人类文明的交融；维多利亚的日不落；后来世界最强的美利坚，一切的一切消失之后都会对世界造成可以终灭人类文明的大事件。而在埃及，尤其是托勒密埃及之前的古埃及，就算是影响最深远的卡迭石之战也不会对这个世界造成可以毁灭的影响。因此，这个特异点绝对不是埃及。肯定，还有其他的隐情。”奥尔加开口对着我说道。
　　我点了点头，对于她的话表示了同意。
　　埃及，只有历史这一个可以炫耀的东西了。
　　就在我们这样商量的时候，在那边的尼托终于是用着魔术逃脱了小杰克的威胁，然后走到了我们的身边。
　　“咳咳，你们究竟是什么人？来到这片沙漠有什么事情。从装束来看，你们应该不是山之民和那些......，总之，我要问你们敢于绑架我的意义究竟在哪？”尼托克丽丝对着我们大声质问道。
　　“我说啊，你就不看看周围的那些死尸吗？你难道不认为我们是救助你的人吗？”我开口对着尼托说道。
　　听着我这样说，尼托很明显脸色一红，然后大声地对着我说道：“但是你们依然是很可疑的啊！在这片沙漠，都是我们埃及的的领土，你们这些明显不是法老的子民来到这里肯定是令人怀疑的啊！”
　　“尤其是，你这个明显是好色如命的家伙啊！”说到最后，尼托很明显对于我表示了严重的不信任。
　　在旁边，斯卡哈和玉藻前窃窃私语道：“嗯，这个女法老说了这么半天就最后一句是对的。”
　　“咳咳，总之，我并不管你信不信，你只要把这里的事情一五一十地告诉我就行了。”我摸了摸鼻子，然后开口对着尼托说道。
　　听着我这样的询问，尼托举起了手中的法杖，然后对着我认真地说道：“那么，我就只能让你们这些家伙见识一下你们的愚蠢了。”
　　说完，她手中的法杖一挥，无数的幽冥之魂出现，对着我们就攻击了过来。
　　伴随着她的攻击，我们附近的气氛顿时就发生了变化。原本是黄沙漫天的沙漠，现在温度顿时下降，仿佛是一下子由着白昼变成了黑夜。不，不仅仅是黑夜，这里的气氛已经宛如冥界一般，充满着恐怖，肃杀的气氛。
　　“凡人啊，跪拜吧，否则我就只能在冥界见到你们了。”尼托总算是有了一点女法老的样子，用着严肃的语气对着被幽魂攻击的我们大声说道。
　　只不过，她的话语在我们这里都成了笑话。
　　“冥界？不好意思这个地方我是已经去过了，除了一个胃口特别大的幽灵之外我并没有见到过任何其他有意思的东西。”我笑眯眯地说着。
　　随后，我手指轻弹，释放出无数细小的弹幕把这些幽魂给打了一个粉碎。
　　“怎么可能？无形无质的幽魂怎么可能被击破呢？”尼托大惊失色道。
　　耸了耸肩，我的脸上露出了淡淡的笑容说道：“不管是任何存在，只要存在，那么就必须有着破灭的命运。我所做的，只是让他们的命运在今天消逝而已。”
　　“操纵命运。”尼托艰难地说道。
　　“没错，我是操纵众生命运的吸血鬼，红魔馆的主人，这个世界之上最顶级的吸血鬼――蕾米莉亚・斯卡雷特。”我张开手臂，然后用着骄傲的语气说道。
　　听见了我这样说，尼托牙齿紧紧地咬住了嘴唇，然后厉声说道：“但是，今天我还是要为了法老去打倒你！”
　　尼托这样说着，然后在我的脚下出现了一个类似于黑洞一样的东西。随后，在黑洞之中，出现了一堆披着像是白色床单的衣着的小人。
　　这个东西，只要知道一点埃及神话历史的人都知道。
　　它，是那个有史以来线条最简单的神祗之一，美杰德神。
　　和他的线条相称的，就是他的实力也是确实是低的可以。所以，虽然在我面前出现了数量众多的梅杰德，但是我完全不放在心上。
　　“斯卡哈啊，你上次杀了天主教的天使，这次杀个埃及的神祗怎么样？”我对着斯卡哈大笑着说道。
　　摇了摇头，斯卡哈不屑地说道：“要是那个什么拉或者阿蒙过来我到是有兴趣对付一下，这个梅杰德还是算了吧，我对于斩杀弱小没什么太大的兴趣的。”
　　“要是拉或者阿蒙，我可舍不得你冒这种危险啊！”我大笑着说道。随后，我大腿一用力，对着下面向我冲过来的梅杰德大力地挥舞了过去。
　　然后，巨大的风压就直接把这些梅杰德神给打了一个粉身碎骨。
　　看着眼神之中充满了惊讶的尼托，我露出了自信的笑容，然后翅膀一扇动，对着她冲了过去。手臂微微抬起，我就要一把把她的咽喉给扼住。
　　“斯芬克斯，救我！”尼托大声地喊道，然后在我们两个人的中间出现了一个巨大的狮身人面的巨兽。
　　正是古埃及最有名的怪兽，可以追溯到古埃及第四王朝的怪兽――斯芬克斯。
　　在我面前，斯芬克斯当然不会对着我问什么那个乱七八糟的谜语，而是对着我挥动爪子，展开了攻击。
　　伴随着它的攻击，它强壮的手臂，令人恐惧的面容，还有那个令人感到十分难受的口气都来到了我的面前。
　　如果要是一般人，面对着这种类似于天灾一样的怪兽，肯定会吓得动弹不得。但是可惜这个家伙遇到的是我，实力强大的吸血鬼。
　　区区一只野兽，对于我来讲根本不足为虑。
　　五指并拢，我对着它扑过来的爪子狠狠地砸了过去。
　　砰！
　　伴随着一声沉闷的打击音，我的拳头和斯芬克斯的爪子狠狠地撞到了一起。紧跟着，肉眼可见的，斯芬克斯的手臂肌肉开始了剧烈的震颤。
　　而后，在天空之中，我就听到了一声斯芬克斯的哀嚎声。
　　“一只野兽而已，给我滚到一边去！”我看着斯芬克斯，然后大声喊道。随后，我五指张开，伸出利爪刺入了它的手臂之中。
　　然后，我轻轻一用力，就把它给扔的远远的。
　　看着倒飞出去的它，我从背后掏出了冈格尼尔，就想着把它给贯穿一个洞。
　　只不过，就在我要攻击的时候，尼托双手举了起来。
　　“停，我投降，请不要伤害斯芬克斯，否则的话我没有办法和法老交代。”尼托开口对着我说道。同时，眼神之中带有着很大的委屈。
　　听到她的话，我耸了耸肩，然后停止了手臂的动作，目睹着斯芬克斯向着天空之上跑去。
　　“这还差不多，你早这样老实不就好了吗？”我面带微笑地对尼托说道。
　　“我哪知道你的力量这么强，连斯芬克斯也不是对手。”尼托委屈地说道。


第四百零二章 准备前往大神殿
　　“这里，是埃及的领域吗？还有，你口中的法老到底是谁？你自己不就是法老吗？怎么还会称呼别人法老？”我对着已经被我用斯卡雷特家祖传的物理式说服法说服的尼托开口问道。
　　“我只是一个不成器的领导人，法老陛下他才是真正的法老中法老，国王之中的国王。这个世界之上，没有任何一个人能够和他相比较的。”尼托用着极度崇拜的语气对着我们说道。
　　“所以说他到底是谁？”我摸了摸鼻子对着她问道。
　　虽然这个女人和我没有一毛钱关系，但是有一个美少女一直在你面前说别人的好处，作为一个男人肯定是要起着争强好胜的心理的。
　　但是，听见了我的问话，尼托果断地摇了摇头，然后开口对着我说道：“那是不可能的，在没有法老陛下的允许之前，我是绝对不会暴露出他的名讳的。”
　　“啧，你这个家伙还真是不见棺材不落泪啊！”我开始继续对着尼托开始进行了威胁。
　　“不用想了，我是绝对不会让你知道法老的真实身份的。”尼托坚定地对着我说道。
　　我眯起了眼睛，然后对着尼托说道：“女人，你知道违抗我的下场吗？恐怕，待会儿这里会变成了一副血腥到十八禁的场景了。”
　　听着我的话语，在旁边的小杰克和伊莉雅。芙兰三个小萝莉在窃窃私语。
　　“我的哥哥大人真的会做出这么血腥的事情吗？”芙兰开口对着其他两个人问道。
　　伊利亚翻了一下白眼，然后小声说道：“怎么可能，雷尔大哥哥那个好色如命的家伙是绝对不可能对于美女做出血腥的事情了。当然，另外一种十八禁就没准了。对了，血腥的其实也没准，那个黑皮的女人要是处子的话场面也没准血腥......哎呦，斯卡哈大姐姐你不要打我啊！”
　　“你给我好好地待着啊！要是把芙兰和小杰克教坏了怎么办？”斯卡哈没好气的教育着伊莉雅。
　　而在旁边，小杰克也点了点头说道：“嗯，没错，虽然我不在乎，但是斯卡哈妈妈的肚子的孩子胎教是很重要的。”
　　听见小杰克这样说，斯卡哈的脸色一红，然后敲了一下她的脑袋说道：“你这个家伙也学坏了，我以后会好好地把你教导成一个淑女的。”
　　伊莉雅明显露出了不信的表情，然后直接就被斯卡哈抓过去开始了‘修理’。
　　在斯卡哈教育着众萝莉的时候，我还在猜测着尼托所说的那个法老的身份。
　　从埃及第一王朝的开国领袖美尼斯开始，直到第二十六王朝的末代君主普撒美提三世，我都一一对着尼托开口询问。差点，没有把她给逼疯了。
　　“我是不会说的。”虽然理智都快被我给消磨光了，但是尼托的脸上依然露出了坚定不屈的神情。
　　就当我要忍不住放弃的时候，尼托的神色突然一变，然后好像接受着什么人的通讯一般愣住了。
　　过了一会儿，尼托点了点头，然后开口对着我们说道：“好的，你不用猜了，法老陛下邀请您一行人去往我们的都城。在那里，陛下大发慈悲地告诉您的。”
　　“啧，我倒要看看这个家伙有什么资格自称王中王。”我摸着下巴开口说道。
　　“你到时候会屈服的。”尼托自信地说道。
　　只不过，她的这个得意的表情还没有保持一秒，就被站在旁边的冲田总司给击破了。
　　“那个，你不是怕被你法老知道你被捉了吗？现在带人过去真的好吗？”总司歪着头看着尼托克丽丝问道。
　　听到了总司的话，尼托的脸色顿时就由黑变白，然后整个人失意体前屈中。
　　“完了，我丢脸的样子全部被法老陛下给看的一清二楚了，我的脸全部丢干净了。”跪在地上，尼托开始喃喃自语道。
　　一边说，她做出了一副切腹赔罪的架势。
　　“那个，我就在这里自尽了，麻烦你帮我把我的尸体给法老陛下送过去吧！哦，不，我的尸体还是不要亵渎陛下的神殿了，就把我埋在沙漠里面得了。”尼托对着总司说道。
　　随手敲了敲她的脑袋，我开口说道：“行了，行了，你快点给我带路去吧！你的一切都暴露在你的法老面前了，估计他早就知道你的一切行动了。”
　　“呜～，我知道的，但是你不要说出来啊！”尼托连忙对着我说道。
　　随后，她深吸了一口气站了起来对着我们说道：“行了，我马上带你们过去。现在，我先把这些风沙给取消掉吧！”
　　这样说完之后，尼托口中开始念着魔法的咒术。
　　“风啊，暂时卸下你的职责吧。以尼托克丽丝知名，与此重现晴朗的天空！”
　　伴随着尼托的魔术，整片充满着各种沙尘暴的大沙漠顿时停止了风暴。在我们的头上，顿时出现了一片晴朗的蓝天。
　　“啊，蓝天，太阳，还有光带，我真是好像见到啊！”看着天空，奥尔加兴高采烈地说道。
　　“先不管这个阳光对于吸血鬼的影响，你不觉得最后一个明显是不对劲的吗？”我一边在D夜给我打的洋伞之下遮阳一边对着奥尔加说道。
　　听到我这样说，奥尔加也是反应出了不对劲，脸上的表情顿时凝固了。
　　“这，这个是怎么回事？”奥尔加结结巴巴地对着旁边的尼托问道。
　　听见奥尔加这样问，尼托的脸上很明显露出了不快的神色。
　　“都是那帮家伙乱搞出来的东西！”尼托没好气地说道。
　　“那些家伙？”我对着尼托问道。
　　摆了摆手，尼托示意她不想多说什么，然后开口对着我说道：“总之，等到大神殿内，法老陛下会告诉你们的。”
　　“好吧，那么我们就快点走吧。”我耸了耸肩对着尼托说道。
　　“我知道了，走吧，向着西方开始前进吧！”尼托对着我白了一眼对着我说道。
　　随后，我们一行人就开始向着尼托所指的大神殿的方向开始了前进。


第四百零三章 太阳王奥斯曼狄斯
　　“这里，就是我的法老陛下的大神殿了。诸位，请进吧！”
　　站在一座极度宏伟的宫殿之前，黑肤少女法老尼托对着我们骄傲地说道。
　　我看着这座有着浓浓古埃及风格的宫殿，雕塑和道路，微微眯起了眼睛。随后，我打了一个响指，对着隐藏在深处的稍微有些强大的能量反应笑着说道：“你就是这个丫头口中的太阳王？见到我，是不是应该出来迎接一下吗？”
　　“不好意思，我觉得你还不配！现在，是你应该进来朝见余的时刻。”从这座美轮美奂的大神殿之中，那个被称为太阳王的家伙的声音响起。
　　“这个声音，怎么听都不像是好人。而且，还是那种变态一般的坏人。”在旁边，斯卡哈对于这个人的声音进行了吐槽。
　　而在旁边D夜她们认同地点了点头。
　　她们的话语并没有想要隐瞒什么的意思，在宫殿里面的那个人是听的一清二楚，因此他的语气开始变得恼怒了起来。
　　“你们这些家伙，要议论给余小声的议论啊！算了，你们快点给余进来吧！”里面的太阳王继续说道。
　　这个时候，我摸了摸鼻子，然后开口说道：“我说了，你出来迎接我们啊！否则的话，我可是要拆了你这个大神殿的啊！”
　　在平常时候，要是主人邀请我前去的话我一般就进去了。但是，面对着里面那个对人颐气指使的家伙，我本能的开始了对抗。
　　嘛，就是一山难容二虎的道理。尤其是，两只对于自己都十分自信的公老虎。
　　而在里面，听见了我的话，那个太阳王大吼了一声，然后用着极度愤怒的语气对着我大声喊道：“你敢！你要是敢动一下，余就让您知道什么是真正的恐怖。”
　　“就你这个藏头露尾的家伙还是算了吧！”我露出了嘲讽的笑容说道，然后我继续摸着下巴说道：“话说，难道其实你是埃及第二十五王朝那几个黑人法老吗？所以不敢出来露面。”
　　“你这个家伙，不要给余胡言乱语。”里面的太阳王愤怒地大吼了一声，然后矗立在门前的那两个石像口部吐出了激光对着我打击了过来。
　　也难怪他这样生气，第二十五王朝可以说是外族入侵埃及的产物。换算成大致上历史差不太多的天朝，大约就是清或元的情况。而眼前这个人既然能够让尼托心悦诚服，那么也绝对是一个骄傲的人物。就和你跟天朝历史上面的秦皇汉武说他是康熙乾隆一样，你说他生气不生气。
　　但是，这个生气对于我来讲毫无意义，手臂轻轻抬起，我就把对着我射过来的激光给全部打消了过去。
　　“你还是出来和我认真打过一场吧，这些小家伙可是没有办法对我构成任何的威胁的。”我用着淡淡的嘲讽语气说道。
　　听着我这样说，位于大神殿里面的那个家伙冷哼了一声，然后也同样用着嘲讽的语气说道：“那么，你为什么不进来和我打一场呢？难道你不敢？”
　　听着他这样的嘲讽，我从背后拔出了冈格尼尔。
　　“我看，现在还是把你的这个神殿给拆了吧！”我微笑着说道。与此同时，手臂轻轻挥动，就要向着旁边砍过去。
　　而我要这样动着的时候，在我的头顶出现了一个巨大的金字塔。
　　“我说啊，你是要拿你的坟头撞我吗？你还真是舍得啊！只不过，就算你这样做，也不会有任何的效果的，区区一个金字塔，还是差的远啊！”我笑着说道。
　　就在我们这样僵持的时候，在旁边的斯卡哈和玉藻前她们终于忍不住了。
　　“我说你们两个人是不是给我适可为止了吧！明明都是在商量着合作的，你们两个人算什么样子啊？信不信，我到时候一枪一个把你们都给挂在金字塔上风干啊！”斯卡哈挥舞着手中的死翔之枪开始了威胁。
　　“额，好吧，我们进去吧。”我连忙点着头。
　　与此同时，在大神殿的里面，那个太阳王沉默了一下，然后干巴巴地说道：“嗯，欢迎。”
　　啊咧，这个家伙这么老实吗？我这样想着，然后扫视一下拿着死翔之枪的斯卡哈，我貌似明白了什么。
　　和古天朝一样，古埃及的法老都是自称神之子的，那么成为英灵之后，他不可避免地带有着神性。这种神性一般来讲会对于英灵是个加强，但是对上斯卡哈，可是致命的缺点。
　　想道这里，我的脸上露出了促狭的笑容，随后一马当先地走了进去。
　　......
　　等到我走进去之后，我就看见了一个身材高瘦的英俊男人。大约二十多岁的年纪，穿着黄金打造的甲胄，手上拿着一个代表着对于埃及统治权的权杖，身后披着白色的披风，肤色稍微深邃，身上的线条鲜明，显露出了这个人的俊朗和骄傲。
　　这个家伙，就是那个尼托口中的王中之王吗？
　　“域外来客，请向着尊贵的法老报出你的名号。”这个男人开始说道。
　　这句话，本来由着旁边的尼托来说是最有气势的，但是此刻的她早就在我和这个男人对峙的时候就被斯卡哈给打晕了过去。
　　一个魔术师和斯卡哈贴身，换回的只有秒杀一个下场。
　　所以，这个男人只能亲自开口说话了。
　　“在问别人名字之前，是不是应该要先自我介绍一下呢？”我笑着对这个男人问道。
　　愣了一下，然后这个男人缓缓地开口自我介绍道：“既然你诚心诚意地发问了，那么余就大方地告诉你吧！余是万王之王，照耀整个世人的光辉，余的名字――奥斯曼狄斯。”
　　奥斯曼狄斯，也就是拉美西斯二世，古埃及第十九王朝的法老。在他在位期间，古埃及可以说是达到了发展的顶峰，要不是后来和赫梯帝国爆发的卡迭石战争，埃及的影响还将扩展到更多的地方。
　　从某种角度上来讲，奥斯曼狄斯确实算的上是古埃及最有名的法老。他自称万王之王倒也比起其他法老更加名副其实一点。


第四百零四章 所以说这次的特异点是中东吗？
　　虽然说奥斯曼狄斯在历史之上还留有着赫赫的威名，但是此刻对于我来讲并不会太放在心上。反倒是他身上的一个特殊地方，让我很是在意。
　　“我说奥斯曼狄斯啊，你的脑袋是不是有点问题啊？”面对着疑问，我直接就开口问道。
　　我所指的有问题，并不是指他的大脑思维有什么错乱，就是指的是字面上的意思，他的脑袋仿佛是被人给整个切割了下来，然后在强行拼上一样。
　　并且，动用着我的能力，我看见了他的大脑和躯干形成了两个命运，原本的一个整体就这样被切割了开来。
　　显然，我的话貌似又是击到了奥斯曼狄斯的痛处。盯着我，他冷哼了一声说道：“这个，就不需要你来费心考虑了。”
　　听着他这样死硬的话，我不由地大笑了起来。同时，我也对于他不肯出这个大神殿的理由想的一清二楚了。
　　听见了我的嘲笑，奥斯曼狄斯的脸上更加挂不住了，手中的权杖挥动对着我的身边释放着攻击。
　　随意地躲开，我一边笑着一边用着嘲讽的语气对着他说道：“怎么，你们埃及出来的都只会一两种浅薄的魔术吗？要是这点力量，可是配不上你自称的万王之王的名号啊！”
　　虽然我是这样说，但是其实奥斯曼狄斯随手释放的攻击强度已经不亚于一些弱小从者的宝具了。即使是我的红魔馆，除了我和有着对神克制的斯卡哈之外，就算是芙兰都不一定能够胜过这个从者。
　　那么，究竟有谁能够把他的脑袋给摘下来呢？
　　我在心中默默地思考着，然后就想到了那个自称为‘山之翁’的家伙。
　　“我说奥斯曼狄斯啊，你的脑袋不会是让那个带着一个骷髅面具的家伙给砍下来的吧！”我一边用着冈格尼尔打飞了奥斯曼狄斯释放着的束缚魔术，一边大声地对着他问道。
　　听见了我的问话，眼前这个奥斯曼狄斯明显是楞了一下。看着我，他认真的看着我问道：“你也遇到那个家伙了吗？”
　　“啊咧，我刚才和他战斗的时候你没有看见吗？”面对着他的问话，我愣了一下说道。
　　我一直都认为这个家伙监视着整个埃及的全部呢？
　　大方地摇了摇头，就当我要担心他的脑袋是不是要被要摇掉了的时候，奥斯曼狄斯继续对着我说道：“并没有，余也是在刚才尼托和你们交战的时候才看见你们几个从天外的来客的。”
　　“你是怎么知道我们是从天外来的呢？”我笑着对他问道。
　　“很简单，现在整个世界都已被我们三方势力给分的一干二净了，除了这个特异点之外又怎么可能会有原住民的来临呢？”奥斯曼狄斯大笑着说道。
　　语气之中，带着无比的自信。
　　“三方，你们的埃及是一方，那些阿萨辛是一方，还有一方是什么人？”我用着疑问的语气问道。
　　“哼，那是一帮自称骑士的虚伪家伙们。”听我提到最后一方，奥斯曼狄斯显然有些不高兴。
　　而此刻，站在我们身后的奥尔加突然拍了一下手，然后用着恍然大悟的语气说道：“我想明白了，我知道这个特异点是什么了？”
　　“是哪段历史？”我用着好奇的语气问道。
　　而在另外一边，奥斯曼狄斯的脸上露出了淡淡的嘲讽笑容。
　　“只有可能是十字军东征的历史特异点了。”奥尔加用着自信的语气说道：“按照历史来看，存在阿萨辛的历史时期能够造成人理毁灭的事情只有可能是两个：一是蒙古的西征没有停止，那么整个亚欧非三洲都将被游牧民族所征服。但是如果要是那样的话我们最可能出现的地方是在天朝的一个叫做四川的省份，而蒙古的大汗蒙哥没有被钓鱼城守将王坚手下的士兵用飞矢射成重伤而死。”
　　“另外一种呢？”我继续配合着奥尔加问道。
　　指了指东方，奥尔加继续说道：“而另外一种，就是我所说的西方的十字军东征了。如果十字军西征成功，那么整个世界的历史就会得到极大的改变的。”
　　听着奥尔加的侃侃而谈，奥斯曼狄斯拍了拍手，然后大笑着说道：“没错，你猜测的很是到位。但是很可惜，现在的世界之上已经没有十字军这个名词了。”
　　“什么？”奥尔加愣住了。
　　“早在这个历史特异点出现的时刻，整个十字军就被那个自称为狮子王的家伙给覆灭了。并且，在这之后，她还毁灭了整个耶路撒冷城。”奥斯曼狄斯继续对着我说道。
　　“狮子王究竟是谁？和那个‘山之翁’相比谁强谁弱？”我沉声对着奥斯曼狄斯问道。
　　那个‘山之翁’的能力极度的诡异，甚至在一定程度之上是对人命运的影响。并且，他的力量和速度以及魔力都是上上乘的。
　　老实说，除了在命运层面胜过他的我之外，我对于其他人和他的战斗都不怎么看好。最起码，眼前的这个奥斯曼狄斯就是最好的证明。
　　摇了摇头，奥斯曼狄斯开口说道：“这个，余是不知道的。因为那个‘山之翁’也只是今天突然出现在这里的。余除了知道他和那些该死的‘山之民’有关系之外其他都不清楚。”
　　“这样啊，那还是说说狮子王吧！刚才你是用着她这个称呼吧！那个狮子王是个女人吗？”看着奥斯曼狄斯，我直接开口问道。
　　因为狮子王这个名词我在脑海之中除了某个叫做辛巴的狮子之外实在是不知道其他的存在，所以我只能对着奥斯曼狄斯开口问道。
　　听见我这样询问着他，奥斯曼狄斯露出了的得意的笑容。只不过，他并没有直接回答我。
　　“狮子王到底是什么人，你们只要去看看不就知道了吗？本来我是打算让你和余联手的，但是现在发现按照你的脾气来讲的话无论如何也和余是合不来的。因此，你们速速离去吧！”奥斯曼狄斯对着我们说道。
　　一边说，他一边做出了请走的手势。


第四百零五章 差点渴死的咕哒子三人
　　“所以说，我们就这样走了吗？”
　　站在大神殿的外面，斯卡哈一边吃着刚才尼托很不情愿送出的蔬果和面包一边躺着对着我问道。
　　翻了一个白眼，我耸了耸肩说道：“拿了好几十袋清水，几袋鲜血，同时还拿了很多的面包和蔬果还有什么不知足的吗？难不成还真在那个大神殿里面和奥斯曼狄斯打一架吗？虽然我能胜过他，但是真的要杀这样一个看起来还不算坏的人物吗？”
　　“最重要的，是他送了你这辆车吧！”在旁边，奥尔加翻着白眼说道。
　　我笑了笑，并没有辩解的意思。
　　“确实，如果没有这辆车的话那些食物和清水什么的我用魔法也能够变出来。但是，由神明拉着的车子确实是少见的。”站在车头，帕秋莉一边打开魔导书记录着什么一边开口对着我们说道。
　　我笑了笑，然后开始仔细打量着这辆车子。
　　后面的车厢除了空间大一点能够装上我们所有人之外并没有任何的特殊之处，但是在前面，特别的就是拉车的那些梅杰德们。
　　虽然是弱小的神祗，但是能够由神明来驾车还是一件很舒适的事情。
　　“爸爸，这些家伙不肯走怎么办？”在我的身边，小杰克开口问道。
　　“没事，有办法，老婆，看你的了！”我躺在了马车之上，然后随口叫了一声斯卡哈。
　　对着我白了一眼，然后斯卡哈就盯了这些梅杰德一眼。
　　“吱！”那些梅杰德露出的眼睛闪出了极度惊恐的神色。紧跟着拽着我们的马车飞快地向着前面前进。
　　“你看，这样多好。小杰克啊，现在太阳有些大，我们还是到车厢里去背太阳去吧。”打了一个哈切，我摸了摸小杰克的头发，然后对着她说道。
　　而在我之前，给了梅杰德们一记威慑的斯卡哈早就进入了车厢里面了。目前，她们两个人可是我们的重点照顾对象。毕竟，她们的肚子里面是斯卡雷特的未来。
　　话说，这次要都是女儿多好啊！女儿这种存在是永远不会厌烦的，不像那些男孩子，到时候还要费心思考怎么找对象下聘礼的事情。
　　女儿就好多了，就不用考虑这么多的事情了。
　　什么？你问嫁妆的事情？我的女儿怎么可能出嫁呢？
　　......
　　不知道前进多久，我还在睡梦之中。这个时候，行驶着的马车突然停止了下来。
　　“怎么了？发生什么事情了？”我从D夜的大腿之上坐起来，然后对着总司开口问道。
　　只不过，这个时候总司也靠着她的那把宝刀菊一文字则宗睡着了。一边睡，脸上不知道为什么浮现出了一个淡淡的笑容，显得尤为可爱。
　　这个家伙，自从身体好了之后显得越来越有活力了。
　　我一边这样想着，一边轻轻用手捏住了她微微扇动着的鼻翼。
　　“啊咧，怎么了？有敌人了吗？”因为呼吸不畅，总司立刻就惊醒了，然后急忙站起身，拔出了刀来看着周围的状况。
　　“行了，我只是想问问你关于这个车辆停止的情况，你不知道就算了。”我一边轻轻敲着她那忍足所没有包裹而露出的白嫩的脚趾一边笑着说道。
　　“呀！我知道了，主人。”总司脸色发红地对着我说道。
　　就在这个时候，我在旁边听到了冷笑的声音。
　　“我就出去看一眼什么情况，你就习惯性的开始耍流氓了吗？”斯卡哈冷笑着开口对我说道。
　　我摸了摸鼻子，然后看着她问道：“那么，你看到了什么了吗？前面是什么在阻拦着我们的前进呢？”
　　“没什么，几个老熟人而已。其中一个，你虽然见过面，但是还是第一次见到真人。”抱着胸，斯卡哈开口对着我说道。
　　“咕哒子和玛修吗？那么还有谁呢？是罗曼还是达芬奇呢？”我思索了一下，就知道了斯卡哈所说的人是谁了。只不过，我对于到底是哪个人和咕哒子她们一起过来有些疑问。
　　正在我这样说着的时候，一只如同白玉一般的手伸进了我们的车厢之中。
　　“你们就别猜了，我们快要渴死了，路上一直没有地方建立召唤阵，从迦勒底运不过来水。快，给我一点水！”手的主人，大发明家达芬奇艰难地对着我们说道。
　　用嘴努了一下，斯卡哈笑着说道：“呐，你看吧，就是达芬奇这个家伙！”
　　听见了斯卡哈介绍的达芬奇，帕秋莉的脸上露出了喜悦的神色。
　　“这是个博学的人士，值得我去和她研究各种知识。”帕秋莉喃喃自语道。
　　而在另外一边，达芬奇已经顾不上对于知识的探讨，拿起了水袋就大口大口地喝了下去。等到她喝完之后，长长的出了一口气。
　　“啊，活过来的感觉真好。雷尔，谢谢你们了。”长出了一口气，达芬奇拍了拍肩膀对着我说道。
　　这个时候，她扫视了一眼，然后看着周围的多出来的人笑着说道：“呦，还没有被斯卡哈给砍死啊！看来你还是很坚挺的嘛！撑得住吗？我这边有着从古罗马流传下来的宫廷秘方，据说是他们使用的。”
　　“达芬奇，我想说三个问题：第一，我的身体很好，用不着什么补品；第二，尼禄就在我旁边，她知道的可是比你知道的多的多，你这个秘方明显是哪个街头小广告的吧！”我翻着白眼开始对着达芬奇吐槽道。
　　这个时候，我又伸出了第三根手指。
　　“还有最后一点，她们是我的家人，不是我的后宫啊！”我开口说道。
　　这个时候，芙兰抱住了我的脖子，然后笑着说道：“嗯，没错，我是兄长大人的妹妹啊！”
　　“雷尔这个家伙我估计连女儿都下的去手，还会在乎妹妹吗？”达芬奇对于我的话很是不信。
　　我摸了摸鼻子，然后微笑着说道：“这个，可是我有血缘关系的妹妹啊！”
　　虽然，只是堂妹而已。应该，可能，八成，大概，不会有什么再深的关系吧！


第四百零六章 准备前往中东了
　　“什么？你找到你的记忆了吗？”达芬奇有些惊讶地问道。
　　我点了点头，然后微笑着说道：“没错，我已经把我的记忆全部想起来了。来，重新介绍一下吧，我的名字是蕾米莉亚・斯卡雷特。这是我的妹妹芙兰朵露，我的门番红美铃，我的好友兼图书馆管理员帕秋莉。还有......”
　　我最后看向了十六夜D夜。
　　“达芬奇小姐你好，我是大少爷的女仆长。同时，也是斯卡雷特长子或者长女的母亲。”D夜用着自豪的语气说道。
　　而在旁边，我们所有人都听到了一个狠狠的磨牙声。
　　“我说啊，你们还是去看一看某个倒在地上的御主和从者吧！要不然的话，迦勒底唯一能够战斗的御主就要‘英勇’的就义了。”斯卡哈冷笑的对着我们说道。
　　听到了斯卡哈的话语，达芬奇恍然大悟道：“对了，还有这件事情呢！我都把咕哒子和玛修两个人给忘记了！”
　　“我跟你说，要是这样死了的话人类最后的希望既没有死在战场之上，也没有被魔术王暗算而死，活活脱水而死可真是太过于丢人了。”我开口对着达芬奇说道。
　　而在旁边，D夜也应和我的话说道：“没错，我要是因为这种原因死了的话我绝对会从三途河的那一头杀回来的。”
　　我白了她一眼，然后没好气地说道：“不要在我面前说什么死不死的，D夜我知道你，以前我可以放纵你，但是现在不行了，我是绝对不会让我的后代没有母亲的。”
　　淡淡的看了我一眼，D夜的脸上露出了无奈的神色。而在另外一边，咬牙的声音更加大了。
　　摸了摸鼻子，我走了出去，要把水袋递给了还躺在沙漠之上的咕哒子和玛修。
　　――――喝――――水――――的――――分――――割――――线――――
　　“我是第一次知道喝水是一件多么幸福的事情。”躺在车厢之上，咕哒子用着舒爽的语气说道。
　　而她的话语，赢得了旁边的达芬奇和玛修的一致赞同。
　　又躺了一会儿，奥尔加开口对着咕哒子问道：“好了，恢复过来了吧！我问你，现在是第几个特异点了。是第六还是第七个？”
　　“这个是我们观测到的第六个特异点，按照道理来讲应该是十字军东征时期。只不过，不知道什么情况我们转移到了”在旁边，达芬奇对着我们说道。
　　听着和奥尔加一样的猜测，我们不由地把刚才从奥斯曼狄斯口中获得的情报对着她们说了出来。
　　“你是说，现在这里是由着拉美西斯二世奥斯曼狄斯所统领的埃及吗？而在东方，则是有着山之民和另外一个神秘的组织吗？”达芬奇点了点头，然后明白了我说的话。
　　耸了耸肩，我开口对着达芬奇说道：“嘛，就是这样了，那个狮子王的存在应该就是这个历史特异点上的一个重要关键了。从奥斯曼狄斯的话来看，那个狮子王应该不弱甚至超过他的存在。”
　　“那这个人是谁呢？还有，你说的那个‘山之翁’又是怎样的一个存在呢？作为冠位英灵的他目的又是什么呢？”达芬奇开始仔细地思索着。
　　拍了拍手，我笑着说道：“管他们是什么存在，反正都是在我指引命运的长枪之下屈服的。”
　　一边说，我一边拿出了手中的冈格尼尔用着自信的语气说道。
　　“如果要是这样顺利就真的太好了。”玛修在旁边微笑着说道。
　　“肯定的，我现在的力量已经是脱胎换骨了。如果你不相信的话，可以来试一试啊！而且，这次除了斯卡哈和我之外，我红魔馆还有其他几个强力的人物的。”我轻轻举起了拳头，然后对着达芬奇说道。
　　同时，我把目光转向了D夜芙兰等人。
　　摆了摆手，达芬奇笑着说道：“我的这个力量就算了，我是那种科学研究派，可不是什么武斗派。要是研究你们的战斗力的话，还是让玛修来吧！”
　　随后，达芬奇就把目光转向了玛修。
　　点了点头，玛修点了点头说道：“好的，我知道了，请雷尔先生和几位小姐展示一下你们的力量吧！”
　　我先是耸了耸肩，然后走出了车厢对着一块空地打了过去。一边打，我一边对着玛修说道：“我的力量你还是不要检验吧！我怕你出事。”
　　随着我的话音刚落，我攻击的那一边土地顿时出现了一个数十米深的大坑。
　　“这个，只是我随手的力量。你看，现在知道我的力量了吗？”我笑着对达芬奇问道。
　　有些兴奋地点了点头，达芬奇对着我说道：“嗯，不错，确实是很好。我很期待其他几位的力量了。”
　　伴随着达芬奇的话，芙兰眼睛发光地对着玛修问道：“呐，姐姐，你是要陪芙兰一起玩吗？”
　　“是的，来吧，尽情的攻击吧！”在旁边，咕哒子直接替已经张开了屏障的玛修回答道。
　　笑眯眯地点了点头，芙兰在距离着玛修还有几米的地方伸出了手。随后，双手轻轻一动，整个玛修构成的屏障就这样的消失了。
　　“什么！这是什么能力？”达芬奇的脸上露出了好奇的神色。
　　“把所有存在之物都破坏掉的程度的能力。”在一旁，我开口对着达芬奇解释道。
　　听到我这样说，达芬奇的脸色有了一些变化。
　　叹了一口气，在一旁的斯卡哈无奈地对着达芬奇继续解释道：“虽然真要打起来我不在乎，但是他们幻想乡出来的人确实能力十分的诡异。”
　　“幻想乡？”达芬奇继续问道。
　　“那个，就是雷尔出身的地方，一个人神妖魔都能够和谐相处的地方。”斯卡哈继续对着达芬奇解释道。
　　达芬奇点了点头，然后看向了D夜。
　　“那么，D夜小姐你的能力是什么呢？这样，我好对以后的战斗有着一个好的打算。”达芬奇对着她问道。
　　只不过，她刚说了一句，我就给了她一记手刀。
　　“D夜的能力是时间暂停，虽然这种能力很好用，但是她绝对不能算作战力里面。还有斯卡哈也是一样，她们都有着身孕，千万不能战斗的！”我对着达芬奇开口说道。


今晚要咕了
　　因为一些不可抗力的原因，我今天晚上貌似是不能更新了。好吧，其实是我今天去北京IDO漫展来着，本来打算看完漫展之后就坐公交车回家码字，但是因为路上的一些原因，所以现在才到家，今晚抱歉了。
　　我最后说一下，漫展上有好些漂亮的coser小姐姐好漂亮。想赚钱娶她！


第四百零七章 你这个家伙不是瞎子啊！
　　“我的天！雷尔你在这短短的几天之内到底发生了多少事情了啊！”听见了我对她说的话，达芬奇惊讶地开口对着我问道。
　　耸了耸肩，我笑着说道：“对于你来讲只是短短的几天，但是对于我来讲可是经过了好几个月的时间了！我跟你说，我在击败了库丘林之后可是已经经历过了两个世界了。而在我原本出身的幻想乡，那个月之贤者八意永琳已经把我的病给治好了。同时，我也借由着姆q的帮助，恢复了自己的记忆。”
　　听到了我这样说，达芬奇眼中露出了十分感兴趣的神色，于是连忙对着我问道：“那么，那个八意永琳小姐和姆q小姐在哪里呢？”
　　指了指旁边的帕秋莉，我耸了耸肩说道：“喏，姆q就在那里。至于八意永琳，她还在幻想乡，估计是和你见不到面了。”
　　点了点头，达芬奇立刻就把头转向了早就想和她探讨着知识的帕秋莉了。
　　“达芬奇小姐，我想，我们可能有一些知识要探讨，咳咳......”帕秋莉开口对着达芬奇说道。只不过，说到了最后，帕秋莉又习惯性地咳嗦了起来。
　　“怎么了？”达芬奇关切地问道。对于她来讲，能够有一个和她探讨科学和魔术知识的女性友人，可是十分欢迎的。
　　摆了摆手，帕秋莉对着达芬奇说道：“没事的，我这是老毛病了，治不好也死不了。”
　　嗯，帕秋莉的身体确实是老毛病了，并且所有人都毫无办法，就算是那个月之贤者都不行。当然，这个体虚的毛病也是不会致死的。
　　在仔细的了解了关于帕秋莉的事情之后，达芬奇点了点头，也放下了心去专心和帕秋莉她开始了各种科学魔法的研究。而剩下的咕哒子，则是紧紧地护住了玛修。
　　“喂，咕哒子你在干什么啊？”我笑着对她问道。
　　“总感觉，你这个家伙在斯卡哈怀孕了之后会变得越来越好色的。所以，我要防备这个你对玛修下手。我可警告你，玛修可是我的。”咕哒子大大咧咧地开口对着我说道。
　　听见了她这样说，玛修的脸色顿时变得红润无比。
　　我们周围促狭地看着她们两个人，然后都面带着微笑。我们一边笑，斯卡哈一边催促着那些可怜的梅杰德神继续向着前面跑去。
　　――――前――――进――――的――――分――――割――――线――――
　　又走了几个小时，我们一行人就走出了沙漠，来到了一片荒野之中。
　　等等，荒野！现在的时间不是十字军东征时期吗？在这个时期的中东怎么可能会有着大片的荒野呢？
　　我在脑海里面这样想道。
　　随后，我就把我的疑问原原本本地对着众人说道。
　　“从魔法的角度来看，这片大地之上的魔力是紊乱的，处于一个割离破碎的状态。这个，就是你们说的那个历史特异点吗？”戴着眼镜，帕秋莉用着幻想乡的魔法角度开始了分析。
　　正在这个时候，在咕哒子的身边，罗曼的影像突然出现了。
　　“你们怎么了？刚才为什么一直联络不上呢？啊咧，雷尔你也在啊！”罗曼突然看见了我，然后开口打着招呼。
　　只不过，他的语气之中已经没有了在第二和第三特异点的那种新奇的感觉了。好像，我和斯卡哈已经是迦勒底攻略着历史特异点的一个标配了。
　　随意的点了点头，我笑着对罗曼说道：“嗯，没错，我又来了。罗曼啊，你们迦勒底是不是应该给我发点工资啊！”
　　“什么工资？”罗曼好奇地问道。
　　“你说，是不是该给我配两个英灵呢？”我搓着手指，笑容满面地说道。
　　只不过，我刚说出口，斯卡哈就把我给按进了土地里面。
　　“这个家伙的情况你就不用管了。罗曼，你继续说吧！”斯卡哈拍了拍手，然后对着罗曼说道。
　　咽了一口唾沫，罗曼用着同情的眼神看了我一眼，然后继续对着咕哒子说道：“总之，我们现在的当务之急是寻找到那个十字军的领袖――狮心王理查。”
　　而在他说这句话的时候，我已经从地底站了起来。
　　随后，我对着罗曼遗憾地摇了摇头。
　　“你计划的很不错，但是有一点很可惜，这个历史上已经没有十字军，也没有狮心王。有的，只是一个叫做狮子王的存在。”我笑着开口对着罗曼说道。
　　“狮子王？什么鬼？”罗曼有些疑惑地对着我问道。
　　耸了耸肩，我用着无奈的表情说道：“不知道，不过我感觉打一顿就清楚了。反正，都是我们的敌人而已。”
　　“嗯，确实，这个特异点有雷尔你们的帮助我们就将容易多了......，小心，前面有着从者的反应！”罗曼先是对着我们这样说着，然后突然有着提醒的语气对着我们说道。
　　我含笑着点了点头，然后就把视线转向了罗曼所指的方向。
　　在那里，我看到了一个穿着白色制服的闭着眼睛的红色的长发男人。
　　在他的手上，我看见了一把巨大的长弓。
　　而在他的对面，则又是一个哈桑。而在那个哈桑的身后，则是有着很多的衣衫破烂的男男女女。从他们的面容来看，应该是这个土地之上的原住民。
　　此刻，那个哈桑站在地上一动不动。
　　“怎么，放弃反抗了吗？”红发男人开口对着哈桑说道。
　　愣了一会儿，那个哈桑缓缓地开口说道：“如果我死去的话，是不是可以放过这些民众呢？”
　　“你说呢？”红发男人淡淡地说道。
　　只不过，他在说完了这句之后，就把视线转向了驾驶着梅杰德车向着他们行驶的我们一群人。
　　盯着坐在马车头的我，这个男人开口对着身后的哈桑说道：“哈桑啊，在你死之前我还有事情要去做，你不要跑。”
　　然后，对着我开口说道：“在下特里斯坦，请问阁下您的大名？”
　　“啊咧，你不是瞎子啊！”我有些惊奇地开口说道。
　　作者留言：
　　ps1：感谢七夜铭、书客99247472366、神 座 出 流、_真・斯卡雷特、紫凤、礼柯升、天天跑跑的月票
　　ps2：推荐挚友的新书，书名：《我，快递，开门！》小说作者：老虎大叔，作者是老污龟了，节操低到发指，你们有满满的福利看。
　　我叫诸葛白，外号咸鱼白。
　　一个兴（bei）趣（bi）使（wu）然（nai）的快送专员。
　　现在，我正在送快递的途中，各位太太，开门啊，我来给你们送温暖了。
　　服务周到的话，帮忙给个五星好评啊！
　　不是不是，不是五次给好评……是五星好评……
　　额……话说，你们老公什么时候回来？
　　我算算时间够不够……
　　本书又名《家有吃不饱的一拳圣女l兮小姐姐》
　　本书又又名《家有拼刺刀教官西北小萝莉》
　　本书又又又名《为了养家糊口的悲催快递专员的心路历程》


第四百零八章 迎战特里斯坦
　　“这位先生，实在不好意思，虽然我看起来是位盲人，但是我还是能清楚地看到你们的。那么，请问诸位的姓名是？”听见了我的话语，特里斯坦用着充满着英伦绅士风格的语气对着我说道。
　　而在他说的时候，我在心里面默默地想着这个名字。
　　特里斯坦，亚瑟王传奇中的人物，平生喜欢音乐和歌唱，被称为‘多愁善感的骑士’。拥有连妖精也为之倾倒的美貌的骑士，是罗努亚王李瓦伦与康沃尔王马尔克的妹妹布兰修芙尔的孩子。后来，由他的叔叔马尔克王抚养长大之后，成为了亚瑟王的圆桌骑士之一。
　　据说，他的武艺并不亚于圆桌骑士中排名第一的兰斯洛特。
　　等等！既然他的名字是特里斯坦，那么狮子王不会是就是我那个老朋友亚瑟王吧！
　　我这样想着，口中就直接问了出去。
　　“你说你叫特里斯坦，那么我们问你，狮子王的名字是不是阿尔托莉雅・潘德拉贡呢？”我大声地对着特里斯坦喊道。
　　听见了我的话，特里斯坦脸上丝毫没有任何变化，静静地看着我们然后说道：“王的名讳并不是我所能够直呼的，同时，我也不认为死人探讨我王名讳的意义并没有任何的价值。”
　　听着他的话，我的脸上露出了嘲笑的笑容。
　　“就凭你，还差的远！就算你们整个圆桌骑士团一起上来，我都毫不在乎。”我笑着开口说道。
　　“啊，是吗？那么我就要来领教一下阁下的高招了！”特里斯坦缓缓地开口说道。
　　随后，他的两根手指紧紧夹住了一根箭矢，然后箭尾搭在弓弦之上，右臂用力，就把他手中的长弓拉了一个满怀。伴随着他的动作，箭矢之上露出了蓝色的魔力涌动。
　　对准了我，特里斯坦轻轻松开了手，然后箭矢如同蓝色彗星一般对着我的眉心就射了过来。
　　箭矢如龙，在飞行了过程之中带着长长的魔力涌动。锁定着我，仿佛是要把我一箭给射穿了一样。
　　“美貌的少年的眉心留下一个孔洞，还真是令人悲伤的事情！”特里斯坦仿佛是已经锁定了我死亡的命运一般，用着哀叹的语气说道。
　　只不过，下一秒，他的表情就这样凝固了。
　　两根手指微微抬起，我带着血红色魔力的手指夹住了飞过来的箭矢。随后，手指轻轻一用力，这个由白杨木所制作而成的长箭直接被我给夹断了。
　　场面顿时静的可怕。
　　啪嗒――
　　在短短的一瞬之后，白杨木砸在地上的声音打破了这个凝重的空气。
　　轻轻打了一个响指，我的脸上那种从容不迫的表情依然没有任何的改变。然后，看着特里斯坦，我继续开口说道：“看来，你的弓箭有些软弱无力啊！那么，接下来就该是我的攻击了。在我看到你的那一瞬间开始，你的命运就已经注定了。”
　　“每个人的命运都是注定的，但是，我并不认为我的命运就会在这里终结。”特里斯坦静静地开口说道。与此同时，他手中的长弓急速轻震，把无数道由魔力所构成的箭矢对着我射了过来。
　　不，并不仅仅是只针对我一个人，他的箭矢想要把我们所有人给全部埋没了。
　　“雷尔先生，用我来阻拦吗？”看着如雨的箭矢，玛修连忙对着我们大声喊道。一边喊，她手中也举起了她那一面坚实的盾牌。
　　轻轻拍了拍她的肩膀，我对着玛修说道：“这种事情，还是不用你了。你只要保护好咕哒子、斯卡哈和D夜她们就好了。”
　　“真是的，我又不需要其他人的保护。”斯卡哈嘀咕道。
　　还没有等她做出什么来，我就已经越过了玛修，对着特里斯坦就冲了过去。
　　张开翅膀，身体微微向着前倾，然后翅膀微微扇动，对着特里斯坦就飞了过去。与此同时，我的手中凝聚起了血色的能量光团。
　　轻轻的摇了摇头，特里斯坦眯起的眼睛紧紧地盯着我，眼睛之中露出了一丝的精光。
　　随后，手中的长弓轻转，弓弦对着我的咽喉就切割了下去。
　　弓弦闪着银亮的光辉，经由着特里斯坦的魔力的灌注隐隐迸发出淡蓝色的光芒。他的手臂轻轻震动，弓弦急速抖动着接近了我的喉咙。
　　此速，疾如旋风。
　　眼看着弓弦就要接近了我的咽喉，我的脸上笑容变得更加浓重。
　　“虽然我并不怕这种切割形成了伤口，但是我也不愿意遭这个罪的！”我笑着开口说道，然后翅膀停止扇动，身体灌注魔力向着下面急速下落。
　　然后――
　　斯卡雷特家族的最强防御――抱头蹲防登场了！
　　砰！
　　弓弦如同切割在一个厚厚的石板之上，顿时停止了前进。随后，巨大的后坐力传来，把攻击着的特里斯坦的身体给震得向着后面退去。
　　看着他的脚步虚浮，我的眼睛就是一亮。
　　虽然我其实能够用别的方式来取得胜利，但是这种打法无疑是最为有效的。而这个时候斯卡哈她们也在防御着攻击过来的箭矢，所以并没有能力穿透箭雨来关注我这一边。
　　“那么，接下来就是你命运的结束时刻了！”我开口这样说着，然后就是一拳对着他的腰腹就打了过去。
　　就在我的拳头就要接触到了他的腹部的时候，一道光炮对着我就打击了过来。
　　什么！这里还有人在旁边支援吗？我有些好奇地想道，同时我的身体之上浮现出了一团血色的能量来防备着这个光炮的攻击。
　　当然，要防御这种东西最重要的还是一件事情。
　　那就是――抱头蹲防啦！
　　剧烈的冲击攻击在这个荒芜的原野之上，顿时把深邃的泥土给掀飞了起来。随后，在这炙热的高温之中，所有的一切都被融化在了里面。
　　不，有一个是例外的。
　　这个光炮虽然强度很高，但是和我比起来依然是差的远！我即使是突然遇到这种攻击，依然没有任何生命的危险。或者说，我连担心我的衣服会不会被击破的事情都没有半点的担心。
　　只不过，为了不裸奔我还是稍微丢脸一点吧！
　　抱头蹲防什么的还是要比那个全身大破的要好的多。
　　想到了这里，我立刻就双手抱头，然后蹲了下去，开始气定神闲地格挡住了这个光炮的攻击。
　　过了短短的一瞬，这个光炮消失殆尽，而我也站了起来。
　　趁着这个时机，刚才马上就要被我杀掉了的特里斯坦急忙向着后面退去。
　　“下次，我们在决一胜负吧！”他淡淡地说着，然后就一路向东绝尘而去。看着已经追不到他，我就把视线转向了那个敢于对着我释放着宝具的人。
　　凭借着我的视力，我可以清楚地看到了一个穿着铠甲的人站在了旁边的山坡之上。
　　银白色的骑士铠甲，上面有着如同鲜血一边的红色装饰。手上拿着一把超过一米长的大剑，上面同样装饰着红色的花纹。
　　在往上，我可以清楚地看到她的面容。
　　亮金色的长发扎成了一个单马尾的发型，肤色白皙，容貌清秀，小巧的樱唇，挺翘的鼻梁，眼睛不大不小刚刚适合，整体都给人一种十分漂亮和英气的感觉。
　　只不过，此刻她眼睛里面对着我释放着的气势完全破坏了这份的美感。
　　看着她，我立马就想起了我曾经的老朋友。当然，也有可能是这个特异点的最终boss的阿尔托莉雅・潘德拉贡。
　　那么，这个小姑娘是和亚瑟王有着什么关系吗？我不确定地想道。
　　如果要是换了别人，我早就认为她们之间会有着千丝万缕的联系了。但是唯独亚瑟王这个角色我是真的不能确定。不算其他地方，就算是在我身边，尼禄和亚瑟就有着几乎百分百的面容，基本上除了性格和胸怀之外我并没有看出其他区别。
　　甚至我曾经有一次在和她研究一些事情的时候用束胸把她的前胸给缠住了，然后我就获得了一种新的快感。
　　其实不管是她，总司也和亚瑟有着七八分的相像。
　　而这三个人，我可是研究好久也没发现她们是有任何的血缘关系。所以，现在看到一个少女长得像阿尔托莉雅，我也不敢肯定她们之间有没有任何的联系。
　　而在我这样想着的时候，那个少女还是死死地盯着我。
　　唇齿轻轻摩擦，眼神之中流露着对于我来搅局的恨意。
　　“你是谁？是要来替那个特里斯坦来报仇的吗？”我看着这个少女，然后缓缓地开口问道。
　　摇了摇头，她大声地对着我说道：“不，我当然不会对那个家伙的战败有着任何的同情。到时候，他自会接受着王的惩处。我只是单纯地对于你们这些敢于反抗王英明领导的家伙们有着深深的恨意而已。”
　　“那么，你究竟是谁？”我开口对她问道。
　　“这个，就要到你下次见到我再说了！我还有事，先走了！”说到了最后，少女的脸上露出了大笑的表情。
　　作者留言：
　　感谢北川真羽、七夜铭的月票


第四百零九章 关于哈桑
　　看着走远了的那个金发银甲少女向着远处跑远，相差距离太远的我根本追不上她了。
　　“这些家伙，还真是有够胆怯的。”我对着特里斯坦和那个少女的逃走很是不屑，然后随口对着站在后面的斯卡哈她们说道。
　　听着我这样说，还没有等斯卡哈她们说些什么，那个瘫坐在我身边不远处的那个哈桑顿时尖叫了起来。
　　“你，你竟然击败了那个拿着长弓的圆桌骑士！你，到底是什么人？”看着我，那个哈桑一边惊讶地尖叫着一边大声地对着我呼喊。
　　而在这个时候，我则是有空开始打量着躺倒在地上的那个哈桑。
　　出乎我的意料，这个人很像是我在沙漠看到的那个绑架尼托克丽丝的那个女性哈桑。但是，她却不是那个人，她们的命运线是完全不同的。因为她弱小的实力，所以我一眼就能看出她的命运发展。
　　如果没有我的话，她今日的命运就到此结束了。
　　我的嘴角上钩，然后一掌拍在了周围的地上。
　　看着那掀起的层层荒土，在被哈桑保护的那些人顿时对着我叩拜了下来。眼神之中，流露出了深深的乞求之色。
　　“你要干什么？我跟你说，虽然我的实力不足，但是我也绝对不会让你伤害那些可怜的民众的！”看着我，哈桑神色紧张地对着我说道。
　　一边说，她一边拿出了插在腰间的匕首。
　　“来，我让你随便刺，你要是能够伤到我半根汗毛就算我输！”看着那个哈桑的动作，我笑着说道。
　　认真盯了我一会儿，然后哈桑无奈的放下了手中的匕首。
　　“如果可以，我希望你能够和那个特里斯坦一样只杀我一个，不要对付那些在后面的平民们。”轻轻拿下来的戴在脸上的面具，哈桑无奈地对着我说道。
　　看着她还算清秀的脸上露出的死志，我的脸上笑了笑，然后拍了拍手说道：“行了，行了，我不想对付你，我只是要有一些问题要问你！”
　　我不伤害这个哈桑并不是因为她的长相，这个相貌的哈桑面容只能算是比一般强点，但是和我身边的其他少女萝莉比起来就差的太远了。
　　可以说，她估计除了身体比较柔软，可以摆出各种姿势之外并没有其他吸引我的地方。
　　要是有一个长相和柔软度都合适的少女就好了。
　　我在脑海里面这样随意地想道。反正，斯卡哈和D夜又不是小五那个家伙，并没有什么读心的技能，我还是是十分放心的。
　　在我这样想着的时候，身后的斯卡哈开口和周围的人嘀咕着。
　　“我敢打赌，现在雷尔那个家伙肯定是在脑海之中想着什么乱七八糟的淫秽色 情思想。十有八九，就是想着要找一个长相漂亮，同时身体柔软度极佳的女人。”斯卡哈缓缓地开口对着周围的人说道。
　　听见了斯卡哈这样说，咕哒子和奥尔加同时点了点头。
　　“我相信斯卡哈大姐你的判断。”咕哒子手抱着胸开口说道。
　　而在另外一边，D夜在听到了斯卡哈的话语之后，本能地露出了自己对于她的反对意思。双手抱胸，D夜骄傲地说道：“那又怎么样？只要大少爷喜欢，这个世界上哪个不是属于他的。”
　　虽然话是这样说，但是D夜的脸上还是露出了有些勉强的表情。
　　“啧啧啧，还真是一个忠心耿耿的忠犬D夜！”斯卡哈的脸上露出了冷笑说道。
　　“能够当大少爷的狗我是万分荣幸的，到是你，你个老女人不全心全意对大少爷真的是不应该啊！”D夜的脸上丝毫没有任何的惭愧之情，反倒是直接逼问起来斯卡哈。
　　“所以说你是想打架了吗？”斯卡哈舞了一个枪花对着D夜说道。
　　手臂轻轻一动，D夜同样拿出了三把飞刀。
　　“你难道认为我会怕你吗？”D夜的脸上同样露出了冷笑，然后缓缓地开口说道。
　　随后，两个人就这样开打了起来。
　　看着他们两个人的动作，在旁边的咕哒子满头黑线地对着笑吟吟地看着她们两人战斗的尼禄问道：“这个，真的不用管吗？她们两个人的肚子里面貌似都有着孩子吧！这样真的不会出事吗？”
　　摆了摆手，尼禄缓缓地对着咕哒子说道：“唉，不用担心的，她们两个人对于自己的肚子里面的孩子很是上心的，不会出现什么事情的。再说了，她们两个人的战斗余可是看过好多次了，不会有问题的！”
　　“......”咕哒子更加沉默了。
　　而在我那一边，我缓缓地开口对着震惊的哈桑开口问道：“那个，我想知道，你们哈桑到底有多少人？那个在沙漠里面进行着绑架活动的哈桑和你是什么关系？你们的长相怎么那么相近。”
　　听见了我这样的询问，眼前的这个哈桑坚定地摇了摇头，然后缓缓地开口说道：“对不起，我不知道你的身份，所以我不能把哈桑的情报告诉你。”
　　“你确定？”我的脸上挂着鬼畜的笑容，然后捏了捏指骨。
　　点了点头，哈桑继续对着我说道：“嗯，虽然我很感谢您能够救助我一命，同时我也知道我确实不是你的对手。但是，这种情报我是宁可死也不会说的。”
　　认真盯了她一眼，我耸了耸肩，然后向着身后走去。
　　“嘛，看见你们这群中东难民也都是一群没有价值的存在，那么我就不进行打劫了。哈桑，你们快点走吧，看见你们之中那个拿着大剑的‘山之翁’记得替我问声好，就说我下次见到他要好好地分割胜负。”我一边走，一边开口对着身后的哈桑说道。
　　而等到我说完了这句话之后，哈桑的脸上顿时变了颜色。
　　“你，你是怎么知道那位大人的？”哈桑用着震惊的语气对着我问道。
　　“怎么？你知道这个人？”我笑着对她问道。
　　“不，我不知道！”哈桑连忙对着我开口说道。
　　只不过，在场的人都能看出她绝对是那个家伙的知情人。
　　作者留言：
　　感谢刻于新月之铭、18868553899、北川真羽、七夜铭的月票


第四百一十章 银臂男子
　　“我问你，那个男人究竟是谁？难不成是你们哈桑的首领吗？”我盯着眼前这个哈桑，然后开口询问着她关于那个能够和我不相上下的男人的姓名。
　　咽了一口唾沫，然后这样哈桑坚定地说道：“虽然我大致有了一些猜测，但是我还是不能和你说出任何事情！同时，我也很好奇一点，那就是你为什么能在那个大人的手中活下去。”
　　耸了耸肩，我开口对着这个哈桑说道：“当然是因为他打不赢我，所以就撤走了啊！”
　　嗯，他和我没有打赢，当然也没有打输。
　　“怎，怎么可能！莫说是那些圆桌骑士，就算是他们的狮子王都不能战胜那位大人！你究竟是谁？”哈桑的眼睛都快要瞪出面具了。
　　我摊了摊手，然后用着自信的语气对着她说道：“狮子王打不赢那个骷髅面具的家伙又怎么样呢？区区狮子王什么我随意就能打倒了。上次要不是那个家伙跑的飞快的话，我也是一并打倒了。”
　　听见了我这样说，面前的哈桑神色之中顿时出现了愤怒的神色。握紧了手中的匕首，她就对着我冲了过来。
　　“我不许你污蔑那位大人！今天，我要就要用你的血来惩罚你的无礼！”哈桑对着我说道，然后欺身到了我的面前，匕首对着我的胸口就递了下来。
　　刀锋寒如铁，利刃险如龙。
　　在暴怒之下，哈桑的匕首以着常人所难以看清的速度就要刺穿我的胸口。
　　但是，在距离我的胸口一寸的时候，那把匕首就再也无法寸进了。
　　在我的胸口，有着一层血色的屏障。
　　“你的实力，差的太远了。你给我带上这些人滚吧！告诉那个拿着大剑的骷髅家伙，下次给我好好准备，要是不能让我满意的话我就要把他给弄死。”我笑着开口说道。
　　一边说，我一边掐住了她的咽喉。随后，我身后的翅膀扇动，就这样飞了起来。
　　飞到半空之中，我看着她那涨红了的面容，笑了笑说道：“行了，给我滚吧！”
　　我大声地说着，然后手中微微用力就把这个哈桑给扔到了旁边。看着不断咳嗦着的她，我转过头看向了旁边的那些中东的民众。
　　“你们也跟着这个哈桑走吧！那些红发的archer虽然实力对于我来讲很是一般，但是和你们这种普通人比起来实在是强得太多了！赶紧走吧，省的被他给追上，然后被杀掉！”我笑着开口说道。
　　随后，我一转身，然后飞了回去。
　　......
　　民众们愣了一下，然后立刻反应了过来，有两个衣衫破烂的妇女立刻就把那个被我给扔出去了的哈桑给扶了起来。随后开口对着她问道：“大人，请问咱们下一步怎么办呢？”
　　“咳咳，我们还是先回到山中吧！这些人的目的应该是整个特异的历史节点，那么他们去往山中的可能性几乎是确定的。现在还不知道他们的目的是什么，还是能到他们到达的时候再说吧！况且，我这边还有很重要的事情要和其他哈桑们来商量！”咳嗦了一声，那个哈桑摆了摆手对着众人说道。
　　因为这些家伙都是一般的平民，所以他们并没有什么主见。听见了哈桑这样说，他们立刻点头称是，然后扶起了身上有伤的哈桑，开始逐渐向着北方走去。
　　而在另外一边，我已经飞回到了斯卡哈她们的身边。这个时候，我有些好奇地看着和平常状况之下有些不同的好孩子玛修。
　　“怎么了？”我一边在她眼前摆了摆手一边对着她大声问道。
　　听见了我的问话，玛修愣了一下然后反应了过来。随后，面对着关切地看着她的我和咕哒子缓缓开口说道：“这个，前辈，雷尔先生，我并没有什么事情，我只是对于刚才那两个人有着一丝熟悉的感觉。”
　　“什么意思？哪两个人？是那两个圆桌骑士吗？”我开口对着玛修问道。
　　点了点头，玛修对着我说道：“嗯，应该是受到了那个和我融合的英灵先生的记忆的影响，我对于刚才那两个敌人有着一丝熟悉的感觉。”
　　听到了玛修这样说，我不由地想起了当初在冬木市的时候，那个黑化了的阿尔托莉雅，看着玛修的宝具也是一种无比熟悉的感觉。
　　难道说，和玛修身上融合着的那个从者也是出自亚瑟王传说吗？我在心里面默默地想道。
　　和我一样，咕哒子也是有着相同的想法。对着玛修，咕哒子开口问道：“那么，玛修啊，你当初成为半从者的时候还有没有那个人的印象了呢？”
　　玛修摇了摇头，然后对着咕哒子说道：“前辈，对不起，我只是有着一点模糊的记忆。好像，那个英灵先生是一个穿着铠甲的骑士。”
　　“这就是说，这个家伙很有可能是当初圆桌骑士团之中的一员了？但是我可是从来没有听说过圆桌骑士之中有谁是用着一个类似于餐桌大小的盾牌来作战的！”摸着下巴，达芬奇开口慢慢地说道。
　　同时，她还把视线转向了影像之中的罗曼医生。
　　“罗曼，你有什么印象吗？”达芬奇开口问道。
　　摇了摇头，罗曼用着遗憾的语气对着达芬奇说道：“很遗憾的是，研究所这边的资料之中并没有任何的关于玛修融合的从者的记载。”
　　听他们这样说，我笑了笑，然后不在意地说道：“反正现在有了一个大方向，我们下次看见圆桌骑士的时候再去找找看看吧！到时候把他们打一顿就什么都招出来了！”
　　“也只好如此了。”罗曼点了点头。随后，他突然又开口说道：“等等，周围好像还有一个能量反应在接近。从能量上面来看，应该和不比刚才的特里斯坦差的。”
　　随着罗曼的指引，我们看到了一个穿着白银甲胄，披着银色披风的男子向着我们走过来。
　　这个骑士身材并不是十分健硕，也并不高挑，整体偏向于瘦弱，相貌也是那种清秀的类型。银白色的长发在身后整整齐齐地梳起，显示着这个人对于做事的一丝不苟。
　　当然，这些并不是值得我们注意的。真正让我在意的，是他那右手之上的那个银色的手臂。
　　通体用着白银打造的手臂，上面散发着一种神秘的能量。这股能量，在威力和神秘度之上虽然并不能和我或者和那个‘山之翁’，甚至和奥斯曼狄斯比起来也差了不少。
　　但是，已经足以引起我的兴趣了。
　　“你是谁？”看着他，我直接开口问道。
　　“你好，我的名字叫做卢修斯。”看着我，他用着极度温和的语气开口说道。
　　只不过，虽然我没有读心的能力，但是根据那个他命运的曲线来看我就能够看出他并不是那个在亚瑟王传说之中露面的罗马皇帝卢修斯。
　　这个家伙，至少是从未涉足过罗马。
　　看着我的神情，这个自称卢修斯的人笑了笑，然后对着我们说道：“我知道你们并不信任我的名字，我也坦白的告诉你们，我的名字确实不是卢修斯，但是名字这种东西只是一个代号而已，你们就这样称呼我为卢修斯吧！”
　　这个家伙用着极度温和的语气笑了笑，然后缓缓地开口对着我们问道。
　　“那么，你为什么认为我们需要你呢？卢修斯先生。”听着他的话，在我们身后的达芬奇笑着对他疑问道。
　　摇了摇头，这个人的脸上露出了温和的笑容。随后看着我们，他缓缓地说道：“当然不是了，准确的说，是我们都有着一个想要去往圣城，直面狮子王的目的。因此，我们联合在一起更为有利。我，会用这条手臂来为您提供必要的援助的。”
　　“你那条手臂究竟是什么来历？”看着‘卢修斯’的那一条带着夺目的银色光辉的手臂，达芬奇和罗曼同时开口问道。
　　举起手臂，‘卢修斯’笑着说道：“这个啊，是战神努亚达的手臂。”
　　“不可能！你这个绝对不是努亚达的义肢！”听见他这样说，达芬奇第一时间做出了反应。
　　仿佛是知道达芬奇要这样说，‘卢修斯’脸上温和的笑容未变，然后开口对着我们说道：“这条手臂当然是一个仿冒的物品了，但是凭借着这条手臂，我可以抗衡着那些有着狮子王赐福加持着的圆桌骑士们。”
　　“嗯，确实，这个世界上并没有什么赝品就一定不如正品的道理。只要能够发挥威力，都是好的武器。虽然我有自信一个人也能够解决那些家伙们，但是能够有一个知情人也是不错的。”我笑着开口说道。
　　当然，武力上的加持倒不是十分重要。我更在意的，是他那在情报上的支援。
　　从命运的角度来看，这个家伙应该和那些圆桌骑士们有着极大的羁绊。甚至，他本身就是圆桌骑士之一也不一定。
　　“好的，乐意效劳。”这个‘卢修斯’鞠了一躬对着我们开口说道。
　　作者留言：
　　额，写完忘记传了，抱歉，万分抱歉


第四百一十一章 太阳骑士高文
　　“这里，就是所谓的圣都卡美洛吗？从外面来看，现在还真是一个好地方。只不过，这个地方总是有着不祥的气息啊！”
　　遥遥望着城墙，斯卡哈一边端详着一边开口对着我们说道。
　　“嗯，不过这个地方难得的有着众多的难民，这个圣城还到底干了一点实事。话说，为什么这些人不进去呢？强盗先生。”我同样看着墙壁，然后对着从刚才为止一直跪在我身边的那个穆斯林强盗说道。
　　听见了我这样说，那个穆斯林强盗仿佛是抓到一个救命稻草一般连忙开口对着我说道：“等一下，在这个圣城还有着一个名字叫做圣拔的仪式。只有通过那个仪式的人，我们才能够进入圣城。大人，我已经全部告诉您了，您是不是能够放过我呢？”
　　我似笑非笑地看着这个穆斯林强盗兼商人，我想了想在刚才靠近卡美洛城的时候这个家伙只是想谋财，并没有害命的意思，所以这个人就是可死可不死的一个状态。
　　看着他恭敬的神色，我甩了甩手，然后不在意地说道：“行了，你给我走吧！这个地方并不需要你了！”
　　“谢谢大人，谢谢大人，我现在就滚，现在就滚！”听见了我放过他，这个死胖子穆斯林强盗连忙点头，然后直接向着城外面跑去。
　　眼睛眯了起来，我看着他已经走远，然后转过头对着其他人说道：“那么，我们现在就过去吧！”
　　听到我这样说，影像之中的罗曼医生的脸上露出了疑难的神色。
　　“可是，我们这么一大帮人要是潜伏进去实在是太过于困难了。”罗曼开口对着我说道。
　　听着罗曼的话，我的脸上露出了惊奇的神色。随后，我嘴角微微翘起说道：“谁说过我们要潜伏过去呢？走吧，我们现在就直接闯过去的了！区区一个狮子王，可不值得我去躲避啊！”
　　这样说着，我就迈步向着墙壁的方向走了过去。
　　就在我的脚刚刚踏到城市附近之后，我们眼前的天空顿时由黑暗变得光明。在天上，顿时是一片晴空万里的景象。但是，这个气息可是令我十分的厌恶的。
　　“倒霉的太阳！”我站在D夜为我打的洋伞之下，用着不满的语气开口说道。
　　我这样说着，在前面的空地之上顿时出现了一个男人。
　　“那个还真是不好意思啊！异时空的旅者。这里是即将要展开圣拔的会场，所以要让这里成为被太阳所照耀的地方。”男人用着爽朗的笑容对着我们说道。
　　只不过，虽然他的话很是温和，但是从腰间缓缓地拔出的长剑显示了这个人对于我们的深深敌意。
　　这个时候，我仔细打量着这个男人：身高比起我来讲肯定是高出不少，金色的短发，脸部的线条如同雕塑一般斧刻一般刚毅俊朗；手上拿着一把流动着如同太阳一般炽热的大剑，身上穿着蓝白色相间的重铠，身后披着一个蓝色的披风。
　　“啧，被太阳所照耀，还真是一个令人不快的名词。”我看着这个男人，然后口中咋舌道。
　　盯着我，这个男人笑了笑说道：“那是当然了，作为一个黑暗生物，吸血鬼实在是对于太阳有着深深的厌恶！但是，这个可是王上给我的祝福，所以我是不能轻易舍弃的。”
　　“所以说你这个讨厌的家伙到底是谁呢？”我皮笑肉不笑地开口说道。
　　微微鞠了一躬，眼前这个男人开口对着我说道：“在下是圆桌骑士之一，名字是为高文！”
　　高文！亚瑟王的外甥，在圆桌骑士团之中属于前列的存在。被誉为太阳骑士的存在。据说，他在正午的时候力量会变得无比的强大，就连兰斯洛特也只能把战局拖到傍晚才能够战胜他。
　　等等，我好像明白了这个骑士的祝福是什么了？
　　“那么，你的祝福是什么？不会是只要你在，这个世界就会变成正午吧！”我开口对着他问道。
　　点了点头，高文用着肯定的语气对我说道：“嗯，没错，这个就是王赐予我的祝福――【不夜】！”
　　“啧，真是令人厌恶的能力。”我的脸上露出了不满的神色。随后，我手掌轻轻放到了背后，然后从身后把冈格尼尔给掏了出来。
　　“你们先退后一点，我现在就把这个家伙给处理掉。”我慢慢地开口对着身后的其他人说道。
　　高文看着我们，然后对着空气命令道：“现在，把她们所有人都给肃正清除掉！”
　　“是！”
　　伴随着高文的话，在空气之中出现了很多的全身披着甲胄的骑士。看着我身后的斯卡哈等人，就要挥剑砍过去。只不过，这些家伙的实力还真是不够看啊！
　　看着他们的动作，刚才一直躲在玛修的盾牌底下挡阳光的芙兰走了出来。
　　“你们这些家伙，还真是可恶！竟然搞出这种东西来，芙兰可是很讨厌的！”芙兰用着极度厌恶的语气对着那些肃正骑士说道。
　　随后，她轻轻扇动了翅膀，飞到了半空之中。握住了手中的武器，芙兰右手微微伸出，释放出了高文难以想象的大规模弹幕。
　　“禁弹「Starbow Break」！”
　　芙兰抬手，各种颜色的弹幕顿时就把这些肃正骑士们给埋没了起来。
　　“嘻嘻，就拿你们的鲜血来和芙兰做游戏吧！”看着已经死伤惨重肃正骑士，芙兰拍手叫着好。
　　而在另外一边，看着肃正骑士的攻击受到了阻碍，高文的脸上露出了些许的凝重之色。
　　“看来我的攻击要迅速一点了。”高文缓缓地开口说道。随即，他手中的圣剑开始出现了煌煌大日一般的光辉。
　　看着他手中太阳的光芒更加照眼，我的脸上露出了一个促狭的表情。
　　“高文啊，如果没有太阳了你会怎么样呢？”我笑着说道。
　　“你什么意思？”高文愣了一下，然后缓缓地开口对着我问道。
　　我的手指微微举起，然后在我们的周围出现了血红色的雾气。
　　“即使是真正的太阳，也阻拦不住我的红雾异变的！”我笑着对高文说道。


第四百一十二章 狮子王
　　圣城卡美洛之外，我们一行人的行踪被亚瑟王圆桌骑士之中数一数二的高文给发现了。当然，也主要是因为我并不想隐瞒的缘故。
　　真男人就是要光明正大的玩无双，遇到这种弱小的敌人还要潜行做什么！
　　虽然高文的那个能够召唤出阳光的祝福确实有些意外，但是面对着我释放出来的红雾，他的那些加持就变得十分脆弱了。
　　“真的是个不错的魔术，我的祝福只是不夜，只要有我在都是正午时分。但是，你的红雾并不是改变此刻的状态，而是切断了我和太阳之间的联系，真是好计策。”高文看着我，然后开口说道。
　　看着他充满称赞的语气，我摸了摸鼻子，然后用着不屑的语气说道：“你不要真的以为我会费这么大的心力来削弱你！我只是，我是纯粹的厌恶太阳而已！就算让你成功得到太阳的祝福又怎么样？我还是能一枪打倒你！”
　　我这样说着，手中的冈格尼尔之上出现了血色的能量。手臂一抖，我对着高文就刺了过去。
　　“那么，我就领教一下阁下的高招吧！”高文看着我的长枪，脸上露出凝重的神色说道。
　　随后――
　　高文双手握住了长剑，然后从腰间拔起，对着我攻击过来的长枪就是劈了过去。
　　借助着惯性，高文的类似于东洋拔刀式的攻击很是磅礴沉重。与此同时，剑上面还带着他自身的浩然之气。这股剑势，令人不由地为之屈服。
　　“虽然看起来不错，但是和我比起来就差的太远了！”我看着高文的攻击，脸上露出了淡淡的笑容。
　　而后，冈格尼尔闪着鲜红耀眼的辉茫，不闪不避地迎接高文的剑势。
　　铛――
　　我们的武器重重的碰撞到了一起。
　　而后，我们两个人就这样分开。高文的身体像是断线的风筝一般向着我们的后面急速倒飞了过去，在空中翻了一个滚之后就摔到了地上。
　　“我说过了，你可是差的太远！”我开口对着高文说道，然后皮靴重重踏到地面之上，释放出无数道长枪从高文身下刺出。
　　感受到地上的震动，高文急忙手掌一拍地面，然后整个人高高的跃在半空之中。随后在空中翻了几个身，拿起了长剑踉跄了几步就站稳在另外的地方。
　　“不错的身法，看来你们圆桌骑士团的水平还真是不错！只不过，和我比起来你还差的远！”我先是装模作样地拍了几下手，然后开口对着高文厉声说道。
　　一边说，我们周围的红雾变得更加浓重了。
　　在这里，就是我的主场，高文和我比起来差距的实在是太多了。
　　张开翅膀，我轻轻扇动，然后释放出万千的弹幕向着高文攻击了过去。
　　“不管怎么样，我也是绝对不认输的！”高文大声地说着，然后手中的圣剑再度一转，在半空之中画了一个半圆，把我释放的弹幕给阻拦了开来。
　　只不过，他费尽心力也只能阻挡我的一层弹幕。剩下的弹幕，在短短的一瞬间之后，继续向着高文的身体发动了攻击。
　　眼看着情况更加的危急，高文身上的气势变得更加浩大。
　　“虽然现在用还是有点早，但是面对这种情况我不能不用了！”高文口中喃喃自语，然后把手中的大剑就举在了头顶。
　　“这柄剑正是太阳的化身。是燃尽所有不净的火焰之阳炎。『轮转胜利之剑』！”高文对着我高声说道，然后在我的眼中他的那把同样由湖中仙女赐予的圣剑开始爆发出了数十米的光芒。
　　而后，一剑对着我就要劈下来。
　　只不过，就在这把剑要降下来的时候，从红雾之中出现了一个身材高挑的女人。伴随着她的出现，高文手中的轮转胜利之剑的光芒消失了。
　　那个女人脸上带着一个白银的面具，我看不出具体的面容。头发如同最纯净的黄金一般，身高十分的高，比起我和斯卡哈都要高出一点。穿着白银的甲胄，胸前完美到了过分的曲线毫无保留地透过甲胄展现在了我们面前。
　　而在她的胯下，则是骑着一匹通体没有一丝杂毛的高大的白色阿拉伯战马；她的手中，拿着一把巨大的气势长枪，枪上，闪着夺目的金光。
　　“高文卿，你退下吧！等下你去自领惩罚吧！眼前这个敌人，就算是你动用宝具，也并不会对他构成伤害的。”这个女人，用着我有些熟悉的语音说道。
　　“是，我等下就将自领惩罚。”听见了这个女人的话语，高文立刻就单膝下跪说道。
　　轻轻颔首，带着面具的女人把视线转向了我。
　　“汝，是要阻拦吾的圣拔仪式吗？”女人开口对着我说道。
　　而在这个时候，我早就想到了这个语音是谁说出来的了。
　　“我说阿尔托莉雅啊，你到底是经过了怎样的发展？不光是身高至少长了十几厘米，就连最该发育的地方也发育了不少！”我开口对着她说道。
　　虽然这个女人的气势很足，同时身体之上也散发着让我看不透命运的能量。但是，这些依然不能阻止我该耍流氓的时候还是耍流氓。
　　透过面具，阿尔托莉雅那对精光闪闪的眸子盯着我，很明显露出了恼怒的神色。随后，手中的骑枪对准了我，开口说道：“汝，想死否！？”
　　“我活得好好的，马上还要当父亲了，我当然不会选择死亡的。”我摸了摸鼻子，然后笑着对着阿尔托莉雅说道。
　　“但是有些时候，事情的发展并不会如你的心意的！今天，我绝对不允许有人破坏神圣的仪式！”面具之下的阿尔托莉雅缓缓地开口说道。
　　而后，她握住了手中的骑士枪，催动着马匹向着我冲了过来。
　　“啊啦，啊啦，有个坐骑还真是好，看的我都想弄一个出来。”看着骑在白马之上神骏不凡的阿尔托莉雅，我不由地在心中想道。
　　但是很可惜，我只有一个忠犬，并没有任何的可以用来在作战时候骑乘的东西。


第四百一十三章 熊孩子之间的碰撞
　　在圣城卡美洛之外，红雾和金光正在激烈地交锋着。
　　铛――
　　露出了血红色的冈格尼尔和那把不知名的圣枪又一次的碰撞到了一起。
　　在天空之中，我微微后退了几步，然后认真地盯着阿尔托莉雅手中拿着的那把长枪问道：“你这把，究竟是什么枪？竟然能够和我的武器不相上下？”
　　“这种事情，还是等到你死后再来询问我吧！今日，即使你手中拿着那把奥丁主神的大神宣言，也并不能改变你死亡的命运！”阿尔托莉雅这样时候已经被我打下了那张面具，露出了那张熟悉，但是明显成熟了多的一张脸。
　　“不好意思，也许你有着神一般的能力。但是，命运这种东西，完全都是在我的操纵之中。从来，没有人能够在我面前说出能掌握命运这个词语！”我的眼角上扬，然后盯着阿尔托莉雅说道。
　　随后，飞到半空之中，我瞄准了阿尔托莉雅。
　　“虽然不知道为什么你会变成这样，也不知道你曾经的骑士王的荣耀到了哪里？但是，我会说，今天，我就要在这里打倒你！神枪・冈格尼尔！”我对着阿尔托莉雅高声说道。
　　随后，我就要把这把大神宣言给投掷了下去。
　　而骑在马背之上，阿尔托莉雅的脸上也露出了微微凝重的神色。看着我，她高声说道：“我的枪是星之磷光，止境之辉！谁都无法阻挡我手中的长枪！哪怕，是百战百胜的大神宣言！”
　　这样说着，阿尔托莉雅手中的骑士长枪如同流光一般闪耀于红雾之中，像是要把整片雾气给分开，然后留出一个清清爽爽的透明人间一般。
　　正在我们的武器都要射出去的时候。自从红雾之中又冲进来了三个人。其中两个是我们那个时候看到的特里斯坦和那个金发少女，而另外一个，则是有着紫色短发的男人。
　　“王，我们来帮助你了！”那个少女背着剑，然后对着手持着长枪的阿尔托莉雅说道。
　　“嗯。”阿尔托莉雅静静地点了点头。
　　随后，三个人就要冲了过来。
　　面对着他们的攻击，在我身后的芙兰显示出了很兴奋的样子。看着那个拿着大剑的少女，芙兰就直接冲了上去。一边冲，她还一边拿出了她身侧的武器。
　　“禁忌「瓦莱汀」！”芙兰一边操纵着武器一边对着少女说道。
　　而少女，脸上露出了兴奋的神色。
　　“好，既然你上来送死，我也就成全你！”少女说着，然后把手中的大剑撩起，对着芙兰的胸膛就要砍了过去。
　　伴随着一声金铁交击的声音，两个人硬拼了一下，然后各自向着后面退了几步。
　　“不错嘛，我可是要认真了！我的名字――莫德雷德，下了冥界记得报这个名字啊！”少女对着芙兰大声地喊道。同时，手中的长剑也出现了一道剑芒。
　　在旁边还和阿尔托莉雅对峙着的我，在听到了这个少女的自我介绍之后，不免惊讶了一下。
　　莫德雷德，亚瑟王的私生子，阿尔托莉雅的姐姐摩根的孩子。传说之中是摩根用魔术变幻成桂妮薇儿的样子诱惑阿尔托莉雅然后怀孕生下的。圆桌骑士之一，后来在阿尔托莉雅前往法兰西征讨和桂妮薇儿一起私奔的兰斯洛特的时候发动了政变，抢夺了王后桂妮薇儿和王位。最后，在卡姆兰之战之中和阿尔托莉雅同归于尽。
　　在这里，我们能够得出两个结论：一，是桂妮薇儿真漂亮，所有的男人和女人都喜欢她，除了莫德雷德之外，圆桌骑士之中另外一个重要的存在加拉哈德也是那个费雪王之女伊莲公主变幻成桂妮薇儿的样子和兰斯洛特发生关系生下的；二，是莫德雷德论起熊孩子的程度绝对是不亚于我家的小芙兰的。
　　看着莫德雷德的自我介绍，我家优秀的小芙兰当然也会自我介绍。
　　“那个，我的名字叫芙兰朵露，芙兰朵露・斯卡雷特。来，姐姐和我们玩吧！”芙兰拍手笑着，然后身体开始变得缥缈，紧接着在红雾之中出现了四个芙兰。
　　“禁忌「Four of a Kind」！”四张小小的嘴中同时说出了‘四重存在’这个名词，随后，对着莫德雷德就冲了过去。
　　“来的好，不管是一个还是四个，我今天都要统统把你们给斩杀！”莫德雷德大笑着，然后手中的象征着对于她父王叛逆的大剑就对着四个芙兰砍了过去。
　　等等！父亲！
　　我眼前这个大胸美人阿尔托莉雅是莫德雷德的父亲？
　　这是什么鬼？
　　我现在就去压住达尔文的棺材板去！
　　“你好像又有一些疑问？”阿尔托莉雅开口对着我问道。
　　“没错，我很好奇你和摩根是怎么单性生殖生下来莫德雷德的。我曾经看见过saber职介的你，但是忘记问了。”我缓缓地开口问道。
　　听着我这样说，阿尔托莉雅的脸上没有露出任何的变化，依然是静静地看着我。
　　“这种事情，和你并没有任何的关系。”阿尔托莉雅开口对着我说道。
　　“随意，我们打完再说！”我的脸上露出了淡淡的笑容，然后拿起了手中的冈格尼尔就对着她刺了过去。
　　而在这个时候，其他人也开始交战了。
　　看着手中拿着弓弦的特里斯坦，斯卡哈轻轻叹了一口气，然后露出了感兴趣的语气说道：“那么，现在就由着我来活动一下吧！”
　　手中的死翔之枪微微转动，斯卡哈就要冲了出去。
　　只不过，她刚一动，就被两个人给拦住了。
　　“夫人，大人可是和我说过的，不管什么时候都要保证您和D夜小姐的安全。现在，我是绝对不会让您去涉险的。”总司认真的对着斯卡哈说道。
　　而在旁边，帕秋莉也是点着头说道：“嗯，要是你出了一点问题，我确实是没有办法和蕾咪交代！”
　　这样说完之后，帕秋莉一边拿出了魔导书一边对着特里斯坦说道：“来吧，让你见识一下我七曜魔法使的威力。”
　　“帕秋莉，你真的没问题吗？”斯卡哈对着帕秋莉问道。
　　“没事的，我很......咳咳咳......”帕秋莉先是自信说着，紧跟着就开始剧烈地咳嗦了起来。
　　“这个，要不要你们换个人？”
　　在对面，特里斯坦也有点无语了。
　　作者留言：
　　感谢保罗班扬的打赏，感谢北川真羽的刀片，感谢酱油党老大、18868553899、刻于新月之铭的月票


第四百一十四章 打了好几章该歇歇了
　　虽然帕秋莉的身体实在是有问题，但是静静等待了一会儿之后，手持着魔导书的帕秋莉还是飞到了半空之中。
　　“会飞的敌人吗？有意思。”看着帕秋莉的状态，站在地上的特里斯坦静静地开口说道。随后，手中的弓弦轻轻一弹，对着帕秋莉就释放出了一道震颤着的能量。
　　看着特里斯坦的攻击，帕秋莉长长的叹了一口气说道：“弓弦弹动造成的声波攻击，真是一个不错的想法。但是很可惜，论起声波攻击，就算是你这种已经英灵化的存在也比起吸血鬼差的远了！”
　　“金＆水符「Mercury Poison」！”帕秋莉盯着特里斯坦的攻击，然后推了一下眼睛，缓缓地开口说道。
　　伴随着她的言语，在她的身侧出现了无数的金色和水蓝色的弹幕。
　　这些弹幕，完全把特里斯坦的攻击给淹没了下去。
　　手中弯弓搭箭，特里斯坦凭借着自身高超的技艺最后还算是成功的阻挡住了帕秋莉的弹幕。随后，眯起来的眼睛稍微睁开了一点，然后对着帕秋莉说道：“你们，究竟是什么来历？为什么都擅长这种数量众多的魔术呢？”
　　轻轻翻动了一页书，帕秋莉缓缓地开口说道：“我们，是来自幻想乡，那是一片人神妖魔和谐共处的乐土。”
　　“人神妖魔的乐土，到是真不愧幻想乡之名。只不过，你今天再也无法回到那片乐园了！”特里斯坦开口说着，然后手中的弓弦紧紧地举了起来。
　　帕秋莉长叹了一声，然后手中的魔导书也高高举起。
　　“虽然我的身体状况不怎么样，但是要想让我死还是太早了。”帕秋莉咳嗦了一下，然后身体之上的能量波动变得更加巨大。
　　“火水木金土符「贤者之石」！”
　　这样说着，帕秋莉的身边就出现了五颜六色的弹幕。
　　“歌唱痛苦、奏响哭声。『痛哭的幻奏』！这就是我的箭矢了。”特里斯坦开始动用起了自己的宝具。
　　蓝色的箭芒顿时如同狂风骤雨一般开始对着帕秋莉所倾泻了下去。
　　面对着疯狂的射击，帕秋莉丝毫没有半分的怯懦，手臂轻轻一挥，在她身后的代表着她七曜魔法最高成就的贤者之石就对着特里斯坦的箭芒反击了过去。
　　顿时，在红雾之中，有着一道流彩，一道湛蓝的两道光芒开始了对抗。
　　这些还算是比较好的，在战场的另外一边，局势更加的激烈。
　　“喂！你这个家伙，到底去哪里了？快点给本大爷滚出来！”莫德雷德一边挥舞着手中那叛逆的大剑，一边开口对着周围厉声说道。
　　只不过，回答她的只有在周围不断传来的芙兰的笑声。
　　“嘻嘻，姐姐，我要是出来可是没有意思了啊！”芙兰一边拍着手一边开口笑道。
　　看着一直不出现的芙兰，莫德雷德的脸上露出了极度愤怒的神色。手中的大剑流转，她开始向着周围不断地挥砍了过去。
　　“这便是毁灭吾父的邪剑。『向端丽的吾父发起叛逆』！”
　　挥砍了几下，莫德雷德开始释放起了自己的宝具。对着周围，不断地释放着光炮。
　　“我的祝福可是【暴走】，你这个家伙可是快点给我出来，否则的话我可是要把整个红雾都给轰没了！”莫德雷德一边大声地说着，一边开始操纵着她自己的宝具开始不断地挥砍着。
　　挥砍了一会儿，芙兰就从隐身的状态之中出现。
　　“真没有意思，你这家伙实在是不好玩！”芙兰噘着嘴说道。
　　随后，她手中开始释放出了更加诡异和密集的弹幕。
　　“禁忌「恋之迷宫」！”芙兰开口说道，然后让弹幕把莫德雷德给层层束缚住。
　　看着已经把她给层层围住的弹幕，莫德雷德的脸上露出了凝重和兴奋的神色。
　　“这样，才对嘛！”莫德雷德开口高声说道，然后手中的叛逆之剑开始对着芙兰的弹幕就砍了过去。
　　......
　　和前面两对的极度浓重的烟火气相比较，那个最后冲过来的紫发男人看见了玛修就顿时愣住了。
　　“你是谁？为什么我有一种熟悉的感觉？”看着那个男人，玛修直接开口问道。只不过，虽然话是这样说，但是玛修还是把盾牌举在了身前。
　　而在另外一边，男人看着玛修，眉头也是皱了起来。
　　“你的状态到底是什么？”男人对着玛修问道。
　　“这点，请恕我没有办法告诉你！总之，接下来就由我来领教阁下你的长剑吧！”面对着这个男人的询问，玛修摇了摇头开口对着他说道。
　　看着玛修就要拿着盾牌冲上来，这个男人用着略带苦笑的语气说道：“不用这么着急吧！这位小姐，请问你的名字是什么？”
　　“玛修，玛修・基列莱特！”玛修一边开口说着，然后手中的盾牌就向着这个男人打了过去。
　　只不过，刚刚冲过去没有过几招，就被这个男人用剑给压制住了。
　　“玛修，真是一个好名字。那么，我来自我介绍一下，我的名字――兰斯洛特。”男人开口对着玛修说道。
　　随后，打了几招之后，兰斯洛特就向着后面微微退后了。
　　“好了，今天的战斗就先到这里了，如果我要是再打下去的话恐怕你身后的那几位就要都出手了。我，可是没有信心战胜你身后的那几位的。就算，她们的身体稍微有点小问题。”兰斯洛特开口说道。
　　说完，兰斯洛特对着玛修已经露出了微微冷笑的斯卡哈和D夜轻轻鞠了一躬，就这样微微向着后面退去。
　　其实不光是他，在战场上的其他人都不想再继续打下去了。
　　因为要一边维持红雾不让高文的祝福重新恢复，一边还要对着阿尔托莉雅展开攻击，所以我在和她的战斗之中并没有取得什么太大的优势。
　　当然，也不至于输给阿尔托莉雅就是了。
　　只不过，要是想取胜的话恐怕我必须要展开浑身解数了。这样的话，再加上旁边的帕秋莉、芙兰、莫德雷德和特里斯坦几个人的共同攻击的话，估计还没有等修复，整个特异点就变得破碎了。
　　“就此停手吧！”我一边握着冈格尼尔，一边开口对着阿尔托莉雅说道。
　　认真思考了一下，阿尔托莉雅缓缓地点了点头说道：“嗯，可以，我和你的战斗可以等到下一次见面在决一胜负。”
　　随后，我们两个人开始约束着还在战斗的两对人。
　　特里斯坦和帕秋莉这边还好说，看见了我们两个人不动之后，两个人也停止对轰的宝具和弹幕。
　　而在另外一边，莫德雷德和芙兰就显的很是不听话了。两个人好像是打出了火气，叛逆大剑和瓦莱汀不断地激烈碰撞，两张俏丽的脸上同时涌现出了嗜血的笑容。
　　“有意思，真的是太有意思了！这么长时间，芙兰我都好久没有好好的玩耍了！芙兰看到你真的是好开心啊！”芙兰开口对着莫德雷德说道。
　　“啧，你这个疯丫头！”舔了舔嘴角的鲜血，莫德雷德对着芙兰狞笑着说道。
　　就在她们要继续战斗的时候，我和阿尔托莉雅两个人走到了她们的身后。
　　“行了，芙兰，我们等下次在好好玩玩吧。现在，还是停手吧！否则的话，整个特异点都要彻底破坏了！”我从背后抱住了芙兰，然后柔声地说道。
　　而在另外一边，阿尔托莉雅也开口制止了莫德雷德的攻击。
　　“我们，还是等待着下次的攻击吧！否则的话，整个圣城都将出现重要问题。”阿尔托莉雅继续用着毫无感情的语气说道。
　　在旁边，听着她的话，我好奇地问道：“我说阿尔托莉雅啊，你到底是发生了什么，怎么一点感情都没有了呢？你啊，还是那个大胃少女的时候可爱一些。”
　　“王，是不需要感情这种廉价的东西的。”阿尔托莉雅看着我说了一句，随后直接转身向着身后的圣城卡美洛缓缓走去。
　　看着这样的她，圆桌骑士的几个人同时默默地跟随着她向着卡美洛里面走去。
　　只不过，刚走了几步，兰斯洛特突然转身看向了拿着盾牌的玛修。
　　“希望下次，你能想起更多。”兰斯洛特说了这样一句让我们摸不着头脑的话。
　　随后，头也不回地向着卡美洛城的方向缓缓走去。
　　这个时候，令我注意的，是玛修和兰斯洛特的命运线，在过去的一段有着类似和重合的片段。
　　看来玛修，或者说跟她融合的那个从者，和兰斯洛特的关系很大啊！
　　我这样想着，斯卡哈开口对着我问道：“现在，我有两个问题：第一，现在我们已经和那个阿尔托莉雅见过面了，那么下一步我们要做什么呢？”
　　听着斯卡哈的话，我思索了一下，然后开口说道：“接下来，我们还是去特异点的其他地方吧！尤其是，我们仍未知道那些哈桑们的想法，有必要去那边看看去。”
　　“嗯。”斯卡哈点了点头。
　　随后，我又开口问道：“那么，第二个问题是？”
　　“第二个问题......”斯卡哈说到这里，嘴角露出了冷笑。
　　“你还要这样抱着芙兰到什么时候？你这样抱着芙兰走上街，十个人有十个都会打110的！你这猥亵幼女的罪犯！”斯卡哈对着我厉声说道。


第四百一十五章 三藏你往西都走到特异点了吗？
　　走在卡美洛北部的荒原之中，我们一行人正开始研究着下一步的行动。
　　“听那些难民所说，那些哈桑们都是位于北方的山脉之中的各个村落里面。这次的三方势力，我们也就没有见到哈桑们的实力了。”看着我们，达芬奇开口对着我们说道。
　　我点了点头，然后思索了一下说道：“从目前来看，那些哈桑是完全被压制在这一座座的山脉之中。但是，这不太可能啊？那个男人在的话哈桑不至于沦落到这个地步。”
　　我仔细回想着那个自称为‘山之翁’的男人，然后开口对着众人说道。
　　那个男人，他的力量和速度跟我不相上下，比起阿尔托莉雅还要高出不少。并且，其能力的诡异程度还要比我更加凌厉。在对着我的攻击之中，隐隐地带着一些有关于命运的东西。
　　要不是他对上的是我的话，别人即使是和我战斗力差不多估计也要被这个人给斩杀到当场。
　　就像，那个在大神殿里面的奥斯曼狄斯一样。
　　“不知道，也许是那个人在神神秘秘的打算着什么事情吧！要知道，能够有那么强的实力的多多少少都会有一些神秘感和威严的。哦，雷尔除外。”在旁边，奥尔加开口说道。
　　“......，你少说两句没人把你啪了的。”我翻着白眼看向了奥尔加，然后开口吐槽道。
　　真是的，作为红魔馆主人的我怎么可能没有威严呢？奥尔加你要再这样说的话我可是要把你的全身都灌满脱氧颗糖，让露着阿黑颜的你臣服的。
　　“你在说什么呢？”斯卡哈用着似笑非笑的语气对着我说道。
　　“咳咳，没有说什么，我们还是快点去找哈桑去吧！”我咳嗦了一下，然后对着众人说道。
　　斯卡哈美目流转，然后继续对着我说道：“是了，你是想要去找哈桑，去找一个相貌上上的哈桑去研究各种高难度体位了吧！”
　　“怎么可能，不要凭空污人清白好不好！”我脸色涨红地开口说道。
　　而在旁边，D夜脸色发红地说道：“那个，少爷，您喜欢什么姿势我也可以的......”
　　“你还是算了吧，你永远不知道雷尔这个家伙鬼畜的下限到底是什么？有的时候，他的想法能够刷新你的想象。”斯卡哈翻着白眼对着D夜说道。只不过，说到最后的时候，脸色有些发红。
　　就在我们这样说着的时候，在前方的荒野之中掀起了层层的飞沙走石。
　　而在着巨大的沙尘暴之中，有一男一女两个人冲在了最前面。开始向着我们傲跑过来。
　　那个女人，身上带着斗笠，穿着一身极为暴露的袈裟，手中还拿着一个禅杖。
　　正是我曾经在东洋见过的大唐三藏法师。
　　而在她的身边，则是有着一个身上背着巨大米袋的青色头发的年轻英灵。
　　至于他们的后面，是一堆各种各样的魔兽。
　　一边跑，玄奘一边开口大喊道：“我说啊，这个地方怎么会有这么多的魔兽呢？真的是佛祖不保佑啊！藤太啊，你赶快跑吧，要不咱们都要跑不动了。”
　　“没事的，我还可以的。”那个青发男人一边和玄奘跑一边对着她说道。
　　随后，两个人像是发现了救星一般看见了我们。
　　“喂，过路人你们看看我们身后的魔兽，你们要是打得过就帮我消灭，要是不能的话赶快跑吧！贫僧还能抵挡一会儿！”玄奘对着我高声说道。
　　我好笑地看着玄奘，然后飞到了她的面前，笑着说道：“我说三藏啊，你是不是把我给忘记了？怎么，你现在这是什么情况？”
　　我一边说，一边随手释放出无数团弹幕就把那些魔兽给阻挡住。
　　这个时候，三藏才好像是发现新大陆一般看见了我，然后用着略带兴奋的语气说道：“啊咧，原来是雷尔你啊！赶快，我的身后好些敌人，快点解决它们！”
　　“好了，好了，我知道了！”我无奈地叹了一口气，然后手臂一挥，就把那些魔兽给统统解决掉了。
　　随后，沙尘暴停止，整个荒野又恢复了原本寂静荒凉的模样。
　　看着身后已经没有了敌人，三藏就直接瘫坐到了地上，也不顾身前的春光暴露在眼前。
　　当然，这种事情只有我一个人注意到。
　　“现在，你能说一下你是怎么来的吗？还有，旁边这位小哥......”我说到最后，用着询问的语气看向了那个背着米袋的青年问道。
　　“表藤太，我的名字叫做表藤太。”看着我，那个青年做着自我介绍。
　　我点了点头表示了解。随后，我开始在脑海之中过着这个男人的来历。
　　表藤太，平安时代中期的武将。因为杀了平将门而一跃成名。传说中也用弓箭击退了身长足以绕山七圈半的大蜈蚣。同时，他还接受了会涌出无尽大米的草袋作为龙神们的谢礼。
　　这个米袋，应该就是他身后背着的那个吧！
　　“好的，表藤太，你们两个人是怎么过来的。”我继续对着三藏问道。
　　摆了摆手，三藏对着我说道：“贫僧自从东洋出来，本来以为顺着商船就能够回到东土大唐的，但是走到一半的时候突然遇到风浪然后就又迷路了。最后，贫僧不知道怎么回事，就来到了这个地方。”
　　“额，你迷路能够迷到特异点，还真是有够神奇的。”我对于三藏的能力深表叹服。
　　笑嘻嘻地挠了挠头，三藏的脸上丝毫没有不好意思的神色。过了一小会儿，她开口对着我说道：“总之，贫僧看到你就知道事情的转机来了。虽然我已经走过了这个世界的好几个地方了，但是我依然不知道他们哪个是代表正义的。但是，我知道，你是要来解决这个特异点的，你肯定会把这个世界的乱子给解决掉了。”
　　听着她的说法，我不置可否地点了点头。
　　而在旁边，D夜她们用着好奇的语气对着我问道：“少爷，这位小姐是谁啊？”
　　“你们好，贫僧是从东土大唐而来，前往西方拜佛求经而来。当然，现在好像离西方远了一点了！”唐僧笑嘻嘻地做着自我的介绍。


第四百一十六章 准备迎接静谧小丫头
　　“你是说，你已经和那个被称为狮子王的家伙交流过了吗？对于那个人，你怎么看？”听完三藏在这段时间的叙述，我开口对着眼前这个笑嘻嘻的僧人问道。
　　挠了挠头，三藏想了一下对着我说道：“不清楚，那个自称为狮子王的人在我看来应该不是什么邪恶之人。在她的心里，是怀着对于整个世界的拯救的愿望的。但是她的做法，我就不知道是对是错了。”
　　“她要做什么？”听见三藏这样说，我好奇地开口问道。
　　听见我这样问，三藏的脸上变得有些纠结，然后对着我说道：“这个，我是不清楚了。在卡美洛的时候，那个叫阿格规文的男人想要让我留在那里帮助狮子王，但是被我拒绝了，之后的一切我就不清楚了。”
　　“这样啊！”我点了点头。随后，我继续对着三藏问道：“那么，之后呢？你和表藤太又是什么关系，你们又怎么落到这个田地了呢？”
　　“这个啊，我们是在走出去的时候不小心招惹了圆桌骑士团而已。后来我们是费劲了千辛万苦才摆脱了那个堡垒里面的士兵的追杀。”三藏开口对着我说道。
　　这样说完，她又用着自豪的语气对着我开始介绍表藤太。
　　“来，雷尔你来看看，这个是我新收的徒弟――表藤太。”三藏开口对着我说道。
　　这个时候，我仔细打量着站在旁边的表藤太，然后摸了摸下巴说道：“我说三藏啊！你终于找了一个像人样的徒弟了。不像原来，找了一个猴子，一个猪，最后一个虽然是人形，但是那个样貌长得我都想把霰弹枪飞踢传授给他了。”
　　虽然我并没有和三藏的三个徒弟接触过，但是我好歹也是熟读了西游三国金瓶梅灯草.和尚等名著的。因此，我对于孙猴子那三个人还是清楚的。
　　“我收徒弟又不是看相貌的，我所注重的，是他们高洁的品行。”三藏这时候已经没有了平常时候的懒散和不在意，而是变成了一种极度认真的模样。
　　嗯，这点我对于三藏可是无比信任的。作为一心想上西天，啊，去西天极乐世界.......，还是说去西方见佛祖的唐三藏，她的向佛之心可是无比坚定的。
　　点了点头，我继续对着三藏问道：“那么，你们是怎么逃出那些士兵的追捕呢？”
　　“哦，我和徒弟两个人跑了没有多远就来到了刚才你打死的那些魔兽的巢穴，然后我一掌把那些魔兽的巢穴给打塌了之后，那些士兵就再也追不上来了！”三藏用着得意的大笑对着我说道。
　　而听着她的话，我的脸上不由冒出了三条黑线。
　　刚才的那些魔兽先生，我对不起你们，你们对付的不是无辜的路人，而是一个邪恶的佛教拆迁工啊！
　　看着我无语的表情，三藏用着一个看凶徒的眼神看着我说道：“所以，雷尔你知道你究竟做了多大的孽了吗？阿弥陀佛，我会为它们超度的！”
　　看着唐僧的状态，我索性对着她就是一拳敲了过去。
　　“哎呦，你为什么打贫僧啊！”三藏抱着脑袋呼痛道。
　　捏了捏指骨，我对着她高声说道：“虽然我是一个吸血鬼，但是今天我也要替如来那个家伙狠狠的教训你这个巨.乳妖僧！”
　　“这个不算巨啊！我只是人们梦寐以求的唐三藏而已！”三藏听着我的话，连忙对着我反驳到。
　　只不过，我很明显对于她的狡辩一点都不相信。
　　看着三藏卖萌耍宝了一会儿，我继续开口对着周围的人说道：“那么，我们下一步的计划应该怎么做？你们，有没有什么好的建议吗？”
　　这个时候，三藏举起了手说道：“那个，我有意见！”
　　“意见无效，给我好好去超度那些可怜的魔兽们去！”我看着三藏，立刻没好气地说道。
　　歪着头，三藏继续对着我们说道：“虽然那些怪兽我确实要为它们的往死而超度，但是现在我首先还是要说一件事情。在我和徒弟藤太逃出的那所监牢之中，有一个哈桑被关在那里。”
　　“关就关吧，有什么好奇怪的！”我用着无所谓的语气对着三藏说道。
　　那些哈桑，实在是没有任何值得我出手的必要，他们的领导人，估计是那个拿着剑的家伙，和我并没有什么关系。
　　“但是那个哈桑很是漂亮啊！阿弥陀福，贫僧我都有点动心了。”三藏眨着眼对着我说道。
　　听着她这样说，我的脸上立刻做出了一副大义凛然的神色。然后，我缓缓地对着斯卡哈和D夜说道：“嗯，我们是要找到那个‘山之翁’，所以有必要找一些哈桑来询问一下。而那个被绑起来的哈桑，在我运用命运的能力来看，那个哈桑很重要。”
　　看着我，斯卡哈捂着脸对着她自己的肚子说道：“我说孩子啊，你以后千万不要学你的父亲这样厚颜无耻啊！否则的话，真的很容易被人给捅死的。”
　　与此同时，我难得地看着D夜和斯卡哈露出了一致的表情。
　　而在旁边，剩下的所有人都用着一副看人渣的眼神看向了我。
　　当然，也是有例外的。
　　在所有人包括芙兰都被帕秋莉教唆着鄙夷着我的时候。我的侍卫总司用着坚定的语气对着我说道：“那个，只要您愿意的话，我现在就帮你把那个哈桑给带回来！让您来好好的猥亵，啊，不，是审问她。”
　　“......，为什么你这番表忠心的话在我听来还是感觉我十恶不赦呢？”我对着总司的话表示了吐槽。
　　“难道你还认为自己是一个正人君子柳下惠吗？”在旁边，斯卡哈直接反问我道。
　　这个时候应该怎么做？
　　当然不是那种死硬到底了！这个时候，我们应该假装看风景。
　　“那个，斯卡哈啊，你看这个特异点的气候还不错啊！”我开始睁着眼睛说瞎话。
　　只不过，这些话并不能够拯救我自己。
　　过了没有多长时间，我还是被坚定的挂在了死翔之枪上面。
　　作者留言：
　　感谢浮世三千、八云家的劳模的月票


第四百一十七章 静谧可爱，想......
　　“那个，就是你们遇到的那个堡垒了吗？看起来，这人数也是不多，三藏你貌似是一点进步都没有啊！”我看着那在黑夜之中散发着光明的城堡，然后对着身后的三藏吐槽道。
　　三藏翻着白眼看着我，然后吐槽道：“你以为谁都和你这个变态一样啊！我跟你说，你比我上次看见你至少强大了三倍之上。”
　　我笑了笑不置可否。
　　在找回记忆之后，我的力量比起原来可是强大了太多太多。
　　“走吧，我们就去看看那些城堡里面的情况吧！只不过，里面估计没有什么强者，走吧，进去看看吧！”斯卡哈眯起眼睛看了看，然后叹了一口气说道。
　　而在另外一边，我耸了耸肩，然后就直接向着城堡的方向走去。
　　在我的身后，咕哒子和罗曼开始嘀咕道：“这个，是不是太简单了啊！明明是处于历史特异点，为什么不能谨慎一点呢？”
　　“很简单，当实力已经强大到一定的份上，再装弱小就显得矫情了。”在旁边，达芬奇笑着说道。
　　随后，达芬奇继续吐槽道：“这个已经是第六特异点了，第七个特异点也交给雷尔他们去解决吧！最后的所罗门也让雷尔这个好色如命的家伙来解决吧。我们，就在旁边打酱油就好了。要是他能够单刷的话，我们还能够剩下几个圣杯。到时候我们除了帮助玛修修复身体之外还能够拿几个圣杯来研究。”
　　“如果要是那样的话记得给我来一个看看吧！”在旁边，帕秋莉插嘴道。
　　“好的。”达芬奇满脸微笑的进行了圣杯的瓜分计划。
　　“虽然这样做是没错的，但是你们就这样坑雷尔先生真的好吗？”在旁边，玛修开始有些心疼我了。
　　耸了耸肩，达芬奇笑着对玛修说道：“要不然怎么办？难不成我们要想办法付一些报酬吗？雷尔他可是比迦勒底有钱多了，我们根本没法用钱报答他。他爱好的，也就是美女了。玛修，要不要你去慰劳他呢？你想想看，你，玉藻前，斯卡哈再加上尼禄，我都已经想好剧情了，到时候这个盛宴我会拍成小电影的。代号我都想好了，就叫做25ID034。”
　　“你这个家伙脑袋都在想什么？我跟你说，玛修可是由我来保护的！”看着惊慌的玛修，咕哒子抱着她对着达芬奇说道。
　　这个时候，达芬奇继续用着一个诚恳的语气说道：“那么，咕哒子来代替玛修怎么样？你的代码我也想好了，就叫做RKI-428了。”
　　在旁边，帕秋莉开口吐槽道：“我想，你根本不是想怎样回报，你就是想当某种一男一女，几男几女，几男一女，一男几女，一男几百女的那种电影的导演吧！”
　　“最后一个是什么鬼？”达芬奇对着帕秋莉的话表示了吐槽。但是，在她的神情之中，貌似是默认了帕秋莉前面所说的事情。
　　而在另外一边，我和斯卡哈她们已经来到了那座堡垒的城墙之下了。
　　“你们是什么人？”站在城墙之上的士兵对着我们质问道。与此同时，手中拿出了弓箭对着我们瞄准。
　　听着他们的喊话，我拍了拍手，然后轻轻握紧了拳头。对着他们，我开口说道：“当然是对付你们的人了！你们，现在有三秒钟来写遗书。”
　　只不过，我的这一番好心并没有得到他们任何的理解，反而是对我开弓射箭了过来。
　　“啧，你们这么着急送死我也没有办法！”我摇头叹息了一声，然后对着城墙就是一拳打了过去。
　　随后――
　　伴随着剧烈的岩石崩塌声和那些士兵们的惊呼和惨叫，我的一拳就把这个墙壁给打了一个粉碎。
　　“诸位，等到冥界的时候记得和阎萝王说是我杀得你们。”我看着那些准备向着我冲过来的士兵缓缓说道。
　　随后，我的嘴角挂上了微笑，紧接着手指微微一划，就把那些士兵们给斩杀了。
　　所用的武器，则是那些倒在地上的士兵们身上的血液。
　　“斯卡雷特流血斗术・111式・不可名状之切割！”
　　我开口胡诌着招式的名称，然后就让这些血液构成的细线给切割成了一块一块的。
　　脚步踏在已经成了血海的地面之上，我耸了耸肩，然后开口对着斯卡哈说道：“行了，敌人已经解决掉了，我们去找那个哈桑去吧！”
　　“你就这么着急吗？亲爱的？”斯卡哈用着似笑非笑的语气说道。
　　“咳咳，我们赶快走吧，走吧！”我看向旁边地牢的入口说道。随后，我就在斯卡哈恨得牙根痒痒的状态之下开始向着地牢走去。
　　一边走，我还要小心身后的攻击。
　　当然，不是那些敌人，而是来自我的妻子，女儿或者儿子的母亲，影之国的主人――斯卡哈。
　　打开了很是气闷的地牢的入口，我就立刻下到了里面。而其他人也跟着我走了进来。
　　在这之后，我们就看到了一群孤魂野鬼在隧道里面游荡。
　　“大少爷，这里有好多鬼，我很害怕啊！”一走进去，D夜立马抱着我的胳膊开口说道。
　　只不过，在我眼中，很明显可以看出D夜是假装的。
　　看着D夜的表现，尼禄、伊莉雅和芙兰也开始学习了她，纷纷扑在了我的身上。
　　一时间，我的身上挂上了好几个少女和萝莉。
　　“真是的，幽幽子也是幽灵，我可从来没看见你们害怕过。”斯卡哈看着她们的表现，然后咬着牙说道。
　　说完，手中就画出了一个卢恩符文就把这些幽灵给消灭掉了。
　　“现在，敌人已经消失了，你们快点给我从雷尔身上下来！”斯卡哈大声地开口说道。
　　“这个女人，真是不懂风情。”D夜嘀咕了一下，然后总算是从我的身上下来了。
　　有些遗憾地摸了摸鼻子，我们继续向着前面进发。
　　又走了一段距离，我们找到了一间牢房。在牢房里面，我们看到了一个穿着哈桑打扮的蓝色短发少女。
　　这个是三藏说的哈桑吗？
　　可爱，想......


第四百一十八章 论不死性是怎么攻略哈桑的
　　少女大约是十六七岁的面容，身上是标准的哈桑的打扮，但是和其他带着骷髅面具不同，少女则是露出了一副清纯可爱的正脸。
　　嘛，这个相貌不说是在普遍相貌平均水平较低的中东哈桑之中，哪怕是在整个英灵之中，都算的上是美少女了。
　　身材不是斯卡哈那种有着完美的曲线，但是却突出了一种的娇小玲珑。全身都是黑纱，为着曼妙的身体增添了一分魅惑。
　　她被吊在了半空之中，身上微微有一些拷打的痕迹。被鞭子抽破的地方黑纱被击破，露出了鲜血的雪白肌肤。
　　看着楚楚可怜的哈桑，我的心中第一个念头不是可怜，而是一种想要暴虐的思想。
　　把这纯洁和柔弱狠狠地践踏，是我此刻在心中第一个涌上来的念头。
　　“怎么了？”看着我略带血丝的眼睛，斯卡哈踢了我后腰一下说道。
　　“没什么，我只是脑子有些错乱了而已。”我深吸了一口气说道。与此同时，我也把我在心中的那种暴虐的心思给收了回去。
　　嘛，我蕾米莉亚可不是那种喜欢虐待女人的渣男。
　　但是这个哈桑我真的有想做这种事情的冲动啊！
　　“咳咳，总感觉你已经在脑海里面已经脑补了几十个G的十八禁里番了。”斯卡哈白了一眼对着我说道。
　　我摸了摸鼻子，然后用着些许尴尬的语气说道：“总之，我们还是先救人去吧！”
　　这样说完，我就在斯卡哈的白眼和冷笑声中走进了这间牢房。
　　轻轻拍打着这个哈桑的面颊，我开口唤醒她说道：“喂，醒醒，快醒醒，我们来救你了！”
　　随后，这个哈桑在我的充满磁性的声音和抽打之下缓缓醒了过来。看见了我们，这个哈桑的脸上先是闪出了一个怒色，然后又变成了一个坚定的表情。
　　“我不管你们怎么样对付我？不管怎么对我施以酷刑我是都不会招的。”眼前这个美貌的哈桑用着坚定的语气对着我们说道。
　　只不过，在见多识广的我们几个人的眼中，完全可以看得出眼前这个哈桑的逞强之意。
　　她所说的话，不仅是给我们说的，同时还是对着她自己说的。她，是在用这些话语来为自己加油打气，好让自己能够撑过敌人的严刑拷打。
　　这种人的意志，虽然完全可以媲美那种我看过的天朝神剧里面的宁死不降的义士，但是说到底还是差了一些。如果有些超过常人难以想象甚至难以名状的酷刑，她还是会奔溃的。
　　也就是说，她作为哈桑还是有些不够称职，是一个不成熟的哈桑。
　　因此，面对着这种哈桑，我的脸上露出了调笑的神色。
　　“你放心，我们可不是那种自诩正义的圆桌骑士。我们是路过的游客，走过来的时候看见了你被绑起来，本着绅士精神前来拯救你的。”我用着极度义正辞严的语气对着眼前这个哈桑信口胡诌道。
　　“啊？”眼前这个哈桑的眼神之中带着很多的茫然。
　　我笑了笑，然后手指一挥，就把绑在她身上的枷锁给斩断。
　　“行了，你看这样就好了。现在你相信我是来放你的了吧！”我笑眯眯地看着她，然后开口说道。
　　只不过，这个时候我看见她的脸上露出了疲惫之色，然后整个人顿时支撑不住自己的身体，向着地上委顿了过去。
　　随后，在她旁边的我直接伸手就把她给抓住，让她能够靠到我的肩膀之上支撑着身体不倒下。
　　在这个时候，我生恨自己没有那种平地摔的能力，否则的话要是平地一摔，估计能够占好多的便宜。但是很可惜凭借我现在的实力，要是还平地摔的话实在是太过于刻意了。
　　我要是真敢那样摔的话怕不是要被斯卡哈用万把死翔之枪给扎成蜂窝煤。
　　在我碰到了眼前这个哈桑第一下的时候，我的身体顿时感到了些许的异样，好像有些不舒服的感觉。但是这种感觉，在经过了短短的一瞬间之后，就消失不见了。
　　可能，是我最近欲望得不到发泄带来的错觉吧！
　　我在心中这样想道。
　　而在这个时候，我看见依靠在我的肩膀之上的这个哈桑脸上带着了极度的悲伤之色。
　　“虽然不知道你到底是什么来历，但是这位先生，我想跟你说声抱歉。一切，已经太晚了。”认真地盯着我，眼前这个哈桑缓缓地开口说道。
　　一边说，她的眼角还流出了点点的泪水。仿佛，实在为着我告别一般。
　　“发生了什么？”在旁边，达芬奇好奇地问道。
　　认真地点了点自己，眼前这个哈桑认真地对着我说道：“我的身体上面带着剧毒，任何人沾到了我就会中毒而死。所以，我对于您的死亡深深地感到自责。”
　　随后，她看着我，眼神之中带着无比坚定的神色说道：“等到我们的哈桑的使命完成，我一定会用生命来向您赎罪的。主，请保佑这位先生一定能够上到您的居所。”
　　“然后给我配发七十二个美貌处女吗？”我笑嘻嘻地说道。
　　“啊？”眼前这个哈桑的脸上很是茫然。随后，她听懂了我的意思，脸颊变得绯红。
　　而在旁边，斯卡哈已经看不过去，手臂轻轻舒展，就把这个哈桑给揪到了一旁。看着她惊恐的神色，斯卡哈撇了撇嘴。
　　“算了吧，殉葬这种事情还轮不到你。另外你不用担心，我和雷尔对于你的毒都是免疫的。你也不用担心眼前这个好色如命的家伙会出事，别说是你了，就算是你们的头头也拿他毫无办法。”斯卡哈没好气地说道。
　　“啊？”哈桑脸上的茫然更加加重了。
　　看着呆萌的哈桑，斯卡哈继续开口说道：“我和雷尔两个人都可以说是不死的存在，就你那一点小小的毒药对于我们来讲完全没有任何的作用。所以，你还是安心吧。”
　　“这样啊，那真是太好了，能够不受我的剧毒的侵蚀，真的是太好了。”眼前这个哈桑用着极度喜悦的语气说道。
　　同时，我发现她看我的眼神有些不对了。


第四百一十九章 其他哈桑的到来
　　“雷尔先生，整座要塞的敌人已经全部检查一遍，没有发现任何存活的迹象。”看着我，那个哈桑开始对着我汇报道。
　　我不置可否的点了点头，然后看着她柔声说道：“好了，你先歇一会儿吧，刚刚脱离那些圆桌骑士的束缚，你又经过了前去各处巡查实在是很累了。”
　　“雷尔先生真是一个温柔的人啊！”眼前这个哈桑脸色发红地说道。
　　在旁边，D夜一脸痴女样子的抱住我说道：“哪个可是当然的了，作为我的大少爷，他是所有世界最完美也是最温柔的男人。不，不仅是男人，就算是所有性别人种都算上，这个世界上没有能比得上大少爷的了！”
　　听着D夜那个对于我无比赞赏的话语，我的脸上露出了一个欣喜的神情。
　　而在旁边，斯卡哈则是翻了一个白眼说道：“是不是最完美的我不清楚，但是无疑是脸皮最厚的，同时也是最为好色的！真是的，我为什么要给那个又色又油嘴滑舌的人生孩子呢？”
　　“那个可能是因为我长得帅，人格魅力高吧！毕竟，我怎么也算得上是潘驴邓小闲五种都占的人。”我用着自信的语气说道。
　　然后，我的腰部就被斯卡哈狠狠地转了三百六十度了。我的腰间，好像被她给拽下一条肉去。
　　不，不是好像，貌似真的掉下来了。
　　我看着得意的斯卡哈手中的那一条稚嫩的肉块不由地想道。
　　看着我们三个人的表现，哈桑有着惊异地问道：“那个，请问您三位是什么关系？为什么这么亲昵？”
　　“她们啊，都是我的翅膀！”我大笑着说道。随后，我感觉斯卡哈开始顺着我的伤口捅了进去。
　　随后，斯卡哈一边继续捅着我，一边对着哈桑说道：“正式介绍一下，我的名字叫做斯卡哈，是这个小色鬼的正牌妻子，比起某些不知道从哪里冒出来的妖艳贱 货要好的多！”
　　而在旁边，D夜同样不服输地说道：“不，这个女人说的都是假的。我才是一直跟随着大少爷的首席女仆长，同时也是斯卡雷特家长子的母亲，比起某些乘人之危的偷腥猫要好很多。”
　　“我那是乘人之危？我那个是和雷尔两情相悦好不好！如果要是没有我的话，现在雷尔估计还是一个不知道人类情感的野兽而已。”斯卡哈开口对着D夜说道。
　　“所以说你其实就是类似于古巴比伦吉尔伽美什史诗之中那个神妓的角色吗？那样的话你把大少爷给唤醒了之后就应该退场了，接下来就该是我这种忠犬女仆的主场了！”D夜眼珠乱转地说道。
　　听着她们两人越说越是离谱，我实在忍不住，对着她们两个人一人一个爆栗。
　　“给我适可为止啊！”我大声地说道。
　　只不过，这个时候已经打上了火气的两人根本就不在乎这些了。看着对方，死翔之枪和银质飞刀都掏了出来，对着对方就打击了过去。
　　“雷尔，你还好吧！”尼禄走到了我的身边开始安慰我。而伴随着她，总司和哈桑也来到了我的身边。
　　我委屈地点了点头，然后抱着尼禄说道：“我没事的，来抱抱我安慰一下。还有总司和哈桑......”
　　就在我报完尼禄和总司，要碰到哈桑的时候，正在准备打起来的斯卡哈和D夜顿时反应了过来，然后开始用着极度危险的眼神看向了哈桑她们。
　　“唔！”哈桑不由地一阵悲鸣。
　　“咳咳，总之我们还是商量一下下一步的行动吧！”看着这个混乱的场面，达芬奇不由地开口说道。
　　嗯，之所以说这句话的不是最理智的罗曼，主要是因为现在他正在嫉恨地咬着衣角。
　　看见有人给台阶下，我们也就停止了打闹，然后开始研究下一步的行动了。
　　“对了，这位哈桑小姐，请问你的名字是什么？因为你们都是用着哈桑的代称，我们是没有办法分辨你们的。”在旁边，达芬奇开口对着她问道。
　　思索了一下，这个哈桑开口说道：“你们，就叫我静谧吧！我的代号是静谧的哈桑。”
　　点了点头，达芬奇对着哈桑的名字表示了了解，然后继续对着静谧问道：“那好，静谧小姐，我们接下来估计要去你们山之民的所在一趟了，你能为我们带路吗？”
　　“这个......等等！你们到底是什么身份，虽然雷尔先生是一个很温柔和优秀的人，但是我还不能确定你们的来历。所以，请恕我并不能告诉你们我们的住所。”静谧开口对着我们用着严肃的语气说道。
　　我笑了笑，然后指了指咕哒子和玛修说道：“那两位是咕哒子和玛修，是人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底的御主和从者。我们的目的，就是为了保证人理不被破坏，让人类的文明能够存续下去。”
　　“那么，你们有什么证据呢？”静谧还是有着一分的谨慎的。
　　想了想，达芬奇把视线转向了还在咬着衣角的罗曼医生。
　　“行了，先别咬了，你先把我们的来历给眼前这位哈桑小姐给展示一下吧！”达芬奇开口对着罗曼说道。
　　“好的，我明白了，静谧小姐你请看......”罗曼医生点了点头表示同意。随后，他开始把整个迦勒底的来历和关于我们经历的几个特异点一一展现给这个静谧的哈桑小姐。
　　......
　　“事情的经过就是这样了，静谧小姐你可以相信了吗？”达芬奇开口对着静谧说道。然后，她又看着罗曼说道：“行了，你继续咬衣角去吧！”
　　“我好恨啊！”罗曼顿足捶胸道。
　　而在旁边，静谧貌似是相信了我们。
　　“嗯，我明白了，我会帮助你们的。”静谧开口对着我们说道。同时，还用着崇拜的眼神看向了我。
　　只不过，这个时候，在我们的周围传来了一个幽幽的叹息声。
　　随后，在我们的身边出现了不计其数的哈桑。
　　而其中，一个身材高大，手臂极长的哈桑叹息了一声说道：“静谧啊，你还真是不成熟啊......”


第四百二十章 那个男人再次出现
　　“百貌？烟醉？还有咒腕？你们是来救我来了吗？还有，咒腕你所说的不成熟是什么意思？”静谧的哈桑对着周围的一圈又一圈的哈桑开口问道。
　　只不过，面对着众多的哈桑，她只说了三个名字。
　　扫视了一圈，我和斯卡哈这种实力很高的人一下子就发现了这些大部分的哈桑都是由着其中一个哈桑变幻出来的。
　　那个人，正是我在沙漠的时候看见的那个绑架着尼托克丽丝的那个哈桑。
　　听见了静谧这样说话，那个一开始身材高大的哈桑走到了我们的身边，然后用着告诫的语气对着她说道：“静谧，你刚才可是因为你的情感影响了你的判断。这些人，目的和我们不一定相同。你要是随意把他们带过去的话，恐怕是会弄出很大乱子的。尤其是，为首的那个蓝发男人，他是能够和那位存在所相比较，甚至已经经过了一场战斗的。”
　　“什么！？”静谧的脸上顿时露出了惊骇的神色。然后看着我，像是看见了什么远古洪荒猛兽一般，冷汗流下来，两条腿轻轻发抖。
　　我拍了拍手，然后看了一眼静谧说道：“如果你们说的是那个手中拿着大剑的骷髅面具，我想我确实和他打过。而且，那个人也并没有在我手中讨得什么便宜。”
　　“雷，雷尔先生您，您是我们的敌人吗？”看着我们，静谧用着极度的难以置信的语气说道。
　　一边说，她向后微微退了一点，离我们和对面的哈桑都远了一点。
　　看着她的表现，我和对面的哈桑都皱了一下眉。
　　我摸了摸鼻子，然后对着她说道：“你也是知道我们的目的，所以就看你们哈桑的目的了。如果你们真的要是想要阻止我们修复特异点的话，恐怕你们就是我的敌人了！”
　　这样说着，我轻轻打了一个响指，然后在我的身后出现了一个玄妙的血族能量法阵。
　　“现在，是敌是友就由你们来选择了。”我大声地说道。
　　看着我这样做，其中那个绑架尼托的哈桑全部举起了手中的短刀，然后对着我厉声说道：“我们哈桑并不需要你这种人来帮助的！”
　　这样说着，眼前的百十名长相几乎是一模一样的哈桑手中的短刀同时向着我的身体飞刺过来。
　　“啊～，好无聊，这点东西实在是太少了。D夜，这一百多人还没有你一个人扔出来的飞刀多。”我打了哈切说道。随后，手中出现了一张血色能量组成的大网，把这些飞刀给统统纠缠住了。
　　等到这些飞刀都被掌握了之后，我抖了一抖，就把飞刀给通通扔到了地面之上。
　　“D夜，来教一教这个哈桑究竟怎么用飞刀。”我又打了一个哈切说道。
　　因为这个哈桑实在是太过于弱小了，所以我对于D夜出手还是很放心的。正好怀孕之中也是需要一些运动，正好拿这个哈桑来练练手。
　　D夜点了点头，然后做了一个标准的女仆长礼节说道：“是的，我的大少爷。”
　　这样说着，D夜手中就拿出了三把飞刀。
　　看着D夜的动作，眼神之中已经有着一些惊骇的那个哈桑恼羞成怒地齐声说道：“你们不要太小看我了！”
　　这个哈桑，成功的把一个人和齐声说这两个词语给完美的融合到了一起。
　　一边说着，那一百多个哈桑同时又拿出了一把匕首。
　　但是，现在已经是太晚了，D夜已经出手了。
　　“幻幽「Jack the Ludo Bile」！”D夜开口说着，然后手中的飞刀全部出手。
　　一把把的银质飞刀从D夜的身边飞出，然后对着那些哈桑纷纷射了过去。
　　噗！噗！噗！......
　　一连串的飞刀入肉的声音响起，除了我示意的哈桑本体之外，那些哈桑的其他分身们给全部射穿了。
　　鲜血，顿时流了一地。
　　“所以说，在幻想乡的存在面前，人海战术是毫无意义的。我们，最擅长的就是弹幕。”看着那个惊骇的哈桑，我随意地开口说道。
　　随后，我的身子一动，对着那个哈桑就伸手抓了过去。
　　“怎么可能！”
　　这个哈桑眼神之中露出了极度的恐惧，然后就要向着后面大步退去。但是我的速度和力量可是她完全比不上的。还没有退两步，就要被我抓住。
　　但是就在这个时候，一个极长的手臂阻拦在了我的面前。
　　“不好意思，这位先生，我是绝对不会允许你伤害百貌的。”那个一开始对着我们说话的那个身材高大的哈桑对着我说道。
　　同时，另外一只手对着我的胸口又射了一把飞刀。
　　只不过，这把飞刀来到我的面前的时候，就已经被我给夹住了。然后，我就转过身对着他一脚踢了过去。
　　仿佛是知道我的力量，这个哈桑并没有硬接我的攻击。身子向着旁边一躲，就避开了我的攻击。但是，我的攻击并没有结束，腰部一扭，继续对着哈桑就踢了下去。
　　我的脚步伴随着一阵颇破风之声，狠狠地踢在了这个哈桑的腰部。
　　随后，这个哈桑的身体直接被我踢在半空之中飞了两圈然后狠狠地砸在了墙壁之上。
　　“呕......”
　　身体砸在了地上，这个哈桑口中顿时流出了大口大口的鲜血。与此同时，他还挣扎着想要继续爬起来。
　　“我还能继续战斗，再来！”高大哈桑对着我说道。
　　只不过，这个时候我已经把手放在了那个被称为百貌哈桑的咽喉之上。然后，我飞到了半空之中，把她吊了起来。
　　“运命「Miserable Fate」！”
　　我伸出了锁链，然后把那个身材高大的哈桑给捆了起来。之后，我就把视线转向了最后了一个和百貌长得一模一样的哈桑。
　　“那么，你是想怎么样.......”
　　我就在这样说着的时候，在我的身边传来了一个少女充满魅惑的声音。
　　“炎热，灼热，就像要化掉一样。将你的身心一同焚烧殆尽吧。『妄想毒身』！”
　　在我的周围，顿时出现了重重的紫色迷雾。而在迷雾之中，一个少女向着我走了过来。
　　正是那个静谧的哈桑。
　　看着我，哈桑轻移莲步，向着我缓缓走来。同时，我的身上感受到了一种来自心里面的束缚。
　　我的心，在渴求着眼前的这个少女，一点也不想躲开，只想在这里静静地接受着来自于她的侍奉。
　　嗯，没错，就是侍奉。
　　眼前的这个少女像是对待恋人，对待自己的全部一样看向了我。眼神之中带着无限的希望得到我宠爱的思维。
　　缓缓走到了我的面前，少女靠在我的怀中，然后搂住我的脖子就要吻了下去。
　　只不过，在我的眼中可以看出她的嘴唇之上带着浓浓的毒液。
　　那么――
　　吻还是不吻，这是一个问题。
　　虽然她是在束缚着我，但是凭借着我的实力可以很轻松地就把这个束缚给挣脱了下去。但是，这样就没有便宜可以占了啊！
　　要知道我对于静谧的毒液可是有着很强的抗性的。
　　就在我这样想着的时候，已经有人替我做出了回答了。
　　一只穿着黑纱的纤纤素手按在了静谧的嘴唇之上，同时我的面前也出现了一个紫色长发的绝美女人。
　　正是我的妻子――斯卡哈。
　　斯卡哈看着我，眼睛眨了眨，然后血红色的瞳孔瞪了我一眼。
　　随后，眼眸闭了下去，然后对着我就吻了下去。
　　“哈～姆！”
　　我们就这样接吻了起来。
　　短短的三秒过后，斯卡哈看着我眼神带着笑意说道：“怎么样，喜欢吗？”
　　我立马点了点头。
　　然后，我就看见斯卡哈的笑容开始变得扭曲了起来。
　　“既然喜欢你还敢于占别的女人的便宜！”斯卡哈用着冷笑的语气说道。
　　紧接着，我的小腹就被踢了一脚。
　　“吃我一夫多妻去势拳啦！”斯卡哈用着冷笑的语气说道。
　　“唔！”我的眼神顿时瞪大了。
　　万幸，我的身边还有一个一直针对着斯卡哈的女仆长。
　　“幻世「The World」！”D夜缓缓地开口说道，然后在斯卡哈的脚离我的小雷尔还有一公分的时候，她把时间给停住了。
　　随后，就这样把我给拯救了出来。
　　看着脚步落空的斯卡哈，D夜的脸上露出了得意的笑容。
　　“你这个暴躁的女人，真是很失败啊！”D夜嘲讽地说道。
　　“那么，你是想在敌人面前打一架了吗？”斯卡哈同样用着冷笑的语气说道。
　　就在她们两个人又要继续打起来的时候，我们周围的气氛顿时发生了变化。
　　原本都是死尸的平地之上顿时燃烧起了幽蓝色的火焰，把周围的气氛给渲染地无比恐怖和令人恐惧。
　　同时，在火焰燃烧的同时，我们的耳朵里面还听到了一阵阵的钟声。
　　这个钟声，我很是熟悉，正是那个在沙漠的那个黑衣戴着骷髅面具男人。
　　仿佛是印证了我的判断，在那些哈桑的中间，那个男人又拿着大剑出现了。
　　看着我，那个男人隐藏在面具的那两只眼睛顿时冒出了幽蓝色的鬼火。
　　“这个人，好可怕！”小伊莉雅眼神之中露出了害怕的神色。
　　“可怕吗？很好玩吧！”小芙兰可是没有任何恐惧的意思。


第四百二十一章 和阿萨辛的联合
　　眼前这个男人看着我们，手中的长剑缓缓地放到了胸前。
　　而在旁边，那些哈桑们统统跪了下去。
　　“大人！”所有的哈桑用着崇拜和惊恐的语气说道。
　　微微低头，扫视了一下所有的哈桑，这个人开口对着所有的哈桑做出了评价。
　　“百貌吗？用那无数的智慧堆筑起了什么？以百魂争夺唯一的信义的欲望吗？蠢货――交出首级吧！”
　　“是，我知道了。”百貌哈桑立刻点头说道。
　　“静谧吗？那具充溢剧毒的肢体能保护得了什么？就连野花也无法守护的孤独吗？还是说，那如同飞蛾扑火一般的炙热情感？愚蠢――交出首级吧！”
　　“我，我明白了。”静谧开口缓缓地开口说道。
　　只不过，在她这样说的时候，我笑眯眯地开口说道：“那个啊，静谧妹子你不用怕，有我在，这个面具男掀不起什么大风浪的！”
　　随后，我就感受到了一个极度恐怖的视线看向了我。
　　当然不是眼前这个男人，他说到底也就是和我来一个五五开而已。他说不上怕我，我也并不在乎他！
　　真正让我恐惧的，是来自我身后的斯卡哈。
　　妈耶，D夜救我！
　　而在另外一边，那个男人继续对着剩下的哈桑训诫。
　　“烟醉吗？你的伟岸的思想又能够掌控了什么？以一己之力保护整个天下吗？愚蠢――交出首级吧！”
　　“我明白。”烟醉点头，然后把匕首就放到了自己的身前准备自裁。
　　最后，他把视线看向了最后的那个高大的哈桑。
　　经过排除法，我已经可以确定这个男人就是咒腕的哈桑了。
　　这个时候，男人继续对着咒腕哈桑说道：“现在，就剩你一个了。咒腕吗？就算移接了恶魔之腕的最后却能掌握了什么？自己的愚蠢吗？那么――交出首级吧”
　　“我知道了，您一但出现，我们的下场就已经注定了。不管我会有怎样的下场，我都是心服口服的。现在，我立刻就向您赎罪。”
　　咒腕开口说道，然后那条手臂开始进行了急剧的变化。对着他自己的心脏，就要抓了下去。
　　只不过，在离他的胸口还有一寸的时候，他的手臂就没有办法寸进了。
　　“你的性命，现在还不到终结的时候。等到了那个时候，汝再向我赎罪吧！”那个男人缓缓地说道。
　　随后，他终于把视线看向了一直在旁边看戏的我。
　　“你，要和我战斗吗？”我眯起眼睛，然后开口对着他说道。与此同时，我从背后把冈格尼尔给抽了出来，然后开始灌注了自己的能量。
　　和其他哈桑的那种我随意打的不同，眼前这个人是个值得我稍微认真一点出手的存在。
　　在我的身后，影像之中的罗曼医生露出了极度惊骇的神色。
　　“这个男人，竟然，竟然......是......冠位......”罗曼想要说些什么，这个时候眼前的那个哈桑就挥剑斩下。然后，我们的身后的罗曼影像顿时消失了。
　　虽然我们的罗曼医生已经离开了我们，但是他临消失的时候所说的话我可是听见了。
　　眼前这个男人，其实是和所罗门一样是为冠位英灵吗？
　　“现在你能在给我好好介绍一下吧！你，是assassin的冠位吗？”我看着这个人，然后挥动着手中的冈格尼尔说道。
　　不置可否地点了点头，这个男人说道：“吾名哈桑・萨巴赫，是为哈桑中的哈桑，暗杀者中的暗杀者。”
　　“那么，我们可以把你称作王哈桑了吗？”在我的身后，咕哒子开口嘀咕道。只不过，她的话说出口，然后就被玛修给拦住了。
　　“前辈，不要这么轻浮地说出来。”玛修对着咕哒子说道。
　　“你随便说，这个人不会对你们构成什么伤害的。”我在旁边笑着开口说道。与此同时，我动用着自己的力量，让咕哒子和玛修等人都在我的命运之力的掌握之下。
　　那个男人的能力，我已经通过上一次的交手，已经有了一些了解。
　　他在斩杀人的时候，总会先给那个人一个必死的命运。之后，他的那一剑就能够斩杀了。
　　当然，这个只是我的猜测，不一定是真的。
　　就在我这样想着的时候，那个男人开口对着我们说道：“无妨，你们愿意怎样称呼我都可以。吾本无名，叫我什么都可以。”
　　“那么我可以叫你李狗蛋吗？”我好奇地说道。
　　“......”
　　王哈桑沉默了一下，然后继续平静地看着我。
　　只不过，他的那个鬼火更加浓重了几分。
　　“总之，你的目的到底是什么？你对于那个狮子王和拉美西斯二世究竟有着什么目的？你清楚吗，王哈桑先生？”我看着他直接开口问道。
　　盯着我，王哈桑缓缓地开口说道：“这些，我都清楚，但是我并没有理由去告知你。一切，都由你们来自己探索吧！”
　　一边说，王哈桑一边把手中的长剑给放下。
　　显然，他是不想和我们继续作战了。
　　而我，耸了耸肩也表示了同意。
　　老实说，和他战斗我也没有必胜的把握。同时我还有面对着狮子王和奥斯曼狄斯两个未知的敌人。
　　因此，还是能省下一场战斗就省下一场战斗。
　　“那么，你能够给我提供一些情报吗？那几个人的目的，关于你们冠位的存在等等的情报。或者说，让你们哈桑和我联手呢？”我看着王哈桑，然后缓缓地开口说道。
　　听着我的话，那个王哈桑静了一下，然后对着我说道：“他们想怎么做我是不管的，我只是负责在他们最后的时刻宣告他们死亡的命运。在这之前，他们的行为只要不背叛哈桑的教条都是可以的。”
　　随后，顿了一下，王哈桑继续说道：“至于你所说的一切问题，都在那片埃及的沙漠之中。在那里，有一处名为阿特拉斯院的地方。你们到了那里，一切的疑问都会迎刃而解的。”
　　最后，王哈桑盯着我认真地说道：“能不能逆转这个命运，就看汝的了。吸血鬼先生，或者是吸血鬼小姐！”


第四百二十二章 那个男人，笑的像个孩子
　　在王哈桑说完了这句话之后，周围再次出现了幽蓝的火焰。
　　随后，他整个人消失在了我们的面前。
　　好像，他从来没有出现过一样。
　　“雷尔，他说的什么意思。他总不至于连性别都看不出来吧！”看着王哈桑已经彻底消失，咕哒子松了一口气，然后走到我的面前用着疑问的语气问道。
　　“这个嘛，咕哒子你看，现在的天气真的是很不错的。在夜晚的时候我们应该研究的是怎么看星星，这种小事情你就不要去探讨了。”我开始打着哈哈地说道。
　　我总不可能到处去宣扬我的具体来历了吧！从一个威严满满的大小姐，变成了一个风度翩翩的大少爷，怎么想都是有些丢脸的说。
　　听着我的话语，在旁边的达芬奇好像想起了什么似的说道：“对了，你那个时候说你的名字是蕾米莉亚。这个名字可不是什么男性的，应该是一个女人的名字吧！”
　　“你们要是在研究这样问题的话，我会让你们成为我的三子四子的母亲的。”我翻着白眼对着达芬奇和咕哒子说道。
　　在身后，总司红着脸小声说道：“那，主人我要是这样说的话是不是我也可以成为您的三子的母亲呢？”
　　“你认为可能吗？”斯卡哈开始用着威胁的眼神看着总司。同时，她还扫视了周围包括奥尔加和天童木更等等的一圈人。眼神之中充满了威胁。
　　但是，你们要记住了，总司可是不吃斯卡哈的威胁的。论起对我的忠犬程度，她可是第二号的人物。
　　用着一个不在意的眼神坦然看着斯卡哈，然后继续用着渴望的神色看向我。
　　随后，我只能给了她一个爆栗。
　　“总之，还是好好的研究下一步的计划吧！”我没好气地对着她说道。
　　随后，我转过头，看向了刚刚站起来的那些哈桑们。随后，我笑着开口说道：“那么，你们的王都说了有联手的意思，你们的做法呢？”
　　静静地注视着我，那个身材高大的哈桑思索了一下，然后缓缓地开口说道：“我们当然是遵守关于大人的命令了。在没有大人出手的情况之下，我们山之民是绝对没有办法拯救这个世界的。所以，我们哈桑会和您一起合作的。”
　　“嗯，好的。”我微笑地点了点头。
　　而听完了他的话，站在他后面的其他几个哈桑脸色都发生了变化。
　　那个烟醉和百貌很明显是对于我很是不喜欢，所以都是冷眼地看着我们，眼神之中流露出了很明显的不甘心。但是，她们的不甘心对于我来讲并没有任何的影响。
　　我，从来不会在乎要实力没实力，要相貌没有相貌的人的意见的。当然，后面一点比起前面的那一点要重要的多。
　　而剩下的一个静谧，看向我显然是继续变化成了那种的含情脉脉，仿佛是要紧紧地贴在我身边的样子。
　　当然，她的神态引得斯卡哈很是不快。
　　“走了，走了，我们这就去沙漠里面去看看去。那个男人搞的这么神秘，也不知道他到底是想要说些什么！”斯卡哈看了一眼，然后就要向着西方沙漠的方向走去。
　　而在这个时候，那个咒腕哈桑开口对着我们说道：“那个，斯卡哈夫人是吧？按照大人的命令，我们也是要去帮助你们的。但是，请允许我们向您们请求一件事情。”
　　“什么？”斯卡哈不耐烦地说道。
　　“我们现在的山之民们因为收容了太多的难民所以我们的粮食面对着极度的紧张状态，因此我们需要去攻击一些圆桌骑士的据点来获得粮食。我，请求您的帮助。”咒腕哈桑开口对着我们说道。
　　并且，对着我就跪了下来。
　　而在旁边，静谧直接走到了我的面前，也同样用着一个哀求的语气对着我说道：“雷尔先生，您可是要千万帮助我们。我，我会想办法报答您的。”
　　听着静谧的哀求，我的脸上露出了淡淡的笑容，然后摸了摸她的头发说道：“好的，我肯定要去帮忙的。走吧，我们现在就去攻击那些圆桌骑士的据点，不能让那些难民们饿死一个。”
　　虽然这个难民和我非亲非故，并且论起信仰和人种来看还是我的敌人，但是我是绝对无法坐视他们活活饿死的。
　　当然，静谧的哀求还是最重要的。
　　虽然很明显斯卡哈对于静谧很是愤恨，但是对于此刻哈桑们的困难，我们红魔馆的众人还是以善良的居多。我们，还是要致力于拯救世人的。
　　而在旁边，听见了哈桑们的话，唐三章则是走了上来说道：“不用那么麻烦，我已经有办法来解决那些饥民们此刻的困境了。”
　　“你？你有什么办法？难不成你要让难民们把你给吃了，然后上演一出秀色的剧情吗？但是就凭你这种除了前胸之外都没有肉的身材，你能让几个难民吃饱？”我用着促狭的笑意说道。
　　拉了一下旁边的表藤太，三藏开口说道：“我说雷尔啊，你还记得表藤太最有名的传说吗？”
　　“这个啊......”我在脑海里面慢慢想着，然后就开口说道：“那个米袋，是龙神的赏赐，里面是据说是有着无尽的大米。”
　　说到了这里，我就明白了三藏所要表达的意思。
　　不仅是我明白了，在场的其他人都清楚了三藏的想法。
　　“要是这个袋子里面真的是有无尽的大米，那就真的是太好了！表藤太先生，如果您能够帮助我们度过难关，我们会无比感谢您的！”咒腕的哈桑开口对着表藤太大声地说道。
　　既然他这样说了，作为一个本性善良的英灵，表藤太当然是会答应了。
　　点着头，表藤太对着哈桑说道：“嗯，我们现在就去你们的聚落。我的米袋里面的大米，就是为了给众人分享的。如果要是坐视那些民众饿死，我就不配成为一个英灵了！走，哈桑我们马上就出发吧！”
　　表藤太大笑着说着，然后伸手拉住了咒腕的手向着堡垒的外面走去。
　　“走吧，我们也跟着他们过去吧！”看着这两个人的动作，斯卡哈耸了耸肩然后拍着我的肩膀说道。
　　“嗯，走吧！斯卡哈，D夜，小心脚下，现在天黑了，你们可千万不要摔倒。”我点了点头说道。
　　随后，我们一行人就开始向着哈桑们的聚落出发了。
　　――――前――――进――――的――――分――――割――――线――――
　　从堡垒出发没有多远，我们就来到了一个小村落。在那些村落里面，我们可以看见很多中东人相貌的难民们。
　　“前面就是我们的村落了，在那里，阿拉什先生已经在那里等待着我们。”看着我们，咒腕哈桑开口说道。
　　“阿拉什？是那个波斯的大英雄吗？”我有些好奇地问道。
　　咒腕点了点头，用着肯定的语气说道：“嗯，没错，就是那个大英雄。”
　　阿拉什，古代波斯传说中的大英雄。是被称作西亚神代最后之王的麦努切赫尔麾下的战士，并终结了波斯与图尔库六十年的大战，可谓是为两国的人民送上了平稳与安宁的救世勇者。
　　传说其以一己之力射出的一箭为波斯与图兰划分出了“国境”。那一箭的射程距离，按照后人的测算实际上有2500千米。只不过，作为这人所不能为的绝技之代价，阿拉什也就四分五裂地失去了性命。
　　总之，这个绝对是一个极强的英灵。
　　即使是我全力出手，也不一定能够造就出这样巨大的裂隙的。
　　就在我这样想着的时候，一个手中拿着长弓的青年向着我们走了过来。
　　这个青年大约在二十四五岁左右，面白无须，典型的波斯人的相貌，身材高瘦，脸上总是带着一股爽朗的笑容。不，应该不是说爽朗了，更像是一种有些孩子气的笑容。
　　身上带着紧身的皮甲，此刻正缓缓向着我们走过来。
　　“呦，哈桑你们回来了？静谧小姐拯救的怎么样了？还有，这几位是？”眼前这个男人开口对着咒腕问道。
　　指了指静谧，咒腕对着这个男人说道：“阿拉什阁下，我们已经把静谧给救了出来。同时，我们还和另外一个致力于拯救人类的团体联合了。”
　　“哦？是吗？那个还真的是太好了！”阿拉什笑容满面的说着。随后，他转过头看向我们说道：“你们好，初次见面，我是东方的大英雄阿拉什，请多多指教！”
　　“你好，我的名字叫做雷尔。”我缓缓地开口说道。
　　而在旁边，斯卡哈也介绍道：“你好，我的名字是斯卡哈。”
　　“影之国的女王――斯卡哈！”听着斯卡哈的介绍，在场的所有哈桑和阿拉什的脸上都露出了一个惊悚的神色。
　　而在旁边，尼禄也饶有兴趣地自我介绍道：“余是罗马的皇帝，举世最显眼的蔷薇花――尼禄・克劳狄乌斯！”
　　看着我，所有哈桑都无语了。
　　烟醉愣了很久对着我说道：“你竟然这么长时间还没有翻车？真是一个奇迹啊！”


第四百二十三章 奥尔加：阿拉什，干的漂亮！
　　在关于我游走这么多的女人之中依然没有翻车的事情，所有的哈桑都表示了极度的惊奇。
　　看着我，静谧用着极度崇拜的眼神看着我说道：“真的不愧是能够和那个大人所比拟的存在，就连在这种男女感情的事情上都能所向披靡！”
　　“额，这个和跟王哈桑实力差不多有关系吗？”我摸了摸鼻子说道。
　　“总之，雷尔先生你就是一个很厉害的存在。”静谧继续用着崇拜的语气对着我说道。
　　看着她的表情，斯卡哈笑眯眯地走了过来，然后直接把静谧的脑袋给掰到了一旁。
　　“现在，你们哈桑的任务还是要去保障民众的生活，所以你给我好好地看一看那个表藤太是怎么把米给弄出来的！不要去给我看什么好色的吸血鬼啦！”斯卡哈用着警告的语气对着静谧说道。
　　正在斯卡哈这样说着的时候，那个表藤太的米袋打开了。从那个里面，流出了数不清的大米。
　　“快，快把所有的民众给召集出来，把所有的容器都拿出来，我们要保障民众的生活！”看着大米流出来，咒腕连忙对着所有的哈桑说道。
　　“了解。”烟醉和百貌点了点头。
　　随后，百貌哈桑把她的所有分身全部召唤出来，然后开始帮助着那些中东的难民们开始进行了大米的收集的工作。
　　而这个时候的我们，则是应该和阿拉什他一起向着其他的地方走去。
　　“走吧，雷尔先生，我先给你们找一个住宿的地方吧。等到你们安顿好了之后，我再去山上转一圈。”一边走，阿拉什一边开口对着我们说道。
　　“去干什么？”看着阿拉什，我开口说道。
　　挠了挠头，阿拉什用着极度不好意思的语气对着我说道：“那个，我要去山上打一些动物。如果光是大米的话，恐怕对于营养不是很有利。”
　　“嗯，没错，确实是要膳食的均衡。等下，其他人睡下之后我和你一起去打一下猎。”我点了点头，对着阿拉什的话表示了同意。
　　“打猎，要我陪你吗？”斯卡哈看着我，然后开口问道。
　　与此同时，D夜也是用着一副期待的眼神看向了我。
　　但是，我看了看她们的小腹，然后轻轻拍了拍哄道：“行了，你们还是好好休息吧！万一伤害到腹中的胎儿可就是不好了。”
　　“没什么，又不是头一胎了。”斯卡哈用着不在意的语气说道。
　　然后，迎接着她的就是我极度悲愤的眼神。
　　虽然我知道前面的那几个女儿和儿子是斯卡哈用着魔术单性生殖的，但是不管什么听到这个东西我还是会感到无比的别扭。
　　要知道，从某种程度上面讲，我不仅是库丘林的师公，同时还是他的岳父的说。
　　看着我的眼神，斯卡哈仿佛也是感觉自己说错了话，吐了吐舌头，就抱着小伊莉雅向着房间里面走去。而D夜，也在我的眼神之中败退，向着房间里面走去。
　　随后，在等待D夜和斯卡哈差不多入睡了之后，我看了看阿拉什，就要向着外面走去。
　　只不过，刚刚走了一步，我的身后有着一个身影跟在了我的身后。
　　“奥尔加？你也要去打猎吗？我和你说，你的身手可不太够的。”我对着身后的奥尔加说道。
　　用手轻轻搅了一下发辫，奥尔加开口对着我说道：“当然是因为晚上睡不着了，反正你去哪里都是虐杀，我就在旁边看看不就好了吗？”
　　“随你，但是你可要跟紧我，要是丢了的话恐怕会遇到野兽的。阿拉什，你说是不是呢？”我开口对着站在旁边一直用着笑容面对着我们的阿拉什说道。
　　“嗯，去山上的时候我们确实是要十分小心的、但是，有着雷尔先生这样的实力存在的话我们不会遇到任何的危险的。毕竟，在这个山上面只有一些野兽而已。”阿拉什笑着说道。
　　耸了耸肩，我笑着对奥尔加说道：“好了，我们就向着山上进发了。”
　　“嗯。”奥尔加看着我，然后开始昂首挺胸地向着山上走去。
　　只不过，她那个包裹着红丝的脚下可是踩着一双高跟鞋的，这样上山真的好吗？
　　我摇了摇头想道。
　　随后，我们三个人就开始向着那座山上前去。
　　――――爬――――山――――的――――分――――界――――线――――
　　走到了山上，阿拉什看着周围山脉之中的暗影，弯弓搭箭就射了过去。
　　伴随着“嗖”的一声风响，那个阴影就顿时而倒。
　　看着那里，阿拉什就走了过去，然后手臂轻轻一伸，就从石头的后面拿出一只鹿出来。在那只鹿的眼睛之上，阿拉什的弓箭就贯穿了过去。
　　“这种控制我还真的是不好掌控，但是为了能够把这个猎物给带回去只能够这样了。”阿拉什笑着对着我们说道。
　　“那么，你的一箭到底能够有多大的威力？”在我的身后，奥尔加好奇地问道。
　　“这个啊......”阿拉什思索了一下，然后拿起了手中的弓箭。对着周围的巨石，一箭就射了过去。
　　霎时间，长箭以一种超越了人类肉眼所能捕捉的速度飞了出去。撞到了巨石之上，顿时掀起了一个剧烈的爆炸。
　　在我们的眼前，这块超过了二十吨重的大石头给击了一个粉碎。
　　“你这随手一箭，竟然能超越了一些从者的宝具了。”奥尔加的眼神之中流露出了一些惊骇的神色，看着阿拉什，难以置信地说道。
　　“好像是这样，但是比起雷尔先生还是差远了。”阿拉什笑了笑，脸上挂着不好意思的神色。
　　又挠了几下头，阿拉什好像是想起了什么似的，直接跳了几步与我们拉开了一段距离。
　　“那个，为了效率我们还是分开打猎去吧！”阿拉什对着我们说道。
　　随后，他开始向着旁边的另外一个山道走去。
　　走了几步，阿拉什回头笑着说道：“对了，你们不用着急。那里不是有新打的猎物吗？你们趁热烤了吃掉吧！”
　　这样说完，阿拉什就向着远处跑去了。


第四百二十四章 又一个少女踏上了成人的阶梯
　　看着已经走远的了阿拉什，我和奥尔加都耸了耸肩，然后露出了无语的神色。
　　“那么，走吧，我们去别的地方去看看吧！”看着我，奥尔加开口说道。只不过，正在她这样说着的时候，突然来的一阵寒风吹过，让她不由地发了一下抖。
　　看到这里，我随后把我衣服后面的披风给解下来让披到了她的身上。
　　“暖和吧，下次身体不好就不要跟着我到处走了。”我看着被披风包裹着严严实实的奥尔加笑着开口说道。
　　感受着身体之上传来的温暖，奥尔加翻着白眼看着我说道：“我的身体又不是像总司和帕秋莉一样处于病弱的状态，只不过是你和斯卡哈这些非人的存在身体素质实在太过于变态了，所以才显得我比较弱势。”
　　随后，她看着我继续说道：“现在，我怀疑你就算是到了太空之中也不会出任何事情的。”
　　“死是死不了，我生活又不需要氧气，同时我的肉体也能够抗下任何宇宙之中的攻击。只不过，可能到时候我会因为回不去而在宇宙之中一直游荡着。”我对着奥尔加笑着说道。
　　“你们非人类就是好，身体的强度是我们人类所比不了的。就连帕秋莉，虽然她是无比的孱弱，但是如果要是比起寿命来我死了几十遍她也不会死的。”奥尔加这样意兴阑珊地说道。
　　伸出手，我拍了拍她的脑袋说道：“这点你不用担心的，我早就准备好了蓬莱药，你，总司，伊莉雅等等都不会因为寿命的原因而去世的。”
　　“蓬莱药？”奥尔加用着疑惑的眼神看向了我。
　　我伸出了一个大拇指，然后用着得意的神色说道：“对啊，这个可是我当年的战利品啊！”
　　“战利品？你当年的蕾米莉亚状态不是打不过八意永琳的吗？”奥尔加神色之中的疑问更加重了。
　　听着她这样说，我骄傲地掐着腰说道：“我没说是武艺啊！奥尔加，我跟你说，我除了是一个武艺强大的吸血鬼之外，同时还是一个优秀的漫才大师。”
　　“漫才？”奥尔加用着疑问的眼神看着我。
　　“嗯，这个是来自岛国的一种娱乐形式。”我笑着开口对着奥尔加说道。
　　“你，还真是多才多艺啊！”奥尔加用着目瞪口呆的眼神看着我说道。
　　我耸了耸肩，然后没有多说什么。只不过，我脸上的得意神色可是怎么也掩盖不下去的。
　　这年头，做一个吸血鬼不仅要能打，同时还要有威严，并且还能够多才多艺。琴棋书画，吃喝嫖赌，漫才落语，相声小品，话剧歌剧我统统都要学会的。
　　过了几分钟，奥尔加看着在山道旁边的枯枝，用魔术打了一下，构成了一道火堆。
　　“这个鹿很是新鲜，我们先把它给烤了吧！”奥尔加开口对着我说道。
　　听着她这样说，我撸起了胳膊，然后挽着袖子说道：“好，就让你来尝一下我的手艺了！今天，我再给你做一顿雷尔烤鹿肉。”
　　看着我的动作，奥尔加顿时花容失色，然后用着极度惊恐的神色对着我说道：“别！你可千万不要，这种烤肉的事情还是我来吧！虽然我的手艺不怎么样，但是还是能做出一些可以让人食用的东西来的。”
　　“好吧，那么你去把这个鹿肉的好的地方给烤了吧！给我留一点肉我练一练手。”我看着奥尔加开口说道。
　　“练手？你到时候要怎么试呢？我跟你说，我是肯定不愿意以身试险的。”奥尔加用着极度警告的语气对着我说道。
　　“好吧，我去找别人。”我摸了摸鼻子说道。
　　然后，我就立刻想到了那个有着孩子气笑容的大英雄。
　　按照他的实力来看，吃完了烤肉之后应该还会留下一口气吧！我的烤肉的破坏，应该还是赶不上他的那一箭的副作用的。
　　我一边这样想着，一边手中开始进行烤肉。
　　过了一会儿，奥尔加已经把烤肉给烤好了。拿着那些流着油脂和焦香气息的炙鹿肉，递到了我的面前。
　　“雷尔啊，我想要去那边最高的山峰上面去看看！”奥尔加开口对着我说道。
　　一边说，奥尔加脱下了脚下的高跟鞋，然后直接爬到了我的背上。
　　感受着身后的温软，我笑了笑开口说道：“好的，我知道了，现在就出发了！”
　　“嗯，快点吧！要是在晚一点肉都要变冷了。”奥尔加对着我开口说道。
　　“明白。”我点了点头，然后一只手用魔力包裹那些烤肉，另外一只手放在了奥尔加挺翘的臀部之上。随后，我就要向着山峰飞去。
　　只不过，我刚要动，就立刻想起了一个问题。
　　“奥尔加你给我下来！你这样在我的背后我怎么飞？你挡住我翅膀了！”我开口对着奥尔加说道。
　　“......，所以说其实在幻想乡里面翅膀其实是一个负担吗？我看D夜和灵梦她们都没有带着翅膀一样可以飞。”奥尔加对着我问道。
　　“......”
　　听她这么一说，好像还真是的。我要是没用翅膀飞起来的话，估计一点平衡都掌握不住。
　　“总之，我们还是向着山上飞去吧！要不，我拿着一个锁链把你给吊起来？”我看着奥尔加开口说道。
　　“怎么可能？我可不要那种在冷风里面吹的！”奥尔加白了一眼，然后直接双手就搂在了我的脖颈之上，微微用力，就把两条腿给盘在了我的腰间。
　　轻轻对着我的耳朵吹了一口气，奥尔加对着我悄声说道：“走吧，我们现在去山顶之上吧！”
　　“喂！你这样说我就要这样做吗？”我用着一个看白痴的眼神看着奥尔加。
　　看着我的眼神，奥尔加的脸上露出了微微的不满之色。然后一只手从我的脖颈之处拿下来，然后把手伸进了我的衣服里面。
　　“嘶！”我轻轻吸了一口冷气。
　　“怎么样？现在作为一点甜头怎么样？”奥尔加开口对着说道。眼神之中，带着调笑的神情。
　　“走吧！”我奴隶装作面无表情地说道。
　　随后，我翅膀扇动，向着山顶之上飞了过去。
　　......
　　等来到了山顶之上，我随手用着魔力把一块巨石给打出了一个光洁如镜的平台。
　　随后，我们两个人就走了过去。
　　轻轻一拍她的后背，我笑着开口说道：“好了，下来吧，好不容易找到这个地方，我们还是好好吃点东西吧！”
　　“嗯？你不会是忍不住了吧？”奥尔加的脸上继续用着调笑的语气说道。
　　我用着看白痴的眼神看着奥尔加，然后用着无语的表情说道：“你说呢？”
　　“好，好，我知道你厉害好不好！”奥尔加开口说道。然后，她把她柔弱无骨的手掌从我的衣服里面拿出来，随手用身上带着的清水洗一下。
　　“毕竟还是要吃一点烤肉的，我还是要干净一点的。”奥尔加笑着说道。
　　说完之后，她就拉着我的手并排地坐了下来。
　　......
　　肉是上等的鹿肉，虽然奥尔加的厨艺水平只能算的上是三流中三流，但是品尝在我们的口中的时候还是感受到了无比的鲜嫩。
　　微微的山风吹过，奥尔加没有穿着鞋子的双脚微微一抖，随后就抵在了我的胸口。
　　“雷尔，我给你一个荣耀！现在，你帮人理续存保障机构菲尼斯・迦勒底的所长奥尔加来暖脚！”奥尔加装作骄傲地说着。
　　只不过，我看着她，直接伸手把这双小脚给捉住了。
　　“行了，你这个前所长就不要废话了。”我一边揉搓着那双小脚一边对着奥尔加调笑着说道。
　　轻轻想要踹我一脚，奥尔加没好气地开口说道：“什么叫做前所长？我从目前到现在都没有卸下迦勒底所长的职位，你可不要擅自给我免职了。”
　　“好，好，那么你就算是迦勒底驻红魔馆的特派所长了吧！”我开着玩笑地说道。
　　白了我一眼，奥尔加直接把双脚顺着我扣子之间的缝隙就伸了进去。
　　然后――
　　“嘶！为什么这么凉啊！”奥尔加对着我说道。
　　“我是吸血鬼啊！你是不是傻，我怎么可能有体温的？”我继续笑着对奥尔加说道。
　　“好吧，我都快把这个事情给忘记了。你说，我那个时候一开始遇到你，就怎么没发现你其实不是人类，而是吸血鬼呢？”奥尔加看着我缓缓地说道。
　　“那个可是很久远的事情了，那个时候我的身边只有斯卡哈一个人。”我做出了一个回忆的神色说道。
　　“是啊，我记得那次第一个晚上我就见识了一场很好的大戏啊！你说，那个时候的斯卡哈怎么没有现在这样的吃醋呢？”奥尔加回忆着那个时候我带着她回去的时候所发生的事情。
　　思索了一下，我的脸上露出了淡淡的苦笑。然后对着她说道：“那个时候，斯卡哈的梦想还是想着去寻死的。对于她来讲，我最重要的还是把她不死的命运给击破。所以，她才会对我的某些行为视而不见的。”
　　“那么，现在她还会视而不见吗？”奥尔加笑眯眯地看着我，然后双脚用力把我衣服的扣子都给撑开。
　　“现在，你给我想办法搞出一个温暖的地方，我可不愿意在这寒风之中暴露身体！”奥尔加对着我说道。
　　而在这个时候，我开始操纵着我的血液力量。
　　“斯卡雷特流血斗术・666式 恶魔之居所！”
　　作者留言：
　　推一本书，书名《抱歉，我复制起来就是为所欲为的》
　　在这里，你甚至可以决定剧情！
　　莫名的穿越到一个新生儿身上，然后自己在抓周仪式上的举动竟让自己成为了家族最后的火种？
　　身负天才之名，同时还背负着十二岁的时候就会觉醒的系统，自己的系统能力竟然是复制？
　　明明是复仇，为什么自己的道路却是穿越到其他的世界去收集力量而不是王道的修炼？
　　目前决定的世界：魔法少女小圆→Fate/zero


第四百二十五章 论烤肉陷阱的正确用法
　　在山顶的上面，有一座用鲜血的能量所构成的巨大房屋。
　　而在房屋的里面，有着一张巨大的床铺。
　　在床铺之上，有着两个紧紧纠缠在一起的男女。而这一对男女，身上没有任何的衣物。
　　这两个人，正是奥尔加和我。
　　我翻了一个身，把已经气喘吁吁，疲惫不堪的奥尔加给抱在了怀中。与此同时，我的手中还拿着一个由血液所构成的项链。
　　“还好吧，我刚才是不是太过分了？”我轻轻抚摸着奥尔加，然后一边用手指抹去了她脸颊上面的泪水和汗水一边用着温柔的语气对着她说道。
　　奥尔加连抬起一根手指的力气都没有，微微张开嘴，对着我的胸口就咬了下去。
　　“雷尔你这个家伙！到底是憋了多久了啊！”奥尔加用着愤恨的语气对着我说道。
　　“这个啊......，当然是因为奥尔加你长得很漂亮了啊！”我笑了笑，然后就要翻身再把奥尔加给压在身下，准备再做一些运动了。
　　看着我的动作，奥尔加花容失色地说道：“停！马上给我停止！再来要出人命了！”
　　我笑了笑，然后又把她给抱在了怀中。随后，我刮了一下鼻子说道：“来，奥尔加给我乖乖地叫老公亲爱的，一切都会听我的。否则的话，我可还要继续的。”
　　听着我的话语，奥尔加翻了一下白眼看着我。但是看着我手臂的微微动作，立刻脸色发红地怯懦说道：“老，老公。达，达令，我一切都听你的。”
　　我笑眯眯地听着奥尔加的话，嘴角露出了得意的笑容。
　　这个方法，我在床上对斯卡哈都好用，对付你个奥尔加还不是手到擒来。
　　我这样想着，然后拿起了那块我用着血液做塑造的项链吊坠。随手用魔术把奥尔加的宝石碾碎，组建成了一个项链。看着她，我轻轻把项链给伸了过去。
　　微微把奥尔加的白发给撩开，我把项链给戴在了她的脖颈之上。而那个鲜艳欲滴的红色坠饰，则是在奥尔加的那白皙的胸膛上面。
　　我一边轻轻揉搓着，一边把那个挂坠给摆放好。
　　“雷尔，这个是什么？”奥尔基用着疑惑的语气对着我问道。
　　“还叫雷尔吗？要叫达令，老公，或者叫主人、父亲我也是可以接受的。”我用着邪恶的眼神看着奥尔加，同时还轻轻动了动。
　　“呜！老，老公，这个是什么？”奥尔加对我问道。
　　我温柔地笑了笑，然后抚摸着她的身体说道：“这个啊，就是你少女纯洁的证明。这次有些突然，我可是没有准备第手绢的。”
　　“你，你......”奥尔加看着我，顿时感动的痛哭流涕.......个p啊！
　　看着我，奥尔加又是一口咬在了我的脖颈处。一边咬，她还一边在对着我指责道：“你这个家伙，竟然弄出了这么多的血液！我对一血，不，是医学很是熟悉的，一般来讲的话都只有几滴的！现在我流出来的血竟然能够弄出一个吊坠，你到底是有多粗暴啊！”
　　“这个，可能是因为型号的关系吧！”我这个时候有些不好意思地打着哈哈。好像，我刚才的动作确实是有些粗暴了。
　　“哼！”奥尔加翻着白眼看着我，然后继续咬着我的胸口。
　　又咬了几口，我轻轻碰了一下她的身体，变幻了一个姿势，让她的口腔继续往下去了一截。然后，我的脸上露出了邪恶笑容。
　　“奥尔加，嘿嘿......”我露出了一个大灰狼的笑容，然后就在她惊慌失措的眼神之中，我按住了她的后脑。
　　......
　　随后，又过了很久，我看着奥尔加愤恨地掐着我的胸口。
　　“你这家伙，你这个家伙，我都说我很累了！你还不肯放过我！为什么，为什么我会喜欢你这个一点都不怜香惜玉的吸血鬼。我跟你说......嘶，嘴角都破了，下次不要这么用力！”奥尔加一边对着我翻着白眼，然后对着我抱怨道。
　　就在奥尔加这样抱怨着的时候，清晨的一缕阳光已经照在了我们的房子之中。
　　“呀，已经都早上了吗！？我们现在赶快回去吧。”还在对着我抱怨着的奥尔加，看见了阳光，然后有些惊讶地开口说道。
　　而在这个时候，我正享受着奥尔加的温柔的折磨，眼皮快要闭上，准备休憩。听见了奥尔加的话，我微微地睁开了眼睛，然后用着一个温柔的眼神看着她。
　　面对着自己的女人，我是肯定会温柔的。
　　随手用魔力把她的几件衣服给拿了过来，我对着她说道：“来，我帮你把衣服穿上！”
　　“嗯，轻柔一点，现在还是很痛。”奥尔加看见我这样注视着她，语气稍微软化了一点。
　　我笑着点了点头，然后就开始为她套着衣服。
　　黑色胖次，bra，白色衬衣，黄色马甲，黑色西式制服，还有红丝袜，我一一地给她穿了上来。等到穿完之后，我把她给抱了起来。
　　“现在，我们就走吧！”我开口对着趴在我怀中的奥尔加说道。
　　“嗯。”奥尔加轻轻点了点头。
　　随后，我张开了翅膀，用魔力把血液构成的小屋给弄的一个粉碎。
　　轰隆――
　　伴随着一声巨响，奥尔加那失去少女的所在就这样化为了灰烬。能够留给她纪念的，只剩下在她怀中的吊坠，和我在心中对她的爱意。
　　等到小屋彻底消失，我和奥尔加两个人就这样向着山下面飞去。
　　飞了一小会儿，我突然想到我昨晚做的烤肉还在山下，于是我就改变了方向向着那边飞去。
　　“怎么了？你还要去哪里？”奥尔加对着我问道。
　　“这个啊，我还要去拿那块烤肉。”我对着奥尔加说道。
　　“......，你到底对毒害阿拉什有着多大的执念呢？”奥尔加对着我翻着白眼说道。
　　我摸了摸鼻子，眼神之中没有丝毫的不好意思。
　　只不过，我飞到了那里的时候，我和奥尔加的眼神都变了。
　　“这个，你的烤肉貌似立功了！”奥尔加看着倒在地上的那具类似尸体的存在，惊讶地说道。
　　“好像，确实是这样。”我看着那个被银色铠甲包裹的身影，喃喃自语道。


第四百二十六章 小莫深刻的记住了路边的食物不能随便吃
　　犯罪现场：中东，第六特异点，山之民居所旁边的山脉里的一处空地。
　　被害人：亚瑟王的圆桌骑士之一，也是她的逆子莫德雷德。
　　时间：某吸血鬼与某魔术师在研究人类与吸血鬼的生殖隔离问题时。
　　死亡原因：中毒。
　　凶器：某吸血所制作的顶级烤肉。
　　死亡方式：自杀或者他杀。
　　嫌疑人：好吧，就是我！
　　另外，眼前这个莫德雷德的胸口还有着微微的起伏，证明她还并不是一点救都没有。否则的话，恐怕她就会化作灵子消失在这个特异点之中。
　　要是那样死了的话，她估计是死的最冤的圆桌骑士了。
　　这个时候，和我一同发现这个案发现场的奥尔加同样用着目瞪口呆的眼神看着还没有清醒过来的莫德雷德。然后，伸出手指着她说道：“也就是说，雷尔你用你的烤肉成功的把一名圆桌骑士给击毙了吗？”
　　我摸了摸鼻子，然后用着自豪的神情说道：“现在看来，恐怕是的。”
　　“也就是说我们当初计划的用烤肉击败所罗门，然后拯救人理还是有着可能性的？”奥尔加目瞪口呆地对着我继续说道。
　　而听着她这样说，我睁大了眼睛看着她惊奇地问道：“你们究竟在计划什么东西？”
　　“哼哼。”奥尔加用着略带调皮的笑容对着我笑道。
　　而在这个时候，从对面的山峰里面阿拉什走了出来。与此同时，我看见他的手中拿着很多的猎物。这些猎物，被他整整齐齐地分成了两份。
　　“我看你们走错了地方，那里没有猎物，所以你们没有打到吧！正好我多打了一些，你们就顺手帮我带回去，然后说是你们打的吧！”阿拉什大笑着对着我说道。
　　看着他这样说，我的脸上露出了淡淡的笑容。
　　这个家伙，果然就如同他的外貌一样，都是那种极度善良之人。
　　“谢谢你的好意了，但是我貌似打到了一个更加重要的猎物了！”我一边温和地笑着一边指了指躺在地上的那个莫德雷德说道。
　　看着莫德雷德，阿拉什先是一惊，然后对着我说道：“那个雷尔先生啊，我想咱们对于食物的理解所有不同，这个人相食一般情况之下是不能被允许的。”
　　看着阿拉什的表现，我的脸上露出了苦笑不得的神情。又指了指莫德雷德，继续对着阿拉什说道：“那个，你好好看看，这个人是谁？”
　　“这个人？是圆桌骑士？”这个时候，阿拉什才认真地看了一下，才发现了莫德雷德的真实身份。
　　我点了点头，然后对着他继续说道：“没错，不仅是圆桌骑士，同时还是圆桌骑士之中很有名的莫德雷德。”
　　“那个叛逆的骑士？那么，她是怎么被您无声无息的擒住的？我知道您的力量能够击败她，但是一点声响都不发出来是不是太厉害了。”阿拉什用着惊讶的神色看着我。
　　“这个，就看我的陷阱的力量了！”我耸了耸肩说道。
　　“陷阱？”阿拉什好奇地问道。
　　我看了一下天空，然后用着淡淡的笑容说道：“这个，就是我们斯卡雷特家族的不传之秘了。从目前来看，只有我们斯卡雷特家的传人才能够掌握了。”
　　对不起，小芙兰，为了你哥哥的威严，你还是把这个锅一起背了吧！
　　阿拉什若有所悟地点了点头，然后继续对着我说道：“那么，我们现在就把这个圆周骑士给弄回到村子里面去吧。我们有些情报要审问她一下，这样我好知道更多的关于狮子王的情报。”
　　“也就是说终于能够开始了骑士奴隶监禁无惨的剧情了吗？”我的眼神之中带着兴奋地说道。
　　然后，只见奥尔加用着极度鄙夷的眼神看着我。而在对面，阿拉什则是一脸的茫然。
　　显然，即使是作为英灵，有着圣杯的知识灌输，阿拉什也对于这种名词是一点都不了解的。
　　我当然不会把这些全部给一个大男人解释这些，然后我轻轻打了一个响指，伸出了锁链把莫德雷德给绑了起来
　　“唔，这里是哪里？”
　　锁链感刚刚绑住莫德雷德，她就缓缓地睁开了眼睛，然后用着茫然的眼神看着我问道。
　　啊咧，竟然醒了？
　　我在脑中这样想道。
　　而在这个时候，莫德雷德已经清醒了过来。看着我，双眉立刻就竖了起来。与此同时，她还试图拿起背后的宝具，对着我斩过来。
　　但是，这个时候我已经用龟甲缚的姿势把莫德雷德她给绑了一个结结实实，丝毫动弹不得了。
　　“行了，不用白费力气了，你是挣不开这个的！”我带着笑容对着莫德雷德说道。然后，我掏出了冈格尼尔，插到了她的身边。
　　看着莫德雷德，我开口威胁地说道：“如果，你不想死的话，现在给我老老实实的。要不然的话，我是不介意让你现在就回英灵座的！”
　　“那你来啊！我又不怕死？反正，你让我说出什么都是不可能的！”莫德雷德用着一个坚定的语气对着我说道。
　　我仔细看着她，嘴角微微上翘，然后就把她给抓到了手中。
　　“走吧，我们先回去吧！”我对着阿拉什开口说道。
　　至于奥尔加，她此刻还躺在我的怀中没有提出任何的意见，任由我随意摆布。
　　拎起了莫德雷德，她此刻怒目圆睁地看着我，身子不断地挣扎着，想要挣开。同时，口中还在不断地大骂着说道：“你这个家伙，把我放下来，我们来一对一的战斗！”
　　“放下来？你想多了，你还是老老实实地想着投降的事宜吧！”我对于莫德雷德的话语丝毫不在意，而是一脸得意地对着她说道。
　　就这样，我们几个人就向着山之民的村落走去。
　　......
　　等走到了村落的门口，斯卡哈一脸笑容地站在那里看着我。
　　“来，把奥尔加和这个敌人交给我吧！”斯卡哈对着我说道。
　　我点了点头，然后把身上伤势未愈的奥尔加放到了斯卡哈的怀里面。
　　“知道接下来该怎么做了吗？”斯卡哈继续问道。
　　我点了点头，然后向着旁边插着的死翔之枪走去。


第四百二十七章 这次真的出发去沙漠了！
　　“果然，每次大哥哥你用长枪贯穿了别人之后，自己也会被斯卡哈姐姐所贯穿的！”看着悠然自得地在长枪之上喝着咖啡的我，伊莉雅用着嘲笑的语气对着我说道。
　　看着她这样说，我的嘴角露出了一丝狞笑，然后伸出了锁链就把她给拽了上来。
　　“你说，我现在要把你也给贯穿了，然后再继续穿刺着怎么样？”我狞笑着对伊莉雅说道。与此同时，我的手直接就伸进了她的衣服里面开始了探索。
　　“唔！不要，绝对会坏掉的！”伊莉雅发出了悲鸣说道。
　　而在这个时候，芙兰也走了出来，站在下面好奇地问道：“哥哥，什么是贯穿，为什么会坏掉呢？这是什么玩法呢？芙兰也想试一试。”
　　“咳咳，好孩子不要想这种事情！”我咳嗦了一下说道。
　　随后，我就看着那边D夜和斯卡哈的争执，叹了一口气，然后从长枪上面跳下来，走了过去。
　　......
　　“你这家伙，竟然敢伤害大少爷，真是不可理喻！大少爷是这个世界上的瑰宝，怎么可能有人想着伤害他呢？总之，你吃我一飞刀！”D夜对着斯卡哈厉声说道，然后手中的飞刀一展，对着她就刺了过去。
　　看着飞刀划过，斯卡哈手中的长枪一动，就给打到了一旁。
　　随后，死翔之枪抬直，对着D夜笑眯眯地说道：“要不是要照看雷尔的感受，我现在就捅你一个一尸两命！”
　　“你还差的远！我的生命只有大少爷有资格剥夺！”D夜同样不服地说道，同时要采用时间暂停的力量。
　　我看着她们两个人的打闹，我不由地扶起了额头。
　　伸出手去，我把她们两个人给拽了起来。然后，我忍不住对着她们两个人说道：“咱们什么时候能和平一点？”
　　“不能，八字不合怎么相处？”斯卡哈用着冷笑的语气说道。
　　而在另外一边，D夜委屈地点了点头对着我说道：“如果，如果这个是少爷您的命令我一定会同意的。”
　　我忍不住捂住了脑袋。
　　随后，我想起了什么，然后对着D夜问道：“对了，奥尔加呢？她还好吧？”
　　“我已经喂她吃下了八意永琳特制的伤药，现在正在屋子里面休息。”D夜对着我这样说着，但是语气之中还是带着很多的委屈的。
　　不知道什么开始，八意永琳的伤药已经成了我所必备的了。
　　“这样啊，那么我们还是去研究一下下一步的计划吧！”我打了一个哈哈说道。
　　瞥了我一眼，斯卡哈静静地点了点头。
　　就在这个时候，红魔馆的众人和那些哈桑们都走了出来。其中，静谧依旧是一眼痴迷地看着我，让在旁边的斯卡哈不由地冷哼了一声。
　　“现在，我们的目标还是那个沙漠之中的阿特拉斯院。达芬奇，对于这个机构你有什么印象吗？”帕秋莉率先开口说道。
　　作为红魔馆的智囊，她的分析能力是我们所比不上的。
　　“阿特拉斯院，是魔术协会之中最为神秘的一个机构，它主要研究的是炼金术的种种内容。虽然作为迦勒底的负责人，我和他们有过一些交集，但是那些家伙们实在是太过于神秘了。”奥尔加开口说道。
　　随后，她继续说道：“它们是以在埃及的阿特拉斯山山脚为根基，建造起的炼金术师们的学院，别名为“巨人的洞库。同时也是魔术协会三大部门之一，负责囤积和计量之院。与从中世纪开始变为主流的现代炼金术不同，这里是个为了发现魔术的起源和世界的真理而研究的炼金术师集团。”
　　“简单明了一点，我听不懂！”我对着奥尔加问道。
　　“简单来说，就是这个研究院肯定有着一些神秘东西。同时，它也出现在这个特异点就说明在那里面肯定有着对于这个特异点乃至整个所罗门计划的一个研究。”奥尔加没好气地对着我说道。
　　我摸了摸鼻子，然后看着眼神之中还有着一丝疲惫的奥尔加，温柔地说道：“奥尔加你不多休息一会儿吗？以后这些事情就由我来解决吧！”
　　摇摇头，奥尔加开口对着我说道：“算了吧，等到把这个特异点给修复好了之后我再好好休息吧！对了，罗曼，现在迦勒底的传送装置弄好了吧！除了咕哒子她们三个人之外，在传输多一点的人也是可以的吧！.......，罗曼，你在做什么？给我回话啊！”
　　“我，我在开发狗粮的最新吃法。所长，你看，这是清蒸的，这是红烧的，这是烧烤的，这是油炸的.......，对了，所长你刚才和我说什么？”罗曼一边吃着狗粮一边对着奥尔加说道。
　　用极度无语的表情看着罗曼，奥尔加开口说道：“罗曼，等我回去之后你就不要干医生了，我给你推荐个地方吧！我知道在东洋，有个叫远月学园的地方，你去那边学做菜去吧！”
　　“什么意思？”罗曼的笑容凝固了。
　　“意思就是，你被解雇了！现在，马上给我回答刚才的问题。”抱着胸的奥尔加冷笑着对罗曼问道。
　　听到了奥尔加这样说，罗曼赶紧收拾起了手中的狗粮，然后一脸严肃地对着奥尔加说道：“已经都准备好了，您不管带多少人回来都可以的，我们迦勒底已经做好了准备。”
　　“那就好。”奥尔加点了点头。
　　随后，她转过头看向我说道：“那么，我们解决了这个特异点之后就去迦勒底去看看吧！”
　　“好的，我知道了。”我笑眯眯地答应了。
　　等到我点完头之后，就立刻挨上了斯卡哈一记扫堂腿。
　　“在去迦勒底之前，我们还是先把这个特异点给解决掉。目前，我们的首要任务还是沙漠之中的阿特拉斯院。”斯卡哈淡淡地说道。
　　而在旁边，D夜把我给扶了起来。
　　“嗯，没错，虽然历史特异点已经解决了五个了，但是我们对于人理烧却还是知道的太少。”咕哒子应和着斯卡哈的话说道。


第四百二十八章 再临沙漠
　　“我说静谧啊，你能不能和我一起做着那种沙漠探查的任务吗？要知道我们现在可是已经走到了那个沙漠之中的王者奥斯曼狄斯的所在，可千万要小心他们的突然袭击的。”
　　百貌看着我身后的静谧，用着恨铁不成钢的语气说道。
　　而在旁边，咒腕这样听着，连忙劝解道：“无所谓的，现在我们的战斗力已经超过了奥斯曼狄斯的那一方了。相信他们是不会轻易袭击了。”
　　我认可地点了点头，然后笑着开口说道：“那是当然的了，就凭一个脑袋都不能牢牢地安在脑袋之上的埃及王，我还不放在眼睛里面。”
　　我这样说着，在沙漠之中一道激光就对着我们打了过来。
　　翅膀微微扇动，我平伸手臂然后释放出了一道同样大小的血色能量。
　　两股能量对冲，就这样湮灭在了沙漠晴朗而湛蓝的天空之中。
　　“奥斯曼狄斯？你在干什么啊？难不成你现在就要和我战斗吗？如果你现在就想要回到英灵座的话，我现在就成全你！”我冲着那道激光飞来的方向大声喊道。
　　虽然没有看见真人，但是我还是很清楚这个攻击是由谁所发出来的。
　　在这个沙漠之中，除了那个埃及的王者之外绝对没有任何一个人能够在这里发出这种攻击的。
　　要是有，那么这个奥斯曼狄斯绝对就死了。
　　卧榻之下，要是能够允许有别人在那里撒泼打滚，就不是一个真正的王者了。尤其是，那种自诩为神明的后人的埃及王室。
　　就在我这样说着的时候，平静的天空之中顿时传来了一声骄傲而宏大的声音。
　　“余是想要警告你！在整个埃及的土地之内，一切都是余的领域。普天之下，莫非王土，你这个吸血鬼给余谨言慎行！”
　　我听的很清楚，正是奥斯曼狄斯的声音。
　　虽然我知道他说的这句话是基于他本身的王的身份所带来的傲气，但是我还是感觉很不爽！
　　真是的，现在的四方势力之中就属你最为弱小了，还不快下马投降等什么呢？
　　于是，我也同样高声地回应着他。
　　“我说奥斯曼狄斯啊，你真的要阻止我们去阿特拉斯院吗？如果是那样的话，我们恐怕就要现在开战了！”
　　沉默了一下，奥斯曼狄斯开口对着我说道：“余大致了解那个竟然敢建立在余的领地的那个研究院的情况，你们要去那个地方确实是一个好的选择，对于你们很有好处的。余并不会阻拦你们，等到你们从那个地方出来之后，再和余好好的聊一聊吧！在那个时候，我们再分出个高低吧！”
　　“随意，到时候再说也可以。”我耸了耸肩说道。
　　然后，我又想起了什么，继续大声地对着奥斯曼狄斯问道：“对了，埃及王啊，圣杯在你的手中吧！我已经见过了狮子王和王哈桑，他们两个人的手中并没有圣杯的存在。”
　　“嗯，没错，圣杯就在余的手中。想要的话，就来余的大神殿吧！”奥斯曼狄斯继续开口说道。
　　我耸了耸肩，然后笑着开口说道：“那个肯定的了，圣杯这种东西怎么样都会在我的手中。所以，等到我们从阿特拉斯院出来的时候，你就把圣杯给洗好了吧！”
　　“那么，余就等待着你们的到来了。吸血鬼小子，我最后还有一句话要告诉你，有些事情，不要相信任何一个人的说法。哪怕是再有名，再正义的人都有可能受限于情报的不足而产生错误的判断。”
　　奥斯曼狄斯对着我说了最后一句话之后就再也没有声音发出了。
　　在场的人，听的都是莫名其妙的。
　　“他是在说什么？”奥尔加用着好奇的语气对着我问道。
　　我耸了耸肩，然后说道：“不知道，我对于这种事情是不清楚的。我能了解的，只有他们的命运，读心这种事情，还是应该交给觉来去做的。”
　　“管他做什么，面前有什么阻挡都打倒了就好了。”斯卡哈显然对于这些很是不耐烦。
　　我认同的点了点头。
　　过了一小会儿，我又想起了什么，于是向着后面转过头去。
　　看向身后的咕哒子，好奇地说道：“你们到了沙漠之后还是没有办法和罗曼以及迦勒底取得联系吗？”
　　自从进去了沙漠，我们又和罗曼医生消失了联系。
　　摇了摇头，咕哒子用着一个遗憾的语气对着我说道：“还是不行的，果然在埃及这个领域之中确实没有办法和迦勒底所联络的。”
　　“从目前来看，现在只有等待从沙漠之中出来的时候再说吧！”达芬奇在旁边说道。
　　“嗯。”我点了点头表示同意。
　　而在我们这样聊天的时候，我的头顶上方，一个有气无力的声音在对着我叫骂。
　　“你这个吸血鬼，快点给我放下来，我要和你一对一的决斗！要不然，你把我给杀了吧！”莫德雷德在车上不住地骂道。
　　因为我们坐的还是那个由梅杰德们所拉着的车，所以车内的空间还是有些不足的。
　　因此除了那些在半路上面探查的哈桑们之外，莫德雷德也被我们给绑到了马车的车顶之上。
　　这个地方是阳光一直照射着的埃及，莫德雷德的身上还穿着浑身都是钢铁的甲胄，被太阳一照，这个舒适程度就可以想象的到了。
　　同时，因为是英灵的关系，莫德雷德不会轻易地死去，所以她受的罪就更多了。
　　也是因此，她对着我不住地谩骂道。
　　“雷尔先生，这样对待俘虏真的好吗？要是空间不够的话，我去外面吧，您让小莫在马车里面休息一下吧！”看着我，那个自称罗马皇帝的卢修斯开口向我说道。
　　我饶有兴趣地看着他，眼神带着笑意说道：“你这样的行为，实在是不像是那个在亚瑟王传说之中亚瑟的宿敌卢修斯。你，到底是谁？”
　　也不知道什么原因，随着时间的推移，眼前的这个‘卢修斯’的命运在我面前越来越展现出来。
　　最少，在我的眼中，我看到了一个白发的青年和这个‘卢修斯’的命运有着很大的关系。
　　“过不了多长时间，您就一切都明白了。现在，我请求您把莫德雷德放下来。拜托了！”卢修斯带着请求的语气对着我说道。
　　看了他一下，我缓缓地点了点头。
　　卢修斯的脸上露出了微微的笑容，然后从车厢里面走了出去，和那些哈桑们一起开始向着旁边探索着道路。而那个被绑在车厢之上，差一点就变成烤肉的莫德雷德，则是来到了车厢里面。
　　她一进去，整个热浪就对着我们袭来。
　　“好热？”芙兰厌烦地皱起了眉头。
　　而在旁边，小伊莉雅则是想出了新的玩法。看着旁边的D夜，开口说道：“D夜姐姐，有没有鸡蛋？”
　　“怎么了？”D夜对着伊莉雅问道。
　　指了指滚烫的铠甲，伊莉雅突发奇想地说道：“你看，这个铠甲之上是不是可以摊鸡蛋呢？”
　　“你这个家伙，到底把神圣的铠甲当成了什么？”莫德雷德大声地对着伊莉雅说道。
　　脸上，已经冒出了青筋。
　　看着脸上憋得通红的莫德雷德，我的脸上露出了鬼畜的笑容。然后走到了她的身边，拍了拍伊莉雅的小脑袋说道：“伊莉雅你的想法真好，这个主意是真的不错。”
　　“对，大哥哥你也认同吧！那么，我们就开始摊鸡蛋吧！”伊莉雅一脸认同的对着我说道。
　　随后，我们两个人就在一脸屈辱的莫德雷德的身上，打下了一个鸡蛋。
　　鸡蛋刚刚打在了铠甲之上，顿时就冒起了一阵青烟。然后液体的蛋液慢慢凝固，开始散发出了一阵阵的香气。
　　“嗯，不错了，莫德雷德你可以尝一尝了！”我笑着对她说道。然后，我就随手用小刀切下了一半鸡蛋，就塞到了莫德雷德的口中。
　　“不，我才不要.......唔！......呃.......”
　　莫德雷德先是极度的挣扎，然后在被我强制的塞进了嘴里之后，眼神就开始翻白了。
　　随后，她的身体剧烈抖动了几下，就不动了。
　　看着这样状态的莫德雷德，斯卡哈的眉毛立了起来，然后用着极度警告的语气对着我说道：“以后，以后千万不要靠近厨房一步，切记，切记！”
　　听着斯卡哈的话，所有人都认同的点了点头。
　　而就在这个时候，马车停止了，那个百貌的哈桑走到了我们的面前。
　　“雷尔先生，我们的目的地到了，前面有个洞口，里面就应该是我们的目的地――阿特拉斯院了。”百貌对着我开口说道。
　　“嗯，好的，那么我们就过去吧！”我点了点头，然后从马车之上走了下来。
　　看了看被绑住的莫德雷德，斯卡哈想了一下开口说道：“那么，我们这里是不是应该有几个人守一下呢？”
　　“我明白了，我们哈桑就在这里负责守卫。”咒腕想了想，就开口回答道。
　　“但是你们正面攻击不足啊！”斯卡哈有些皱眉地说道。
　　而在旁边，D夜的脸上露出了自信的笑容。
　　随后，她开口对着静谧说道：“等下，你们要是遇到敌人的话，就用小刀刺那个一直睡着的华人小娘头上！”
　　嗯，红美铃一直都在，然后一直都在沉睡着。


第四百二十九章 名侦探福尔摩斯
　　在告别了哈桑们和莫德雷德之后，我们一行人开始向着这个据说是魔术协会最神秘的机构――阿特拉斯院的地下开始了前进。
　　刚刚走进了洞窟里面，整个光线都在我们的眼前消失了。
　　凭借着吸血鬼的优秀视力，我和芙兰两个人在通道里面还是没有任何的阻碍的。
　　随后，我们两个人就看见在洞窟的深处，一个男人正在静静地坐在那里。
　　男人大约不到三十岁，身上穿着一身英伦风的外套，里面是西式小马甲和白衬衣。下身标准的制服裤子，和黑色皮鞋，整体的风格偏向于维多利亚时期的英伦贵族。
　　男人手中拿着烟斗，此刻正饶有兴趣地看着我们。
　　打了一个响指，他对着我们微微鞠了一躬，然后对着我们说道：“这位是雷尔先生吧，午安。还有斯卡哈夫人，D夜夫人，芙兰小姐，咕哒子小姐，玛修小姐.......，各位午安，欢迎来到神秘久远的阿特拉斯院。”
　　“你是谁？”我笑着开口对着他问道。
　　同时，我开始注视着他的命运。
　　在我的眼中，看到的他的命运是一片被浓雾所笼罩的伦敦。就在我要继续观察的时候，这个绅士打扮的人直接开口打断了我的观察。
　　“雷尔先生，不用再继续观察下去了。我就直接自我介绍了，鄙人福尔摩斯，夏洛克・福尔摩斯，是这个世界上面最厉害的侦探，也是唯一的顾问侦探。是侦探这个概念的结晶，‘查明真相之人’的代表，也是带领你们通向真相的最后的钥匙。”这个男人对着我说道。
　　只不过，他说的这句话让我不住地翻着白眼。
　　这些从者都这么有自信的吗？我跟你说，要什么探明真相，只要把小五那个丫头带到所有嫌疑人的面前，就能够知道事情的真相了。或者说让我仔细观察着所有人的命运，也能够知道一切事情了。
　　就在我这样想着的时候，福尔摩斯继续开口对着我说道：“雷尔先生看来您对于我的身份很是不在意啊，毕竟您是作为一个能够看穿别人命运的存在，我们这种依靠实物推理的存在还是差了一筹的。但是您要知道，有些事情是光看命运所无法掌握的。”
　　“比如什么？”我好奇地对着福尔摩斯问道。
　　“比如您后面的那个骑士的真实身份。”福尔摩斯看着那个‘卢修斯’缓缓地说道。
　　这个时候，只看见那个人脸上带着苦笑，然后开口对福尔摩斯说道：“您已经知道了吗？”
　　“没错，令人尊敬的骑士贝狄威尔，您的身份自打一出现我就已经探明了。初次见面，请多关照，作为同乡人，我经不住感到有种亲近感啊。”福尔摩斯缓缓地开口说道。
　　贝狄威尔，亚瑟王手下圆桌骑士之一，传说之中他是见证了亚瑟王最后一幕的骑士，将圣剑Excalibur归还湖中使王获得安眠。
　　我看着贝狄威尔，有些惊讶地开口问道：“等等，你是贝狄威尔，那么其实你是和狮子王手下的圆桌骑士一伙儿的吗？”
　　他摇了摇头，然后对着我说道：“不，并不是，我来是为了纠正王的过错，我的过错。我只是一个赎罪的罪人而已。”
　　等等，他说他是罪人。
　　这个时候，因为他的介绍，我已经缓缓地看透了他的命运。
　　那个白发的青年，就是亚瑟王的首席大法师――梅林。并且，眼前这个人，并不是英灵，而是一个货真价实存在着的人类。
　　他，凭借着自己的执念活了数个世纪。
　　“你是为了什么？”我盯着贝狄威尔缓缓地问道。
　　当然，我其实已经看出了他的命运，也看到他的理由，同时也对于这个特异点最大的变数有了更多的了解。
　　眼前的贝狄威尔，并不是归还圣剑的骑士，而是一个违背了王之遗愿的犯错之人。
　　“您都知道了，就不用再说出来了。一切，都让我在最后的时刻向着吾王做出赔罪吧。”贝狄威尔眼神之中带着悲伤地说道。
　　我淡淡地点了点头，没有多说什么。
　　而在另外一边，斯卡哈却是对于其他的问题产生了疑问。
　　“你是怎么知道我们名字的？你不要说什么暗中观察的这种话，凭你的实力还是远远不够资格的。”斯卡哈眯起了眼睛，对着福尔摩斯说道。
　　用着烟斗吸了一下，福尔摩斯开口说道：“这些只是常识而已。虽然我并没有接触过您，但是在伦敦的时候咕哒子小姐和玛修小姐就已经泄露了足够的情报了。当然，作为回报，我也为你们提供了情报。”
　　“情报？您是说在魔术协会的那些资料整理吗？”玛修回想起了什么，然后开口对着福尔摩斯悚然说道。
　　“没错，那件情报只有能够拥有能够扭转那件杀人事件的人才能够看懂。”继续抽了一下烟斗，福尔摩斯继续开口说道。
　　我皱眉问道：“杀人事件？”
　　福尔摩斯点了点头，然后开口说道：“没错，就是这个历史上最大的案件，连我也未体会过的大规模事件――通过人类烧却来彻底杀害灵长类。面对这种事情，作为侦探的我当然是要登场了。”
　　“那么，你是要帮助我们吗？”咕哒子对着福尔摩斯问道。
　　“我当然会帮助你们了........”福尔摩斯沉默了一下，然后继续说道：“只不过是在情报方面，我现在抽不开身，所以无法在实战之中帮助你们。况且，作为侦探的我本身也不是战斗役。战斗的事情，还是交给你们这种武力派吧！”
　　“也就是说，你是狄仁杰、包拯，我们是元芳和展昭？”达芬奇沉默了一下吐槽道。
　　福尔摩斯点了点头。
　　看来，他对于天朝古典小说还有一点涉猎。
　　“为什么他就不能干陆小凤，楚留香的活儿呢？”咕哒子在一旁嘀咕道。
　　“这个，可是有点强人所难了，我对上魔术王还是差的太远了。”福尔摩斯用着略带苦笑的语气对着咕哒子回答道。
　　看来，他不仅看古典小说，对于现代武侠也有着一点了解。


第四百三十章 罗曼竟然成了被怀疑对象？
　　“总之，你想要怎么帮助我们呢？”我看着福尔摩斯，然后缓缓地开口问道。
　　继续吸了一口烟斗，福尔摩斯对着我开口说道：“当然是关于这个阿特拉斯院的秘密，和我的其他一些研究了。”
　　“那么，你就说吧！”我用手势比了比说道。
　　轻轻磕了一下存放在烟斗里面的烟丝烧却形成的烟灰，福尔摩斯指了指隧道的深处对着我说道：“现在在这里，我也说不清楚，我们还是去整个阿特拉斯院的中心再说吧！”
　　“那里有什么？”我继续对着福尔摩斯问道。
　　“您去那里看看就好了。”福尔摩斯神秘一笑，然后就向着隧道的深处走去。
　　看着他的动作，我的嘴角一撇，然后和斯卡哈对视了一眼，相互交流了一下意见。接着又看旁边D夜她们一眼，耸了耸肩，就跟着福尔摩斯走了过去。
　　......
　　沿着走廊的深处不断地前进，福尔摩斯一边走，一边开始不断地介绍着整个阿特拉斯院的情况。
　　“这里为什么这么曲折呢？而且还是那种进去容易，出来难的那种情况？”看着曲曲折折的阿特拉斯院，咕哒子开口对着福尔摩斯问道。
　　“很简单，因为比起进去相比，他们更加害怕这个研究院里面的人出去。对于整个世界来讲，研究院里面的人都是彻头彻尾的疯子，而且是那种身上带着危险品的疯子。为了世界的和平，当然是要阻止研究员的出去。”福尔摩斯缓缓地对着我们解释道。
　　“这样啊。”咕哒子点了点头表示了了解。
　　就在这个时候，隧道的里面出现了一堆的机械人偶。
　　“现在看来，学院里面的自动防御装置已经启动了，你们来解决这些吧！作为侦探，我还是在后面好好观察吧！”福尔摩斯用手势做了一个请的姿势对着我们说道。
　　看着那些能量反应强度不高的机械人偶，我耸了耸肩，然后开口说道：“怎么样？这些小东西由谁来解决呢？”
　　听见我这样说，一直和伊莉雅和小杰克在一起的芙兰走了出来，然后笑嘻嘻地说道：“老哥，我来解决吧！这些玩具芙兰想和它们玩耍。”
　　“好的。”我直接点头答应了。
　　对于芙兰，我可是无比的相信的。
　　这个时候，那些机械人偶旋转了起来，宛如刀锋一般的手指平平地伸了出来，形成了一个个的类似于切割机一样的状态。
　　对着我们，那些机械人偶屈膝一跳，对着芙兰就砸了过来。
　　而面对这些，芙兰眨了眨眼睛，手中轻轻一闭合，就释放出来自己的能力。
　　噗！噗！噗！
　　随后在空中，那些机械人偶统统变成了一个个的零件散落在了地上。
　　看到了这里，小芙兰的脸上露出了一个残忍而嗜血的笑容。然后平静地看着机械零件，用着不屑的语气开口说道：“哼，这些东西一点都不好玩，接下来芙兰想要看见更多有意思的。”
　　“芙兰小姐的能力是什么？”在旁边，福尔摩斯开口询问道。
　　“啊咧，你这个侦探就不清楚吗？”我看了一眼福尔摩斯好奇地问道。
　　“我是侦探，并不是一个占卜师，对于一个其他世界来的存在我手中的情报并不足。”福尔摩斯对着我用着略带苦笑的语气对着我说道。
　　嘛，他的语气我也能听的出来，有着对于自己未知的事物而遗憾。
　　“破坏，能够把肉眼可以看见的事物给破坏的能力。”我对着福尔摩斯说道。
　　“命运，破坏，你们斯卡雷特家还真是人才辈出啊！我很好奇你们的世界究竟是什么情况？”福尔摩斯用着一个好奇的语气对着我问道。
　　“民风淳朴幻想乡,人才辈出红魔馆，你就知道这些就可以了。”我耸了耸肩说道。
　　看着眼神之中带着一丝茫然的福尔摩斯，我笑了笑，然后开始向前走下去。
　　小芙兰可是已经向着前面深处跑去了，我虽然不会担心她的安全，但是我很担心她待会儿因为迷路而把整个阿特拉斯院给搞了一个覆灭。
　　继续的前进，我们在路上看到了一件件的机械零件。而在前面，芙兰笑嘻嘻地向着前面散步。
　　伴随着她的散步，走廊里面传来了一阵阵的机械掉落声音。
　　“看来眼前这个魔术机构的防御设施是没有办法阻拦你们的脚步了，我们就这样向着中心进发吧！”福尔摩斯开口缓缓地说道。
　　又走了几步，福尔摩斯突然开口对着我问道：“雷尔先生，您是和那个魔术王见过一面是吗？”
　　我点了点头，对着福尔摩斯说道：“没错，我不仅和那个所罗门见过一面，而且还打过一场。那次即使是有着圣杯的帮助，我还是小负了半招。”
　　“当然，现在不一样了，我的实力已经增强了不少。”我转了一个话锋，然后用着自信的表情对着众人说道。
　　只不过，我在心里还是感觉到缺了一个什么，一个能够击败他的契机。我感觉，有了那个契机的话，我就能够正面和他所对抗了。
　　看着我，福尔摩斯继续开口问道：“那么，您能够把魔术王的长相给我好好的描述一下吗？”
　　“当然可以。”我笑着点头答应，然后开始在心中回忆起了和所罗门交战的每一个细节。
　　只不过，随着我的回想越来越多，我的眉头就紧紧的皱了起来。
　　那个所罗门，好像缺少了什么重要的东西一样。
　　随后，我就把在心中的疑问对着福尔摩斯详细地说道。
　　等到听完我的叙述之后，福尔摩斯点了点头，然后思索了一下对着我说道：“我好像，看到所罗门王的冰山一角了。这个魔术王，他是一个拥有着复数属性的存在，对谁都会用着相同的特质来对待。而其中，最可怕的就是他对于人命的漠不关心。这个属性，不仅是在雷尔先生的对话中有所体现，玛修和咕哒子也有着相同的情况。那么，就只有一种可能――”
　　“什么？”我对福尔摩斯问道。
　　“那就是人理已经毁灭了，他已经胜利了。当然，还有一个问题需要他来最后处理的。”福尔摩斯说道。
　　我追问他道：“什么问题？”
　　“那就是雷尔先生您，您所拥有的那个针对命运的抗逆，让本该出力完了的事件出现了一个难以忽略的错误，所以他才会多次的针对您。也因此，他面对您就不是那种漠不关心的属性了。”福尔摩斯缓缓地说道。
　　“所以说，我是击败魔术王的最佳人选？”我开口对着福尔摩斯问道。
　　点了点头，福尔摩斯开口说道：“没错，只有您的力量和命运能够击穿人理烧却，让整个人类的历史就此逆转。”
　　“嗯，我知道了，人类的历史就由我这个吸血鬼来拯救了！对了，等我拯救人理成功之后是不是该给我奖赏几个少女之类的呢？”我挽起袖子说道。
　　随后，我的背后就挨了一记死翔之枪。而斯卡哈又和D夜打了起来。
　　斯卡哈在打之前，最后瞪了一眼我说道：“行了，你们自己去找其他人类的拯救吧！雷尔待会儿就要物理性死亡了！”
　　众人沉默了。
　　......
　　过了一会儿，我从地上爬起来之后，就看见众人已经走到了阿特拉斯院的中心。
　　而我在走了进去之后，我就听到了福尔摩斯在说一件很震撼的话语。
　　“我可以跟你们说，你们研究所的罗曼医生我是完全不信任的。他，可是有着重大嫌疑的。”
　　什么？那个医生有问题！？
　　我有些惊讶地看着福尔摩斯。


第四百三十一章 玛修，你爹过来了
　　罗曼，迦勒底的医生，从一开始在东木，我们就已经相识了。我真的想不到，有一天这个只知道吃狗粮和负责治疗的医生竟然成了被怀疑的对象。
　　“怎么可能，如果医生是内奸的话估计咕哒子和玛修早就没命了。如果你说要是有达芬奇在阻拦的话也是不可能的，罗曼有太多的机会做出各种事情了。”我对于福尔摩斯的这个结论一点也不苟同。
　　我也学了一个类似于侦探的姿势，然后开口对着福尔摩斯说道：“综上所述，福尔摩斯先生，您貌似是判断错误了，那么就此结案吧！可喜可贺，可喜可贺。”
　　“那么，为什么那个哈桑要让你们来到这个地方呢？据我所知，他知道的并不比我少的。来到这里的最重要理由，就是阿特拉斯院是迦勒底所观测不到的地方。”福尔摩斯开口说着。
　　随后，他看着天空，做了一个手势。
　　紧跟着，那原本灰暗的天空顿时变得如同白昼一般。在最上面，还有着类似于外面的天空一样的虚拟景象。
　　“总之，我们还是研究别的问题吧！罗曼医生的事情还是等到你亲自和他见面再说吧！相信我，您对于他命运的判断会帮助您找到真相的。比如现在，我们就是位于迦勒底原型的阿特拉斯院中心的拟似灵子演算器三尖赫尔墨斯。对了，我先说好，这个地方并不是埃及时期的阿特拉斯院，而是2017年的阿特拉斯院。”福尔摩斯并没有继续说什么，反而是对着我们开始介绍了这个仪器。
　　我点了点头表示了解，然后开口对着他问道：“那么，这里有什么作用呢？”
　　“很简单，这里记载了关于这个世界的所有事实，对于非魔术师的我们来讲，也能够探明一些真相。”福尔摩斯抽了一个烟斗对着我说道。
　　“于是你想知道什么？”我继续对着福尔摩斯问道。
　　他露出了微笑，然后对着灵子演算器大声说道：“我要知道2004年发生在这个世界的圣杯战争的来龙去脉！”
　　“等等，你说什么，2004年！？”听见福尔摩斯这样说，奥尔加的脸上顿时露出了极度惊讶的神色。
　　“看来奥尔加所长您还是会记起来一点的啊！”福尔摩斯看着奥尔加的眼神，脸上露出了微笑说道。
　　艰难地点了点头，奥尔加开口对着我们说道：“当年，在2004年，我的父亲参与了那一场的圣杯战争，当时我还是一个少女。据说，最后的胜利者就是我的父亲。”
　　“也就是说，最后所长的父亲拿到了圣杯？”玛修艰难地说道。
　　“没错，另外这个记录之上还有一个特别有意思的地方。这次圣杯战争的时候，奥尔加夫人的父亲马里斯比利还带了一个助手，那个人在圣杯战争的次年进入迦勒底，成为了医疗部门的负责人。”福尔摩斯继续说道。
　　“也就是罗玛尼・阿其曼。”达芬奇补充说道。
　　“还有一件事情，在这之前，罗曼这个人都是一片空白，仿佛这个人就是凭空出现的一般。总之，他肯定还是保留着什么东西没有说出来。”福尔摩斯继续说道。
　　我摆了摆手，有着头痛的对着福尔摩斯说道：“行了，行了，我清楚了，我到时候看看罗曼医生就好了，不管他有什么目的，我都会一一解决的。现在，还是研究其他一些有用的吧。比如，玛修的身份之类的。”
　　虽然福尔摩斯的怀疑很是充分，罗曼也有可能是在这个人理毁灭之中是有着不少的问题，但是我还记得奥斯曼狄斯的那句话――不要相信任何一个人的说法。
　　也就是说，罗曼那边到底怎么样也说不定的。
　　听到我的话，福尔摩斯点了点头，然后用着微笑的语气说道：“嗯，吗，玛修小姐的问题我已经推理出来了，经过这边的观察又有了实际的证据。”
　　“和我融合的那个英灵先生到底是谁？”玛修开口问道。
　　“玛修手中的盾，是以传说之中的圆桌骑士的圆桌为基础的神圣圆盾；而中一直拯救你的那位英灵，名字叫做加拉哈德，是仅凭个人力量就找到圣杯的神圣骑士。”福尔摩斯开口说道。
　　加拉哈德，神圣圆桌骑士之一，是最为纯洁的圣骑士。
　　当然，也有另外一重身份。
　　那就是――兰斯洛特和费雪王之女伊莲公主之子。
　　听到了这里，我就清楚了那个时候兰斯洛特看玛修的怪异眼神的原因了。
　　原来，和玛修融合的是他的儿子啊！
　　那么，玛修是不是算是他的女儿了呢？
　　我这样想着，然后突然头顶上面传来了一阵响动。紧接着，头顶上面出现了一个巨大的大洞。
　　“什么情况？”我定睛向上看去。
　　在洞口，有两个人正在对峙着。其中一个，穿着天朝的旗袍，做出一个华人小娘的打扮，身子微微下倾，摆好了一个天朝武侠攻击的架势。只不过，插在她头上那把深深的飞刀，显示着哈桑们精准地领会了我的命令，用最合适的方法唤醒了红美铃。
　　而另外一边，是一个穿着盔甲的人，手中拿着一把大剑，铠甲上面露出了紫色的短发。
　　正是我和玛修刚刚谈论着的兰斯洛特。
　　此刻，看着红美铃，兰斯洛特说道：“这位小姐，您还要继续打斗吗？你真的不用去处理一下伤口吗？”
　　“没事的，打倒你之后在去包扎吧，要不然我就真的不指望拿到工资了！”红美铃冷哼了一下说道。一边说，她脚步微微抬起对着兰斯洛特打了过去。
　　而兰斯洛特，也是一脸的不甘示弱。
　　随着兰斯洛特他的还击，整个场面都到了一个白热化的阶段。
　　看着激烈战斗的红美铃，我悄声地对着D夜问道：“那个，美铃的工资扣到多少了？”
　　“不知道，因为红魔馆根本就没有门房工资这个项目。今后，我也不打算设立。”D夜耸了耸肩说道。
　　“......”
　　美铃你好惨！


第四百三十二章 激烈的战斗
　　在沙漠之下的阿特拉斯院，两个人正在激烈地打斗着。
　　绿色的旗袍之下露出了一双修长而完美的双腿，红美铃微微一掀裙摆，就把它给扎到了腰间，方便她下一步和兰斯洛特的战斗。
　　看着她把裙摆掀起来，已经把福尔摩斯的眼睛堵上了的我露出了极度遗憾的神情。
　　“你叹什么气？”咕哒子问道。
　　“安全裤什么是人类历史上最失败的发明了。”我叹了一口气说道。
　　就在我这样说着的时候，旁边的小芙兰举起了手，然后用着抑愉的语气对着我说道：“那个，老哥啊，安全裤这种东西其实是你最先带到红魔馆的！”
　　......
　　蕾米莉亚，我恨你。
　　正在我深深自责的时候，红美铃的攻击也临到了兰斯洛特的身上。
　　白皙的大腿踢过去的时候伴随着劲风，一道白光闪过，带起气劲的大腿就是横扫到了兰斯洛特的腰间，就重重地砸了过去。
　　这一腿，如果要是砸实了的话，恐怕兰斯洛特的身体就要被踢的四分五裂。
　　但是，圆桌骑士毕竟是圆桌骑士，尤其是在圆桌骑士之中排名第一，武艺最强的兰斯洛特。就在着千钧一发之际，他的那把宽阔的大剑就拦在了红美铃攻击的轨道之上。
　　砰！
　　伴随着一声重重的声响，红美铃一脚就踢在了兰斯洛特的那一把是由湖中仙女所赐予的无毁的湖光之上。
　　红美铃的脸上露出了微微痛楚的神色，但是随即眼神变得坚定，身上出现了五颜六色的斗气。对着兰斯洛特，那五彩的光芒顺着她的大腿传了过去。
　　兰斯洛特的脸上露出了一丝凝重之色，然后手臂一转，在那无毁的湖光之上出现了湛蓝的光芒。
　　七彩如虹，湛蓝似海，两股气势在交战之中闪出了别样的光彩。甚至两道光芒直冲天际，仿佛要穿过笼罩在阿特拉斯院的穹顶，来到外面的世界。
　　看着对峙的两个人，奥尔加咽了一下唾沫开口说道：“那个，咱们一直欺负的这个华人弱气的小妖怪红美铃实力这么强吗？”
　　“对啊，其实在红魔馆之中论起近身的肉搏，美铃除了我以外并没有人是对手的。就算是在整个幻想乡，也没有太多的人能够在肉搏之中打赢她。之所以你看着她很弱，只是因为在幻想乡之中的弹幕模式对于她的限制实在是太大了。因此，她看起来则会显得那么弱气。”我点了点头，对着奥尔加解释道。
　　“......”奥尔加沉默了一下。
　　而在我们这样闲聊的时候，红美铃和兰斯洛特的战斗还在继续。两人对拼了一会儿，看见没有分出胜负，于是双方对攻了一下，就这样分开。
　　随后，红美铃一跃到了半空之中对着兰斯洛特就踢出了无数脚。
　　“除了大少爷和D夜小姐，敢于打扰我睡眠者，死！”红美铃一转攻势，用着极度高傲和爆裂的语气说道。一边说，腿部踢出的攻击带着五颜六色的耀芒。
　　“少女，你的实力不错，但是也就到了这里了。”兰斯洛特嘴角露出了温和的微笑，然后手中的长剑迅速地劈砍，然后和红美铃的战斗进入了白热化。
　　......
　　正在这样战斗的时候，在我们的头顶，又有着一群人掉了下来。凭着我高超的敏捷和速度，我张开翅膀就抱住了其中的一个。
　　“我说静谧啊，你们这是什么情况？”我笑眯眯地对着躺在我怀中的静谧问道。
　　“那个，雷尔先生，对不起，我们没有阻拦住那个圆桌骑士的攻击。同时，那个莫德雷德也被那个紫发骑士救了出来。此刻，她正在我们的身后。”静谧哈桑红着脸对着我说道。
　　伴随着她的话语结束，一个穿着重甲的金发少女就降临到了阿特拉斯院里面。
　　“雷尔你个吸血鬼，现在就是我报仇的时刻了！拿我的铠甲摊鸡蛋，今天我一定要把你的翅膀拽过来当做烤鸡翅！”莫德雷德一脸激愤的说道。
　　同时，她展开了大剑，对着我就要砍了过来。
　　刚刚助跑了几步，就有一个小巧的人形挡在了她的面前。
　　七彩晶石构成的翅膀，金色的短发，精致的洋装，头顶上戴着一个大大的睡帽。
　　正是我可爱的妹妹，芙兰朵露・斯卡雷特。
　　“上次你还没有陪芙兰玩够，这次要继续玩啊！”小芙兰笑眯眯地说着，然后挥动着手中的瓦莱汀就冲着莫德雷德砍了过去。
　　手臂微微上抬，莫德雷德就挡住了芙兰的攻击。
　　论起剑术，几经征战的莫德雷德要比小芙兰高出不少来的，因此面对着芙兰的攻击，莫德雷德还是很容易就被接下来的。
　　但是，和那个相对的是，芙兰在魔力能力等等方面都要比莫德雷德高出不少。面对着攻击被挡下，芙兰的脸上没有气恼，反而是一脸的兴奋之色，看着莫德雷德，手中的破坏力量就展现了出来。
　　啪！啪！啪！......
　　一连串的破碎声响起，莫德雷德的铠甲被芙兰给搞出了一个一个的破损。
　　“有意思，这个铠甲很有意思！”芙兰露出了虎牙笑着说道，然后稚嫩的小手轻轻一展，对着莫德雷德就放出了幻想乡招牌的弹幕。
　　而莫德雷德，则果断地动用着宝具开始了回击。
　　......
　　正在芙兰和莫德雷德这两个熊孩子战斗的时候，兰斯洛特和红美铃那边的战斗也开始到了尾声。
　　拳脚和飞镖对着兰斯洛特不断地打了过去，展现出了天朝武艺的博大精深。在我的眼中，红美铃的武艺比起曾经遇到过的李书文，都不差分毫。
　　甚至，论起拳种的驳杂，显然活得时间比较长的红美铃擅长的更多。
　　而在另外一边，穿着沉重铠甲的兰斯洛特则一直用着以不变应万变的方法，手中的大剑挥斩，保护着自身周围一圈的安全。
　　又打了几个回合，红美铃因为是空手的缘故，一时不察就被无毁的湖光给划开了一道口子，霎时间就流出了不少的鲜血。
　　撇了撇嘴，红美铃还要继续攻击，但是这个时候我轻轻走了出去，伸出手去阻拦住了她。
　　“行了，美铃，接下来还是由我来攻击吧！你的话，还是下去包扎一下伤口吧！”我对着红美铃说道。
　　因为到现在为止，我还不知道兰斯洛特的祝福是什么，加上这种祝福，我感觉红美铃对上他还会差了一筹，因此我这个时候就会出来阻拦的。
　　“但是，少爷......”红美铃想要说些什么。
　　“没事的，你就下去吧！”我用着温柔并且坚定的语气说道。
　　这个时候，我就看见了红美铃的脸上变得绯红，然后羞怯地对着我说道：“但是大少爷，您的手还放在我的大腿内侧，我怎么走啊！我签的可是打工合同，不是卖身契的说。”
　　“咳咳，习惯了，习惯了，你不要在意，下去包扎吧！”我咳嗦了一声，然后面不红心不跳的对着红美铃说道。
　　“哦。”红美铃点了点头，然后走了下去。
　　看着她走下去，我歪着头看向兰斯洛特。
　　这个时候，在我的观察之中，感觉他的命运有着微微的改变，仿佛是要和狮子王分道扬镳一般。
　　难道说，兰斯洛特还会被策反吗？
　　我在心里面默默地想道。
　　可惜，我没有小五的那个能力，所以我并不能知道兰斯洛特在心中想着什么。
　　“雷尔先生，您是要和我战斗吗？”兰斯洛特摆好了架势，然后拿着剑慎重的说道。
　　我轻轻点了点头，然后对着他说道：“当然了，如果你要是投降的话，我放过你倒不是不行。”
　　“那么，咱们只能打过再说了。”兰斯洛特高声喊着，然后无毁的湖光迎头对着我就劈了过来。
　　看着兰斯洛特的攻击，我眯起了眼睛，露出了不屑的笑容，然后一拍肩膀，冈格尼尔从我背后出来正好挡在了大剑攻击的轨道之上。
　　铛――
　　长剑被震了回去。
　　兰斯洛特脸色没有改变，仿佛是已经清楚了这种事情一样，长剑转动，又对着我的腰部砍过来。
　　而我轻轻一转动冈格尼尔，再次格挡住了长剑的攻击。
　　“兰斯洛特，你还是给我放出一点厉害的攻击吧！否则的话，我可是会感到无趣的。而我要是无趣的话，你的死期就在眼前了！”我微笑着对兰斯洛特说道。
　　在我的话语说完，我屈膝一脚踢了出去，把他给踢开了一段距离。
　　出乎我的意料，我的攻击起到的作用并没有我想象的那么大。
　　看来，这个兰斯洛特的祝福是在于他的防御之上啊！
　　我在心中默默地想道。
　　而在对面，微微半跪着的兰斯洛特的脸上温和的笑容不见，然后换上了一个凝重的神色。
　　“雷尔先生，接下来就是我的宝具了。”兰斯洛特对着我说道。
　　“我等待着。”嘴角挂出了微笑，我淡淡地看着兰斯洛特。
　　“到达止境，突破极限。彼方的王啊，请看看这道光吧！『缚锁全断・过重湖光』！”
　　作者留言：
　　感谢祸从口出沉默是金的打赏，感谢您的节操已下线、纯洁的学酥君的月票


第四百三十三章 玛修，劝降你爹吧！
　　兰斯洛特手中的无悔湖光急速地震颤，爆发出炫目的色彩。冲着我的身前，就是一剑劈下，仿佛是要把我给整个人从头顶到脚踝斩成两半。
　　如果只是一般的剑技，我直接向着旁边轻轻一躲就能够躲开，但是这个是兰斯洛特凝聚了他全部力气的宝具一击，周围的气势和在我脚下的湖水已经把我给锁定了。
　　嗯，伴随着兰斯洛特的攻击，地面之上出现了一滩湛蓝的湖水。
　　这湖水，一方面是把我给锁定住，一方面还在为兰斯洛特的攻击凝聚着力量。
　　“喝！”兰斯洛特口中大喝，长剑已经接近了我的发梢。
　　而在这个时候，我出手了，身后的冈格尼尔仿佛是按照我的心意一般直接来到了我的前胸，然后绽放出夺目的红色光芒。
　　这股红光，顿时就把兰斯洛特的湛蓝光芒给压了下去。
　　手掌握住枪柄，我手臂之中微微用力，然后把冈格尼尔给举了上去。
　　代表命运的血红色的枪芒和映照湖水的剑刃就这样撞到了一起，闪出了令人目不暇接的色彩，在整个地下，所有的人都的眼睛都眯了起来。
　　一个是象征着北欧主神的必胜之枪，一个是湖中仙女的圣剑，两者相争，顿时激起了一阵阵的龙争虎斗。
　　嘛，虽然我是想这么说，但是其实过程并没有这么激烈。在我动用了全部的力量，尤其是夹杂着一丝命运能力的力量之后，无毁的湖光顿时就被神枪所压制下去了。
　　这里不是天朝，没有什么圣能够胜过神的道理。
　　随着长剑被荡开，兰斯洛特的中门顿时大开，我对着他的前胸，就是大力的一脚踹了过去。
　　伴随着一声轻轻的金属破碎的声响，兰斯洛特整个人就被我给打飞了出去。在打飞的同时，他身上的那件亮银色甲胄也被打出了一个巨大的孔洞。
　　“啧，你这个祝福还真是管用，要不然的话我恐怕就一脚就把你给踹死了。”我看着躺在地上站不起来的兰斯洛特，咋舌一声说道。
　　“没错，确实是这样，但是接下来我的战力都丧失了，估计也离被杀死不远了。”躺在地上，兰斯洛特一脸坦然地对着我说道。
　　“等一下，不要着急，你现在还不到死的时候。”我笑着对兰斯洛特开口说道。
　　因为那个命运线的变化，我此刻还不想杀他。
　　还没有等他说什么，我就把视线转向了旁边。
　　此刻伴随着我这边打斗的完成，芙兰那边也已经把莫德雷德给打倒在了地上。
　　小洋鞋轻轻踩在莫德雷德的甲胄之上，芙兰拍着手说道：“嘛，有意思，你的光炮虽然比不上魔理沙，但是能够放出更多来，芙兰很喜欢你，以后要多多的和芙兰玩啊！”
　　听着芙兰的话，莫德雷德口中向着旁边吐了一口唾沫说道：“谁要和你这个小怪物一起玩啊？快点的，要杀就杀，不要给本大爷废话！”
　　“有意思，说话越来越有意思了！芙兰更喜欢你了！”芙兰拍着手笑着说道。随后，她转过头看向了我，用着询问的语气对着我说道：“那个，老哥，你说我和这个家伙怎么玩合适呢？”
　　“你啊，就继续放到上面摊鸡蛋不好吗？”我思索了一下，然后就对着小芙兰说道。
　　“嗯嗯，没错，老哥你果然比我聪明，就这样了。D夜，你给我几个鸡蛋，我让你看看芙兰的手艺。”芙兰拍着手对着旁边的D夜说道。
　　D夜鞠了鞠躬，对着芙兰说道：“遵命，二小姐。”
　　随后，D夜从不知道什么地方拿出了几个鸡蛋，然后递给了芙兰。
　　紧接着，芙兰和莫德雷德就消失在了我们的视线之中。
　　这个时候，我拍了拍手，然后继续对着福尔摩斯说道：“好了，现在外敌已经解除了，我们还是继续研究其他未解之谜吧！”
　　“嗯，好的，那么接下来我就继续叙述了。”福尔摩斯点了点头。
　　随后，他继续说道：“那么，我们还有一个问题，就是狮子王在此刻的特异点之中到底是起了一个什么的作用？是特异点的破坏者，还是人理的守护者呢？”
　　“不，都不是。”福尔摩斯没有等我们回答就自顾自地说道。
　　“那她是做什么的？她在想些什么？”我开口问他，同时也撇了一眼躺在地上的兰斯洛特。
　　把烟斗放到了嘴边，福尔摩斯轻轻吐了一口烟圈然后说道：“她想的，大概是尽可能的拯救人类吧！”
　　“什么意思？拯救人类，那难道不是要拯救人理，解决所罗门吗？”我对着福尔摩斯问道。
　　摇了摇头，福尔摩斯继续说道：“不，并不是，人理和人类并不是一个等同的东西。你还记得她所说的话吗？只有通过圣拔的人才能够进入圣城得到拯救的机会。”
　　“那怎么了？”我继续问道。
　　“那个圣城，恐怕就是她手中那把长枪的具现化吧！通过调查，我已经清楚了那把枪的来历。虽然比不上冈格尼尔，但是也绝对算的上是一个赫赫有名的神枪了。那把枪，名字叫做耀于至远之枪。”福尔摩斯继续说道。
　　“那把神枪吗？”我点了点头表示了解。
　　在这个世界之上，阿尔托莉雅并没有魂归英灵殿，而是成了一个徘徊在世间的亡灵，那么支撑她的，无疑就是那把耀于至远之枪。
　　福尔摩斯说到这里，我好像明白了一点。
　　“你的意思是说，她想借助这把神枪为人类保存一点火种。”我对着福尔摩斯问道。
　　“没错，阿尔托莉雅就是这个意思。另外，那个埃及王拉美西斯二世也是有着这样的意思，他们认为无法战胜所罗门，于是选择这种方式延续下去。”福尔摩斯点了点头说道。
　　“真是一个懦弱的逃避办法。”我口中不屑地说道。
　　随后，我看着兰斯洛特，然后开口说道：“那么，你也是这样想法吗？”
　　与此同时，我还用眼神示意着玛修。
　　呐，来帮我一起劝说你爹啊！我这边还是缺少一个知道圆桌内幕的。


第四百三十四章 前往埃及大神殿
　　在阿特拉斯院的深处，我看着已经倒下去的兰斯洛特，嘴角挂出了微笑。
　　同时，在我说出了那关于狮子王的计划之后，我想知道兰斯洛特的意见。
　　是死，还是降，就看他的表现了。
　　“没想到，真的是没有想道，你们竟然能够凭借出这点东西就推理出王的计划。”兰斯洛特站了起来，神色之中带着一种释然的笑容。
　　微微拔起了手中的无毁的湖光，脚步踉跄地对着我冲了过来。
　　不管是他，还是我，哪怕是周围的所有人都清楚的知道眼前的兰斯洛特其实就是在找死，是在寻找着为他的王尽忠的机会。
　　“你认为我真的不敢杀你吗？”我厉声说着，然后大力的一脚又把他给踹到了一旁。
　　再次拔出长剑，兰斯洛特继续站了起来，无视着身上的伤口，还是不放弃的对着我展开了攻击。
　　“你认为，圆桌骑士有怕死的吗？早在我们刚刚召唤出来的时候，我们就已经得知了陛下的计划了。这些也是我们现在的圆桌骑士们所同意的，我们是不会放弃自己的愿望的。”兰斯洛特继续说道。
　　然后，我对着他的脑袋又是一腿踢了过去。
　　砰――
　　兰斯洛特身材高大的身体再次被我给踢飞了出去。
　　他还要站起来，但是这个时候玛修走到了他的面前。然后，用着手中的盾牌紧紧地按住了兰斯洛特。
　　“够了，你真的够了，兰斯洛特骑士！”玛修这个时候用着我们前所未见的严肃语气对着躺在地上的兰斯洛特说道：“这句话，不管是我，还是和我融合的加拉哈德先生，都想对您说的！”
　　“加拉哈德！？”兰斯洛特的眼睛之中闪出了一丝的震惊之色。
　　玛修深吸了一口气，然后对着我说道：“您这样还算是亚瑟王手下的圆桌骑士吗？王如果有了疑惑就要及时纠正，王有了错误就要让她及时改正！这个，才是骑士应该有的职责吧！”
　　看着玛修的表情和语气，兰斯洛特的脸色露出了哭笑不得的神色。随后，他也不管情况是怎么样了，就用着哭笑不得的语气对着玛修说道：“果然，你和那个孩子融合了之后不仅头发变得相像，就连说话的语气都是那么的相似。”
　　“是又如何？总之你要是还不清醒的话，我就要用城堡砸你了啊！”玛修继续对着兰斯洛特说道。
　　听着玛修这样说，兰斯洛特的语气慢慢软了下来。
　　“玛修，也许你说的是对的。和圆桌骑士战斗，并且杀死了对方的我，确实不符合圆桌骑士的名头了。既然这样，我就没有了和你们战斗的理由。我，选择和你们并肩作战。”兰斯洛特叹了一口气说道。
　　听着兰斯洛特的话语，我们在场的众人都表示了极度的震惊。
　　“那个，你说兰斯洛特是不是害怕城堡砸啊！为什么玛修一说这种话他就立马投降了呢？”我悄悄地对着身边的斯卡哈说道。
　　翻着白眼看着我，斯卡哈说道：“怎么可能？兰斯洛特虽然实力一般般，但是其坚定的性格也是绝对不会发生变化的。他在心里，其实也是有着想要纠正阿尔托莉雅的想法的。此刻玛修的话，正是压倒骆驼的最后一根稻草。”
　　“好的，反正他能够和我们一起就好了，虽然实力什么的无所谓，但是我们清楚圆桌骑士的内幕就好了。”我耸了耸肩说道。
　　正在我们说着的时候，玛修就已经搀扶着兰斯洛特走到了我的面前。
　　“兰斯洛特，我相信你是做出了一个明智的选择。”我面含微笑地对着他说道。
　　“但愿吧。”看着我，兰斯洛特，用着淡淡的语气说道。
　　在旁边，斯卡哈拍了拍手，然后用微笑的语气说道：“总之，一切都结束了，所有人都得到了满意的结果。可喜可贺，可喜可贺。”
　　听着斯卡哈的话，兰斯洛特迟疑了一下然后说道：“这个，貌似有一个人好像并不满意。”
　　随后，兰斯洛特对着我求情道：“雷尔先生，虽然我想想您请求，请求放过莫德雷德一马。至少，至少不要让她这样的屈辱。”
　　就在兰斯洛特这样说着的时候，芙兰从空中飞了下来。
　　而在她的手中，则抓住一个包裹着铠甲的人体。
　　正是莫德雷德。
　　只不过，此刻的莫德雷德的状态实在是太过于凄惨了。
　　铠甲几乎是彻底破碎，只剩下铁片粘连在衣服之上。发梢的已经乱成了一团，眼睛向上翻白，小巧的舌头不受控制地伸了出来，口中还喃语着不可名状的话语。
　　“芙兰，你把她给扔兽人堆里面了？”我看着凄惨的莫德雷德，咽了一口唾沫，艰难地对着芙兰她问道。
　　“没有啊，我就是多摊了几个鸡蛋，然后喂到了她的口中而已。”芙兰咬着手指对着我说道。
　　看着芙兰的表现，斯卡哈的眼睛瞪了起来，然后用着极度警告的语气对着周围的人说道：“以后，千万不能让斯卡雷特家其中任何一员接近厨房！切记，切记，这是为了你们的生命考虑。”
　　旁边，D夜点了点头，一脸的同意颜色。
　　看着周围人都是一脸心有戚戚然的表情，我的脸上顿时露出了无语的神色。
　　“咳咳，总之，我们在这里也不会得出任何的新东西了，我们还是先去奥斯曼狄斯的那个大神殿去看看吧！要知道，在沙漠之中，也就那里稍微好过一点了。”我咳嗦了一声，然后对着众人说道。
　　“随意，反正到时候对付奥斯曼狄斯是由你来的。”斯卡哈用着无所谓的语气对着我说道。
　　“没错，你们就在我身后为我加油鼓劲，到时候给我献上一个胜利的祝福吻就好了！”我笑嘻嘻地说道。
　　一边说，我一边左拥斯卡哈，右抱D夜，还轻轻地亲了尼禄和奥尔加两个人。
　　在这之后，我就被一把死翔之枪给送出了阿特拉斯院。
　　“你是越来越嚣张了，看来我有必要让你再回到蕾米莉亚的状态了！”斯卡哈冷笑着说道。


第四百三十五章 大神殿前
　　从地下的阿特拉斯院出来，我们在经过了短暂的修整之后，终于开始向着那个奥斯曼狄斯的宫殿的方向前进。
　　顺带一提，之所以我们需要一点时间来去修整，主要是因为我在被死翔之枪贯穿到了天空之后，一直来到了特异点的大气层之中。
　　等到我掉了下来，就又看见斯卡哈和D夜又打在一起。
　　等到把她们两个人给分开了之后，两个人又同时生出了怀孕反应。
　　“呕......，为什么现在会有这么大的反应，我记得我当年怀孕的时候没有这么大的反应的啊！”一边呕吐着，斯卡哈一边开口说道。
　　而在另外一边，D夜也是和斯卡哈一样一边吐一边用着嘲笑的语气对斯卡哈说道：“呕......，那就说明，和你那种不成器的孩子不一样，大少爷的后代都是极强的存在。当然，反应就会很大了。”
　　看着就算还在吐，依然不断争吵着的她们两个人，我不仅捂住了额头。
　　而在旁边，达芬奇开口吐槽道：“那个，貌似孕吐的原因和体内的胎儿强弱天分没有什么太大的关系！一般来讲，孕吐有两种原因的假说，一种是女性体内荷尔蒙在怀孕时急剧变化，由于身体无法承受这种剧变，所以会发生孕吐；另外一种是因为在孕妈妈的体内，会产生一种把宝宝当成‘异物’的，想排斥胎宝宝的免疫力，“孕吐”就是因此而产生的过敏反应。”
　　听着达芬奇的科普，已经好了一些的D夜站了起来，然后眼睛一红，就把短刀架在了她的脖子处。
　　“有时候知道的太多可是不聪明的，你只要记住，大少爷的一切都是最强的就好了。”D夜用着冰冷的语气对着达芬奇说道。
　　举起了手，达芬奇用着一个无奈的语气说道：“好的，好的，我知道了，雷尔的一切都是最好的行了吧！”
　　“嗯，除了厨艺和音乐之外，一切都是最好的。”斯卡哈同样对着达芬奇说道。
　　听着斯卡哈的话，D夜用着冷笑的语气说道：“哼，虽然大少爷的厨艺是正常凡人所没有办法体会的，但是我相信大少爷的音乐一定是天籁之音的存在的。”
　　听着D夜的话，尼禄好像是找到了知音一般，对着她微笑着说道：“嗯，没错，雷尔的音乐在配合余的歌声绝对是世界上面最伟大的音乐了！”
　　听着尼禄的话，站在旁边的咕哒子用着一种警告的语气对着D夜说道：“这位......D夜小姐是吧？我警告你，为了你的生命，也为了你肚子里面的斯卡雷特家族的子嗣。千万，千万不要去听雷尔和尼禄的合奏。否则的话，你绝对会知道什么是来自于地狱之中的咆哮和旧日支配者的吼叫的。”
　　“......”D夜沉默了。
　　听着咕哒子这样的诋毁我们，我和尼禄顿时就不乐意了。走上前去，我直接用着血红色的眸子看着她说道：“我说咕哒子啊，你为什么要这么诋毁我呢？我跟你说，下次我和尼禄开演唱会的话，肯定是要给你安排一个头等vip的座位的！”
　　“绝对不要！你要是这样做的话我宁可去和所罗门单打独斗去！”咕哒子用着极度坚定的语气对着我说道。
　　听着她这样说，我还要再说什么的时候，斯卡哈在旁边舞了一下枪说道：“你们还走不走？如果不走的话我一个人就过去找奥斯曼狄斯战斗去了！”
　　听着斯卡哈要走，我连忙阻拦住了。
　　“走，我们马上就走，你可千万不要出事情啊！”我连忙对着斯卡哈说道。
　　“哦？你就这么关心你的后代吗？”斯卡哈冷笑着对着我说道。
　　“不，不只是她，我更加关心你啊！”我急忙对着斯卡哈说道。
　　这句话我倒不是对于斯卡哈的讨好，在我的心中，当然是自己的爱人比起自己的后代更加重要的。甚至，比我自己都要重要。
　　看着我毫无虚假的话语，斯卡哈满意地点了点头，然后迈步登上了那辆马车，一边催促着梅杰德的行动，一边对着我们说道：“走吧，我们马上出发吧！”
　　“嗯，我们现在就走！”我笑着说道。
　　随后，我们一行人包括还处于阿黑颜的莫德雷德都坐上，或者被绑上了这辆马车之上。
　　等到众人都上车了之后，我们开始向着大神殿出发了。
　　――――前――――进――――的――――分――――割――――线――――
　　在逼近大神殿的时候，我一眼就看见了在天空之中的巨大身影。
　　身材窈窕，皮肤深邃，正是魔术女王尼托克丽丝的形象。
　　“雷尔，斯卡哈，眼前是神王的居所，你们再次到来，有没有想要臣服的念头呢？”尼托努力用着一个严肃的语气对着我们说道。
　　而我，此刻的脸上露出了微微的笑容。
　　“尼托，你走光了！白色的，还真是无趣的说！”我仰着头，用着嘲笑的语气说道。
　　听着我的嘲笑，尼托的脸上顿时露出了绯红，然后这个巨大的人影就消失在了大气之中。
　　沙漠之中，顿时飞起了漫天的黄沙。而在黄沙之中，隐隐约约地可以看见很多的斯芬克斯在天空飞来飞去。对着我们，这些斯芬克斯发动了攻击。
　　而同时，我们的周围还出现了无数的幽魂。
　　“想要去见陛下，你们还是要先过我尼托克丽丝这一关！”尼托对着我们厉声说道。
　　看着这仿佛世界末日一般的景象，我们这些人的脸上并没有太多的害怕神色。
　　这些东西，对于我们来讲，实在是太过于弱小了。
　　“谁来上？”我耸了耸肩说道。
　　“我懒得上，D夜你去吧！”斯卡哈打了一个哈切说道。
　　“我也不想，你们看谁想试一试自己的力量谁就去吧！”D夜看着斯卡哈不动，她也不想动。
　　而在这个时候，玛修弱弱地举起了手说道：“那个，要不要我来呢？我，想试一试自己的宝具解放！”
　　“嗯，去吧，我们会为你加油的！”我笑着对玛修说道。
　　嘛，看看玛修的新宝具也是不错的。


第四百三十六章 魔神柱阿蒙
　　“这就是能治愈一切伤痕，平息一切怨恨的，我等的故乡――显现吧，「如今仍是遥远的理想之城」Lord Camelot！”
　　玛修举起了手中的盾牌，在我们的面前出现了一个完全由着魔力所构成的城墙。
　　这个城市，我还算眼熟。
　　正是那个狮子王的居城，也是所有圆桌骑士的家乡，那象征着亚瑟王拔出圣剑，然后带着不列颠人民十二战十二胜所建立的繁盛帝国的首都――卡美洛城池。
　　那座城池，代表的就是圆桌骑士对于不列颠的守护。
　　随着我们身边层层叠叠建筑的建立，环绕在我们身边的风沙不见，周围又变成了一个晴朗的天空。
　　那些在天空之中的斯芬克斯张开了巨大的爪子，试图把这些城墙给撕了一个粉碎。
　　但是，那些看起来比我的身体还要巨大的爪子一接触到了城墙之上，只能溅起了一阵阵的涟漪，根本不能冲进玛修释放的卡美洛城池之中一步。
　　神兽的斯芬克斯是这样，而身为被尼托克丽丝释放着的冥界死灵，在撞上了城墙之后，那些死灵们顿时响起了一阵阵的哀嚎。紧接着，那数量庞大的死灵纷纷被打成了烟灰。
　　看到了这里，尼托克丽丝那双美丽的眼睛顿时睁的大大的，嘴角也露出了震惊的弧度。
　　“这，这是什么？”尼托喃喃自语道。
　　听着尼托的话，玛修手中的盾牌挥动，对着她就冲了过来。
　　“这个，就是我赖以守护人理的盾牌和防御！尼托小姐，就这样投降吧！”玛修的口中对着尼托轻声喝道，然后手中的盾牌高高举起，双腿用力，来到了尼托的身前。
　　身为魔术师的尼托，其身体的敏捷和力量于能够手持盾牌防御住众多宝具和敌人的玛修差距实在是太大了。
　　尼托刚刚把法杖平举，玛修的盾牌就砸到了法杖之上。
　　砰！
　　尼托用来召唤冥府死灵的法杖直接被打飞到了一旁。
　　随后――
　　玛修的盾牌就要再一次的打下去。
　　“哎呦！”看着玛修那一人多高的盾牌，尼托就下意识地蹲在地上，开始抱头蹲防了起来。眼角处，还流出了点点的泪光。
　　当然，玛修虽然是一个少女，但是该有的怜香惜玉之心还是有的。在加上我们此刻和奥斯曼狄斯并不一定是要有着敌对关系，所以玛修这一面盾牌没有打下去。
　　看着一脸恐惧之色的尼托，玛修伸出了手递到了她的面前说道：“好了，尼托小姐，只要你不阻拦我们，我是不会第打你的！”
　　“唔，人家才不怕你的攻击呢？这个，这个只是法老要和你们见面我才大发慈悲地放过你们一马的！”尼托言不由衷地说道。
　　嘛，这个死傲娇，是输人不输阵，牙齿掉了和血吞下去，胳膊打折了揣袖子里面。就算是被玛修给打哭了，揉揉眼睛还是不肯服输。
　　幸好尼托遇到的是脾气极好的玛修，要是遇到我的话，恐怕尼托不仅面子要丢，里子也得丢，甚至贞操丢了也说不定。
　　而玛修，则是一脸微笑地看着尼托克丽丝。
　　“好，好，是尼托小姐您打大发慈悲，那么我们可以进去大神殿了吧！”玛修摸了摸尼托的脑袋说道。
　　“嗯嗯，快点进去拜谒陛下吧！”尼托点了点头，微笑着说道。
　　玛修点了点头，然后对着尼托说道：“那么就谢谢尼托小姐了，我们就这样走了。”
　　说完之后，玛修转过头开口说道：“前辈，雷尔先生，我们向着大神殿里面前进吧！在那里，我们就可以和奥斯曼狄斯陛下研究关于这个特异点的事情了。”
　　“嗯，走吧。”我笑着说道，然后搀着斯卡哈和D夜两个人开始向着大神殿里面开始前进。
　　而在后面，咕哒子和奥尔加她们则紧紧地跟随在了我们的身后迈步走向了大神殿。
　　――――走――――进――――大――――神――――殿――――的――――分――――界――――线――――
　　虽然我已经见过一次，但是看着那无数有着富丽堂皇的埃及建筑所构成的宫殿，还是不由地感受到了一阵阵的赞赏。
　　看着我略带欣赏的神色，坐在王座之上的那个奥斯曼狄斯的脸上挂上了骄傲的神色。
　　“雷尔啊，怎么样？余的宫殿是这个世界之上最为完美的，不管你们几次过来，都会感到无比的赞叹的！”奥斯曼狄斯对着我说道。
　　我点了点头，然后对着他说道：“没错，这个宫殿确实不错，但是这个宫殿里面的主人却是有些差劲了。”
　　我用着略带嘲讽语气对着奥斯曼狄斯说道。
　　听到我这样说，奥斯曼狄斯都被气疯了，眼神之中带上了恼怒的神色，努力拼合在一起的脑袋也被我给气的歪道一旁。
　　“无礼的吸血之徒，余现在给你一次忏悔的机会！否则，余会让你知道什么是来自神明的愤怒。”奥斯曼狄斯开口说道。
　　与此同时，在他的手中，还凝聚了一道清亮的光焰。
　　“一个掉脑袋的法老？啧啧......，对了，你要不要找个歪脖子树呢？掉脑袋法老歪脖子树，还满是相称的啊！”我口中带着笑意说道。
　　听到了我的言语，奥斯曼狄斯脑袋又要被气直了。对着我，那蕴含着来自于古埃及太阳神明的烈焰对着我就冲击了过来。
　　那白光看似温和，但是其中蕴含着的爆炸般的能量却是正常的火焰所不能比拟的。
　　临到了我的身边，那宛如太阳一般的炙热让我的身体顿时感到了一阵阵的不舒服。
　　抬起了手臂，我手中释放出了血色的能量。
　　炙热的骄阳和血色的弹幕相碰撞，在我和奥斯曼狄斯两人之间迸发出了炫目的色彩。那流光溢彩，宛如古代神话之中的众神之战一样，是那样的令人震撼。
　　不，比起神明来，此刻我和奥斯曼狄斯的攻击更甚了一步，那光彩顿时让人们的眼睛失去了对于色彩的各种观感，让人不能直视这些攻击。
　　等到能量爆炸完毕，我的身后出现了无数的类似于冈格尼尔的血色长枪。
　　“来，就这样穿刺你吧！”我笑着说道，然后翅膀扇动对着眼神之中略带凝重的奥斯曼狄斯就攻击了过去。
　　无数的冈格尼尔对着奥斯曼狄斯的身边飞了过去。
　　手中的法杖微微挥动，奥斯曼狄斯的身前出现了一个巨大的狮身人面像。狮子口中吐出了淡淡青光，就把我射出去的大部分仿照冈格尼尔的魔枪给拦住。
　　至于剩下的冈格尼尔，则是被它的狮子身躯给阻拦住。
　　“哈哈，雷尔，你的攻击并不会有任何作用的啊！在这个大神殿，我是无敌的！”奥斯曼狄斯口中嚣张地说道。
　　“哦？是吗？我给你守着，斯卡哈你来一枪看看。”我口中笑容满面地说道。
　　这个自诩为神之子的埃及法老，其体内的神性可是很重的。
　　“咳咳，少废话，总之雷尔你们是想要圣杯是吧？”
　　听着我的威胁，奥斯曼狄斯的脸上顿时露出了尴尬的神色，然后咳嗦了一下，对着我们说道。
　　我耸了耸肩，对着他说道：“那是当然的了，要不然我们来到这里的目的是什么？难不成我们是来找你还车外加补充饮食酒水的吗？”
　　“那个，我们好像真的要补充一下食物了。”在我的身后，D夜开口说道。
　　“等到走的时候你用时间暂停悄悄拿一点，一边要圣杯一边还去要水食实在是有点太丢脸了。”我同样用着细小的声音回答了D夜。
　　只不过，在我们这样说着的时候，奥斯曼狄斯的脸上露出了极度无语的表情。
　　“如果你们只是想要什么美食饮水乃至美酒美女之类的，只要你们大声称颂着我奥斯曼狄斯的名头，余不是不可以赐给你们！但是，这个名为圣杯的东西，现在可是不行的。”奥斯曼狄斯对着我们说道。
　　只不过，我没有在意前半段，在听到前半段的时候就下意识地说道：“啊咧，还有美女呢？”
　　“不错啊，余也很喜欢啊！”尼禄也是点头说道。
　　随后――
　　我们两个人同时开始抱头蹲防了起来。
　　“你们给余认真一点了！你们的面前还有着敌人的说！你们的敌人可是作为埃及最伟大君主，万王之王的奥斯曼狄斯我啊！”奥斯曼狄斯已经气的口不泽言了。
　　听到了这个，斯卡哈和其他女人放过了对于我和尼禄的蹂躏，然后让我站了起来。
　　“来，奥斯曼狄斯，快点交出圣杯来，我还能饶你不死！否则的话，我杀你一个二罪归一，让你死无葬身之地！”我冷哼了一声，对着奥斯曼狄斯说道。
　　听着我这样说，奥斯曼狄斯大笑了起来。然后，在我的面前，他整个人的身体发生了急剧的变化。
　　直冲入云的身体，丑陋而狰狞躯体，满是愤怒神色的眼珠，还有那难以名状的玄奥气息。
　　正是魔神柱。
　　随后，这个魔神柱缓缓地开口了。
　　“吾乃所罗门王七十二柱魔神柱排名第七位的魔神――阿蒙！雷尔，你这个三番五次破坏吾主计划的家伙，现在给我去死吧！”
　　作者留言：
　　感谢辰帝、御坂炮妹、真不是欧皇的月票


第四百三十七章 击败魔神柱
　　魔神柱阿蒙，所罗门七十二魔神柱中排名第七的魔神。虽然排名并不代表实力，但是阿蒙这个角色绝对不是我们之前所遇到的魔神柱能够比拟的。
　　当然，对于我来讲其实并没有任何的区别。
　　“啊啦，啊啦，你认为难道认为你一个人能够和我战斗吗？阿蒙。你还是陪着你的主子所罗门一起在那个时间的尽头等待着我们赶到那里去毁灭你们。”我口中笑着说道。
　　“你只是在自寻死路而已！”那个阿蒙的口中吐露着粗糙不堪的声音，对着我的话语表示了严重的不屑，然后大力地反驳道。
　　就阿蒙的那点实力，我一眼就能看出了它的命运。在那个时间的尽头，所罗门正静静地等待着那里在研究着什么。
　　只不过，我刚看了所罗门一眼，那个充满了别扭感的所罗门就看了我一眼。
　　貌似被发现了呢？我在心中滑稽地想道。
　　然后，我继续对着阿蒙开始观察，然后发现了一个更加有趣的景象。
　　“哈哈哈，阿蒙啊，阿蒙，你还真的是最为滑稽的魔神柱了！你认为你能够破坏这个特异点吗？不，你只是一个被人控制的可怜虫而已。你的命运，已经完全在那个埃及王奥斯曼狄斯的掌控之下了！”我已经笑的直不起腰来。
　　听着我的笑声，在我面前的阿蒙气势顿时发生了变化。那个所罗门的魔神柱不见了，取而代之的是那个傲慢不可一世的王中之王――拉美西斯二世奥斯曼狄斯。
　　“雷尔，不管怎么样，我都要让你见识到我的强大的！”奥斯曼狄斯对着我说道。
　　然后，众多的魔神柱眼睛一眨，那万千的眼珠就对着我释放出了不知名的强烈光线。
　　这光线，和之前遇到的魔神柱比起来，变得更加的强大和爆裂，仿佛是把魔神柱的力量跟奥斯曼狄斯的埃及法老攻击给掺杂在了一起。
　　两股力量的融合，不但没有丝毫的影响，反而变得更加炙热和邪恶。
　　一正一邪的两股能量砸到了我的面前，我的嘴角挂上微笑，从身前伸出了一个血色的屏障。
　　“斯卡雷特流血斗术・第215式・血之壁障！”我口中随口起着一个名字。
　　之后，光线就这样撞到了血液之上，在激起了层层的白烟之后，整个攻击的势头就这样削弱了下去。
　　在离我一寸的时候，能量就消散在空气之中。
　　若不是那光线还在继续攻击，众人都会以为那魔神柱释放出来的光线其实只是一个如同泡沫一般的梦幻而已。
　　看着我眼前的屏障消失殆尽，我迈步走了出去。
　　凭借着我的行动能力，那魔神柱的攻击没有一点落在了我的身边。而我，则是轻而易举的走到了魔神柱的跟前。
　　因为行动的极为不便，魔神柱并不能做出什么躲避的动作，除了眼神之中的激光射的更加严密，触手不断地拍击之外不会产生太多的其他问题。
　　砰！砰！砰！砰！......
　　那带着诡异粘液的触手对着我不断地拍击，仿佛就要把我拍成肉饼一般。
　　但是，身体极为强壮的我不会因为这一点简简单单的攻击就这样受到一点伤害。
　　我把身体的每一个器官给缠绕住了重重的血色能量，把我的肢体给变得更加巨大，同时也防护着我自己的身体。
　　仿佛是知道了我的时期，眼前的这个魔神柱并没有露出任何的愤怒与难以置信之情。眼神依旧是那样的犀利跟邪恶，身体微微一动，在我的周围用着无数的恶魔能量包裹住了我。
　　“来吧，这个是阿蒙体内蕴含的所有邪恶力量。雷尔你能不能打倒所罗门，就看这接下来的攻击了！”奥斯曼狄斯继续说道。
　　“区区魔神柱的力量，还是差的远！奥斯曼狄斯，等到我打完了之后你是不是能够好好地和我们说一说，然后给我提供一些资源跟圣杯呢？”我笑着开口对依然是魔神柱的奥斯曼狄斯说道。
　　“包括美女吗？”奥斯曼狄斯用着魔神柱那晦涩的声音说道。
　　“嗯......，当然是不包括的了！”我本来是想笑眯眯地答应的，但是向着周围扫了一眼，就立刻被做着一夫多妻去势拳的姿势斯卡哈给吓住了。
　　同时，一样被吓住的还有魔神柱状态的奥斯曼狄斯。
　　“总之，我们快点结束吧！”奥斯曼狄斯咳嗦了两下，然后干笑着对着我说道。
　　我立刻如同消极啄米一般地点了点头。
　　随后，在我的周围，那无数的邪恶气息就喷涌而来，要把我的身体活活吞噬。
　　“有点意思，但是也只到这里了！你的那些黑色雾气，还是差的太远了。”我口中笑着说道。然后，我平平地伸出了手指，开始凝聚着能量。
　　“感受，这深红色的梦魇吧！”我张开了比起我自己还要高的翅膀，然后飞到了半空之中，从指尖释放了浓浓的血色雾气。
　　伴随着雾气和魔神柱的黑雾相碰撞，空气之中顿时响起了无数的声响。
　　我手中的能量越来越大，脸色也变得越来越狰狞，而那些黑雾也开始了慢慢的减弱。
　　不知道过了多长时间，我们的周围已经变成了血红的颜色，魔神柱的黑雾被我彻底给压制住了。
　　“怎么可能！魔神柱的力量只坚持了这么长时间？”魔神柱之中，奥斯曼狄斯的声音变得难以置信。
　　而我，此刻的脸上挂出了淡淡的笑容。
　　从背后掏出了冈格尼尔，我定睛看向了被红雾给重重压住的魔神柱和奥斯曼狄斯的融合体。
　　“埃及的法老，待会儿给我慢慢解释吧！我现在就把这个魔神柱给解决掉吧！”我微笑着说着，然后手中的冈格尼尔就这样投掷了出去。
　　“神枪「Spear the Gungnir」！”我凝神说道，然后手中那百发百中的神枪就这样发射了出去。
　　伴随着那深红色的射击，魔神柱的身体就这样的被贯穿了出去。
　　“哼哼，轻而易举。”我笑着说道。
　　然后，我打了一个响指，魔神柱就随着我的动作变成了无数的碎片。


第四百三十八章 沙漠之战的结束
　　“怎么样？奥斯曼狄斯，你现在可以好好地和我们商谈一下，然后把我们需要的圣杯给交出来了呢？”
　　我看着那已经四分五裂的魔神柱，对着深藏在其中的奥斯曼狄斯说道。
　　短短的几秒钟，那高耸直到房顶的魔神柱消失的一干二净，变得全无一点存在过的迹象。而在那王座之上，已经变化了原本模样的奥斯曼狄斯就静静地坐在了那里。
　　“雷尔，看来你上次和我战斗的时候并没有出全力啊！当然，现在的你是不是出了全力我也是不知道的。看来那个狮子王估计不是你的对手，在这个特异点之中，也就只有那个骷髅面具的家伙才会是你的对手。”奥斯曼狄斯看着我，用着一个无奈的神色说道。
　　这个时候，我歪着头，然后对他说道：“差不多吧！如果按照英灵的实力来看，除非是冠位级别的英灵，否则的话没有人是我的对手。只不过，我想知道冠位的英灵其实力究竟到了哪一个程度？”
　　“这个啊，你还是去问问那个骷髅面具的家伙吧！虽然他在冠位之中是属于那种负责暗杀的阿萨辛，但是他还是应该清楚冠位的实力的。”奥斯曼狄斯摊了摊手，用着微笑的语气对着我说道。
　　语气之中，没有任何的关于失败之后的气馁。
　　“你就不在乎失败了吗？”我听着他的语气，然后用着一个好奇的语气问道。
　　“余当然是在乎，但是余会承认着自己的失败。如果明知道失败，但是还强自嘴硬的话，不是一个合格的王者所为！真正的王，是会承认自己的失败，然后在寻找强壮自身的办法！”奥斯曼狄斯摊着手说道。
　　听着奥斯曼狄斯这样说，站在他旁边的尼托克丽丝的脸上顿时发红，出现了一丝不好意思的神色。
　　等到奥斯曼狄斯这样说完之后，他又转过头看向了旁边的穹顶之处，开口说道：“还有，你个骷髅面具家伙，现在是不是应该出来了呢？”
　　“什么？那位大人来了！？”
　　听着奥斯曼狄斯这样说，在场的四名哈桑的脸上都是露出了惊讶的神色。然后在我们的视线之后，一团清冷的气息传了出来。
　　幽幽的鬼火在富丽堂皇的大殿之中亮起，那个王哈桑就出现了我的面前。看着我和奥斯曼狄斯，眼睛之中的幽火变得更加浓重。
　　“你这个王哈桑，现在竟然有闲心出现在我们的面前，还真是有趣。按照一般的电视剧剧情，你不是应该是那种隐藏在背后的那种家伙吗？”我开口对着王哈桑说道。
　　听着我的话，王哈桑的脸上没有任何的表情，只是静静地盯着我，然后缓缓地开口说道：“我来，只是晚钟的宣告而已。雷尔你的疑问，我会为你解答的。”
　　“我，同样不允许人理被烧却。”
　　王哈桑这样静静地说着，然后用眼神示意着我下一步的问话。
　　听着他这样询问，我笑眯眯地拍着他的肩膀对着他说道：“我只是想问一下，那个什么冠位的英灵到底有着什么样的力量？还有，如果我们全力相拼的话，究竟是谁胜谁负呢？我和那个所罗门相比，还差了什么？”
　　听见我这样说，王哈桑沉默了一下，然后缓缓地对着我开口了。
　　“冠位的概念，汝等已经清楚了，其灵基一开始就是远远超过了正常从者的存在。汝，现在的力量上已经超过了所罗门，但是在权限之上外来的你依然不是盖亚和阿赖耶宠儿的他的对手。汝缺少的，是一个能够超越着冠位权限的力量。” 王哈桑开口说道。
　　说完了这些之后，他又沉默了一下，然后继续对着我说道：“至于咱们两个人的战斗，我胜汝负，我死你生。”
　　“.......，好吧。”我似懂非懂地点了点头。
　　看见我这样点头，王哈桑看着我，然后深深看了一眼，接着整个人就消失在了奥斯曼狄斯的万神殿之中。
　　在最后，王哈桑留下了最后两句话。
　　“虽然力量已经足够，但是在那座所谓的卡美洛圣城，我依然会帮助的。”
　　“还有，埃及的王者，如果你想要出战的，就去找那个吸血鬼寻求帮助吧！”
　　等到他说完之后，在大殿里面他的踪影就彻底消失不见了。
　　等到他消失了之后，我就看见了那些个哈桑，尼托和咕哒子以及奥尔加等人都瘫软地坐在了地上。
　　甚至，就连奥斯曼狄斯的额头上都冒出了一点冷汗。
　　我看着他，然后笑着说道：“我说奥斯曼狄斯，你要不要我来帮助你恢复身体吗？”
　　就在刚才王哈桑说的那句话的时候，我就清楚了他所说的那句话的意思。
　　如果奥斯曼狄斯想要恢复正常的身体，就要让我把他的那个脑袋和身体之间的命运拼到了一起。
　　只有那样，才能打破王哈桑早就的断裂的命运。
　　“你有什么条件？”奥斯曼狄斯开口对着我问道。
　　“我还有什么条件，你的目标不也是为了要恢复人理吗？而你那个圣杯也按照刚才的约定到了我的手中。你说，我还有什么想要的呢？”我摊了摊手，然后用着大笑的语气说道。
　　歪着脑袋端详了我一会儿，奥斯曼狄斯开口说道：“那倒也是，我现在确实除了自己的力量之外并没有什么可以你所企图的地方了。难不成，你还会打我身边的这个尼托克丽丝的主意吗？”
　　“这倒也不是不可以。”我摸着下巴缓缓说道。
　　听着我这样说，在我的身后很明显地传来了一阵磨牙的声音和一个哀怨的目光。
　　正是斯卡哈和D夜两个人。
　　感受到了这里，我连忙摸了摸鼻子，用着尴尬的语气对着奥斯曼狄斯说道：“当然不是了，我们所追求的是你的力量，能够帮助我攻击狮子王的时候少出一分力就好了。”
　　“你要这样说余可是不参与了！”奥斯曼狄斯显然对着我这样极度轻慢的语气有些恼怒。
　　我打了一个哈哈，然后笑着说道：“行了，行了，我们还是赶快帮助你把身体给修复好了吧！想必，你也想见证整个特异点的终结吧！”
　　“恩，来吧，治好了余的伤势，余会给你一个合适的赏赐的！”奥斯曼狄斯依然不肯嘴软地说道。
　　听到他这样说，我的嘴角露出了嘲讽的微笑，然后对着他说道：“我跟你说，我可是没有任何帮助别人治疗脑袋的经验，你说给你弄一个前后颠倒是不是很有趣呢？到时候，我再把它的命运固化，你的脑袋就永远地长在脑后了。”
　　“甚至，就算你回到了英灵殿之中，你的命运也不会发生改变！甚至，王哈桑再次把你的脑袋斩下也是不能恢复的！”我最后用着极度威胁的语气说道。
　　气愤地盯了我一眼，奥斯曼狄斯叹了一口气，然后没好气地对着我说道：“行了，行了，我认怂了，你给本王搞定好了吧！到时候，余会给你好的回报的！”
　　听着奥斯曼狄斯这样服软的语气，我的嘴角挂上了淡淡的微笑。
　　随后，我伸出了手臂，然后开始操纵着自己的力量。
　　“奥斯曼狄斯，接下来，就迎接着你命运的新生吧！”我对着奥斯曼狄斯大声说道，然后对着他就释放了我自己的关于命运操纵的力量。
　　如同鲜血的能量贯穿了他的脑袋和身躯之间的缝隙，我开始缓缓地操纵力量把这两个命运给融合到了一起。
　　随后，在众人的见证之下，我就把奥斯曼狄斯的命运给拼合到了一起。
　　“接下来，就要看你自己的伤势治疗了！”我笑着对奥斯曼狄斯说道。
　　“恩，辛苦你了！剩下的事情我自己会处理好的！”奥斯曼狄斯笑着对我说道。随后，他转过头看向尼托说道：“尼托，给余用魔术治疗伤口！”
　　“遵命，陛下。”尼托点头，然后开始释放着治疗的魔术。
　　又过了一会儿，奥斯曼狄斯的脑袋彻底和他的身躯融合到了一起。活动了一下脑袋，奥斯曼狄斯从怀中拿出了一个物体。
　　对着我，他扔了过来。
　　“这是圣杯，你们看看吧！”奥斯曼狄斯对着我说道。
　　我耸了耸肩，表示了了解。
　　看着我们，奥斯曼狄斯抬起了手中的权杖，然后开始念着咒语。
　　过了一会儿，等到咒语结束之后，在金字塔的旁边，出现了无数的斯芬克斯，梅杰德和狮身人面像等等的怪物。
　　“这是余的埃及军团，看看吧！这是你们所无法比拟的法老的军团！来吧，集合起来向着狮子王的居城开始进发吧！”奥斯曼狄斯抬起了手臂，然后用着一个骄傲的语气说道。
　　听着他这样说，我的嘴角挂出了不屑的神色。
　　你认为你这些部队人数很多吗？你信不信我分分钟就打开召唤阵，然后把那三个我所掌控的国家的部队都带出来呢？
　　当然，我的想法众人并不清楚，奥斯曼狄斯随手召唤出几辆豪华的战车，然后骄傲地说道：“来吧，和余一起去见证王者的灭亡吧！”
　　“我说，你抢戏了！？”我歪着头说道。


第四百三十九章 卡美洛城前
　　埃及的军队刚刚出了埃及的境内，迈步踏进了中东的国境的时刻，在那荒野之中顿时出现了数百名手持着各种武器的山之民们。
　　“雷尔先生，我们已经集合好了，随时准备开始进行下一步的攻击了！”那些山之民的领头，是一个手持弓箭的高大健硕，有着爽朗笑容的青年。
　　正是那个古代波斯的大英雄阿拉什。
　　看见了我，阿拉什笑着继续对我们说道：“眼前在外地的所有圆桌骑士团的骑士们都已经集聚在了圣城卡美洛的城市门前，正严阵以待着我们的攻击。雷尔先生，下一步应该怎么办？”
　　听到阿拉什这样问，在另外一辆战车之上的奥斯曼狄斯大笑着说道：“那些敌人已经聚在了一起，正是我们一网打尽的机会。现在，还等什么，我们就一举碾压之就好了！”
　　“这位是谁？”阿拉什用着一个疑惑的语气对着我问道。
　　我耸了耸肩，然后看着脸色变得很臭的奥斯曼狄斯面带嘲讽笑容地说道：“这个啊，就是被我打服然后收服过来的埃及王拉美西斯二世奥斯曼狄斯。”
　　“谁说你能够战胜余的！雷尔，要不要咱们现在再打一场呢？”
　　很明显，奥斯曼狄斯对于我的话很是不舒服，甚至有着强烈的想要反驳意思。
　　“行啊，反正我一个人就可以单刷的。”我耸了耸肩说道。一边说，我一边拿出了自己背后的冈格尼尔。
　　“可以啊！”奥斯曼狄斯同样不服输地从战场之上取下了他的权杖。
　　眼看着我们就要这样打下去的时候，在半空之中两道血红色的长枪在我们的面前飞过。
　　“你们两个人给我差不多一点！要是在和狮子王战斗之前你们两个人先打起来我相信对面会笑死的了！”斯卡哈看着我们，用着极度威胁的语气说道。
　　听到她这样说，我和奥斯曼狄斯两个人立刻就怂了。
　　“是，我们知道了。”我和奥斯曼狄斯异口同声地说道。
　　没有办法，我是因为对于斯卡哈的爱，所以在除了女人这一方面之外我都还是挺听她的建议的。而在另外一边，斯卡哈的对神性可是让奥斯曼狄斯足够胆寒的的存在。
　　于是，这一场闹剧就这样消弭。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　――――行――――军――――的――――-分――――割――――线――――――
　　埃及和山之民的联军继续前行，过了一天的时间，就来到了那座圆桌骑士团的圣城――卡美洛。
　　而在城池的前面，那个据兰斯洛特所说，狮子王的助手，也是她姐姐的儿子，莫德雷德同母异父的兄弟――阿格规文正静静地站在前面。
　　与此同时，在他的身边，高文，特里斯坦等圆桌骑士也在这里。
　　在他们的身后，则是雄伟的圣城和无数的全身裹着盔甲的骑士。
　　看着这一眼望不到边的军势，我耸了耸肩，然后转过头看向了正一脸严肃地看着圆桌骑士们的波斯大英雄阿拉什。
　　“阿拉什，你的宝具是不是能够贯穿两千英里？”我用着略带诱导的语气说道。
　　“恩，没错，我的宝具确实能做到这种效果？”阿拉什点了点头表示同意。
　　随后，我继续诱导地说道：“那么，你是不是要给我们展示一下了呢？你看，敌人都集聚在了一起，我们一箭就可以把他们一网打尽了！”
　　“恩，好的，我现在就做......” 阿拉什被我诱导了，然后手中握紧了弓箭。
　　“Stel......，啊，不对啊，咱们的实力占优我为什么要放宝具呢？”阿拉什在最后的关头终于反应了过来，然后连忙放下了手中的弓箭。
　　而在旁边，我已经笑到不行了。
　　“有意思，真的是太有意思了！你说，我如果带上魅惑的话，是不是这个特异点就已经结束了呢？”我一边笑，一边开口对着阿拉什说道。
　　而我的话，只得到了阿拉什一阵阵的白眼。
　　而在旁边，斯卡哈吐槽道：“对阿拉什用魅惑，你怕不是要变成蕾米莉亚形态了！”
　　“咳咳，咱们还是研究下一步的攻击吧！”听到斯卡哈这样说，我咳嗦了两声，然后用着略带尴尬的语气对着众人说道。
　　而在旁边，影像之中的罗曼医生用着一个好奇的语气悄悄对着奥尔加问道：“院长，这个蕾米莉亚究竟是什么梗？”
　　“你要是想活下去的话就最好不要打听！否则的话，我会把整整一吨的狗粮都塞进你的嘴里面的！”我对着罗曼医生威胁道。
　　妈耶，这样一个男人我总不能说把他摆出什么模样来吧！
　　我，雷尔，或者说蕾米莉亚，可是一个不折不扣的爱好女的存在。
　　听见了我这样威胁，罗曼医生闭上了嘴，但是那个好奇的眼神依然没有减弱下去。
　　而我此刻，已经把视线转向了卡美洛城的城门前。
　　看着我们的联军，站在军队最前面的高文缓缓地走了出来。
　　“所以说，你们都在圣城送死了吗？”高文对着我们厉声说道。与此同时，他举起了手中的那一柄轮转胜利之剑。
　　看着他，我挥了挥手，然后笑眯眯地说道：“送死？我真不知道是谁给你的勇气，让你敢于说出这种话来？区区狮子王的祝福？不，这个可是远远不够的！”
　　“是吗？那么你就试试吧！”高文盯着我说道。
　　随着他的话音刚落，那万道金光同时落在了他的身上，让他整个人的身体显得是那样的光芒四射。
　　“哼哼，教训还没吃够吗？”我眯起了眼睛就要释放出红雾。
　　而在这个时候，站在另外一辆战车之上的奥斯曼狄斯却拔出了手中的权杖。
　　“我说雷尔啊，眼前这个借助太阳能量的家伙就由我来对付吧！”奥斯曼狄斯对着我认真地说道。
　　“随你。”我对他比了一个请的手势。
　　点了点头，奥斯曼狄斯看向了高文。
　　“听说，你是在太阳之下会有着实力的加成？”奥斯曼狄斯对着高文问道。
　　高文点了点头。
　　然后，就听见了奥斯曼狄斯猖狂的大笑声。
　　“那么，咱们就看看在太阳之下是你的加成多，还是作为太阳神之子的余的力量更盛！”


第四百四十章 突袭圣城
　　“来，高文，作为王者，余可以给你一个下马投降的机会！”
　　看着高文，奥斯曼狄斯的口中露出了猖狂的笑容。一边笑，他一般用着手中的权杖重重地向下跺了一下，在身后出现了巨大的狮身人面像。
　　歪着头，高文用着一个严肃并且恼怒的语气说道：“埃及的王啊！你究竟是看不起我，还是太过高看了自己的魅力？作为效忠狮子王的骑士，我是绝对不可能去屈膝投降给任何人的！”
　　“是吗？那么余就只能遗憾地宣布你即将要去世的消息了！”奥斯曼狄斯仿佛是早就知道了高文的回答一般，手中的权杖挥动，对着高文就攻击了过去。
　　那带着炙热能量的青光从狮身人面像的口中吐了出去，以一种常人所没有办法躲开的速度对着高文就奔袭了过去。
　　但是说到底，高文的实力也绝对算的上是圆桌骑士之中最上乘。
　　尤其是，他此刻还有着那太阳的三倍加成。
　　“呼～喝！”高文口中轻轻吐了一口浊气，然后手中的转轮胜利之剑在前身划出了一道半圆，护住了身前的三尺平安。
　　那青色的光线在碰撞到了那如同太阳一般赤红色的半圆之上，顿时如同水泼到烧红的碳之上响起了‘滋滋’的声响。
　　而随后，在防御住了奥斯曼狄斯的攻击之后，高文长剑一转，就直直地竖在了自己的身前。
　　“埃及王啊，接下来就是我的回合了！”高文凝声说道。
　　随后，他的长剑一展，直接跃到半空之中对着奥斯曼狄斯就是一剑刺穿了过去。
　　“你的回合！？不存在的！”奥斯曼狄斯对着高文大笑着说道，然后从地面之上顿时出现了无数的光辉对着高文飞在半空之中的身体射了过去。
　　这种招数，和我当初用来施以穿刺刑的攻击很是类似。
　　高文看见了奥斯曼狄斯的攻击，手掌之中涌现出魔力，然后硬接了过去。
　　砰！砰！砰！
　　一连串着碰撞声响过后，身上盔甲略带一些灰暗的高文冲出了奥斯曼狄斯的魔术阵之中，手中长剑去向不变，继续对着奥斯曼狄斯奔袭了过去。
　　只不过，就在这个时候，高文的身边出现了无数的斯芬克斯等等的埃及神兽。
　　“哼，想要以多打少吗？”高文的脸上露出了些许凝重的神色，然后手中长剑力道不改，对着周围就横劈竖斩了过去。
　　炽热的剑光在周围的斯芬克斯的身躯之上划过，顿时就把这一圈圈的神兽给斩了一个七零八落。
　　随后，高文看着近在咫尺的奥斯曼狄斯，双腿用力，人和剑同时对着他飞了过去。
　　眼看长剑就要刺穿了他的身体，奥斯曼狄斯的脸上挂出了嘲讽的笑容，然后把手中的权杖横在了胸前。
　　“虽然余很擅长用魔术，但是其实余是一个骑兵来着！”奥斯曼狄斯口中带着嘲讽笑容说道。
　　恩，这件事情我也很是无语，在看到了奥斯曼狄斯那么多的魔术攻击之后，我才悲催的发现他其实是一个骑兵的说。
　　随后，代表的法老的权杖就和高文的圣剑碰撞到了一起。
　　刚刚一接触，奥斯曼狄斯就向着后面急速退去。
　　虽然是一个骑兵，但是奥斯曼狄斯不论是武艺还是力量，都远远不是有着太阳加成的高文的对手。
　　但是，现在奥斯曼狄斯的计划已经生效了。
　　“现在，你已经远离了大部队，陷入了余的包围之中了！”奥斯曼狄斯猖狂地大笑着，同时用魔术摆放好狮身人面像横挡在了高文撤退的路线之上。
　　随之而来的，则是铺天盖地的斯芬克斯的攻击。
　　......
　　在旁边，我看着正处于胶着状态的奥斯曼狄斯和高文，耸了耸肩，然后把视线装向了旁边的其他亚瑟王手下圆桌骑士。
　　看着狮子王的书记官阿格规文，我的嘴角浮现出了淡淡的笑容。
　　“那么，你们也是要阻拦我去进入圣城里面去找狮子王吗？”我对着阿格规文和特里斯坦说道。
　　听着我这样说，阿格规文还没有说话，特里斯坦手中轻轻一弹了弓弦用着一个充满了哀伤的语气说道：“啊，又到了决定生死的时刻了吗？人类，英灵，魔物，血族，一切的一切命运都是那样的可悲可叹啊！那么，就看我的弓箭能够收割了多少人命了？啊～真是悲伤啊！”
　　“你这是不对的！所谓弓箭，不是为了创造悲伤，而是为了制造快乐才生产出来的！”
　　在我们这一边，阿拉什拿出了手中的弓箭对着特里斯坦大声说道。
　　“从一开始，弓箭就是为了人民能够获得猎物，然后幸福生活而创造出来的工具。即使是在后来用作了战争，那也应该是为了止戈而存在的！所谓射箭，就是要用着兴奋和虔诚射出去的！弓箭闪过，留下的应该是快乐而不是哀伤！”
　　手中的长箭握紧，阿拉什对着特里斯坦就是一箭射了过去。
　　“你的扭曲，就由我来纠正吧！”阿拉什一边拉弓一边对着特里斯坦说道。
　　听着他这样说，特里斯坦眼睛没有睁开，手中的弓弦流转用着同样的速度对着阿拉什就反击了过去。
　　霎时间，在半空之中出现了无数的弓矢碰撞产生的耀芒。
　　......
　　在这两个人打起来的同时，兰斯洛特也拿出了手中的长剑。
　　“眼前这个阿格规文，就由我来打倒吧！雷尔先生，你们前去找王吧！”兰斯洛特手中的无毁的湖光高高举起，然后对着我们厉声说道。
　　“恩，我们现在就过去。玛修，你在这里策应着兰斯洛特。”我点了点头说道。
　　刚才我观察了兰斯洛特的命运，如果他的身边没有人策应的话，恐怕待会儿他就必然会承受战败的命运了。
　　“不用，我自己就可以了！”兰斯洛特想要拒绝。
　　但是这个时候玛修已经摆好了架势。
　　“少废话，我不是为了你，我是为了这个人类未来才会留在这里帮助你的！快，快点战斗吧！”玛修厉声说道。
　　“哦。”兰斯洛特下意识地点了点头。


第四百四十一章 静谧正式入队
　　“前辈，你和雷尔先生他们一起向着圣城卡美洛的内部前进，这里由我和兰斯洛特一起阻挡！”
　　玛修对着我们厉声说道。
　　“明白，你可千万小心！”咕哒子看着玛修，然后用着一个担忧的语气说道。
　　“没事的，毕竟我不是一个人在战斗！”玛修用着坚定的神色说道。
　　与此同时，玛修抄起了手中的盾牌，对着已经和兰斯洛特比拼着剑术的阿格规文砸了过去。
　　长剑一挡，阿格规文咬着牙承受住了玛修的攻击。随后他扫了一眼身后的圆桌骑士，大声地命令道：“你们，现在给我牢牢地把守住圣城的门口，不能放过一人冲进去。”
　　就在他这样命令着的时候，最后一排的肃正骑士突然倒了下去。
　　在他们的背后，齐齐地插着一把短刀。
　　“山之民，百貌之assassin参上！”
　　玩着手中的短刀，百貌哈桑齐声对着那些圆桌的肃正骑士说道。
　　在她的话音刚落，肃正骑士的周围同时响起了喊杀声。
　　“杀啊！”带领着山之民们，咒腕哈桑和静谧哈桑开始向着肃正骑士们开始了冲锋。
　　一边杀，静谧一边走到了我的身边。
　　看着我，静谧轻轻地开口说道：“雷尔先生，您就这样向着圣城里面开始进攻吧！眼前的这些肃正骑士们，就由我来阻挡住！”
　　“恩。”我看了她一眼，然后深深地点了点头。
　　我刚走了一步，静谧伸出手来拽住了我的袖子。
　　“怎么了？”我回过头盯着静谧好奇地问道。
　　“没什么，我只是想说这次战斗之后估计就再也见不到您了！”静谧对着我依依不舍地说道。
　　然后，我就看见她用着飞快的速度吻上了我的嘴唇。
　　这一切，甚至都在斯卡哈反应过来之前。
　　“这是我最后的怀念了！雷尔先生，加油！”静谧摸了一下嘴唇，然后对我笑着说道。
　　“额......”我摸了摸鼻子，然后用着一个尴尬的神情看着她和旁边的斯卡哈。
　　就在这个时候，我们的周围又燃起了鬼火。在鬼火之中，王哈桑又走了出来。
　　“有死方有生，有毁灭才会有繁衍。今日，晚钟已经宣告了你们死亡的命运了！”王哈桑冷冷地说着，然后手中的大剑对着身下一顿。
　　伴随着那一声声的晚钟敲响之声，在场的所有肃正骑士的脸上都露出了痛苦的神色。
　　“这个人？究竟是谁？”此刻正在和奥斯曼狄斯对战的高文看见了王哈桑，神色之中带着无比呀然的表情向奥斯曼狄斯询问道。
　　“你猜啊，余可是没有这个闲心告诉你的！”奥斯曼狄斯操纵着手中的魔术，然后一边命令着斯芬克斯对着还是丝毫没有露出疲惫之色的高文开始了攻击。
　　高文脸色还是那样的淡然，圣剑对着周围挥斩，然后把那些扑上来的斯芬克斯给斩成了一段一段的。
　　而在王哈桑这一边，在扫视了一圈那些圆桌骑士之后，他就把视线转向了一脸忐忑地跪下来看着他的静谧哈桑。
　　“大人......”静谧想要说出什么。
　　但是这个时候只看见了王哈桑在静谧的头顶划了过去。
　　在我的眼里，我可以清楚地看到了静谧和其他哈桑之间命运的相连就这样被斩断了。
　　“静谧啊，眼下你和哈桑的羁绊已经消失，以后的一切都要由你自己去闯了！”王哈桑沉默了一下，然后对着静谧说道。
　　“大人！？”静谧用着极度惊讶的眼神看着王哈桑。
　　“不用叫我大人了，你以后并不是哈桑的一员了！”王哈桑静静地说着，然后直接拿出了长剑，在晚钟的敲响之中迈步向着肃正骑士们之中走去。
　　伴随着他的前进，那周围的骑士纷纷倒下去，呈现出一种寂静的死亡状态。
　　而在旁边，斯卡哈瞪了我一眼，然后开口对着我说道：“恭喜你啊，雷尔，你又收了一个后宫了啊！”
　　“额......”我摸了摸鼻子，脸上露出了些许尴尬。
　　又白了我一眼，斯卡哈直接迈步向着前面走着。一边走，她还一边对着我说道：“走吧，人家已经为你争取了那么长的时间了，你现在还不快点去圣城里面见那个狮子王？”
　　“恩。”我点了点头，然后也随着斯卡哈的脚步开始了前进。
　　跪坐在地上的静谧正不知道该怎么办，这个时候一个穿着黑色水手服的人扶住了她。
　　“走吧，以后和我们一起作为雷尔大人的剑，他的工具而生活吧！”天童木更对着静谧缓缓说道。
　　“恩。”静谧轻轻地点了点头。
　　......
　　看着卡美洛的正门，我轻轻抬起了手臂，然后手掌微微用力，就把这个大门给推开了。
　　“我说啊，这个卡美洛的防守是不是太松了，我刚刚走进去就没有任何防卫了！”我面带微笑地对着斯卡哈说道。
　　听着我这样说，斯卡哈摇了摇头。随手向着前面打出了一道魔术，立刻就有一个隐形的光壁挡到了我们的面前。
　　“你看，这个就是圣城最强的防御。眼前，我们是要想办法击破这个壁障！”斯卡哈开口对着我们说道。
　　看着壁障，咕哒子对着影像之中的罗曼医生问道：“怎么样？医生你有什么好办法吗？”
　　“没有，眼前这个光壁是凭借着神枪的力量形成的壁障，除非是极强的宝具攻击，要不然我们不能把这个壁障给撕开一个口子。”罗曼医生对着我们说道。
　　听着他这样说，众人的脸上都露出了些许的郁闷之色。
　　“雷尔，你说该怎么办？”奥尔加对着我问道。
　　然后，她就看见了一脸自信的我。
　　“你有什么好的办法了吗？”奥尔加对着我问道。
　　“当然了，这种屏障怎么可能拦住我，斯卡雷特家家族家主雷尔的......妹妹呢？”我面带微笑地说道。
　　然后，我就伸手抱起了小芙兰。
　　“芙兰啊，眼前这个屏障你能不能给破坏掉呢？”我一边抱着她，一边开口说道。
　　“当然了，这种东西，芙兰‘咻’的一下就能破坏掉的！”芙兰笑嘻嘻地说道。
　　作者留言：
　　感谢欧金金老师 、吉尔.伽美什 的月票


第四百四十二章 迎战狮子王
　　虽然是兄妹关系，但是就如同芙兰不清楚我的能力一样，我也对于她的破坏能力一点都不了解。
　　面对着那个即使是由我来亲自出手，也要耗费着众多时间来打破的这个神枪的壁障，芙兰只是把手轻轻一拉一扯，就把这个屏障给撕了一个粉碎。
　　在一声如同玻璃破碎的声音响起了之后，我们就看见了这个光之幕彻底地破碎。
　　“老哥，你看，这个东西一下子就能够弄坏了！”小芙兰一边拍着手一边对着我兴高采烈地说道。
　　我微微低下了头，然后伸出手去抱住了小芙兰。轻轻亲了一下她的脸颊，我用着夸奖的语气对着她说道：“当然了，小芙兰可是这个世界上最强大也是最可爱的妹妹了！”
　　一边说，我一边调笑着瘙着小芙兰的痒。
　　“嘻嘻，那可是当然的了。”小芙兰笑嘻嘻地说道。
　　又抱了一会儿，我就把她放下，然后活动了一下身体。
　　看着身后的斯卡哈等人，我笑着说道：“走吧，现在最大的壁障已经解决了。我们下一步就向着那个圣殿的中心前进吧！”
　　“恩，确实，现在这个特异点的问题基本上都解决了，我们是要结束了！”斯卡哈很明显同意了我的话语，挥舞了一下长枪，然后笑眯眯地对着我说道。
　　而在旁边，D夜也拿出了手中的银质飞刀。
　　“大少爷的敌人，就由我完美潇洒的女仆长十六夜D夜来解决......好痛，大少爷您做什么？”D夜先是这样说着，然后就挨了我一记手刀。
　　“我跟你说，你已经怀孕了，一切的事情都由我来解决！还有，斯卡哈你也是一样，除了那些小兵之外，不许你出手！另外出手的话，能用魔术的就千万不要用长枪！”我先是对着D夜说着，然后说了一半转过头看向了斯卡哈，用着同样警告的语气说道。
　　听到了我这样说，斯卡哈撇了撇嘴，没有多说什么。
　　但是，她手中的长枪也收了回去。
　　我看到了这里，嘴角挂上了微笑。
　　刚要继续前进，我就看见了那个贝狄威尔走到了我的面前。一边说，他还抬起了那个银质的铠甲手臂。
　　“雷尔先生，请您允许我一个非分的请求。我希望待会儿您和狮子王决战的时候，我能在那之前和她说几句话！”贝狄威尔对着我说道。
　　我看着他，沉默了一下，然后开口说道：“你要知道，你此刻的状态和身份要是见到了狮子王的话没命的几率可是说是百分之一百的！现在你真的要放弃那悠久的生命，然后痛苦的死去吗？”
　　“恩，我活了这么久，现在就是该赎罪的时刻了！梅林先生给予了我这么长的生命，为的就是现在的这个时刻！”贝狄威尔坚定地说着，然后直接向着前面走去。
　　前面有着几个肃正骑士拦着，贝狄威尔拿出了手中的长剑，闪电般地把他们几个人给斩了过去。
　　然后，眼前的肃正骑士被贝狄威尔给一一斩杀殆尽。
　　“诸位，就这样前进吧！我会用着我的生命来为诸位开辟前进的道路！”贝狄威尔用着一个坚定的语气对着我们说道。
　　在说完之后，他继续挥动着手中的长剑，然后对着冲上来的肃正骑士不断地斩杀。
　　看着正在浴血奋战的贝狄威尔，咕哒子下意识的就要伸出手臂去拉回去。但是，她刚一伸出，就被斯卡哈给拦住了。
　　“不用那种妇人之仁，他的命运今天是注定画上一个句号的。即使是我们能够帮助他，雷尔也能够改变他的命运，但是那些真的是他所希望的吗？”斯卡哈淡淡地说着。
　　看着似懂非懂的咕哒子，斯卡哈缓缓地说道：“在贝狄威尔看来，也许死去的他才是真正的亚瑟王的圆桌骑士。现在的他，只是一个有罪的不死人而已。况且，其实到了最后你会发现这个人的结局也许不一定就是一个悲剧啊？”
　　斯卡哈神神秘秘地说着，然后抬起了手，对着前面的那个肃正骑士随手释放出了一些卢恩魔术。
　　......
　　斯卡哈和咕哒子的话我听得清清楚楚，我耸了耸肩，然后开始缓缓的向着城市的中心前进。
　　继续向着前面走去，周围的肃正骑士也越来越多，但是这些存在对于我来讲没有丝毫的压力。
　　“你们，虽然其目的是为了人类的未来，但是这并不是你们犯过的错误可以被原谅的理由。”我淡淡地说着，然后微微打了一个响指。
　　在我的身后出现了许多鲜红色的弹幕，对着那些肃正骑士就射了过去。
　　一边射，我为了这些肃正骑士加上了必中的命运。
　　“啊！......”
　　在我的引导之下，弹幕们纷纷撞击进了肃正骑士们的体内，然后在他们的体内产生了爆破。而这一切，都让即使是刚毅的肃正骑士们，也不由地哀嚎出来。
　　我没有理会这些哀嚎声，轻轻向着前面走去。一边走，我还一边对着正在战斗着的贝狄威尔说道：“行了，贝狄威尔，你也跟着我过来吧！要不然的话，我可是直接和狮子王开打了！”
　　“我知道了。”贝狄威尔点了点头，然后小步地跟着我走了过去。
　　继续向着前面走去，我们终于来到了这个卡美洛城市的中心，那座代表着狮子王无上权威的那座建筑之中。
　　“我们准备开始下一步的战斗吧！”我笑着说道。
　　然后，轻轻一推房门，我们几个人就走了进去。
　　这座门，狮子王并没有做出任何的防御，只是静静地矗立在这里，仿佛在欢迎着所有前来拜谒和攻击的人。
　　......
　　迈步走了进去，除了已经有所准备的我和已经是见过大风大浪的斯卡哈和玉藻前，其余的众人都被此刻瑰丽绚烂的景象给惊呆了。
　　周围的建筑除了几根柱子之外都消失不见，整体都是一种超脱于凡尘的景象。在这座宫殿之中，我们可以清楚地感受整个特异点的变化。
　　在这里，仿佛就有一种可以掌控着天下的错觉。
　　就当我这样想着的时候，在我的面前，一个穿着亮银甲，手持骑枪，骑着白马的人走到了我们的面前。
　　“呦，狮子王辛巴，好久不见了啊！”我笑嘻嘻地对着她说道。
　　“我的名字叫做阿尔托莉雅，才不是什么辛巴！”狮子王沉默了一下，然后对着我说道。
　　“随意，反正名字只是一个代号而已。”我耸了耸肩说道。
　　这个时候，我看见狮子王已经把骑枪给举了起来。
　　“我从来没有见过有人在诋毁了别人的名字之后还能理直气壮地说出名字只是一个代号这句话。”狮子王对着我说道。
　　“所以你见过的人太少了！”我笑眯眯地说着，然后就把我身后的贝狄威尔给拽了过来。
　　“所以说，你在打架之前我想先让你认识一下人。这个人，可是你手下的圆桌骑士之中最重要的一个人啊！”我开口对着狮子王说道。
　　“哦？”狮子王眼睛微微睁大，看向了贝狄威尔。
　　贝狄威尔身子微微一欠，然后用着一个极度平静的语气对她说道：“陛下，我来为您归还圣剑了！”
　　“你是谁？”狮子王用着一个疑惑的神情对着贝狄威尔说道。
　　“我，我是您的骑士。”贝狄威尔缓缓说道。
　　看着他这样说，狮子王把手中的长枪平平地举了起来。
　　“不管你们是什么人？骑士也罢，迦勒底的御主也罢，异世界的非人也罢，只要阻拦我的事业都将会是我的敌人！”狮子王缓缓地说道。
　　“王！”贝狄威尔脸上带着悲痛的神色说道。
　　他还想说什么，这个时候我直接伸手出去把他给拦住了。
　　“行了，贝狄威尔，眼前这个存在其神性比其人性可是多的多。在打完之前，估计她也不会老老实实地听别人的话的。”我对着他缓缓说道。
　　然后，我伸手又把他给拽到了身后，开口说道：“行了，等我把她暴打出阿黑颜再说吧！”
　　说完，我拍了拍他的肩膀，然后从背后掏出了冈格尼尔。
　　“来吧，所谓的企图拯救人类的女神啊！就让我这把主神的长枪来纠正你的错误！”我用着枪尖对着阿尔托莉雅说道。
　　“是吗？那么就看你的力量能不能达到了！”阿尔托莉雅神色变得更加严肃，然后骑枪对准了我。
　　我深吸了一口气，然后开始凝聚起了自己身上的气势。
　　过了一瞬，我们两个人同时瞪大了双眼，然后开始了冲锋。
　　我的靴子重重踏在地面，狮子王坐骑的马蹄敲打着地面，我们两个人的武器就这样对准了彼此。
　　铛――
　　两把神器就这样不沾烟火地撞在了一起，在这个世界尽头的宫殿之中产生了一声巨大的声响。
　　我的手中感到了一股巨大的力量传来，整个人不由地向着后面倒退了几步。
　　而在另外一边，狮子王阿尔托莉雅也并没有比我好到哪去。
　　战马悲鸣着，向着后面退了三五步。
　　“继续!”我们两个人同时说道，然后手中的长枪再一次交击在了一起。


第四百四十三章 战斗继续
　　在圣城卡美洛的王座之间，那所谓的天之尽头，两个手持着长枪的人影在不断地交战着。
　　烈焰般的骄阳和绯红的血色在这苍茫的天地之中不断地进行着碰撞。
　　手中的冈格尼尔在身前微微一转，我再次把阿尔托莉雅的骑枪给打到一旁。接着欺身跟上，对着她的前胸就用数拳轰击了过去。
　　“狮子王，你现在应该醒一醒了！我认识的阿尔托莉雅，可不是这种存在啊！那是个不管到任何时候，都不会放弃心中对于世界的拯救的小姑娘啊！”我一边打过去，一边对着她说道。
　　骑枪来不及收回，阿尔托莉雅就把左手空出来，然后尽量地护在了自己的胸前，阻挡着我的攻击。
　　与此同时，战马高高扬起了马蹄，对着我就踢了过来。
　　手掌轻轻按在战马的马蹄之上，我在半空翻了一个身，然后就向着后面微微后退了几步。
　　看着狮子王，我开口吐槽着说道：“我说狮子王啊，你这算不算欺负人呢？我一个人，你一个人加上一匹马，两个。一个打两个，是不是过分了？”
　　“我是骑在马上的，难不成还要下马和你步战？再说，你要是对上一个召唤师的存在的，是不是该算人家群殴你呢？”狮子王对着我的话也表示了严重的无语。
　　我装模作样地点了点头，然后一本正经地说道：“没错，你说的很对。”
　　当然，我和狮子王都知道其实我们两个人说的都是消磨时间的废话，为的就是稍微缓解刚才激烈战斗所造成的自己劳累状态。
　　我这一边比起狮子王要好过不少，只不过我是为了另外一件事情才会选择和狮子王一起稍事休整。
　　“你要有什么说的吗？”狮子王也是看出了我的目的，手中骑枪指着我，开口问道。
　　我耸了耸肩，然后笑容满面地对着狮子王说道：“当然，我是为了告诉你一个事实。”
　　说到了这里，我故意顿了一顿，然后继续笑着开口说道：“那就是，你的圆桌骑士团已经消失了！”
　　这样说着，我扫视了身后的斯卡哈一眼，示意着她释放出魔术，让狮子王见证一下她的骑士们的毁灭。
　　斯卡哈点了点头，然后凭空画出了一道卢恩符文，显现出一面镜子。
　　在镜子里面，显示着外面的战斗。
　　――――战――――斗――――的――――分――――割――――线――――
　　在卡美洛城的外面，那些肃正骑士们，在王哈桑的走过之后，纷纷面露痛苦的倒了下去，整个人就失去了生命的气息。
　　而剩下的肃正骑士，也在其余哈桑和山之民的打击之下全军覆没了。
　　“大人，接下来我们要怎么做？”咒腕开口对着王哈桑问道。
　　“接下来，就是等待的时刻了！那些命中该亡之人，现在已经到了行刑之时，不用再过多干预了。”
　　王哈桑这样说着，整个人就消失在了这个特异点之中。
　　临走前，他最后留下了这样一句话。
　　“咒腕，这次是我自己现身的，所以还不到你该亡的时刻。牢记你的言行，等待处刑之时吧！还有那个在用魔术偷窥着的吸血鬼，人类的未来在你，就看你能不能把握了。不行的话，速速归去吧！”
　　说完，天地之间就再也没有王哈桑的迹象了。
　　剩下的哈嗓们你看看我，我看看你，脸上露出了疑惑的神色。
　　“怎么办？”百貌开口对着咒腕问道。
　　“大人的意思大概是让我们原地待命吧！”咒腕缓缓地开口说道。
　　“也可以，我们就这样静静等待着特异点的终结吧！反正，那些家伙们怎么也不可能输的！” 百貌随意地坐在了地上，然后开始观察着其他战场之上的战事了。
　　......
　　在其余的战场之上，最先分出胜负的是阿拉什和特里斯坦两个人。
　　那宛如爆裂一般的弓箭在射到了特里斯坦的周围的时候，顿时产生了集聚的爆炸。
　　在不知道对拼了多久的箭术之后，特里斯坦的体力终于开始慢慢减弱。
　　又找了一个机会，在特里斯坦准备释放宝具的时刻，阿拉什的弓箭直接刺穿了他的胸膛。
　　“不好意思，这场战斗的胜利者是我了！”阿拉什笑容满面地说道。
　　感受着胸膛之上的伤口，特里斯坦捂住了胸口艰难地说道：“连宝具都没放出来就这样死掉了，还真是悲伤啊！可惜，要是再给我一秒钟的话，我就能把宝具放出来了。”
　　听着特里斯坦的话，阿拉什笑着说道：“只有你有宝具，我就没有吗？要知道，如果不是感到不值当的话，我早就释放出我自己的宝具了！”
　　“你的宝具？”特里斯坦愣了一下。
　　“恩，那就是我最强的箭术了！那一箭，是为止战之箭！”阿拉什开口缓缓说道。
　　“是吗？那我还真是遗憾没有看着这个宝具的样子呢？”特里斯坦艰难地说道。
　　摆了摆手，阿拉什用着一个淡淡的笑容说道：“虽然我很想完成你的遗愿，但是那个宝具的代价实在是太大了。我虽然不在乎，但是也不愿意就这样轻易地用掉了！”
　　“是吗？那还真是忧伤啊！”特里斯坦悲叹了一声，然后整个人就开始变成了灵子慢慢地消失了起来。
　　而阿拉什，则是用着一个诚恳的语气对着特里斯坦说道：“虽然我不能全放出来，但是给你感受一下气势还是可以做到的！”
　　说完，阿拉什就拉起了长弓。
　　“Stel......”
　　伴随着阿拉什的话，在他的弓箭之上顿时涌动起了一个能量的漩涡。只不过，刚拉了一般，他就把手给松了回去。
　　“呐，特里斯坦啊，这样就是我的宝具了！如果全力展开的话轰个几千公里不是问题。”阿拉什笑嘻嘻地说道。
　　看到了这里，特里斯坦的脸上露出了一个释然的笑容。
　　“原来，这个就是代表的和平的弓箭的威力啊！还真是期待能够和你的再次战斗啊！”特里斯坦对着阿拉什说道。
　　“一定，我相信我们会在英灵殿再次比试箭术的！”阿拉什认真地对着特里斯坦说道。
　　而后，圆桌骑士团的箭手特里斯坦就这样消失在空气之中。


第四百四十四章 高文和阿格规文的退场
　　“我说高文啊，你现在还能够支撑多久呢？”
　　看着还在和众多的斯芬克斯战斗的高文，奥斯曼狄斯的脸上挂上了淡淡的笑容。手中的权杖挥动，从地面之上的狮身人面像的口中再次释放出无数的光线。
　　在光线临到身体之前，高文早就已经挥动着手中的圣剑在自己的身前释放了耀光的屏障。
　　“哈！”
　　高文的口中大喝，然后把那些光线挡在了胸前。
　　看着攻击没有得到作用，站在旁边的尼托克丽丝对着奥斯曼狄斯说道：“陛下，要不要我来帮助您呢？”
　　“不用了，你的力量大多都是来自于冥界的，对于这种太阳的化身实在没有太多的作用。你啊，还是准备好美酒美食来迎接余的胜利凯旋吧！”奥斯曼狄斯对着尼托说道。
　　微微屈身行了一礼，尼托对着奥斯曼狄斯说道：“知道了，陛下，我会为您准备好胜利的宴会的！”
　　“恩，去吧，记得多准备一点，这次估计是余在这个特异点上的最后盛宴了！就让埃及人民、山之民、迦勒底的御主和异界的吸血鬼来为我们来庆祝胜利吧！”奥斯曼狄斯一边操纵着魔术的攻击一边大声地对着尼托说道。
　　点了点头，尼托表示了了解。
　　摸了摸下巴，奥斯曼狄斯又面带滑稽笑容地说道：“话说，尼托啊，你要不要多准备一些美女呢？我感觉如果往那个吸血鬼的身边塞几个美女，有的人就会替余出手把那个吸血鬼给解决了！”
　　“......”在卡美洛城里面，我看着奥斯曼狄斯的表现，脸上挂上了极度无语的表情。
　　果然，除了我以外的男人没有一个是善良的！
　　我在心中暗暗地想道。
　　而在另外一边，奥斯曼狄斯当然不会知道我的想法，手中的权杖纷飞，摆出了更多的魔术对着高文轰击了过去。
　　长剑狠狠地劈在了一只斯芬克斯的翅膀之上，高文借助着这股力道逼近了奥斯曼狄斯的身边。
　　随后――
　　拔出了圣剑，准备释放着自己的宝具。
　　“这柄剑正是太阳的化身。是燃尽所有不净的火焰之阳炎。『轮转胜利之剑』！”
　　对着奥斯曼狄斯，高文手中那长长的大剑化成了一道比起太阳还要耀眼的光芒。然后，那比起世界上最高的建筑还要长大的光芒就这样对着奥斯曼狄斯就这样劈了下去。
　　看着那粗长的宝具，奥斯曼狄斯的脸上露出了些许嘲讽的笑容。
　　“这个就是圣剑的力量吗？但是啊，你这种借助一点太阳的力量和我这种太阳神的子嗣比起来可是差的远的！”奥斯曼狄斯用着不屑的语气说道。
　　然后，他缓缓地把权杖给放到了胸前。
　　“全能之神啊，见证余的伟业吧！跪拜吧！……余无限的光辉，太阳将在此处降临！『光辉的大复合神殿』！”
　　奥斯曼狄斯用着嘲讽的语气开始释放除了自己的宝具。
　　伴随着法老王奥斯曼狄斯的话语，在高文的身下的大地和身上的天空同时出现了一座巨大的金字塔。
　　然后，那金字塔之上出现了无数的闪电和充满了玄奥符文的魔术道具。
　　紧接着，那两座金字塔就这样狠狠地撞到了一起。
　　“啊！”高文看见这种攻击，脸上顿时露出了狰狞的笑容，手中的圣剑向上微抬就要把这座金字塔给从中折断。
　　但是，那超过四百米高的金字塔在蕴含了奥斯曼狄斯的魔力之后，已经不是高文所能够斩断的了。
　　金字塔的塔尖在高文略带惊恐的眼神之中。就这样撞上了他的胸口。
　　这一击，就要把他前胸的护甲给击成了一个粉碎。
　　“噗!”
　　高文的口中顿时吐出了大量的鲜血，然后整个人在半空之中翻滚了好几圈，然后就这样砸在了奥斯曼狄斯的身前。
　　紧紧地抓住了沙子，高文就要挣扎地站起来。
　　但是，他刚刚一动，他的手背就被一只穿着凉鞋的脚给踩在了上面。
　　“余早就说过了，你们圆桌骑士之中能够和余一战的只有那个所谓的狮子王。你，高文，僭越着余太阳的光芒的家伙，就这样给余回到英灵殿里面去忏悔吧！”
　　奥斯曼狄斯这样面露笑容地说着，然后手中的权杖轻轻一跺，就把释放出魔术把高文的身体给贯穿了。
　　“咳咳，看......看来，我是有......有些大......大意了。”高文的脸上带着懊悔，然后就整个人开始化作了灵子慢慢消失了。
　　看了看高文已经死透，奥斯曼狄斯微微直起了身体，然后开始把视线转向了最后一处战场。
　　“撒，那边的父女两个也差不多该解决了！现在估计就等雷尔那个家伙把狮子王给解决了！不过话说那个名字叫做阿格规文的家伙的剑术也真是不错，竟然还能够支撑这么久。”奥斯曼狄斯开口缓缓地说道。
　　......
　　而在另外一边，玛修和兰斯洛特开始对着阿格规文不断地进行着攻击。
　　“兰斯洛特先生，你就专心负责进攻，我来负责防御就可以了！”玛修对着兰斯洛特说道。
　　“恩。”兰斯洛特的高大身体站在玛修的身后，手中的无毁的湖光就这样不断地对着阿格规文展开攻击。
　　而阿格规文，脸上露出了些许的凝重，然后专心地防备着兰斯洛特的攻击。
　　想要回击一下，玛修的盾牌就挡在了他进攻的身前。
　　两个人，配合地简直如同一个人一样。
　　“兰斯洛特，加拉哈德，你们两个人竟然能够配合地这么好，我还真是想象不到的啊!”阿格规文对着玛修和兰斯洛特说道。
　　“不，我并不是加拉哈德，我的名字叫做玛修！”玛修开口说道。
　　然后，手中的盾牌对着阿格规文就平推了过去。
　　“兰斯洛特，接下来的攻击就看你的了！”玛修对着兰斯洛特大声说道。
　　“明白！”兰斯洛特点头，然后拔出了手中的长剑。
　　“抵达尽头，超越界限。彼方之王啊，见证这光吧！「缚锁全断・过重湖光」！”
　　兰斯洛特高声喊道，然后手中的无毁的湖光就这样对着阿格规文攻击了过去。
　　......
　　伴随着长剑的划过，阿格规文的前胸就这样被重重地砍出了一道深深的伤口。
　　而这个时候，阿格规文想要还击，但是他的攻击完全被玛修给挡住了。
　　“战斗结束！”
　　玛修面带微笑地说道。


第四百四十五章 狮子王的末路
　　看着镜头里面高文和阿格规文的战死，狮子王的脸上丝毫没有任何的变动。
　　我轻轻地看着她，嘴角露出了嘲讽的笑容。
　　“我说阿尔托莉雅啊，你现在可只剩下孤身一人了！现在，你是不是准备选择投降了呢？我保证每天的粮食、饮水和脱氧核糖管够！”我开口对着狮子王说道。
　　“你最后一项是不是有点问题？”狮子王看着我开口吐槽道。
　　这个时候，我也明显地感受到了一个来自后方的让我恐惧的枪尖，然后尴尬地摸了摸鼻子说道：“这个啊，顺手，顺手，只是一个失误就说这样了。”
　　“哼。”狮子王口中轻轻地哼了一声。
　　随后，她看着我，缓缓地开口说道：“你说高文卿他们的战死我就失去了战友？不，你说错了，从一开始我就是孤身一个人的。”
　　“所谓的王都是孤高的吗？真是一个标准的傻瓜，真正的王，只有能够承担一切才能够成为王！”我开口对着狮子王大声说道。
　　“我还没有承担一切吗？”狮子王开口对着我厉声说道。
　　我摇了摇头，然后对着狮子王说道：“不，你并没有，你只是作为一个高高在上的女神来去妄图以一己之力去拯救一些可怜的也许并不希望你去拯救的人类！你所放弃的，就是你作为王的情感，和那些你的下属们的羁绊！我可是听兰斯洛特说了，你可是把那些没有同意你的理想的圆桌骑士们给杀死了！你这样的做法，根本不是一个合格的王所应该做的！”
　　“多说无益，我们还是继续战斗吧！”狮子王的脸上依然是那种平静的颜色，脸上没有丝毫的表情变化。紧紧勒住了缰绳，手中的神枪一指，对着我就要冲过来。
　　看着她的脸上没有丝毫的变化，我的心中也不由地产生了一种名为‘愤怒’的情绪。手中的冈格尼尔死死地攥在了手中，我轻轻扇动着身后的翅膀，也是对着狮子王的前进方向开始了冲锋。
　　轰隆――
　　我们两个人还没有接触，就在中间产生了一股剧烈的爆炸。
　　那光芒和血红就这样碰撞在了一起，显示出了一种让人难以想象和理解的爆炸之声。
　　在这个爆炸之后，我们两个人的长枪就这样交织在了一起。
　　随后，我们在用着常人肉眼难以看清的动作开始了战斗。
　　铛！铛！铛！......
　　带着血色和光辉的长枪就这样不断地对撞着，我和狮子王两个人如同古罗马斗兽场的角斗士一样，用着自己全身全部的力量和武艺技巧开始了对冲。
　　在周围，伴随着我们的动作，整个象征着世界和地球的尽头的空间都开始了剧烈的震颤。
　　微微操纵起了自身的力量，斯卡哈护住了身边的众女。
　　“妈妈，爸爸不会有事吧？”小杰克对着斯卡哈用着一个略带焦虑的语气问道。
　　眼前的景象，已经超出了她这个小脑袋所能够理解的范围了，因此面对着这个奇异的景象，小杰克本能地对着我表示了担忧。
　　伸手抱住了小杰克，D夜用着一个充满自信的语气对着她说道：“当然不会有事了，小杰克啊，你可是要相信你的父亲，我的大少爷是当世最强的存在。区区一个女神，并不会对他产生太多的问题。”
　　“嗯，这个银毛家伙总算是说出了一点实话，雷尔可不会输给这个女神的。”斯卡哈撇了一眼，然后赞同了D夜的言辞。
　　仿佛是为了印证斯卡哈的言语，我手中的冈格尼尔飞转，就把狮子王给压制了下去。
　　“狮子王啊，你黔驴技穷了吗？我跟你说，作为吸血鬼的我，可是很多的底牌没有用出的啊！”我一边压制着狮子王一边开口对她嘲讽地说道。
　　又过了几招，我找准了一个机会，左肩重重的撞在了战马的脖颈之上，顿时把马给震了一个踉跄。
　　然后，我打了一个响指，在地面之上顿时升起了无数的锁链试图把她给束缚住。
　　但是，狮子王手中的骑枪对着地面就是一枪轰击了过来。
　　随着她的轰击，我的身体被向着旁边逼开，然后她整个人就飞到了半空之中。
　　“于止境绽放光辉，其能撕裂天空，连结大地！风暴之锚！『耀于至远之枪』！！”
　　飞到了半空之中，狮子王的骑枪冒出了那比太阳还要耀眼的光芒。然后她骑着马在半空之中仿佛是要在踩踏着地面冲锋一样，对着我就刺了过来。
　　感受到了这个锁定着我的攻击，我的眉毛不由地皱了起来，手中的冈格尼尔，开始释放着自己的力量。
　　“不错的力量，也是不错的宝具。”我的脸上带着些许凝重的神色，然后，我的身边开始放出了红色的能量。对着狮子王，我厉声说道：“那么，我就看看你的长枪能不能击穿我的理想！”
　　“出现了吧！我的梦想之幻景――「红色的幻想乡」！”
　　我的口中厉声说着，然后在我的周围出现了无数的红色弹幕和雾气。
　　对着那仿佛要穿透一切的神枪，我的弹幕组成了一个结实的血色防御。
　　......
　　“玉藻前，帕琪，准备好一起准备防御吧！否则的话我一个人的力量不一定能够保护所有人！”斯卡哈对着周围的另外两个魔术或者魔法师说道。
　　“嗯。”两个人点了点头。
　　就在这个时候，两个人影又来到了她们的面前。
　　“斯卡哈夫人，前辈，我来负责防御吧！”玛修对着她们说道，然后在众人的面前展开了盾牌。
　　“一切，皆有我来防御吧！”玛修厉声说道。
　　然后，那曾经的圣城卡美洛又一次地出现在我们的面前。
　　烈阳的光芒对着玛修的宝具开始了冲撞，然后在玛修的高声呼喊之中被抵挡住了。
　　而受到宝具影响的，就只有我和狮子王两个人。
　　......
　　在狮子王宝具的冲击之中，我的身体感受到了一种灼热的疼痛感，然后紧紧地咬着牙齿，把体内的能量给灌输出去。
　　好在这种力量来得快，去的也快，在短短的一瞬间之后，狮子王的枪尖就到了我的面前。
　　而我，这个时候就开始了还击。
　　手中的冈格尼尔挥动，我一枪把骑枪打开，然后枪头重重地刺进了狮子王身体里面。
　　“结束了。”我对着狮子王笑着说道。
　　随后，在周围的人眼中，狮子王的嘴角流出了鲜血，身后还出现了一截明晃晃的枪头。


第四百四十六章 第六特异点结束（本卷没完呢！）
　　“我输了。”
　　抚摸着穿过了她的胸口的冈格尼尔，狮子王用着一个淡然的语气对着我说道。
　　“没错，你输了。”我的嘴角露出了胜利的笑容，然后就这样的把手给松开了。
　　因为我清楚眼前的狮子王肯定是要有着遗言去宣布，所以我没有把冈格尼尔拔出来。这样，可以让狮子王活的时间能够更加长一点。
　　“现在，你有什么想说的都说出来吧！对了，有个人你还是要好好的见上一下。他啊，可是支撑不了太久了。”我耸了耸肩，对着狮子王说道。
　　本来我是想着让她先把遗言说出来，但是扫了一下后面，看着贝狄威尔的状况，我还是先让他说吧。
　　亚瑟王的圆桌骑士，怎么能够在王之后死亡呢？
　　这个时候，贝狄威尔已经把他的那一条手臂给卸了下来，变成了誓约胜利之剑的模样。走了过来，断臂的贝狄威尔单膝跪在了狮子王的面前。
　　“王，我来为您还剑了。”贝狄威尔对着狮子王说道。
　　认真地看着贝狄威尔，狮子王缓缓地开口说道：“辛苦你了，贝狄威尔卿。你的任务，已经圆满完成了。”
　　听着狮子王的话语，贝狄威尔整个人就这样瘫坐在了地上，脸上露出了如释重负的表情。然后，仿佛是见到了自己的失态，又重新跪了下来。
　　但是，此刻他的身体显示着他的状态可是十分不良好。
　　那一千多年的等待，那一千多年的煎熬，在这一刻得到回报了之后，整个人就再也无法保持这样一个平静的心情了。同时，那个支撑着他苟活了一千多年的圣剑消失之后，梅林在他身上施加的魔术也彻底让他的身体开始了崩溃。
　　“王，谢谢，您的骑士贝狄威尔就先走一步了！”贝狄威尔的脸上带着笑意，然后就这样直接倒在了我们的面前。
　　“贝狄威尔先生！”看到这种情况，咕哒子下意识地就要伸出手去扶住他。但是，她刚走了一步，狮子王站起来，用手势阻拦住了她。
　　看着我们，狮子王开口说道：“没有用的，他已经油尽灯枯了。就让他在完成了他的使命之后就此长眠吧！”
　　“没错，咕哒子啊，贝狄威尔可是在完成了自己的使命之后没有任何遗憾的死去，我们应该为他感到高兴。”我也是和狮子王用着同样的话语说道。随后，我的脸上又露出了一个促狭的表情，然后看着狮子王说道：“况且，某些女神可是让这个求仁得仁的家伙获得了另外一种方式的永生！”
　　以我的眼力，我当然可以看出死去的贝狄威尔已经变成了英灵一样的存在。换句话说，他其实并没有死亡，而是获得了另外一种的永生。
　　虽然不知道这个是怎么做的，但是在我思维范围之内，能够并且愿意去做的只有眼前的狮子王阿尔托莉雅一个人。
　　听着我的话，狮子王的脸上露出了微微的秘密被揭穿的恼羞成怒。但是只是一瞬间，她就恢复了正常的面无表情的神态了。
　　“那又怎么样？我是为了一个尽忠职守的人进行他应该获得的赏赐。这个，有什么问题吗？”狮子王淡淡地说道。
　　听着她这样说，我的嘴角挂着微笑说道：“看不出来，阿尔托莉雅你拿上了长枪之后，又新增了一个傲娇的属性啊！”
　　“哼！”听着我的话，狮子王的脸上红了一下，然后对着我冷哼了一声。
　　就在这个时候，一阵奇异的，充满变态感的大笑声传到了我们的耳边。
　　正是那个埃及的法老――奥斯曼狄斯。
　　脚步轻轻移动，奥斯曼狄斯就这样走进了我们的视线之中。
　　而在他的身后，由那个女法老尼托克丽丝的带领之下，众多的充满着古埃及风格的侍女们拿着各种的瓜果点心走了进来。
　　“来吧，为这个特异点的毁灭献上最后的宴会吧！狮子王啊，你的身体虽然已经成了这个模样，但是还是能喝一杯的吧！”奥斯曼狄斯一边随后举起了一杯葡萄酒，一边对着我和狮子王说道。
　　狮子王点了点头，然后无视着胸前的长枪，就这样走到奥斯曼狄斯的身边，拿起了一杯酒水。
　　而这个时候，我和斯卡哈等人，也纷纷接过了酒水。
　　“来吧，尝一尝余的酒水吧！相信你们会大吃一惊的。”奥斯曼狄斯大笑着说道，然后示意着我们饮用。
　　我接了过去，然后拿起了酒水就这样一饮而尽。
　　看着我喝完，奥斯曼狄斯用着一个渴望我称赞的语气问道：“怎么样？余的酒水是当世第一的饮品吧？”
　　“不错，这个酒水确实是不错。但是，这个可不是当世第一的啊！”我开口对着奥斯曼狄斯说道。
　　嗯，在我喝的东西里面，最好的是D夜给我泡的红茶，那种血液的甘甜和茶叶的芬芳是恰到好处，令人欲罢不能；而在酒水之中，当初那个英雄王吉尔伽美什的酒水比起这个还要好上一筹。
　　“哦？有哪个酒水比余的强？”奥斯曼狄斯用着一个不服气的语气问道。
　　“我曾经在某次和吉尔伽美什的战斗之中，喝到了他的酒水。在我喝的酒水里面，那个才是当世第一的。”我口中淡淡地说道。
　　听到我这样说，奥斯曼狄斯不服气地说道：“哼，那个家伙除了比余早生了上千年以外，可并没有什么能够超过余的。下次见到他，余可是要和他好好的比一比的。”
　　“那就祝你能够顺利的见到他了！”我笑着对着奥斯曼狄斯说道。
　　而在这个时候，听着我们的话语，一边吐血一边喝着酒水的狮子王开口说道：“雷尔，你是见过吉尔伽美什吗？”
　　“嗯，没错，怎么了？那个家伙可是一个不折不扣的贫乳控，见了拿着圣剑的你可是一直死缠烂打的。而按照历史的角度来看，不管是恩奇都还是拿着圣剑的你，可都是不折不扣的胸口平的可以开车的存在。现在的你，估计是对他一点吸引力都没有了。”我笑着说道。
　　听着我这样说，狮子王的骑枪就直接贴着我的头发就刺穿了过去。
　　“咳咳，我不是和你在说这个。我只是告诉你一件事情......”狮子王开口说道。
　　“什么事情？”我对着她追问道。
　　捂住了胸口的伤势，狮子王开口对着我们说道：“是关于最后一个特异点的事情。”
　　“最后一个特异点？是在吉尔伽美什的时代吗？那个世界上神代的最末期，中东的乌鲁克时期吗？”我想了一下，就清楚了狮子王的话语是什么意思了。
　　点了点头，狮子王对着我说道：“嗯，没错，那个是最后的圣杯所在，神代的末期，那人类文明最古老的国家――乌鲁克。那是由着魔术王亲自去送过去的圣杯，在那里可是有着最后也是最强的考验。在度过了那个考验之后，你们就能够顺利地去面对魔术王了。”
　　“能不能击败这个人类被烧却的命运，就看雷尔你和迦勒底的御主的了！”狮子王对着我认真地叮嘱着。
　　听着狮子王的话，坐在旁边的奥斯曼狄斯开口大笑着说道：“看来狮子王你是看开了，不想着用神枪拯救那区区的一点人了！余告诉你，能够击败余的家伙，可不是什么魔术王能够对付的。”
　　“哼，你还真是大言不惭。奥斯曼狄斯，你一开始也不是和我一样的想法。面对着魔术王的行动，你不也是想着把埃及的民众给单独拯救出去呢？”狮子王对着奥斯曼狄斯说道。
　　听着她这样说，奥斯曼狄斯的脸上露出了大笑的表情，笑了一会儿，然后对着狮子王说道：“没错，余确实一开始是这样想着的。但是，现在不一样了，能够拯救人理，余也不会放过这一点的机会的！”
　　“是吗？那么我也抱着同样的期待吧！”狮子王对着奥斯曼狄斯缓缓地说道。
　　“嗯，没错，我们就这样期待着吧！你，我，那个骷髅面具的哈桑王者，乃至之前的全部人民，都期待着他们一行人的成果！啊～，最后由一群外人来拯救我们的世界，余还真是不甘心啊！要不是余已经到了该回魔神殿的时候，余一定会在和这个吸血鬼打一场的！”奥斯曼狄斯大笑着说道。
　　奥斯曼狄斯说完，整个人就化作了灵子消失在了空气之中。
　　“陛下，等等我！”尼托也同样开口说道。然后，她也随着奥斯曼狄斯一样消失在空气之中。
　　看着我，狮子王脸色平静地把胸口的冈格尼尔拔了出来说道：“现在是时候了，我的使命也将结束了。走吧，那最后的时代，就由你来用这把大神宣言所贯穿吧！”
　　狮子王对着我缓缓说道，然后整个人也化作了灵子消失在空气之中了。
　　看了看周围已经没有了敌人，玛修深吸了一口气，然后说道：“第六特异点，宣告修复完成！”
　　“嗯，可喜可贺，可喜可贺，这次打的很累，我们要去迦勒底好好地休息一下了！”我开口笑着对咕哒子和玛修她们说道。


明天请假一天
　　因为一些不可抗拒的原因，我明天就决定请假了。
　　好吧，其实我是出门有点事情。就一天，明天我就请一天的假，后天继续恢复更新。
　　..........................................................................


第四百四十七章 来到了迦勒底
　　“达芬奇，你那里准备好了吗？我现在要开始大规模的灵子转移了，要是做不好准备的话可是会出现重大事情的！”
　　在影像里面，罗曼医生用着一个严肃的语气对着达芬奇和玛修她们说道。
　　这个时候，达芬奇的脸上依然是那种云淡风轻的表情。随意地握住了手中的法杖，然后用着一个无所谓的语气说道：“你就放心吧，有我天才达芬奇在，一切都不会出现什么问题的。”
　　听着达芬奇的话，罗曼医生的脸上露出了苦笑，然后仿佛是在操作着什么。
　　伴随着他的操作，在场的所有人包括我都产生了一种被吸引的感觉。而在这个时候，达芬奇则在我们的耳边开口说话了。
　　“请注意，我知道雷尔和斯卡哈你们的力量能够轻易地抗拒这股吸引力，但是你们千万不要去试图这样做。否则的话，真的有可能会出现掉入时空乱流的状况。”
　　听着达芬奇的话，斯卡哈淡淡地笑着，然后开口淡然地说道：“你不用说我也是清楚的，这个时候不会有人会产生什么抗拒的想法的吧！”
　　“咳咳。”我在旁边不由地脸红着咳嗦了起来。
　　就在刚才，我确实是想着怎么去抗拒着来自迦勒底的这股吸引力。
　　“我的天啊，我孩子的父亲为什么是这股货色啊！”看着我的动作的神态，斯卡哈很明显地知道了我的想法，于是不由地扶助额头，用着略带头痛的语气说道。
　　“哼，如果你这样有眼无珠的话，那么你就离着大少爷远一点！”在旁边，D夜很明显的是要帮助我来说话的。
　　瞥了D夜一眼，斯卡哈用着无语的语气对着她说道：“你就真的不怕雷尔搞出什么事情来，让我们都进入时空乱流来到一个不知道什么的所在吗？”
　　“那样又怎么样？只要有大少爷在，我就感觉到了天堂！”D夜一脸幸福地说道。
　　听着D夜这样说，我不由地害羞地摸起了鼻子。
　　“好了，现在灵子转移正式开始！”
　　在听我们这样说着的时候，罗曼医生深吸了一口气，然后对着我们说道。
　　“嗯。”我们众人齐声答应，然后顺着迦勒底所打开的洞口开始向着特异点的外面开始了转移。
　　――――灵――――子――――转――――移――――中――――
　　在迦勒底的灵子转移室，罗曼医生带着手下的所有迦勒底员工正静静地等待着什么。
　　正在他们这样等着的时候，灵子转移装置产生了巨大的魔力反应。随后，在原本空旷的装置旁边，顿时有着一堆人掉了下来。
　　“哎呦！”除了斯卡哈等身手矫健的女性之外，像是伊莉雅。总司和奥尔加等女都不由地惊呼了出来。
　　听着她们的叫声，我不由地苦笑地说道：“你们叫什么啊！躺在最底下接住你们的可是我啊，你们的男人雷尔啊！要知道，有我在，你们不会受到一点伤害的！”
　　听着我的话语，在场的众女反应不一：
　　“这个家伙，看来还是没有摔够。”斯卡哈用着冷笑的语气说道。
　　“大少爷这句话说的真是霸气！”用时停能力完好地站在了旁边的D夜连带痴迷地说道。
　　小芙兰在旁边好奇地打量着，然后开口说道：“我说老哥啊，你终于想到对你的妹妹下手了吗？”
　　“我们可不是被攻略对象啊！”躺在我两条小腿之上的咕哒子和玛修齐声说道。
　　“主人......”直接趴在我的怀中的总司用着羞红的语气说道。
　　“爸爸，我挡住您的视线了吗？”坐在我头上的小杰克对着我问道。
　　“啊啦，余的欧派就那么的吸引你吗？你的手可是按了好久了！”尼禄用充满笑意的语气说道。
　　“我说雷尔啊，你这个家伙的手确实不老实。”趴在我另外一条手臂上的奥尔加白了我一眼说道。
　　“那个，大哥哥，你反应太过分了啊！”趴在我身体中间的伊莉雅对着我大声说道。
　　其他众女的反应各不一，但是都对我的话语表示了吐槽。
　　......
　　听着我们的话语，在场的所有迦勒底员工都惊呆了。
　　“这个，你们的生活还真是丰富多彩啊！”罗曼医生沉默了一下，然后开口对着我们说道。
　　而在这个时候，我们已经站了起来，除了我弯着腰之外，其他人都站直了身体。
　　“咳咳，总之我们终于来到了迦勒底。虽然没有经过太长的时间，但是我感觉已经过了很久了！这段时间发生的事情实在是太多了！”奥尔加看了看周围，然后用着一个怀念的语气说道。
　　“是啊，所长你回来就太好了。”罗曼沉默了一下，然后用着一个欢迎的手势对着她说道。
　　双手抱胸，奥尔加摇了摇头，缓缓地说道：“不，我现在已经不是阿尼姆斯菲亚家族的人了。按照西方的习俗，我现在的名字已经叫做奥尔加玛丽・斯卡雷特了。”
　　而随着奥尔加的话，在我的腰后，短枪和飞刀正在激烈地交战着。
　　“好吧，所长......哦，不，是奥尔加夫人，欢迎你来到迦勒底。”罗曼沉默了一下，然后对着奥尔加说道。接着，他的眼神一亮，然后兴高采烈地说道：“对了，所长你不是所长的身份了吧！那么你说的扣我工资的事情是不是不作数了呢！？”
　　“你想的太天真了，你当初扣工资的事情还是我是迦勒底所长的时候下达的，在新所长上任之前是没有办法解除的！”奥尔加用着冷笑的语气说道。
　　听着她这样说，罗曼的脸上露出了极度绝望的神色。
　　看着罗曼的表情，站在旁边的红美铃露出了一个极度同情的色彩。
　　走过去，安慰着他道：“没事的，扣工资这种事情你多来几次就习惯了。等到习惯了之后，你就会觉得没有什么大不了的了！”
　　“......，你为什么这么熟练。”罗曼一边哭泣着一边看着红美铃说道。
　　“因为，我也是一直被扣工资的存在啊！”美铃说着，眼珠里面也带上了泪花。


第四百四十八章 你们永不猜不出我到底召唤出了什么
　　眼看着美铃和罗曼这两个同病相怜的家伙就要抱在一起，我直接伸出手去就把美铃给拽到了后面。
　　“咳咳，红魔馆的女士并不会外嫁！”我咳嗦了一声，然后对着罗曼他们说道。
　　“......，我签的不是用工合同吗？怎么成了卖身契了？”美铃的表情更加懵了。
　　D夜在旁边咳嗦了一下，然后按住了美铃的肩膀说道：“现在给你两个选择，一个是自愿签下卖身契，然后等到你工资不扣了的时候我给你涨一倍；另外一个是承认大少爷说错话了，然后按照你的用工合同工资减少百分之五十。”
　　“你这是违背契约精神！”美铃大声地反驳起了D夜。
　　而这个时候，D夜笑眯眯地拿出了一份合同，然后对着美铃说道：“我怎么违背契约精神了，在这个合同中可是注明了，红魔馆有权按照我和大少爷的意愿随意修改你的工资水平，而你无权申诉的！”
　　“不可能，我怎么没有看到？”美铃大声反驳道。
　　“怎么不可能，在第三十六页和三十七页的中间有着一行小字标明这个的。”D夜脸上的表情更加的邪恶了。
　　听到D夜这样说，美铃连忙打开了书页开始慢慢地找寻着这个小字。
　　“这是什么？”美铃指着那行字问道。
　　而在旁边，我好奇地凑过去，然后有些疑问地看着那小字说道：“这是罗马尼亚文字我到是认识的，但是这些全都是零和一啊？”
　　“零和一就能够组成摩尔斯电码了，这些摩尔斯电码组成的意思就是我刚才所说的意思了。”D夜故意装作无辜地开口说道。
　　“妈耶！这个女仆好可怕！”众人都惊呆了。
　　而美铃看着那行小字，欲哭无泪地说道：“你们这个算不算是欺诈外国劳动务工人员？”
　　“不算，你是偷渡的，不仅在外国你没有户口，在天朝你也没有户口，所以并不会有哪个国家的劳动仲裁委员会来帮助你的！”D夜一本正经地说道。
　　随后，她继续对着美铃说道：“呐，现在开始选择吧，你签的到底是用工合同还是卖身契。”
　　咬着嘴唇想了一下，美铃委屈地点了点头说道：“好，我签的是卖身契！”
　　D夜点了点头，然后对着我鞠了一躬说道：“好了，大少爷，美铃的问题解决了，只要到时候支付双倍工资就可以了！”
　　这样说着，D夜还对着我眨了眨眼睛。
　　于是，我立刻就明白了一个让美铃会变得无比凄惨的一个事实了。
　　那就是，这个支付双倍工资的时候根本就不会到来的。
　　在解决了美铃的问题之后，我突然想起了福尔摩斯的话语然后认真地看了罗曼一眼。
　　然后――
　　我就看见了让我有些意外的事情。
　　眼前的这个罗曼医生我只能看到他这十几年来的命运轨迹，他在圣杯战争之前的过去仿佛是被一个巨大的罩子所罩住的一样，让我很难冲破罩子去探查真相。
　　虽然说也不是不能彻底看出罗曼过去的命运，但是这个无疑是要花费很大的时间，因此不适合现在就探明真相。
　　等休息了一会儿之后，我在慢慢观察吧。反正，我看破的命运目前能够肯定一点，那就是福尔摩斯的推测是错误的，罗曼是属于我们这一方，或者说是站在人类这一面的。
　　我正在这样想着的时候，罗曼医生用着一个好奇的语气对着我说道：“雷尔先生，请问这是怎么了？我的身上有什么问题吗？”
　　“不，没什么，我只是想问一下你口袋里面鼓鼓囊囊的是什么？”我打了一个岔说道。
　　“这个啊.....”罗曼恍然大悟，然后从口袋里面把东西掏出来，递给了我。
　　“尝一尝，迦勒底特制的狗粮，绝对的纯天然无污染富含蛋白质。”罗曼笑着对我说道。
　　“......，你们迦勒底以后真的打算开辟第二财源吗？”我用着极度无语的表情说道。
　　看着罗曼的表现，奥尔加终于气疯过去了。
　　“算了，这个迦勒底还是我接手吧！要不然我觉得总有一天魔术师协会会把迦勒底给开除了的！”奥尔加已经陷入了临时疯狂之中，整个人都开始歇斯底里了过去。
　　而听着奥尔加的话，罗曼用着一个弱弱的语气说道：“那个，所长啊，一开始就是你让我们生产狗粮的。”
　　“啊咧......，那么就再扣你三个月工资当做没有劝诫我的惩罚。”奥尔加先是有些尴尬，但是很快就转变了自己的态度，然后又义正言辞地惩罚了罗曼医生。
　　“我的天啊，劳动仲裁委员会在哪？我可是签了一个正经合同的！”罗曼医生失意体前屈之中。
　　看着他的表现，奥尔加的脸上顿时挂不住，然后立刻拉住我，招呼着其他人说道：“咳咳，走吧，我们去别的地方去看一看吧！”
　　“好啊，我们去看看别的地方吧，我对于整个迦勒底还是很好奇的。”我笑眯眯地同意了奥尔加的话语。
　　“好的，那么现在就出发吧！”奥尔加对着我说道，然后做出了一个邀请的姿势，同时示意着玛修和咕哒子她们在前面带路。
　　毕竟，奥尔加可是有很长时间没有来到这里了。
　　一切，都不是那么熟悉了。
　　――――参――――观――――的――――分――――界――――线――――
　　“雷尔先生，这里是御主的休息室，比如那一间就是前辈的住所。只不过，因为很多御主被冷冻起来的缘故，所以很多的房间都是处于一种无人的状态。”玛修指着那些一排排的房间开口说道。
　　“哦？可以去参观一下咕哒子的住所吗？”我好奇地问道。
　　握紧了粉嫩的小拳头，咕哒子用着一个认真的语气对着我说道：“你不知道女生的闺房是不能够被男人看的吗？尤其是，你这种大色魔！”
　　“所有的住所都是一样的，咕哒子在那里面生活了很久，可是一朵花都没有添加的，简直是女生之中的耻辱。”
　　这个时候，罗曼医生恢复了过来，然后用着调笑的语气对着咕哒子说道。
　　随后，他就挨了咕哒子一记重拳。
　　“哼，医生你这个家伙活该没有女朋友。”咕哒子吹了吹拳头上的白烟说道。
　　“前辈，你忘记了罗曼医生是结过婚的。”玛修在旁边提醒道。
　　“哦，我忘记还有这个设定的。”咕哒子有些尴尬地说道。
　　而在这个时候，我拍了拍咕哒子的肩膀说道：“嗯，不错，咕哒子你的拳头越来越强了，头发也越来越少了。”
　　“......”咕哒子沉默。
　　而我们耸了耸肩，然后继续向着前面走去。
　　又走了几步，我们路过了另外一间房间。而在这个房间里面，我顿时就感受到了无数的怨念凝聚在了里面。
　　隐隐约约地，我能听到一些‘奸商’、‘大碧池’、‘还我血汗钱’的词语。
　　“这个是什么房间？你们这里难道还有负责天朝巫蛊之术的英灵吗？”我演了一口唾沫，然后对着奥尔加她们问道。
　　“这个是我的工作间，怎么了？”达芬奇有些纳闷地看着我。
　　我顿时就沉默了。
　　过了一会儿，我艰难地说道：“好吧，那么我们继续出发吧！”
　　有些纳闷地看了我一眼，然后达芬奇继续带着我们出发了。
　　继续的前进，我在前面不远处又看到了一间摆放着整整齐齐一屋子袋子的房间。然后，我继续问道：“这里，又是什么呢？”
　　“我们迦勒底什么时候出现这些乱七八糟的东西的？”奥尔加也有些纳闷。
　　“这个啊，是我们迦勒底储存狗粮的地方。”
　　罗曼再一次的出现了。
　　然后，他再一次的被奥尔加给用魔术给打飞了出去。
　　在这个时候，我无比同情罗曼医生。甚至，我感觉他其实是反派更好一点。反派的话，至少还不会产生黑化这个属性。
　　要不然，我总感觉哪一天罗曼医生被欺负地反叛到所罗门那里的。
　　......
　　看着已经飞远了的罗曼，奥尔加耸了耸肩，然后对着我们说道：“好了，都看的差不多了，现在就差最后一个召唤英灵的地方没有去看了，我们去看看之后就可以休息了。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　而在这个时候，达芬奇好像想起了什么，然后对着我说道：“雷尔先生，其实你也可以在那里再召唤一个英灵的。你现在身上也就只有杰克、尼禄等几个英灵吧，再多加一个对于你来讲并没有什么太大的压力吧？”
　　“嗯，这倒也是。”我点了点头，然后有些好奇地对着达芬奇说道：“那么，我们现在就去那里召唤一个英灵看看吧！我跟你说，我可是操纵命运的，一定会召唤出强大的英灵的。”
　　“那么，就看看雷尔你能够召唤出什么来吧？”达芬奇用了一个期待的眼神看着我说道。
　　在旁边，玉藻前对着斯卡哈吐槽道：“斯卡哈亲啊，我跟你说，召唤出来的英灵强大不强大我不知道，但是我敢肯定一定是个女人。”
　　“就算不是，雷尔也会改变命运让她是的。”斯卡哈很是同意玉藻前的话。
　　作者留言：
　　来，下注猜召唤出的是谁了！


第四百四十九章 你们见过上来就啪从者的御主吗？
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，周而复始，其次为五。然，满盈之时便是废弃之机。宣告！汝身听吾号令，吾命与汝剑同在，应圣杯之召，若顺从此意志，此义理的话就回应吧......”
　　站在召唤的房间，我右手伸出，然后调动着体内的魔力开始了圣杯的召唤仪式。
　　伴随着我的咒语，在众人的注视之中，那画上了各种玄奥花纹的魔术法阵开始了剧烈的反应。
　　魔力光环开始了旋转，然后在法阵的底下开始出现了七彩的光芒。
　　“你们每次召唤英灵都是这种反应吗？”在旁边斯卡哈对着达芬奇问道。
　　摇了摇头，达芬奇对着斯卡哈回答道：“不，并不是，每次都是显得很云淡风轻的。除了每次咕哒子绝望的哀嚎之外并没有太多的动静的。这次，我还是第一次见到。不过，我可以肯定的是，这个英灵绝对是一个极为强力的存在。”
　　“是吗？我还真是期待着雷尔这个运气爆棚的家伙会有什么的新英灵。”斯卡哈淡淡地说道。
　　......
　　就在她们这样说话的时候，眼前的彩光闪过，然后从召唤阵里面出现了一个身材娇小的身影。
　　身高大约和十二三岁的萝莉相仿，紫蓝色的及肩短发，穿着一件红白相间的洋装，脚下穿着小红皮鞋，身后有着一对比她还要大的翅膀。手中拿着鲜红色的长枪，微微一笑，露出了两颗洁白的小虎牙。
　　这个人，我真的是无比的熟悉。甚至比起斯卡哈，D夜和芙兰，我对这个人的熟悉程度更甚。
　　这个从者一挥动手中的长枪，然后微微一笑，对着我打着招呼。
　　“从者，Lancer，蕾米莉亚・斯卡雷特参上！请多多指教，我的主人，蕾米莉亚・斯卡雷特。”
　　“大小姐！”D夜惊讶地说道。
　　而在旁边，看着小蕾咪的招呼声，玛修和咕哒子、罗曼等人都不由地懵了。
　　“哪里来的这么多的蕾米莉亚？”咕哒子对着我们问道。
　　至于其他的众人，反应就更加大了。
　　“蕾咪啊，你把自己给召唤出来了！”帕秋莉代表了其他人对着我和小蕾咪吐槽道。
　　而我，则摸了摸鼻子，神色之中也带着一点的尴尬之色。
　　“小蕾咪，你好啊！”我对着她打招呼道。
　　“哼哼，我说过的，咱们还会再见面的。我看出了咱们会再相遇的未来，但是没有想到竟然会是这种方式。从者和御主，还真是有趣的方式啊！”小蕾咪挺着自己的胸膛，然后骄傲地说道。
　　“是啊？我也是没有想道。”我走了过去，然后抚摸着她的小脑袋说道。
　　“唔......，你给我注意一点啦！我要是没有威严的话，你也没有了！”先是像小猫咪一样享受着我的抚摸。然后突然就惊醒了过来，对着我就是一记肘击。
　　只不过，她的手肘感刚刚到了我的腰腹的时候，就被我给抓住了。
　　“啧啧，你可不要忘记了，我的实力可是比你强的太多了。”我笑眯眯地说道。
　　“哼！”小蕾咪白了我一眼，然后就直接靠到了我的身上。
　　而在这个时候，其他人已经来到了我们的身边。
　　“啊咧，我这是既有姐姐又有哥哥了吗？”芙兰开口说道。
　　“嗯，芙兰，我好想你！”小蕾咪走上前去抱住了小芙兰说道。
　　“大小姐和大少爷，我好幸福啊！”D夜的鼻血已经忍不住地向着外面流淌着。
　　看着D夜的状态，我用眼神示意了一下帕秋莉，让她对着D夜施展着止血的魔术。
　　再不施展的话，估计D夜就要一尸两命了。
　　等帕秋莉施展了魔术之后，D夜就这样缓缓睡去。
　　其他人和小蕾咪没有见过面，所以只是随意地打了一下招呼。
　　等到打完招呼之后，小蕾咪打了一个哈切，然后拽住了我的袖子说道：“啊，好累，我要去休息一下了。走吧，吾之本体啊，带着我去休息吧！”
　　“好的。”我笑眯眯地说道。
　　然后，我伸出了手去，就把她给公主抱了起来。
　　“喂，你干什么啊！？”小蕾咪挣扎着说道。
　　“当然是要送你去休息了！”我大笑着说道，然后用眼神看向了达芬奇说道：“给我准备一间房间休息！”
　　“好的。”达芬奇带着极大的好奇心地点头答应了。
　　随后，她就开始向着前面走去。
　　我刚刚走了几步，然后对着斯卡哈和D夜她们说道：“你们先去休息吧！我现在要和‘我’好好诉一下离别的衷肠。”
　　“好的。”斯卡哈微笑着点头。
　　之后，我跟着达芬奇向着休息室前去。而斯卡哈她们，也则是跟随着玛修她们去另外的休息室里面。
　　......
　　“你们主从就在这里休息吧，我先走一步了。”达芬奇笑眯眯地说着，然后就向着别的地方走去。
　　等到她走了之后，休息室里面就剩下我和小蕾咪两个人了。
　　“啊，英灵的身体还真是有趣啊，我竟然能够克服了对于鲜血的渴望，变成了对于魔力的需求。”活动了一下身体，小蕾咪笑着说道。
　　一边说，她一边搂住了我的脖子就要亲过来。
　　“等一下！”我伸手说道。
　　“怎么了？”小蕾咪疑惑地说道。
　　我伸出手去，然后轻轻打出了数十弹幕。
　　“在这个房间里面，我一眼就能看出达芬奇这个碧池放置了很多的摄像头了。这个女人，好奇心实在是太重了。要不是我发现了的话，怕不是我们就要成为艳x门的主角了。”我笑着说道。
　　“啊？你为什么会想那么多啊？”小蕾咪的脸上露出了极度疑惑的神色。
　　我笑了笑，然后微微低头就亲在了她的小小嘴唇之上。
　　“你，你要干什么！？”小蕾咪这个时候好像是明白了我要做什么，神色之中带着些许的惊恐之色。
　　而在这个时候，我已经伸出手去开始解着她洋装上面的扣子。
　　“御主和从者，当然是要做补魔的活动了！”我脸上带着鬼畜的笑容说道。
　　“不......，我拒绝啊！”小蕾咪有些惊恐。
　　“吾以令咒下令......”
　　我抬起了印上了令咒的右手。
　　作者留言：
　　ps1：你们没有猜到是大小姐吧！
　　ps2：感谢次元不死于肾虚、愿做花妈脚下肥、18868553899的月票


第四百五十章 和罗曼医生的面谈
　　迦勒底的一处休息室内，两个同样蓝色头发，红色眼眸，长相几乎一模一样，并且都不着寸缕的男女两个人正紧紧地纠缠在一起。
　　当然，说是纠缠也不恰当，准确的是说趴在男人上面的那个小女孩张开虎牙狠狠地咬着那个男人的脖颈。
　　“为什么？我都说了不要了，你还要继续？你是不是打算第一天就把我弄死啊！？我跟你说，我可是属于违规英灵的，死了可就是真的死了，是不能回到英灵殿的！”小蕾咪一边狠狠地咬着我的脖颈一边对着我说道。
　　我挠了挠头，然后轻轻凑到了她的耳边，然后舔舐了一下耳垂，一边吹着热气一边对着她说道：“抱歉了，谁让小蕾咪你是这个世界上最可爱的存在的。所以，我实在是忍不住，想要把你的身上每一处都霸占。”
　　同时，我纤细的手掌还在她的身体之上不断的逡巡着，想要抚摸着她身上的每一寸肌肤。
　　因为我也曾经拥有过这副身体的缘故，所以我对于小蕾咪的敏感点可是知道的一清二楚的。在我熟练的手法之下，小蕾咪整个人的身体就软化了。
　　只不过，就在我想要继续的时候，小蕾咪又给了我狠狠的一口。
　　“你认为只有你知道我，然后我不知道你吗？我可告诉你，你的想法我也差不多都清楚的。”小蕾咪看着我恶狠狠地说道。
　　然后，她又抓住了我的已经空空如也的手臂说道：“啊？圣杯给了三个令咒，然后你三个地方每一个用一个令咒是吗？你到是真的会用！？”
　　“啊？这个啊，你看天气真的不错嘛！”我这个时候脸色发红地打着哈哈。
　　“哼，总之我要好好地惩罚你！你这个家伙，就是应该被吊在长枪之上的。”小蕾咪冷哼了一声，然后用着不满的语气对着我说道。
　　“嗯，我也是这么想的。”
　　此刻，在房间之中出现了一个穿着黑色紧身衣，手中拿着死翔之枪的紫发女性。
　　正是我的老婆，影之国的女王――斯卡哈。
　　“咳咳，这个，老婆你是怎么来的？”我的神色之中略带尴尬地对着斯卡哈问道。
　　“我在刚才先返回影之国，然后在从影之国开出传送的大门然后走到了这里。”斯卡哈撇了我一眼，然后用着淡淡的语气说道。
　　“这么麻烦！？”我咽了一口唾沫说道。
　　冷笑着看着我，斯卡哈用了夸张的语气说道：“不这么麻烦，我怎么看到一处强制自交的场面呢？啧啧啧，雷尔啊，你真会玩，我活了几千......咳咳，活了十七岁是第一次见到你这么会玩的人？”
　　“喂，够了啊，我跟你说，我的本体可是只有我才能够惩罚的，你要是敢于动手的话，我可是饶不......嘶！你的！”在我的身上，小蕾咪对着斯卡哈大声地说道。
　　“......”斯卡哈沉默了。
　　正在这个时候，休息室的门又打开了，帕秋莉和D夜乃至于咕哒子等人又走了进来。
　　“哼哼，这个女人没有伤害到大少爷和大小姐吧？”D夜上来就对着我和小蕾咪说道。随后，她的表情凝固住了。
　　“这个.......”D夜也是一脸的无语神色。
　　而在旁边，愣住了咕哒子好一会儿，然后看着我不着寸缕的身体直接大声尖叫。
　　“耍流氓啊！”
　　听着咕哒子的尖叫，迦勒底有名有姓的唯一没有过来的罗曼医生从远处正向着这边跑过来。
　　我看了一眼即使是被被子盖住也还露出香肩的小蕾咪，然后用眼神示意了一下D夜。
　　D夜点了点头，然后眼睛顿时变红了一瞬。
　　“The world！”
　　D夜放出了时间暂停，然后下一秒的时候我就听到了一声男子的惨叫声，然后是一个重物落地的声音了。
　　拍了拍手，D夜用着一个微笑的语气对着其他人说道：“那么，现在你们是不是可以出去了呢？大少爷和大小姐已经很是疲累了，我要去侍奉一下他们两个人了。”
　　“谁要看啊！”咕哒子脸色羞红地就拉住了玛修向着外面走去。
　　刚走出去两步，门口又传来了罗曼医生的话语。
　　“刚才发生了什么，我怎么就飞出去了呢？”罗曼医生用着摸不着头脑的语气说道。
　　随后，我们在场的众人又听到了一顿拳打脚踢的声音。
　　“你要是现在进去你会知道死亡其实是一件很幸福的事情了！”一边打，咕哒子一边对着罗曼医生大声说道。
　　继续打了一会儿，咕哒子总算是把刚才的羞恼给解除了，然后哼着小曲向着外面走去。
　　而在屋里的其他人，对视了一眼，然后也向着外面走去。
　　只不过，除了奥尔加、尼禄这种见过我身躯很多次的我的女人们和达芬奇这个一点不愧于‘碧池’这个名头的存在之外，她们的脸色都有些发红。
　　“那个，我说你这个偷腥猫啊，你是不是也该离开了呢？”D夜看了看场上唯一剩下的斯卡哈，用着冷笑的语气说道。
　　“区区一只忠犬而已。”斯卡哈用着同样不服输的语气对着D夜说道。
　　听着斯卡哈这样说，D夜手中就要拿出了飞刀。
　　而在旁边，我和小蕾咪同时捂住了额头。
　　“咳咳，行了，行了，D夜你记的给小蕾咪擦一下身体。现在她的身体貌似不适合洗澡，你用温水擦一下身体，然后记的做一些补血的食物。”我咳嗦了一下，然后站起身来对着D夜说道。
　　只不过，我刚站起来，我和小蕾咪的两个人的身体就这样毫无遮挡地展现在了D夜的面前。
　　噗！
　　流着鼻血的D夜就这样幸福地晕了过去。
　　“额......”我摸了摸鼻子。
　　而在这个时候，小蕾咪用被子裹住了自己的身体，然后趴在床上对着我说道：“行了，我在这里等着D夜醒过来，你和斯卡哈两个人出去吧！”
　　“嗯。”我笑眯眯地答应，然后飞快地从地上把衣服给穿起来，接着就拉住斯卡哈的手掌，向着外面走了过去。
　　......
　　等走了出去，斯卡哈伸出手去就把我的腰间给紧紧地掐住了。然后，就给了我来了一个七百二十度的旋转。
　　于是，我的体重就这样减轻了二两。
　　“哼哼，这块肉就当做是你这次的代价吧！”斯卡哈拿着鲜血淋漓的肉块对着我用着冷笑的语气说道。
　　“嘶，你这家伙还真是够狠的啊！”我龇牙咧嘴地对着斯卡哈说道。
　　白了我一眼，斯卡哈对着我继续说道：“哼，你知足吧，如果是别的女人遇到这种情况的话早就让你掉下更多肉了。”
　　随后，斯卡哈用了一个更加邪恶的语气说道：“并且，是在那个该死的部位！”
　　“嘶！老婆我错了！”我紧紧地夹住了双腿，对着斯卡哈求饶道。
　　“哼哼，知道错了就好！”斯卡哈双手抱胸得意地说道。
　　看了我一会儿，斯卡哈继续开口说道：“等下我继续休息，你去做你该做的事情了！”
　　“什么事情？”我用着好奇地语气对着斯卡哈问道。
　　伸出拳头对着我的小腹砸了一拳，斯卡哈对着我说道：“你这个敢于去啪幼女的家伙，是不是每天都在考虑色色的事情了！罗曼，关于罗曼的问题我可是很好奇的。你现在还不快点给我去看看去呢？”
　　“我知道了。”我点了点头。
　　“嗯，那么你就去吧，知道了之后记得告诉我。”斯卡哈点头然后就向着另外一方面走了过去。
　　而我，耸了耸肩，就向着罗曼所在的控制管理室走了过去。
　　......
　　等走到了那里，穿着一身白衣的罗曼医生正在紧张地指挥着各种的魔术的仪式。
　　只不过，他此刻的状态很是滑稽。
　　头上已经被纱布包成了木乃伊的形状，只露出了一双眼睛，此刻的话语都带着一丝痛楚的感觉。
　　我看着他，走过去，然后轻轻拍了他的肩膀一下。
　　“哎呦！雷尔你轻一点，我快被咕哒子给打死了。”罗曼医生忍不住地对着我抱怨道。
　　指了指一间没有人的房间，我对着他说道：“走吧，我们要去那间房子里面商谈一点事情。”
　　“喂，你不会对于我这个大男人有什么特殊的兴趣爱好吧？”罗曼医生装作紧张地对着我说道。
　　我翻着白眼看着他，然后用着无语的表情对着他说道：“你认为我会有这种爱好吗？走吧，我是真的有重要的事情。”
　　“......，好吧，我知道了。”罗曼医生点了点头表示同意。
　　随后，我们两个人开始向着那间房子里面走了进去。
　　等到我走了进去之后，我就这样坐在了凳子上面，然后双手托住下巴静静地看着罗曼医生。
　　“怎，怎么了？雷尔先生，我的状态怎么了？”罗曼医生好奇地看着自己说道。
　　我淡淡地摇了摇头，然后盯着罗曼医生说道：“不，我并不想关心你的状态怎么样？你身上只是一些小伤，过几天你就好了。我所关心的，是你的真实身份。”
　　“我的身份？我就是一个医生啊？”罗曼医生摊着手说道。
　　“真的吗？”我的脸上带着神秘的笑容。
　　看着我的眼神，罗曼脸上的笑容渐渐消失了。


第四百五十一章 罗曼=所罗门！？
　　“呐，罗曼医生啊，现在你可以说你的真实身份了吗？不用担心我会对你怎么样？在我眼中的你的命运是绝对站在正义的一方的。”我面带笑容地对着他说道。
　　说完了之后，我又换了一个森然的语气说道：“当然，你也不要试图去掩盖着什么。如果你不说的话，我可是要把你绑在这里，然后一直等到你的身份被我所看出来。”
　　“看来雷尔先生您是要真是探究到事情的真相了呢。”罗曼医生用着极度的苦笑的语气说道。
　　“你就把一切都给招了吧，罗曼医生。”我翘起了二郎腿，然后用着一个审问犯人的语气对着他说道。
　　听到我这样说，罗曼的苦笑就更加浓重了。从旁边接过了两杯咖啡，然后递到了我的面前。
　　“雷尔先生，请喝咖啡，也不知道合不合您的口味。”罗曼对着我用了一个邀请的手势说道。
　　轻轻饮了一小口咖啡，我感受着那来自于速溶咖啡的味道，然后淡淡地耸了耸肩说道：“还可以，这杯咖啡还是不错的。”
　　“嗯，是啊，所以我才会对于人类是这样的向往。”罗曼医生用着一个怀念的语气说道。
　　“你成为人类多少年了？”我对着罗曼问道。
　　从他的话语之中，我很明显地就能够看出了罗曼所隐含着的意思。
　　他，在某个时间点之前，并不是人类。
　　“我从一开始就是人类，只不过在某个时间之后我才不是人类。”罗曼一边喝着咖啡，一边对着我说道。
　　此刻，他的语气之中没有了半点平常时候的惬意和滑稽。
　　“什么时间？”我继续问道。
　　“按照耶稣基督教的算法的话，我不是人类的时间是公元前九百三十一年。”罗曼认真地对着我说道。
　　公元前九百三十一年？这个时候发生了什么？
　　我在心中默默的想着。
　　因为在那个时候整个地球上面的文明并不多，所以我很快就想了出来。同时，我看着罗曼的眼神之中带着极大的震撼。
　　“公元前九百三十一年，那一年正是所罗门去世的日子。换句话说，也就是所罗门由人类的国王变成了英灵殿的英灵的日子。”我开口对着罗曼医生说道。
　　罗曼点了点头，用着一个肯定的语气对着我说道：“嗯，没错，那一年正是所罗门死掉的时刻。”
　　“也就是说，你是所罗门？也就是这个人类烧却的罪魁祸首吗？”我厉声对着罗曼说道，然后从身下操纵出无数的锁链来把他给绑住。
　　看着我的动作，罗曼用着苦笑的语气说道：“嗯，没错，我虽然是那个所罗门，但是和人理烧却可是一点关系都没有的。你也看到了我的命运了，自从十年之前开始我和人理烧却可是一点关系都没有的。”
　　“十年前究竟发生了什么？”我放下了绑住罗曼，或者说所罗门的锁链，然后盯着他开口问道。
　　罗曼的命运，也就是在这个十多年前开始的。在那里，奥尔加的父亲和罗曼两个人出现，然后把迦勒底发展到了这个地步。
　　“十年前，东木，那里发生了一场圣杯战争......”罗曼对着我说道。
　　我点了点头表示了解。
　　“其中一名御主就是老所长，而他所召唤出来的从者，就是所罗门。”罗曼对着我继续说道。
　　“之后呢？”我好像有些明白了。
　　罗曼的脸上流露出了一丝怀念的神色，然后对着我说道：“在那次圣杯战争之中，我们在经历了无数的战斗之后终于取得了圣杯战争的胜利。而我，对圣杯所许的愿望就是要获得一个真正的肉体。”
　　“所以，你就成了现在的罗曼了吗？”我对着他开口问道。
　　“嗯，没错，从那之后我就失去了作为所罗门王的所有魔术和权能，乃至于那由上帝赐予的十枚戒指都丢失了。但是，我也获得了新的生命，作为罗曼的我感觉活得比起以前快乐了很多。只不过，我本以为这样的日子会这样的下去，但是我没有想道这个人理烧却的事件会就此发生。”罗曼医生继续对着我说道。
　　“那么，这个所罗门王究竟是什么人？”我对着罗曼继续问道。
　　罗曼这个时候脸上换上了一副严肃的表情，然后对着我说道：“从目前的情报推测来看，这个所谓的所罗门王应该是我剩下的躯体之中的七十二柱魔神所觉醒了的思想。他的目的，应该是为了我当年生前的执念而最终扭曲了的思维。”
　　“好吧，我其实听不太懂，也不想去关心。”我耸了耸肩说道。
　　“好吧，你只要知道他的目的虽然并不是完全的‘恶’，但是对于整个人类来讲他的行为就是毁灭性的打击。所以，不管怎么样，我们都必须要把他所打倒。”罗曼医生沉声对着我说道。
　　“那么，你有什么好的办法吗？作为所罗门的思维的拥有者，你应该会留着一点后手的吧！”我对着罗曼继续问道。
　　“你放心，我会有办法对付这个假的所罗门的。”罗曼对着我沉声说道。
　　只不过，在他这样说着的时候，我很明显地看到他的命运就在不远处终结。
　　我缓缓伸出手去，然后把那必定的命运给打乱，然后对着罗曼摆了摆手说道：“行了，行了，你就不要去研究什么和那个家伙同归于尽的方法了。你啊，还是好好地当好你的医生职位吧，这种战斗的事情，就交由我来解决吧！”
　　“但是......”罗曼有些迟疑。
　　我轻轻拍了拍他的肩膀，然后对着他说道：“行了，你不用和我说你们世界的冠位有多么强大，我是另外一个世界的，不受你们的传统思维的影响。虽然你不是一个美女，但是我看在奥尔加她们的面子上还是会拯救你的。”
　　“额......，好吧，谢谢，如果在最后的时刻不能成功的话，我还是会选择那最后的手段了。”罗曼医生继续对着我说道。
　　“随你。”我抬了抬手对着罗曼说道。
　　说完之后，我把杯中的咖啡一饮而尽，然后就向着外面走去了。


第四百五十二章 最后一个特异点，开启！（本卷完）
　　走到了斯卡哈休息的那间休息室内，我刚一走进去，就看见了斯卡哈的脸上带着一种略微期待的神色看向了我。
　　“怎么样？雷尔你有没有探听到那个罗曼医生的内幕呢？他到底是谁？”一看到我，斯卡哈就轻轻站到我的面前樱唇轻启对着我说道。
　　只不过，我用着白眼回应着她。
　　“我说啊，这个研究所的一切都几乎被你所洞悉了，除非我刻意隐瞒你，否则的话我和罗曼的交谈之声是绝对没有办法隐瞒过你的。”我用着无语的表情对着斯卡哈说道。
　　听到我这样说，斯卡哈的脸上笑容不见，然后又坐回了刚才的座位之上。
　　“切，真是没有意思，我还期待着你来给我做一个好好的解释，然后我好用着崇拜的目光看着你来满足你的虚荣心呢！”斯卡哈用着无趣的表情对着我说道。
　　“你认为我看不出那种发展的最后命运吗？在我满足了虚荣心之后你肯定会再揭穿这种事情，然后来满足你的恶趣味。”我同样回敬着斯卡哈说道。
　　“哼哼......”斯卡哈这样说着，脸上也没有任何辩解的表情。
　　过了一小会儿，斯卡哈开口继续着说道：“只不过，我真的没有想到那个看起来人畜无害，被所有人都欺负的那个罗曼医生的真实身份是魔术王所罗门。他啊，大概是我看到过的最没有王者气概的王了。”
　　“额，确实，要换上其他的王者估计早就造反了。这个，难道是因为他在前世攻多了，然后变成了人类之后就受了起来了吗？”我摸着下巴好奇地想着。
　　看着我的想法，斯卡哈轻轻敲了敲我的脑袋开口说道：“那么，你是真的按照你地话语所说的那样，就让他以后一直以着罗曼的身份活下去吗？”
　　“没错啊，我本来就没有指望罗曼医生能去做什么事情，而且，虽然罗曼可能对于我和那个假的所罗门的战斗有所帮助，但是那绝对不是我所乞求的契机。我现在，需要的是一种力量上的灌输。最好，能给我一些来自于邪恶幽冥的力量来促进我的成长。”我开口对着斯卡哈说道。
　　“你有什么想法了吗？”斯卡哈对着我说道。
　　我的嘴角挂上了微笑，然后开口对着她说道：“有，我确实有点想法，但是现在还不能明说。目前的当务之急，还是要去解决掉那最后的一个特异点。如果最后这个特异点没有解决，所有的一切都是虚妄。”
　　“嗯，确实。虽然人理不被拯救也对我们没有太大的影响，但是这种事情我还是不想要发生的。”斯卡哈淡淡地说道。
　　我点了点头。
　　而在这个时候，斯卡哈继续对着我问道：“那么，你说我们要不要把罗曼医生的消息告诉玛修和咕哒子她们呢？”
　　“不告诉她们了吧，这种对于未来没有任何帮助，还会增添众人之间隔阂的事情还是不要去告诉别人了吧！”我思索了一下，然后对着斯卡哈回答道。
　　“嗯，随你，这种事情我是不想管的。”斯卡哈淡淡地说着，然后站起来躺倒了床上。
　　听着我们两个人统一了意见，我伸了一个懒腰，然后站了起来。
　　“你去哪里？”躺在床上的斯卡哈对着我问道。
　　嘴角露出了笑容，我对着斯卡哈说道：“嗯，我去看看‘我’的情况怎么样了？刚才我可是对于‘我’有点鬼畜了，‘我’对于我可是有着很大意见的了。我要再不去安抚‘我’的话，恐怕‘我’就要弄出更多事情了。”
　　“你把刚才的话再说一遍，我的大脑已经不够用了。”斯卡哈翻着白眼对着我说道。
　　“这个算是一孕傻三年吗？”我开口吐槽道，然后我又继续说道：“我去看看‘我’.......”
　　说道了最后，我自己把自己的舌头给咬了。
　　“......”斯卡哈翻着白眼看着我。
　　“咳咳，总之我先走一步了！”我脸上带着尴尬之色。
　　继续用着无语的表情看着我，斯卡哈轻轻摸了摸自己的肚子，然后催促着我赶紧离开。
　　“哼，不要耽误我和我女儿的独处生涯。”斯卡哈淡淡地说着。
　　我摸了摸鼻子，向着外面走去。
　　.....
　　等走了出去，我就看到了咕哒子和玛修两个人正从走廊里面走过。看见了我，咕哒子用着一个紧张的眼神看向我。
　　“那个，雷尔先生，你知道罗曼医生的背景了吗？他到底有没有问题呢？”咕哒子对着我问道。
　　挠了挠头发，我对着咕哒子说道：“不，并没有啊，罗曼他只是偶然间被老所长从东木市碰到的一个医生而已。之前他虽然和魔术有些接触，但是绝对不是有能力参与到所罗门的计划之中的。”
　　“确实，我刚才也找到了一份文件，里面记载着罗曼的生平。关于他的来历，我们是知道的一清二楚，福尔摩斯的推测是错误的。罗曼医生除了吹嘘自己结过婚的事情是虚假的之外，他的来历并没有任何虚假的成分。”
　　这个时候，达芬奇这个碧池不知道出于什么原因，也帮助我去对着咕哒子和玛修两个人解释道。
　　“嗯，看来我想的没错，罗曼医生就是没有问题。”咕哒子这个时候脸上也露出了笑容，然后用着一副充满着笑意的眼神看向了我们。
　　“既然我们内部的问题解决好了的话，我们接下来就准备最后一个特异点的攻略了吧！雷尔先生，达芬奇小姐，我和前辈现在就去找罗曼医生了。”玛修对着我们用着一个柔和的语气说道。
　　说完了之后，玛修和咕哒子就向着罗曼医生那里开始了前进。
　　而我，耸了耸肩就向着小蕾咪的方向走去。
　　刚走了几步，我的身后达芬奇的声音就响了起来。
　　“你，这样隐瞒着咕哒子和玛修她们真的好吗？”
　　“没有什么好不好的，这样挺好的，不是吗？”我淡淡地说道。
　　然后，没有等达芬奇说什么，我就向着小蕾咪的地方开始了前进。
　　――――安――――慰――――小――――蕾――――咪――――的――――分――――割――――线――――
　　“哼哼，总之下回没有我的同意，你可不能对我动手动脚的。”小蕾咪一边用着光洁的小脚狠狠地跺着我的小腹，一边对着我恶狠狠地说道。
　　我微微张开嘴，然后一把抓住小蕾咪的小脚丫，对着她的脚心微微地瘙痒。
　　“H！八嘎！hentai！你这个大色狼最讨厌了！”小蕾咪对着我大声地说道。
　　而在旁边，D夜充满幸福的声音传了出来。
　　“啊～，大小姐和大少爷，真是幸福而和谐的存在啊！”
　　一边说着，D夜一边开始流着鼻血。
　　我看到了这种情况，不由地放下了手中的小蕾咪，然后伸出手去堵住了D夜的鼻血。
　　“我说D夜啊，为了你肚子的孩子不贫血，你还是克制一点吧！”我开口对着她说道。
　　“遵命。”D夜在听到了我的命令之后，微微站直了起来，然后用着往日的完美潇洒的女仆语气对着我说道。但是，她那依然还在流淌着的血液很是破坏着气氛。
　　而在这个时候，小蕾咪也是一脸认同地对着D夜说道：“嗯，没错，我跟你说，D夜啊，你可是要好好照顾你肚子里面的孩子啊！”
　　说到了这里，小蕾咪貌似想到了什么，然后用着一个极度疑惑的语气对着我们问道：“等等，我有个问题，D夜肚子里面的孩子和我到底算是什么关系？”
　　听着小蕾咪的话，我和D夜也愣住了。
　　这个问题，实在是太过于难了。
　　叫父亲？这个显然不太对；叫母亲？肚子里面孩子的母亲是D夜；叫姑姑？也不对，小蕾咪也不是我的姐妹，叫这个更加不合适了。
　　“......”一时间，我们三个人全部愣住了。
　　正在我们愣住的时候，总司走了进来，然后开口对着我们说道：“那个，主人，D夜小姐，蕾米莉亚小姐，就在刚才迦勒底的最后一个特异点已经观测完毕，我们正准备开始下一步的作战会议。”
　　“好的，我明白了。”我点了点头表示了解。
　　然后，我转过头看向了D夜和蕾咪两个人说道：“走吧，我们先不管该叫什么，先去研究第七特异点的战斗吧！”
　　“我就不去了，反正什么计划等到你实施了之后都会变成硬夯，所以这种会议没有什么意义。”小蕾咪淡淡地说道。
　　而在旁边，D夜用着为难的神色看着我们两个人，正在纠结着到底跟在谁旁边比较合适。
　　看着D夜的表情，我微微一笑，然后抄起了小蕾咪就让她骑在了我的脖颈之上。
　　“走吧，一起去看看去吧！”我大笑着，然后就向着外面跑去。
　　......
　　等到我们走到了灵子转移室的时候，其他的所有人都到齐了。而此刻的罗曼医生用着一个略微感激的眼神看着我一眼，然后就深吸了一口气开口对着众人解释着这最后一个特异点。
　　“第七个特异点，是位于公元前2600年，人类历史的起始，地球上各种文明开始兴起，但尚未整合成一的时代，是在底格里斯、幼发拉底流域形成的世界。是作为最古文明的一支，和最初期的古埃及属于差不多同一时期。从魔术世界的角度考虑，属于充满研究性的神代末期的古代美索不达尼亚。”
　　“也就是说，是吉尔伽美什的所在时期对吧？”我对着他问道。
　　“嗯，没错，最后的时代就是那个人类最初的国王统治的时代。”罗曼点了点头同意了我的话语。
　　......
　　作者留言：
　　感谢希灵帝国税务局的月票


①① 绝对魔兽战线


第四百五十三章 好多的魔兽啊！
　　“这里，是两百米高的天空，我们为什么会在这里呢？”
　　看着地面，咕哒子不由地惊声尖叫道。
　　“不要大惊小叫的，你有我带着呢，十分安全的。”我轻轻拍了一拍咕哒子的脑袋，然后对着她说道。
　　而在旁边，也同样飞行着的小蕾咪和D夜、斯卡哈等人则开口对着我问道：“对了，刚才咱们明明能够直接进入到乌鲁克城池里面地，为什么你会放弃了打算，任由防御装置把我们给弹开了呢？”
　　“很简单，我有一种感觉，如果刚才我用强力把那个防御装置给击破了的话，整个事态会变得更加的不可收拾。”我对着斯卡哈她们回答道。
　　“嗯，确实，乌鲁克的防御装置，说明着他们此刻正在遭受着一种难以想象的攻击。我们如果把那个防御给击破的话，恐怕会给破坏着这个世界的敌人造成更多的便利。”
　　影像里面，为了维持着灵子召唤装置而留在那里的达芬奇对着我们说道。
　　随后，她惊奇地看着我们，开口说道：“我以前只知道雷尔你会飞行，但是没有想道什么时候斯卡哈她们都学会了飞行。甚至，连原来不怎么强的总司小姐和天童木更小姐都学会了飞行。”
　　“这个啊，我跟你说，飞行这种东西其实在幻想乡是属于一种常识。在那里，会飞不是新闻，不会飞才是新闻。”我摸着下巴对达芬奇解释道。
　　“......，所以说为什么我要由你这种头号的大色狼来抱着飞行呢！”这个时候咕哒子对着我大声抗议道。
　　“咳咳，这个嘛.......”我打着哈哈，然后直接向着地上飞行而去。
　　毕竟，我总不能说其实是因为顺手了，在飞行的时候不抱个妹子就感觉少点什么似的。
　　......
　　“好了，平稳着陆，我们开始研究这里究竟是什么地方吧？”等到了地面之上，我开始打着哈哈对着咕哒子说道。
　　“总之，先找到警局再说！”咕哒子对着我开口说道。
　　“找警局做什么？”我对着她问道。
　　“先举报你一个猥亵少女的罪名！”咕哒子对着我用着警告的语气说道。
　　“但是你认为在这个公元前两千六百年的地方会有警察局吗？”我对着她吐槽道。
　　白了我一眼，咕哒子试图用拳头来和我讲道理，然后被我轻轻松松地躲了过去。
　　而在这个时候，其他人也飞了下来，开始环视着周围。
　　“这里是传说之中的古代苏美尔文明，美索不达米亚吗？”玛修对着影像里面的罗曼医生开口说道。
　　“嗯，从情报来看确实是这样。”罗曼医生看了一眼对着我们说道。
　　随即，他又换了一副比较疑惑的语气说道：“但是，如果按照你们的方位来看的话，这里应该是苏美尔文明之中几个能和乌鲁克城市相比较的大城市巴比伦城的。可是你们发现没有，这里可是空无一人。”
　　“很简单，既然没有人那就只能证明这些人要么被杀了，要么就逃跑了。”我的嘴角挂上了淡淡的笑容。
　　“什么人杀的？”斯卡哈已经看明白了我的意思，于是开口问道。
　　我摇了摇头，然后说道：“不，并不是人，也不是从者，而是单纯的魔兽而已。而这些魔兽，是我们从来没见过的类型呢！”
　　我这样说着，突然从建筑的阴影里面出现了一只巨大的魔兽，对着站在旁边的总司的脑袋就要咬了下去。
　　但是很可惜，这个魔兽并没有想到它遇到的是我红魔馆手下的一把最为锋利的利刃。
　　那锋利的菊一文字则宗在半空之中划出了一道漂亮的曲线，然后总司轻轻后退，躲开了魔兽的攻击。
　　“吼！”这个通体紫红色，头部像是狮子一样的魔兽发出了一声愤恨的叫喊声，接着脖颈处喷射出了紫红色的血液。
　　魔兽因为受到了重伤，变得更加疯狂，张开了血盆大口，对着总司就要再次咬下去。
　　总司还要再去攻击，而这个时候我轻轻从后面抱住了她，然后说道：“行了，对付这个魔兽光用锋利可是不容易解决的！接下来就看我的了！”
　　我这样说着，然后手中轻轻一吐着魔力，顿时出现了一道血红色的魔力光线把这个魔兽给团团围住。
　　接着我手掌轻轻一握，那凶猛的魔兽就被我魔力的光线给射了一个四分五裂。
　　“战斗结束了吗？”玛修好奇地对着我问道。
　　“不，并没有，这个只是开始而已。”我和影像里面的罗曼医生同时摇了摇头。
　　“什么！？”咕哒子的脸上露出了惊讶的神色。
　　我指了指周围，然后开口说道：“在我们的周围，可是有着超过两百只这种魔兽的存在。”
　　“那怎么办？”咕哒子的脸上出现了极度紧张的神色。
　　我耸了耸肩，然后开口说道：“当然是把它们给统统解决掉了呗！来，你们要几个，剩下的都给我吧！”
　　“我来五十个吧！”小蕾咪开口说道。
　　芙兰眼珠转了一转，然后同样说道：“那我和姐姐大人一样，我也对付五十个吧！”
　　“那我对付一百个，剩下的几十只你们来解决吧！”我缓缓地说道。
　　要是不给斯卡哈她们一只打，显然她会很不满意的，因此我故意放过了三四十只魔兽来。相信有着玛修等人的防御，玉藻前的魔术，斯卡哈和D夜应该不会有事的。
　　这样说完了之后，我从背后拿出了冈格尼尔，然后对着其中魔兽数量最多的一处开始了冲锋。
　　――――斩――――杀――――魔――――兽――――的――――分――――界――――线――――
　　那些魔兽看起来数量很多，但是在我那庞大的魔力和对于命运的操纵之下，一百只的数量很快就被我斩杀了。
　　而在旁边，小蕾咪和芙兰已经把魔兽给斩杀干净了。
　　“好了，我们周围的魔兽已经解决了，下一步该怎么办？”咕哒子眼珠转了一转，然后对着我问道。
　　“下一步......”我刚要说，这个时候从天上突然掉下了一个人体。
　　“你们小心啊！”
　　这个掉下来的女人对着站在地上的我们大声喊道。


第四百五十四章 凛，快回去写作业
　　从天而降的女人以着我们难以想象的速度就这样掉了下来。
　　然后――
　　就这样径直地砸在了我的身上。
　　虽然这个冲击力很是强大，但是和我的力量比起来的话还是差距着太多了。手臂用力一动，我就把这个女人给牢牢地抓住。
　　“哎呦，你这个家伙这样的做法可是对女神的亵渎！你现在马上给我去死一万遍谢罪！”这个女人趴在我的怀里面，然后用着一个极度威胁的语气对着我说道。
　　如果是别人这样说，我这个时候肯定会把她给绑起来，然后看这个自称女神的家伙的相貌决定接下来的场面是血腥的十八禁还是黄色的十八禁。
　　但是，她刚一开口，我就愣住了。随后，我轻轻把我怀中的这个女人推开，脸上露出了哭笑不得的神情。
　　老实说，这个女人长相很是秀美。黑色的长发，身上满是金属的装饰，大片大片的雪白肌肤展现了我的面前。腰肢纤细，双腿修长笔直，只裹着一点布帛的一双小脚踩在地上显得很是诱人。
　　与此同时，在她的身边，还有着一个比她和我都要高的长弓。
　　当然，眼前的漂亮女人或者女神并不能让我感到一点惊奇。
　　令我惊奇的是，这个女人我很眼熟。
　　“我说凛啊，你在这里做什么啊？你的作业做完了吗？到这个特异点来乱搞做什么？哦，对了，你是和士郎跟樱两个人一起去了英国了，怎么过来这里做什么？”我开口对着凛说道。
　　同时，我感受着刚才手中传来的腰肢和臀部的细腻感觉，不由的有些后悔我当初在东木就这样放过了她。
　　“啊？老师啊......”眼前的凛下意识地开口说着，然后很快就换了一个恶狠狠的表情，对着我说道：“你知道你这样亵渎女神是会有什么下场呢？”
　　这样说着，她拿起了手中的长弓，在半空一翻身，轻轻拉动着弓弦就对着我。
　　而这个时候，我用着无语的表情开口说道：“凛啊，你对你的老师就这么不尊重吗？”
　　“哼，你是谁老师？在你临死之前，我告诉你，我的名字是伊什塔尔，可不是什么凛之类的家伙！”凛开口对着我恶狠狠地说道。
　　一边说，她手中的长弓流转，发出了数道带着神明气息的攻击对着我打击了过来。
　　凛这个家伙到底是怎么了？伊什塔尔，也可以叫做伊南娜，那个不是古代苏美尔神话之中象征着金星、丰收和爱情的女神吗？和你有什么关系？虽然你的老师做人，不，做吸血鬼渣了一点，刚才也占了你点便宜，但是你也不至于不认啊！还有，你身上的命运怎么这么乱呢？好像是两个存在拼合到一起的情况。
　　算了，还是先把你教训一顿再说吧！
　　我这样想着，然后轻轻伸出了手臂，在手中凝聚起了血族的能量，对着她射过来的光线就还击了过去。
　　在旁边，看到了我们这样的动作，玛修举起了手中的盾牌，对着我和凛战斗的地方就要冲过去。
　　“雷尔先生，刚才检测到对方的能量反应很是强烈，我现在就来帮助......斯卡哈夫人，您拦住我做什么？”玛修感想要出去，就被斯卡哈给拦住了。
　　斯卡哈微微一笑，然后开口对着玛修说道：“不，你并不用去做什么，眼前这个女人的情况我好像知道的差不多了。所以你不用出手，待会儿雷尔会把她给解决的。只能够说，这个女神的运气真的是不好。”
　　“哦，我还以为斯卡哈你已经生起了把雷尔坑死，然后继承遗产的事情了。我听帕秋莉说过，红魔馆的资产可以说比起二十一世纪任何一个国家或者家族都要多的。”咕哒子在旁边开口吐槽道。
　　然后，她就被斯卡哈拉到一边准备进行能够让她阿黑颜的惩罚了。
　　......
　　而在另外一边，等到凛把手中的光线射完了之后，我从背后把冈格尼尔掏了出来，对着她就是一枪刺了过去。
　　“你这个邪恶的家伙，我要是不杀了你的话可是会很丢父神的脸的。”凛对着我开口说道，然后握住长弓轻轻在空中一个三百六十度的翻身，跃到半空之中又射出了那带着神性的光辉。
　　听着她的话语，我的脸上疑惑之色更浓重了。
　　“你父神是什么鬼？你爸爸远坂时臣不是死了十年了吗？虽然当初我没有和他见过面，但是我也从切嗣那边听到过有关于他的事情的。”我一边用着冈格尼尔刺着一边对着凛说道。
　　“你这个吸血鬼在胡言乱语什么？”凛开口对着我说着，然后手中的长弓和我的冈格尼尔狠狠地一撞。
　　接着，我就看到了她眼神之中出现了一丝震撼之色。身体向着后面倒飞了十数米，指着我的长枪开口说道：“你这把枪到底是什么？为什么和父神给我的武器相撞起来不仅不落下风还微微占据着优势！”
　　“虽然不知道你的父神是谁，但是我可不认为有什么人会给你能够超越北欧主神奥丁手中所拿的大神宣言。”我口中露出了嘲讽笑容对着凛开口说道。
　　打到了这里，我多少明白了眼前的凛是有着某种问题的，但是这点并不能够阻拦着我想要教训着她一顿的打算。
　　一日为师，终生为父，虽然这个父可能是个吸血鬼父，但是该有的师道尊严也是不能够废除的。
　　“冈格尼尔！”凛震惊地说着，但是手中的力量不变，依然用着那弓弦对着我射出了无数的光线。
　　脸上露出自信的表情，然后对着我大声说道：“就用你的神枪来让我作为对于父神的最大献礼！”
　　这样说着，在整个天空之中开始出现了大量的波动。同时，在那同样有着光带的天空之中，一颗星星闪耀在了上面。
　　我一眼就能够看的出来，这个星星就是环绕着太阳的金星。
　　“哼，让你看看我作为神的权能！”凛这样说着，然后金星对着我放出了令人慑服和恐惧的光芒。
　　我看到了这里，脸上露出了不屑的表情。
　　“虽然不知道你是什么情况，但是我只想说，你的实力还是差了一点！”我口中开口说道，然后就把手中的长枪给高高举在了手中。
　　对着那金星的光芒，我大声地开口说道：“吃我的一记神枪――冈格尼尔！”
　　我这样说着，手中的大神宣言出现了一道血红色的光芒。
　　这道光芒，比起那天上的金星光芒也丝毫没有半分减弱。
　　手中的长枪在我的手中轻轻一掷，对着金星就射了过去。
　　伴随着金光和红光的碰撞，仿佛天地间的所有光芒都汇集在了这里面。在场的所有人，甚至是斯卡哈都不由地闭起了眼睛。
　　等到光芒消失，那冈格尼尔消失了红芒然后落到了我的手中。而天上的金星，则也是隐遁而去。
　　“哼，所谓金星，不过如此。”我的嘴角微微一笑，然后身后的翅膀一挥动，对着凛就飞了过去。
　　而此刻的凛，脸上还处于一种震惊的状态之中。等我临到她的面前，她才反应了过来。
　　“你！”凛这样说着，然后就要对着我打过去。
　　但是，面对面的战斗，这个凛可绝对不是我的对手。只是过了两招，我就把她的手臂给扭到了背后。
　　“哎！痛痛痛.......，轻点，你轻点啊！我的手臂，手臂快要断掉了！还有，另外一只手也不要放在我的肚子上，你没有体温的很凉的好不好！停，也不要向上走！也不要给我往下去！”凛开口对着我高声喊道。
　　而在这个时候，我就已经把她给按住，然后就压到了地面之上。
　　“哼，现在你知道该叫我什么了吧？”我笑着对她问道。
　　“我不知道！”凛口中继续不服输地说着，然后我手中的力道就加深了一点。
　　“停停停！我知道了，不要动了，不要动了！你给我轻一点，会，会出人命的！”凛这个时候有点要去屈服了。
　　我的脸上露出了微微的笑意，然后身子一转，就把她的长弓拿到了手中。
　　“老，老师。”看着我的眼神外加上我在旁边凝聚着的魔力，凛是知道了她的命运，然后结结巴巴地对着我说道。
　　我点了点头，然后就撤下了在她周围的魔力。
　　凛的眼珠微微一转，凛一凝聚着手中的魔力，整个人就向着天空之上飞了过去。
　　“哈哈，你这个吸血鬼，等我下次见到你再来分一个输赢！”凛这样说着，整个人就要向着外面飞去。
　　但是，她刚刚一动，整个人就向着下面掉了过来。
　　“哼哼，你以为我就没有准备吗？凛啊，我可告诉你，我刚才就动手封锁了你逃跑的可能了！”我口中露出了得意笑容开口说道。
　　“呜！你这人是恶魔吗？还有，我不是凛，我的名字是伊什塔尔！”凛对着我开口说道。
　　这个时候，我的嘴角露出了鬼畜笑容。
　　“是不是凛你说可是不算的，一切都是由我来掌控的！”我开口说道，然后转过头看向了旁边目瞪口呆的罗曼医生。
　　“对了，你们给我来点东洋的国语作业给我，我让这个家伙好好地补一下课！”我对着罗曼说道。
　　“你这人是恶魔吗？”在场的所有人都对着我开口说道。
　　作者留言：
　　感谢棉花糖君、暗夜天使的月票


第四百五十五章 恩奇都？
　　“啊！我受够了，我再也不干了！我跟你说，你杀了我吧，日文什么的我最讨厌了！”
　　看着我递给她那比起她的身体还要高的作业卷子，凛用着极度烦躁的语气对着我说道。
　　我的脸上不动声色，然后对着她说道：“日文怎么了？我跟你说，日文多好啊！我就十分喜欢日文的。真的，我没有骗你。”
　　然后，在旁边的斯卡哈开口吐槽道：“我敢保证，你在说这句话的时候脑海里面想的绝对不是什么东洋的平假名片假名，想的绝对是那个穿着高木屐，带着帽子，拿着相机的鸦天狗。”
　　“咳咳。”我略带尴尬地咳嗦了一声。
　　确实，我刚才的心中想的就是鸦天狗。要不然，我怎么会对于那种象形字有所喜好呢？
　　我可是一个标准的罗马尼亚吸血鬼的说。
　　“总之，我就是不写了，你想怎么办都可以！”凛摊着手对着我说道。同时，她直接瘫坐在地上摆出了一副任打任骂任啪任阿黑颜的死猪不怕开水烫的姿态。
　　“那个，老婆啊，我申请要把这个女人中 出七天七夜！”我开口说道。
　　然后――
　　我的左腿挨了一记死翔之枪，右腿穿刺了一把冈格尼尔。
　　“我看你就是欠捅！”小蕾咪和斯卡哈同时对着我厉声说道。
　　“咳咳。”我把身上的两把枪给拔了出来，然后咳嗦了两声，面无表情地站了起来。
　　站起来之后，我继续对着凛开口说道：“好了，好了，我知道高中女生是最讨厌作业这种东西了......”
　　“我从来没见过哪个年龄段的学生喜欢过作业。”凛默默地跳槽道。
　　“总之，你现在究竟是什么情况？你的命运之中可不仅是有着凛的命运，同时你的体内可有着其他的命运。”我继续对着凛问道。
　　这个时候，凛站了起来，然后神色复杂地对着我开口说道：“很简单，我现在是处于一个融合的状态。”
　　“那谁占据着主导地位？”我对着她问道。
　　“伊什塔尔，也就是我......”‘凛’这样说着，我就直接伸出手去掐住了她的脖子。
　　眯起了眼睛，我开口对着她说道：“现在，给我立刻从这具身体之中给我退出来！”
　　眼前的女神伊什塔尔被我的手掌紧紧勒住，俊俏的脸上立刻被我掐的通红。然后，她双腿双臂不断地挣扎，对着我艰难地说道：“她......她并没有出现任何问题......我.......”
　　而在这个时候，斯卡哈搭上了我的手臂对着我说道：“不用再动手了，你要是再出手的话，不仅是这个女神要从这个世界之上消失，你那个宝贝学生也会从这个世界之上消失了。”
　　“嗯。”我淡淡地点了点头，然后放下了这个金星女神伊什塔尔。
　　“咳咳......”伊什塔尔用着一个幽怨的表情看着我。
　　而在这个时候，我蹲了下来，然后盯着她开口问道：“那么，怎么样才能够拯救我的好学生呢？”
　　“咳咳，不用拯救的，我和那个人是仿佛天然一般的融合在了一起，并不是我强迫夺舍的。并且，我们是意识上面的融合，而不是单纯的占据。并且，在其他的世界之中，这个名字叫做‘凛’的女人并没有消失。”伊什塔尔一边咳嗦一边对着我说道。
　　我点了点头，然后把她给扶了起来。
　　“好了，我明白了。那么，你能给我解释一下眼前发生的一切情况了吗？比如，这个特异点的一切？”我对着她开口问道。
　　听着我这样说，伊什塔尔眼珠转了一转，然后挺起了那虽然布料很薄，但是几乎没有料的胸膛对着我骄傲地说道：“哼哼，我告诉你，我可是支配这个世界上面天空的女神之一！哼哼，来自迦勒底的人们啊！你们就这样畏惧着我吧！”
　　听着她这样说，我突然失去了拯救特异点的想法了。
　　“如果要都是这种货色的话，我感觉这个特异点只要放置不管，人民都能自己恢复生产了。”我对着影响里面的罗曼医生开口吐槽道。
　　“好像确实是这样的。”罗曼点头同意了我的言语。
　　看着我和罗曼医生的一唱一和，伊什塔尔不服气地走到了我的身边。然后用着她那双秀气而不占丝毫灰尘的小脚重重地踏到了我的靴子之上。
　　“哎呦！”伊什塔尔不由地痛呼。
　　我笑着摸了摸她的头，然后在斯卡哈和小蕾咪的怒气值快要到达顶点的时候我急忙把她给放开了。
　　正在她这样痛呼着的时候，突然在我们的视线之中出现了一个性别不明的人。
　　容貌来讲，这个人既有男性的俊秀也有女性的那种柔和，穿着白色的长袍，留着一头绿色的披肩长发。在他的周围，环绕着无数的锁链。
　　“你是谁？”我开口对着他问道。
　　看着我，那个人平静的脸上换成了一副狰狞的神色。
　　“你们这些家伙是来破坏着母亲的计划的吗？来自迦勒底的人类最后的御主，还有那不知道从哪个世界出来的吸血鬼，你们想不到你们的生命会在此终结吗？”这个人大声地对着我说道。
　　听着他的话，我的嘴角露出了嘲讽的笑容，然后开口对着他说道：“你的脑子出问题了吧？就凭你这一点实力还敢妄图说我的命在这里终结？”
　　我开口说着，然后从身后出现了无数的锁链对着他砸了过去。
　　而他，口中露出了疯狂的笑容，也从身后射出了锁链对着我奔袭而来。
　　这锁链，我还是比较熟悉。
　　“你和吉尔伽美什到底是有什么关系？怎么会有他的天之锁。”我凝神对着这个人说道。
　　同时，我试图看穿他的命运。
　　但是，我只能看到他最近一段时间的命运，他仿佛就是突然出现在这个世界来的。
　　“吉尔伽美什的天之锁？不，这并不是那个人的，这个天之锁可是我所有的！”绿发人对着我开口说道。
　　他说天之锁是他的？
　　“你是恩奇都？”我用着一个难以置信的语气对着他问道。
　　不会吧，史书上的恩奇都性格和眼前的人完全不一样啊！


第四百五十六章 白毛的梅林
　　眼前那个‘恩奇都’的脸上挂上了狰狞的颜色，操纵着身后的无数的锁链，和我魔力释放出来的锁链在半空之中不断地碰撞。
　　因为我没有任何神性的关系，所以那为了让吉尔伽美什和众神沟通的天之锁对于我来讲并没有太大的作用。我们两个人的锁链碰撞，并没有分出一个胜负。
　　“哼，不愧是能够击败前六个特异点的存在，到底还是有两下子的。但是啊，你知道我作为神明的子孙的真正力量吗？”‘恩奇都’大笑着，然后手中微微一动，出现了一把用大地的魔力所组成的武器。
　　那武器之上带着深深的魔力，其锋利和尖锐程度比起宝具来也是不须多让。土黄色的光芒闪过，那锋利的宝剑就冲着我的咽喉飞了过来。
　　我的嘴角露出了淡淡的笑容，然后轻轻打了一下响指，在我的面前出现了一面血色的盾牌。
　　“使用大地的力量？不错的想法，但是想要击破我的命运还是差距太多了！来吧，就让清楚我们之间力量差距，我能够击破金星，也照样能够击破大地！”我的嘴角露出嘲讽笑容，然后凝聚着手中的血液，形成了和‘恩奇都’一模一样的武器。
　　对着他，我轻轻把那凝聚着魔力的武器飞了过去。
　　砰！
　　‘恩奇都’同样用着大地的魔力形成了和我一模一样的盾牌。
　　“来吧，我们就看看谁的魔力先枯竭吧！是你的大地？还是我鲜血？”我轻轻拍了拍手，然后身后出现了无数鲜血构成的武器。
　　每一把武器，上面都凝聚我磅礴的魔力，完全不逊色于真实的宝具。
　　“可以，我就让你知道作为母亲的子嗣我的实力是有多强！”‘恩奇都’对着我们说道，然后在他的身后也出现了同样数量的大地魔力构成的武器。
　　随后，我们开始用武器对轰了起来。
　　――――对――――轰――――的――――分――――界――――线――――
　　对轰了一会儿，我们两个人依然是势均力敌。
　　“哼，这种轰击起来没有意思了。接下来，我就让你知道我的最强力量了！”我大笑着说道，然后双腿一用力，对着‘恩奇都’就冲了过去。
　　那刚猛的一拳对着他打了过去，我的嘴角露出了狰狞的笑容。
　　‘恩奇都’的嘴角一样露出了愤恨之色，也抄起了他那和我一样白皙纤细的拳头，对着我打击了过去。
　　我的拳头挂上了鲜血的能量，而泛出了红色的光芒；‘恩奇都’的拳头则是有着大地一样的厚重坤土光芒。
　　两个人的脸上都带上了对于自己的深深自信，然后两个人的拳头就这样撞到了一起。
　　然后――
　　一道穿着白衣的身影就这样飞了出去。
　　“怎么可能，我已经把力量加到了最大，怎么还会在力量的领域输掉呢！”‘恩奇都’口中用着难以置信的语气对着天上大声喊道。
　　而我这个时候这就趁势追击了过去，手中的拳头握紧，对着他那张脸就一拳打了过去。
　　砰！砰！
　　我连续两拳就把‘恩奇都’给打成了熊猫。然后我伸手抓出去，就要把他给抓住。
　　但是在这个最关键的时刻，也不知道发生了什么，眼前这个‘恩奇都’的反应突然变快了很多，右手在我的手臂点了一下，然后就飞快地脱离了我的掌控领域之内。
　　随后，身子轻轻一动，向着外面就飞了出去。
　　一边向着后面极速地逃跑，一边开口对着我厉声说道：“哼，你这个家伙我暂且饶你一命，下次我见到你再把你给大卸八块，然后去喂我母亲的子嗣们。”
　　这样说着，‘恩奇都’就向着那边极速地跑去。
　　而我，则在后面准备追击。
　　看着我刚要追击，‘恩奇都’用着一个嘲笑的语气对着我说道：“哼，你要是在追击我的话，恐怕你的身后的伙伴们都要被魔兽们所撕碎了！”
　　听着他这样说，我转过头看去，发现了无数的刚才那种有点类似于狮子形状的魔兽包围了斯卡哈她们周围。
　　“哼，算你走运。”我冷哼了一声，然后放弃了追击他的打算，转身折返了过去。
　　对着那些庞大的魔兽群，我张开了翅膀，在这古达米索不达米亚的天空之下，我释放出了自己的力量。
　　“你们这么魔兽们啊，来吃一吃我的红雾吧！”我手尖出现了无数的红雾，然后开始遮蔽起了整个天空。
　　与此同时，我在放着红雾的同时，翅膀微微扇动对着魔兽群开始用血液的能量开始了轰炸。
　　“神罚「Demon Lord」！”
　　――――轰――――炸――――的――――分――――界――――线――――――
　　“咳咳，雷尔你以后不要在用这种魔术啦！我跟你说，这种雾霾天气可是对于胎儿的发育很是不利的！咳咳......”斯卡哈一边咳嗦着一边对着我说道。
　　“好的，我错了，为了孩子的正常生长我以后就不会这样了”我开口对着斯卡哈说道。
　　而在旁边，小蕾咪用着一个无语的表情对着我说道：“吾之本体啊，你可不要忘记了，斯卡哈肚子里面的孩子到底是什么种族，这种红雾对于她来讲可是一种无比的享受和补品的。”
　　“我看你是欠收拾了。”斯卡哈咬着牙说道，然后就要揪住小蕾咪的脸颊。
　　但是，此刻已经伤势痊愈了的小蕾咪当然不逊色于斯卡哈，手中的冈格尼尔挥动就要见个输赢。
　　正在这个时候，我的红雾突然受到了魔力的影响，然后其中一角被撕开了一道口子。从那道口子之中，走进来了两个人。
　　“哦呀，想不到在这个地方还能够有着这么大的红雾，还真是有趣呢！”在雾中，一个用着温和语气的男性声音开口对着我们说道。
　　等到说完了之后，那个男人出现了。
　　头上留着及腰的洁白蓬松洁白长发，穿着白衣白披风，手中拿着一杆近乎一人高的魔术法杖。
　　“梅林！？”我的口中带着惊讶的语气说道。
　　在当初遇到了贝狄威尔的时候，我就在他的命运之中看到了他所遇到的那个梅林，因此我对于眼前这个白发的青年很是熟悉。
　　而梅林，显然也是看见过我的。
　　“雷尔先生，您好，我是偶然间......哎呦，凯西帕鲁克，你怎么一上来就打我呢？我可是好不容易把你给从阿瓦隆放出来的！”梅林刚想对着我们打着招呼，然后他就挨了芙芙的几记重拳。
　　“芙芙，芙芙......”芙芙的表现很是生气。
　　而在这个时候，我看着他们两个人的命运，突然知道了芙芙是为什么这么痛恨把它放出去的梅林了。
　　那个时候，梅林可是从至少二十层的高度把芙芙给扔下去的。
　　“我想，芙芙它恨你是很正常的。”我开口笑着，然后直接伸出手去把芙芙给抱住，救出了可怜的梅林。
　　稍微整理了一下自己的衣服，梅林继续开口对着我们说道：“好了，现在意外已经被解除......凯西帕鲁克，不要再打了！”
　　梅林刚一说话，芙芙又从我的怀中出去，然后继续开始了对梅林的殴打。
　　“雷尔，咱们怎么处理？还有，这个人就是那个大魔法师梅林吗？”咕哒子开口对着我问道。
　　“等芙芙打舒服了我们再去和他谈话吧！”我开口对着咕哒子说道。然后，我对于她后面一个问题给了一个肯定的话语。
　　“没错，他就是那个亚瑟王的国师，梦魇和人类的混血儿，望梅止渴的主人公大魔术师――梅林。”我开口说道。
　　而这个时候，听到了我的话，罗曼医生的脸上满是难以置信。
　　“不可能，梅林是不可能从阿瓦隆之中出来的。同时，他也是不死的存在，怎么可能会来到这个特异点呢？”罗曼医生开口惊讶地说道。
　　“怎么不可能，对于这种情况，我还是有点小手段的。要不然，人理毁灭了之后我可是只能看着那空荡荡的花园去度过那漫长的时间了......哎呦，凯西帕鲁克你轻点，还有，你这个八极拳是从哪里学来的！”梅林一边挨着芙芙的攻击，一边对着我说道。
　　“好吧，虽然事情很是离奇，但是雷尔先生您既然已经确认了，那么我们就确认梅林先生可以当做助力的。”罗曼医生对着我说道。
　　“嗯，确实梅林是一个好的辅助，比起某个不知名还很弱的金星女人要强得多了！”我点了点头说道。
　　然后，我的脚上又挨了伊什塔尔一脚。
　　而在这个时候，梅林终于在芙芙的‘魔爪’之中挣脱了出来，然后用着一个温和的笑容看向了我们。
　　只不过，他此刻的状态实在是太狼狈了。
　　芙芙对着他，整整打了一套八极拳、太极拳、通臂拳、截拳道、跆拳道外加蒙古摔跤，把他那一身白衣给打成了灰色。
　　“咳咳，梅林先生啊，你还好吧？还有，你身后的那个女孩子是谁？”我强忍着笑意说道。
　　摸了摸鼻子，梅林用着一个无奈的语气开口说道：“我没事的，凯西帕鲁克不能够把我怎样的。对了，我介绍一下，这位是安娜小姐，身份什么的暂时不方便泄露！”


第四百五十七章 崩溃的罗曼
　　首先来讲，安娜这个名字绝对不是眼前这个把脸藏进了深色的兜帽里面的幼女的真实名字。
　　眼前这个微微露出了紫色长发的幼女的实力绝对算的上是上等的从者，而从历史上来看，我可不知道有哪个安娜能够做到眼前这个能力。
　　“你好，安娜小姐。”我笑着对这个幼女打着招呼。
　　既然这个幼女就不喜欢暴露了她真实的姓名，而我暂时也没有看出了她真实的命运，所以我也不介意用着这个安娜的名字来称呼她。
　　我一边打着招呼，一边试图伸手去摸住她的小脑袋。
　　但是，我的手刚刚伸了过去，那幼女手中的钩镰对着我的手掌就钩了过来。
　　我虽然有点色迷心窍，但是该有的防备我还是有的，看着飞过来的钩镰，我的手轻轻一翻，就把钩镰躲开，手掌展开一把抓住了锁链。
　　“我说安娜小姐啊，你这样不好吧！”我口中带着微笑对她说道。
　　安娜露出的半张脸上露出了微微的红色，然后开口对着我说道：“我，不喜欢人类。”
　　“这个，我不是人类啊！我可是标准的吸血鬼的说！”我笑着开口说道。
　　“我，更讨厌色鬼！你，在好色程度上和梅林那个家伙是一样的。”安娜开口继续对着我说道。
　　听着她这样说，我和梅林的脸上顿时露出了极度的尴尬的神色。
　　“咳咳，我和梅林都是正直的存在，怎么可能会做出这种事情呢？我们不是好色，我们只是出于对于女性的关爱而已！”我用着义正辞严的语气对着安娜说道。
　　而我的话，赢得了梅林的不住赞同。
　　“嗯，雷尔先生够意思，等到乌鲁克我请你去娼馆。”梅林用着眼神示意我。
　　“这个都特异点了还有娼馆，你乌鲁克还真是神奇啊！不过，我喜欢。”我用着意动的眼神回应了梅林。
　　正当我和梅林在做着这种男人之间正义的交流的时候，斯卡哈走了过来，用拳头重重地砸了一下我的脑袋然后开口说道：“少废话了，我们现在是需要进行情报上的交流。这个特异点的情况，吉尔伽美什的问题，还有刚才那个‘恩奇都’的情况，我们都是需要了解的。”
　　听着斯卡哈这样说，旁边的梅林开口说道：“不，恩奇都是不可能出现的。”
　　“为什么？”我对着梅林问道。
　　指了指西南的方向，梅林对着我说道：“这个特异点的时间，是发生在苏美尔文明之中吉尔伽美什史诗的后半段了。此刻的英雄王，已经是从冥界归来的情况。”
　　“也就是说，恩奇都已经死掉了吗？”熟读诗书的我听着梅林的话就明白了他所要表达的意思。
　　“嗯，没错，此刻的恩奇都是绝对不可能出现这片土地之上的。尤其是，他以着不是从者的身份登场。”梅林看着我们深深地说道。
　　我点了点头，然后对着梅林开口说道：“好吧，那么这个历史特异点究竟是什么和什么的交战呢？”
　　“这个特异点，是人与神明的战斗。”梅林看着我深深地说道。
　　“人和神明？”我看着梅林，然后扫视了一下站在我身后的那个伊什塔尔。
　　指着她，我用着一个极度惊讶的语气对着梅林说道：“你说敌人是这种货色吗？那么好像没有什么大不了的！”
　　听着我这样说，伊什塔尔的眉毛又立了起来，对着我又试图进行踩脚的行动。并且，她的口中还对着我厉声说道：“你有本事把控制我的魔术释放开来，我和你再大战一场！”
　　“咳咳。当然不是了，作为乌鲁克的敌人，是神秘的‘三女神同盟’。你刚才遇到的那些魔兽，都是其中北方的魔兽女神的手下。”梅林开口对着我说道。
　　“是这样吗？那还真是有趣。”我的嘴角挂上了微笑。
　　而在这个时候，伊什塔尔还在打着我的肩膀说道：“喂，本女神和你说话呢！你听没听见！来，你把我给放开啊！”
　　听着她的话，我伸手抓过了她的肩膀，然后轻轻一推，同时拍了一下她的屁股开口说道：“乖，去找斯卡哈傻去！”
　　我手中微微用力，就把伊什塔尔给推到了斯卡哈的身边。
　　“我跟你说，你.......我错了，我会老实的。”伊什塔尔先是很猖狂地对着我叫嚣，然后在被斯卡哈轻轻抱住了之后整个人就处于了极度紧张的状态。
　　嘛，有神性的人在斯卡哈面前总会老实很多。
　　而在这一边，我还在听着梅林讲述着关于这个特异点的事情。
　　“而人类这一边，吉尔伽美什王他在乌鲁克城构筑了防线.......”梅林一五一十地把这个事情给我解释了一遍。
　　听完了梅林的话，我点了点头，然后对着他说道：“那么，我们下一步是不是要去乌鲁克去见一下那个吉尔伽美什王了吗？乌鲁克的宫廷大法师梅林。”
　　“那是当然的了，要不然你真的要去单刷三女神吗？另外，就算你能够单刷成功，乌鲁克要是灭亡了的话，一切都没有任何的价值。到时候，人理毁灭的事情依然没有办法制止，雷尔你只能回到你的世界之中去了。对了，要是真的那样的话你记得带上我。”梅林对着我说道。
　　“不带，你又不是妹子。”我直接拒绝了梅林的最后一句话。
　　“但是我会嘤嘤嘤啊！”老梅林恬不知耻地对着我说道。
　　“你信不信我一拳一个嘤嘤怪啊！真是的，明明是一个大男人你还想装妹子。”我直接对着梅林的话表示了吐槽。
　　摊着手，梅林用着一个认真的语气对着我说道：“但是，我做的其实很成功啊！就比如，我现在在更新的一个叫做魔法☆梅莉的网页就很成功啊！”
　　“等等！你说你就是魔法☆梅莉。”这个时候，我看见了罗曼医生用着极度惊讶的语气看着梅林大声喊道。
　　听着他这样的叫喊，我们在场的所有人都对着罗曼医生投去了同情的目光。
　　理所当然地点了点头，梅林开口说道：“对了，我就是魔法☆梅莉。”
　　“我的女神啊！”罗曼医生已经成了一团死灰。
　　这个时候，凭借着高超的耳力，我可以听到罗曼医生口中的喃喃自语。
　　“这个人理，还是这样烧却算了......”
　　作者留言：
　　感谢棉花糖君、暗夜天使 、土狼叔 的月票；感谢刻于新月之铭的刀片


第四百五十八章 闪闪，咱们这是第几次见面了？
　　“这里，就是乌鲁克的大门了吗？”
　　看着那雕刻着各种奇珍异兽的大门，我不由地开口对着站在旁边的梅林问道。
　　“嗯，没错，这个就是我们抵御魔兽的最后防线，也是这个时代美索不达米亚人民最后的庇护所。”梅林点了点头对着我说道。
　　这样说着，我们一行人就来到了城门口。
　　“梅林大法师，你们好，这些是......”守门的士兵完全没有那种官僚的脾气，对着我们很是客气地说道。只不过，对于我们这种穿着奇异的人们，士兵还是有很多疑惑的。
　　“他们的来历我等下会和陛下亲自说的，你就不用多管了。”梅林对着那士兵说道。
　　“是！”士兵听到梅林的话，立刻点头然后立正表示了了解。
　　然后，士兵们就把这雕塑着那无数浮雕的大门给打开，让我们走进了乌鲁克城。
　　......
　　走进了乌鲁克城，我们的眼睛一下子就被震撼了。
　　和原本我们料想的那种军事基地的严整规范不一样，眼前的乌鲁克城里面小商小贩，店铺行人鳞次栉比，充满了生活的气息。那外面的一切魔兽的侵袭仿佛是不复存在，人民依然生活在那人类最初文明之火的城市之中。
　　“好了，我们已经进入了乌鲁克城，下一步的计划该是什么样了？”深吸了一口气，梅林开口对着我们问道。
　　轻轻打量了一下周围，我缓缓地开口说道：“梅林啊，你知道吗？如果要知道一个城市怎么样，首先是要去看它的商业；而要看城市的商业，我们首先是要看......”
　　“嗯，是服务业吧！走，安娜你先和斯卡哈夫人她们一起休息一下，我和雷尔先生两个人一起去考察一下服务业的情况。”梅林一脸认同我的言语说道。
　　随后――
　　砰！砰！砰！
　　我和梅林两个人同时飞了出去。
　　只不过我是被斯卡哈和小蕾咪两个人齐齐地踢出去，而梅林只是被芙芙一脚给踢出去的。
　　这个区别嘛，就在于我被踢出去是“啊――啪！”；梅林是“啪！啊――”
　　从街道的另外一边走过来，我随手缠起了要站起来的梅林。
　　“活该。”隐藏在兜帽里面的小安娜对着我和梅林吐槽道。
　　听着她这样吐槽，还有斯卡哈、小蕾咪和芙芙三个女王、吸血鬼和兽的鄙夷眼神，我和老法师梅林的脸上丝毫没有任何的羞惭之情。
　　指着皇宫，梅林开口对着我说道：“走吧，我们现在前往那乌鲁克的皇宫之中吧！在那里，吉尔伽美什王可是在等待着你的到来的。毕竟，你们之前貌似是见过的。”
　　“你知道别的世界的事情？”我对于梅林的观察力还很是好奇的。
　　“如果你说你出身的那个世界我是不清楚，但是你遇到吉尔伽美什王的那两个世界我还是有点了解的。那里，也是属于我的观测范围。”梅林淡淡地对着我说道。
　　“原来如此。”我点了点头表示了了解。
　　随后，我们一行人就向着乌鲁克的皇宫里面走去。
　　――――前――――进――――的――――分――――割――――线――――
　　等走到了皇宫门口的时候，我的衣服突然感受到了一个拉扯的动作。
　　“怎么了？伊什塔尔。”我对着身后的金星女神伊什塔尔开口问道。
　　“雷......老师，我能不能不进去？”伊什塔尔开口对着我说道。
　　“为什么？你.......好吧，我知道了。”我刚想要问伊什塔尔为什么，但是我很快就清楚原因了。
　　作为吉尔伽美什史诗之中的重要女性角色，伊什塔尔可是和吉尔伽美什有着很多的爱恨情仇的。现在他们两个人要是碰面，我敢肯定一定会打的十分热闹的。
　　伊什塔尔点了点头，然后就要向着外面走去。
　　但是――
　　“哈哈哈，还真是稀客啊！女神伊什塔尔，我说什么来着，你下次看见我的时候肯定不会有那么强的脾气了！哈哈，被人降服了的女神还真是有趣啊！”从乌鲁克的皇宫之中，一个极为猖狂的声音对着我们开口说道。
　　而这个声音，我可还算是比较熟悉的。
　　正是乌鲁克的国王，人类最古老的王者――吉尔伽美什。
　　听着吉尔这样的言语，伊什塔尔的手臂顿时冒起了青筋。
　　“伊什塔尔，我现在把你的束缚给解开，你去吧！”我看着伊什塔尔开口说道。
　　“嗯，谢谢了，我现在就把这个家伙给活拆了！”伊什塔尔挽起了手臂，然后举起了长弓对着我厉声说道。
　　而听着伊什塔尔的话，在皇宫里面的吉尔伽美什同样不服输地对着她开口说道：“哼，本王害怕你不成？来，就让本王试一试你所谓的女神力量。”
　　眼看着这两个人就要打起来，从皇宫里面传出了一声柔和但是坚定的女性声音。
　　“陛下，等下还有好多的事件要去处理的，您要是不去迎接贵客的话就请您继续去处理政务。”女人开口对着吉尔伽美什说道。
　　听着她这样说，吉尔的笑声消失了，然后咳嗦了两声，从皇宫里面走了出来。
　　穿着短身的马甲，身下是红色下摆，头上戴着轻纱的帽子，露出了自己完美的身材曲线。
　　而在他的身后，则是跟着一个脸上蒙着白纱的女性。
　　“尊敬的客人们你们好，我是乌鲁克的祭祀长西杜丽，这里特来欢迎来自迦勒底和异世界的客人。”这个女人开口对着我们说道。
　　而在这个时候，那个已经变幻了衣衫的吉尔伽美什开口说道：“好了，见过面就好了，我们继续开始处理剩下的政务。雷尔啊，既然其他时间的我把这个希望寄托给了你，本王希望你能够能发挥自己的真正力量。你要是表现的够好的好的话，本王你吝啬于对你的赏赐。去吧，为这个乌鲁克开始奋斗吧！”
　　“来，伊什塔尔，咱们一起把这个乌鲁克给拆了吧！”我对于吉尔伽美什的话表示了很大的愤怒！
　　“好吧，咱们现在就把这个乌鲁克城给炸了吧！”伊什塔尔对着我的话表示十分同意。


第四百五十九章 总算是在乌鲁克停留下来了
　　听着我和伊什塔尔两个人的话，面对着的吉尔伽美什的脸上露出了一种恼羞成怒的神色，手中轻轻挥动着手中的武器，对着我们两个人就用宝具打了过来。
　　“哼，吉尔伽美什你比起英灵的状态可是差了太多了！不，也可能是我变强了太多了。”我开口对着吉尔嘲讽着说道。
　　与此同时，手中变幻出了一把血色的武器，和吉尔伽美什的宝具就这样撞了过去。
　　而在另外一边，伊什塔尔手中操纵起了长弓，也抵挡住了吉尔的宝具。
　　“我果然和你是八字一点都不和啊！雷尔。”吉尔伽美什对着我厉声说着，然后就要再度放出宝具。
　　但是――
　　“咳咳，陛下，现在是在所有乌鲁克的臣民面前，你的行为可是要符合王的气质的。另外，我们可是要争取一切力量去对抗那三女神同盟的。”西杜丽对着吉尔劝诫道。
　　听到了她的劝诫，吉尔伽美什悻悻地放下了手中的武器，然后在脸上勉强摆出了一副笑容对着我说道：“走吧，进来让你们见识一下这人类最初的宫殿吧！”
　　而我还想要在挑衅的时候，斯卡哈的眼神之中已经带上了不耐烦，然后轻轻踢了一下我的小腿，示意着我也不要再说什么了。
　　“好吧，我们进去吧！”我也对着吉尔伽美什说道。
　　“喂，雷尔啊，你可不要就这么放过......”伊什塔尔还不想要放过吉尔伽美什，但是这个时候我凑到了她的耳边用着一个极度威胁的语气说道。
　　“我可告诉你，斯卡哈可是已经不耐烦了，你要继续对付吉尔的话，想一下自己的下场。”
　　“呜！”伊什塔尔的脸上露出了恐惧的神色，然后也老实地不说什么了。
　　于是，我们一行人就走进了乌鲁克的宫殿。
　　......
　　等走到了宫殿之中，我就看见了吉尔伽美什已经开始对着周围不断地吩咐着。
　　“东面城墙的缺口，立刻调五十名工匠和一百名民夫过去修整。”
　　“关于市场的治理，等下从商人之中选出一个人来负责维持交易公平。”
　　“那些医生现在调往北方防线开始治疗伤兵的伤势！”
　　“娼馆的治理......”
　　“......”
　　吉尔伽美什一桩桩一件件地把整个城市里面的所有事情都给处理好了。
　　看着我们，吉尔抬头看了一眼说道：“现在我先处理一下事情，刚才和你们说话的时候就已经浪费了五分钟了，现在要赶紧补回来。”
　　这个，吉尔伽美什什么时候变得这么勤劳了呢？从历史的史诗来看，吉尔伽美什的性格可不会是这么老实勤劳的人啊！
　　仿佛是看出了我的疑问，作为乌鲁克的祭司长西杜丽对着我说道：“现在的乌鲁克可是遇到了最为危险的状况了，陛下当然不会放过一点时间去娱乐了。”
　　“西杜丽，不用和他们说了，反正他们等下也是会找机会帮助我们乌鲁克的了！”吉尔伽美什一边处理着公务一边对着我说道。
　　“咳咳，确实，我们是不能放弃这个人类文明的初始之光。那么，陛下，请您吩咐我们下一步的行动。”玛修走了上去，对着吉尔伽美什开口说道。
　　“吩咐？本王要是能够说动你们所有人就好了。比如那个雷尔，只要他愿意，和三女神之中的任何一个比起来都不会落在下风，如果要是在一个合适的地点自爆的话，本王能够保证他能换掉两个女神。但是，你认为他会这么做吗？”吉尔伽美什头也不抬地对着玛修说道。
　　“这个......”玛修被吉尔伽美什的话给问住了。
　　“所以说你还是欠收拾啊！”我开口对着吉尔伽美什说道。
　　“哼哼，本王怕你不成吗？”吉尔伽美什口中不服输地对着我说道。
　　然后，他看了看文件已经处理地差不多了，开口命令着西杜丽道：“今天本王的休息时间就定为和眼前这个讨人厌的吸血鬼的战斗了！你们先下去，省的受到战斗的波及。”
　　“是，我们现在就下去了。”西杜丽认真地看了吉尔伽美什一眼，然后缓缓地点头说道。
　　一边走，她还一边招呼着斯卡哈她们向着旁边休息。
　　“走吧，斯卡哈夫人您们先休息一下吧。”西杜丽对着她们说道。
　　“嗯。”斯卡哈也是看了我一眼，然后点头同意。
　　随后，除了小蕾咪之外，所有人都摸不着头脑地向着宫殿的深处走去。伊什塔尔还想要再说什么，但是被斯卡哈的眼神一瞪，就放弃了继续诉说的打算。
　　.....
　　现在，在乌鲁克的宫殿之中，只剩下了我、吉尔伽美什和梅林三个人。
　　看着我们，吉尔这个时候缓缓开口说道：“好了，现在人比较少，我们可以畅快一点说了。”
　　“嗯。”我点了点头。
　　“你们或是看出了命运，或是能够看穿了现实，所以你们对于此刻乌鲁克的命运很是清楚了吧！”看着我们，吉尔伽美什率先说道。
　　“没错，最多一个月，你们的命运统统将随着那女神们的奔流而化为了灰烬。但是，另外有些意外的是，你们并不是在眼前的神明之中死去的。但是，也和那个自称所罗门的家伙没有直接的关系，你们的死亡仿佛是遇到了一个完全不逊色于他的敌人。”我这个时候也直接开口说道。
　　说到了这里，我也感受到了很大的疑问。
　　那个所罗门肉体形成的怪物，其力量绝对是极强的存在，怎么可能还会有这样不逊色于他的存在呢？
　　“不管是什么情况，反正乌鲁克是必灭无疑了。”吉尔伽美什用着一个爽朗的笑容对着我说道。
　　“不啊，我也许可以击破这个命运的。一个不逊色于人理烧却元凶的存在，我到是很想会上一会啊！”我的脸上露出了自信的笑容，然后对着吉尔认真地说道。
　　听到了我的话，吉尔伽美什哈哈大笑道：“那我还真是期待啊！曾经被多个其他时间的我寄予了厚望的你，究竟能走到哪个地方我还真是期待啊！”
　　“反正，是你难以想象的！”我笑着回答道。


第四百六十章 伊什塔尔跑了
　　“能做到什么地步，本王就期待着你这个吸血鬼的行动了。”吉尔伽美什看着我，然后用着大笑的语气说道。
　　随意地在地毯之上坐下来，我微笑着对着吉尔伽美什说道：“哼，反正你这种垃圾的王就等待着我们的凯旋，然后想着准备什么好的宴会吧！”
　　“我是明白了为什么其他时间点的我既理解你，但是又和你一直过不去。只能说，你的嘴实在是太讨人厌了！”吉尔伽美什对着我说道。
　　我耸了耸肩，然后和他说道：“你也不要五十步笑百步，我的脾气不好，你的脾气就好了吗？另外，你又不是什么漂亮妹子，我为什么要去迁就你呢？你这种男人，就应该乖乖地走到历史的尘埃之中。对了，我为什么要去帮你呢？你这一方是男人，对面是三个如花似玉的女神，我怎么会想不开地帮你这一方呢？”
　　“如花似玉，我感觉你会是想多了。”吉尔伽美什看着我用着嘲笑的语气说道。
　　“难不成都是丑陋的家伙？”我继续对着吉尔伽美什说道。
　　“你猜？反正我可以告诉你，其中两个你是不会产生性趣的。”吉尔伽美什开口对着我说道。
　　“你是不是把兴给说错成了性？”我看着吉尔伽美什说道。
　　“如果别的人的话，没准。但是对于你的话，我可以肯定的说我没有说错！”吉尔伽美什用着嘲笑的语气说道。
　　听到吉尔伽美什的话，我这个气啊！
　　食指和中指做出了一个剑指，对着吉尔伽美什说道：“我说你这个英雄王啊，你是真的欠收拾。来吧，刚才既然说了战斗的话，那么咱们就打一场吧！”
　　“来啊，本王怕你？”吉尔伽美什同样不服输地对着我说道。
　　一边说，他手中出现了一把宝具。
　　“梅林，你是乌鲁克的首席宫廷魔术师吧！来，在后面给我辅助吧！”吉尔伽美什对着身后的梅林说道。
　　同时，手中的宝具划出了一道金光曲线对着我的胸膛砸了过来。
　　而我，当然也不服输地回击了过去。
　　――――战――――斗――――的――――分――――界――――线――――――
　　打了不知道多长时间，我们终于停止了下来。
　　当然，不是因为分出了胜负，只是因为西杜丽用着一个极度危险的眼神看向了我们。
　　“陛下，您要是再继续的话，我们就要开始研究关于重修乌鲁克宫殿的新议题了。”西杜丽对着吉尔开口说道。
　　“我明白了，这就不打了。”吉尔悻悻地把手中的斧子收起来，然后回到了王座之上。
　　而在另外一边，既然吉尔不想打了，我也没有意思了，拍了拍手，我也停止了战斗。
　　这个时候，西杜丽看着我开口说道：“尊敬的雷尔先生，我们的宴会已经准备好了，斯卡哈夫人她们已经入席了，就请您现在去入席吧！”
　　“好的，辛苦你了。”我轻轻点了点头，然后就跟随着西杜丽开始向着宫殿的深处走去了。
　　......
　　等走到了宫殿的深处，在那极其长的桌子之上，有着无数的美食和美酒饮料。
　　看到了这里，我口中不由地惊叹说道：“这么多的食物，差不多都够一个saber或者一只幽幽子的饮食了。”
　　“你的语文老师死得早吗？为什么量词都用不对呢？还有，saber我是知道的，幽幽子又是谁？为什么这种足够百人吃的食物竟然只够一个人吃的。”听到我说的话，吉尔下意识地嘲笑，然后又有些疑问地对着我问道。
　　“那个，我就是国语老师的！要是我还在上课的话，那些学生们要是敢把一只幽幽子写成一位幽幽子的话，我可是他要好好教导他的！至于饮食的问题，我可以负责任的告诉你，如果是saber在的话，这个桌子上的食物吃完了，她会说吃了九分饱；而幽幽子则是会吃饱，因为她会把桌子、凳子带盘子甚至其他吃饭的人都给吃掉。”我摸着鼻子说道。
　　“......”吉尔伽美什沉默了。
　　看着他震惊的神情，我得意一笑，然后就迈步走了过去。
　　“老婆们，我来了，请喂我！”我大笑着说着。
　　然后――
　　我就吃了一记死翔之枪。
　　“吃饭，吃完饭我们找个地方准备休息！”斯卡哈瞪了我一眼，然后用着一个淡然的表情对着众人说道。
　　“好的，大姐姐来喂我！”伊莉雅得意地看了我一眼，然后就让斯卡哈去喂她。
　　看着伊莉雅，我在心中气的已经把她给摆成了十八般模样了。
　　“唉，雷尔先生啊，看来后宫的生活也不是十分好啊！”梅林把我给拯救了出来，用着一个微笑的表情看着我说道。
　　然后，他拍了拍我的肩膀，和我对视了一眼。
　　“我明白，什么时候去？”我立刻就明白了梅林的话。
　　“吃完饭就走。”梅林回答了我。
　　“好的。”
　　我们两个人用眼神开始了交流。
　　随后，我们吃完饭就开始找了一个前去观察北方魔兽情况的借口，就开始向着乌鲁克的城市里面走去。
　　――――出――――事――――被――――抓――――的――――分――――割――――线――――
　　“梅林，你看着我做什么？”
　　我看着和我对着着的梅林，摸了摸鼻子开口说道。
　　然后，我好像想起了什么似的，对着梅林继续说道：“我跟你说，我这个人可是无比正直的，直男程度可是其他人没有办法比较的，你可千万不要打我的歪心思的！对于男人，我可是有着很大的抗性的！”
　　嗯，如果我要是对男人也感兴趣的话，恐怕现在阿福也就和斯卡哈一样开始养胎了。
　　梅林淡淡地摇了摇头，然后对着我说道：“不，并不是这样的，我虽然在网上是用着‘魔法☆梅莉’的身份活动的，但是在现实当中可也是对女人感兴趣的。”
　　说到了这里，梅林又换上了一个比较无语的表情对着我开口说道：“只不过，我想知道为什么我要和你一起跪在这里呢？嘛，跪的还是这种从天朝生产的洗衣板，上面还有着钉子。”
　　“芙芙！”听到了梅林的话，芙芙直接从咕哒子的肩膀之上跳下来，然后对着梅林的肩膀就是重重的一脚踩了下去。
　　“哎呦！芙芙你轻一点！”梅林忍不住痛呼道。
　　而在旁边，包括咕哒子在内的所有女性都用着一个鄙夷的目光看向了梅林。
　　“谁让只有你和我两个人被从娼馆给抓出来了呢？这个时候，死道友不死贫道，我能拉上一个垫背的就拉上一个垫背的。梅林啊，咱们两个人谁都不要跑！”我用眼神示意着梅林。
　　“但是我真的只是去娼馆里面去喝酒的啊！”梅林用着无语的表情回答了我。
　　我也用着一个鄙夷的目光看着梅林。
　　“你说一个男人去娼馆其实是为了喝酒，你认为谁会相信呢？还有，下次说这句话的时候记得把裤子给穿上，下半身穿着短裤被咕哒子给找到的你说这句话可并不让人信服！你也就知足吧，要是你是一丝不挂地被斯卡哈她们给和我一起抓起来的话，我不管在哪里我都会把你给弄死的。”我对着梅林继续用眼神说道。
　　“吸血鬼还真是霸道！自家的女人连别的男人的身体都不能看到！”梅林继续回答我道。
　　“那可是当然的了！”我用着一个自豪的神色示意着梅林。
　　正在这个时候，我膝盖下面的钉子开始变得滚烫，微微一抬头，我就看见了一脸笑意着的斯卡哈开始操纵着卢恩魔术开始燃烧着钉子。
　　“哼，你都到了这个地步还不想着反思自己的错误还想着和同案犯眉目传情。”斯卡哈冷笑着对着我说道。
　　而在旁边，D夜想要有所动作，就被小蕾咪给拦住了。
　　“哼，D夜，就让我的本体受一点教训吧！要不然的话，你觉得他还会做出什么事情来！”小蕾咪阻止D夜说道。
　　“但是，那是大少爷......”D夜想了想，还是绝对去拯救我。
　　只不过――
　　“唔～啾！”小蕾咪在D夜的脸颊上轻轻亲了一下。
　　随后，我就看见D夜一脸幸福地晕了过去。
　　......
　　我的唯一救星被击破了！我现在已经没有人能够拯救了。这些人里面能够原谅我的除了D夜之外就只有总司等几个人了。
　　但是，那个病弱身体还是算了吧。
　　我正这样想着的时候，膝盖底下又穿刺了几把长枪，大腿之上也放上了一块巨石。
　　而且，这些用力点，全部是我最敏感最害怕疼痛的地方了。
　　微微抬眼一看，我就看见小蕾咪用着一个嘲弄的眼神看向了我。
　　“作为相互了解的身体，我可是很清楚怎么对付你最合适了！”小蕾咪看着我，笑着说道。
　　又在我的脸颊上亲了一下，小蕾咪露出了小恶魔般的笑容。
　　正在我开始浑身冒出冷汗的时候，突然从乌鲁克的皇宫里面西杜丽走了过来。
　　“几位，出事情了，那个女神伊什塔尔逃跑了。”西杜丽对着我们说道。
　　“啊！？”众人的脸上露出了微微惊讶的神色。
　　作者留言：
　　ps：感谢神 座 出 流 、七夜铭、棉花糖君、 暗夜天使、土狼叔 的月票。
　　ps2：你们为什么都对提妈有着这么大的兴趣啊！第七章我设想了很多，但是真的没有想到你们竟然会对提妈的性趣是最强的


第四百六十一章 雷尔先生遇到了极大的危险
　　“等等！逃跑？她不是被雷尔给控制住了吗，怎么可能逃跑了呢？”
　　听着西杜丽的报告，咕哒子立刻就提出了疑问。
　　“嘛，某个要斗气的家伙早就给那个丫头解开了。”斯卡哈瞥了我一眼，然后开口对着咕哒子回答道。
　　听着她的话，我不由地摸了摸鼻子。
　　那个时候，我为了和吉尔伽美什斗气，我就解开了伊什塔尔的束缚，准备让她开始轰炸了乌鲁克的皇宫。等到后来，我看着有斯卡哈看着，我就没有再束缚着她。
　　至于之后，我就和梅林两个人一起前往那种消费场所开始想要做一些身体保健的事情，然后就把这茬给忘记了。
　　而斯卡哈，也是因为要去抓捕我，所以也把伊什塔尔给忘记了。
　　就在众人的忘记之中，那金星女神就这样向着其他地方逃走了。
　　“好吧，这个貌似是我的锅。”我摸了摸鼻子说道。这样说着，我就顺势站了起来，向着外面走去。
　　一边走，我一边对着众人说道：“既然是因为我的过错导致的金星女神伊什塔尔逃跑，所以我就要把她给抓回来进行调.教，啊，不，是教育！你们先休息一下，我去去就回！”
　　听着我的话，梅林的脸上也是一亮。
　　“嗯，雷尔先生一个人难免遇到什么事情，我也去帮助他去吧！”梅林这样说着，然后也站了起来就要跟着我走出去。
　　刚走了几步，我就听见斯卡哈的冷笑声。
　　“你们两个，出去的时候把裤子穿上再说话！”斯卡哈冷笑着说道。
　　“现在是夏天了，我们还是要保持凉爽的！”我面不改色心不跳地对着她回答道。
　　“哼哼，雷尔你现在穿着这身上街，你信不信立马被人给打死。”斯卡哈直接对着我说道。
　　我摸了摸鼻子，然后悻悻的握住地上的裤子，穿了起来。
　　而在旁边，梅林也是一脸尴尬地穿上了裤子。
　　“走吧，我们就这样出发吧！”吃完了之后，我和梅林就向着乌鲁克的皇宫里面走了过去。
　　在那里，吉尔伽美什应该知道一些情况的。
　　......
　　等走到了乌鲁克的皇宫，我和梅林就看到了一个男人的哈哈的大笑声。
　　“雷尔啊，梅林啊，你们可是笑死本王了，我看你们可以代替着宫廷里面小丑的职位了！哈哈，下跪搓衣板，真是笑死本王了！哈哈哈......”吉尔伽美什开口大声地笑道。
　　“我现在真的想掐死你！”我对着吉尔用着愤恨的语气说道。
　　一边说，我从背后还掏出了我的冈格尼尔。
　　与此同时，梅林则是开口对着我说道：“雷尔，你说你要什么的魔术辅助呢？我现在就给你，咱们今天就这样把英雄王给弄死。”
　　“哈哈哈......”吉尔伽美什口中继续嘲笑道，又笑了一会儿，在我的长枪要接触到他的面前的时候，吉尔他终于停止了自己的动作。
　　“行了，行了，本王就不笑你们了，那个家伙现在估计逃到了东方的艾比夫山上面的她的神庙之中，你想要去抓捕的话就快点过去吧！对了，雷尔，梅林啊，看着你们今天的表现这么有趣，本王把这个文书给你们，以后你们两个人去娼馆我给你们免费，一切都由乌鲁克的王宫报销。尤其是你雷尔，你花钱都是双倍的，这些本王都给你报了。”吉尔伽美什摆了摆手笑着说道。
　　“钱财这种事情我是从来不在意的，吉尔你可不要忘记了，我是比你有钱的多的。”我明显有些看不起这个东西了。
　　当然，更重要的原因还是因为我怂了。
　　而在旁边，梅林则是一脸兴奋地看着这个东西。拉住我，然后用着一种意味深长的语气对着我说道：“你知道吗？能够公款进行会所的保健工作，可是多少人都梦寐以求的事情。我当初在亚瑟王手下的时候，可是死活都没有争取到这种待遇的，现在在乌鲁克能够体会到可真是一种十分令人兴奋的事情了！走吧，雷尔，我们再去找伊什塔尔之前先去另外一家娼馆看看吧！”
　　“不，我拒绝！”我义正辞严地对着梅林说道。
　　“为什么呢？我告诉你啊，另外那一家可是有着很多的......芙芙！轻一点，痛痛痛......”梅林先是这样说着，然后白皙的脸颊上就挨了重重的一腿。
　　随后，小巧的芙芙继续对着梅林来了一整套的自由格斗摔跤的姿势。
　　“你认为这个地方会逃脱斯卡哈她们的探查吗？”我笑着对倒在地上的梅林说道。
　　然后，我转过头用着一个讨好的语气看向了斯卡哈。
　　“老婆，你看，我可是忍住了各种的诱惑，是忠贞无比的哦！”我开口对着斯卡哈邀功道。
　　“虚伪的男人。”安娜简单解说的对我进行了评价。
　　“......”我的鼻子已经要被磨破了。
　　尴尬地笑了两声，我果断地卖掉了躺在地上被不断殴打着的梅林，然后向着外面走去了。
　　只不过，我刚一走，就有一只手紧紧地抓住了我的小腿。
　　“雷尔啊，你知道了，一个人留下来就是必死之局，我的命可不能在这个地方消逝的！”梅林握住我的小腿说道。
　　“喂，咱们两个人都留在这里可是会一起死的！”我急忙对着梅林开口说道。
　　“但是，我认为咱们两个人一起死比起我一个人死要幸福多了！”梅林继续艰难地对着我说道。
　　随后――
　　“贯穿死翔之枪！”
　　斯卡哈直接把我们两个人和芙芙同时给投掷了出去。
　　“今天晚上十二点之前你要不把事情给解决掉，红魔馆从明天开始就要有两个蕾米莉亚了！”斯卡哈冷笑着对我说道。
　　“呜！”我立刻紧张地夹紧了双腿，然后拉住梅林就向着街道之上跑去了。
　　一边跑，看着路边的娼馆，梅林不由地开口对着我说道：“雷尔，反正现在离夜晚还早，要不要从娼馆里面玩一趟再去呢？你放心，我很快的！”
　　“妈耶，这个时候快根本不值得骄傲的好不好！”我对着梅林吐槽道。
　　同时，我还用着一个恶狠狠的语气对着梅林说道：“我告诉你，梅林，要是我成了蕾米莉亚的话，你也给我变成梅莉吧！”


第四百六十二章 艾比拉山前
　　在严肃拒绝了梅林关于前往娼馆这样一个十分诱人的提议之后，我们两个人搭上芙芙就一起从乌鲁克的城墙之上一跃而出，准备去往艾比拉山。
　　我们的脚步刚一沾到了地面，在我们的面前就有人阻挡着我们。
　　这个人，我还是有些眼熟。
　　“我说列奥尼达一世，你来到这里是做什么的呢？”我开口对着眼前这个头上戴着头盔，手中拿着长矛，精壮的身体上只穿着一条短裤的英灵说道。
　　“我当然是为了负责这片城墙的防守了。”列奥尼达对着我说道。随后，他轻轻解开了头盔，露出了那一张刚毅的短发青年形象。
　　“上次在罗马的事情我很是抱歉，那次的战斗我可是感到了心潮澎湃，要是这次我们能够在魔兽的攻击之中活下来，我会再次向着您讨教的。”列奥尼达对着我说道。
　　我耸了耸肩，然后对着他说道：“可以啊，我随时欢迎着你的到来的。”
　　“您这是和梅林先生一起干什么去？”列奥尼达对着我问道。
　　“我们啊，当然是要去寻找那个金星女神了。”我开口对着列奥尼达说道。
　　听到了我的话，列奥尼达点了点头，然后对着我们继续说道：“好的，我清楚了，那么就祝您和梅林先生两人一路顺风。”
　　“嗯，我知道了。”我点了点头，然后看着后面还在恋恋不舍地看着城里面的梅林，脸上不由地露出了一个无语的神色。
　　“还在想着城里面的娼馆吗？”我对着梅林问道。
　　梅林下意识地点了点头。
　　我轻轻打了一下响指，然后对着梅林肩上的芙芙说道：“去吧，芙芙，向着我展示你最强的实力吧！”
　　芙芙点了点头，然后两只前爪站了起来。
　　紧接着――
　　“八极拳・铁山靠！”我替着芙芙把这个招式的名字给喊了出来。
　　然后，我们在场的所有人都清清楚楚地听到了一声骨骼粉碎的声音。
　　“看来，我是要一个人前往艾比拉山了。列奥尼达，等下你看着这只小兽把梅林打死了之后就把尸体给送回去吧！”我笑着对列奥尼达说道。
　　听着我这样说，一脸狼狈的梅林站了起来。
　　“雷尔，我这是第一次在心中升起了要打死你的念头。”一边护住脑袋，梅林一边对着我说道。
　　“哈哈哈......”我和列奥尼达忍不住地大笑了起来，然后伸出手去抱住了芙芙，对着梅林说道：“好了，好了，我们走吧，要不然时间就真的来不及了。”
　　“那你为什么不早点拦住凯西帕鲁格呢？”梅林看着我，用着一个鄙夷的眼神看向了我。
　　“我感觉这点时间还是可以等待的，你说是吧？芙芙。”我开口笑着说道。
　　“芙芙，芙芙。”芙芙立刻就点着头。
　　看了看芙芙的状态，我大笑着，然后就带领着梅林一起向着艾比拉山的方向开始了前进。
　　......
　　走出了乌鲁克的范围，我和梅林走在路上很快就遇到了无数的魔兽阻挡了我们前进的路线。
　　看着这些魔兽，我轻轻耸了耸肩，然后对着梅林说道：“梅林啊，给我加上一些辅助，我们直接突破过去吧！要不然这些魔兽实在式太过多了，我就算杀干净了的话也会耽误太多时间了。”
　　“嗯，好的，我现在给你进行辅助的魔术！”梅林点了点头，然后开始念叨着自己的咒语。
　　伴随着他的话语，手中的法杖微微一动，就让着我的身体之中开始充沛着力量，同时也感受到了一种无比轻盈的感觉。
　　看着那些无数张牙舞爪的魔兽，我轻轻抬了抬手臂，张开翅膀做出了一个飞舞的状态。
　　“你们给我滚开吧！”我厉声说着，然后翅膀一扇，在身前形成了一个血红的屏障。
　　对着那些魔兽，我就这样撞了过去。
　　等到走出了数百米之后，我突然意识到了一个问题。
　　貌似，我好像是一个人冲出来的，有个人被我给忘在了身后。
　　想到了这里，我的脑海之中闪出了两个念头。
　　第一，是见死不救；第二，是落井下石。
　　好吧，第二个选项其实是要回去救援梅林。
　　想到了这里，我手掌轻轻对着那些魔兽一拳打了下去，把它们给纷纷打死。然后转过了身体，向着后面飞了回去。
　　等我回到了梅林这边的时候，他此刻正在用无语的神色施展着带有迷惑能力的魔术。
　　看到了这里，我伸出手就是一拳打了过去。
　　“咳咳，失误，失误，我把梅林你给忘记了。”我一边用着冈格尼尔打开了在梅林身边的魔兽，一边开口用着抱歉的口吻对着梅林说道。
　　“......”梅林沉默了，而在他肩头的芙芙则是用着一个幽怨的目光看向了我。
　　“走吧，我们现在出发！”我面不改色地用铁索把梅林给绑起来，然后继续向着前面冲去。
　　“我现在想明白了一件事情。”梅林对着我吐槽道。
　　“什么？”我一边飞着一边对梅林问道。
　　“有时候，不仅作为你的敌人是一件很可怕的事情，作为你的队友有时候也会被坑的很惨。”梅林沉默了一下，继续对着我吐槽道。
　　听着他的吐槽，我的嘴角挂上了微笑。
　　“不一定的，我是看队友的情况来决定坑或者是不坑的。”
　　“怎么分辨？”
　　“看性别和相貌啊！”我用着一个理所当然的语气对着梅林说道。
　　“......”
　　我们这样说着，就越过了数十公里的范围，来到了艾比拉山的范围之内。
　　在这座山上，可是有着一座伊什塔尔的神庙的。
　　站在了山下，那无数的魔兽仿佛是知道山脉上有着一位神祗的存在，所以并没有继续追赶着我和梅林。
　　看了一下高耸的山峰，我笑着说道：“走吧，我们准备上山吧！那个倒霉的伊什塔尔，我可是要把她给抓回来摆成十八般模样的。”
　　“你的时间够吗？”梅林对着我说道。
　　“当然不够了，但是在天黑之前教训她一顿还是可以的。”我露出了狞笑的语气说道。
　　梅林点了点头表示了解。
　　随后，我们两个人就开始向着山上走了过去。
　　作者留言：
　　感谢圣人狐的肥皂


第四百六十三章 金钱的力量是无敌的
　　走到了艾比拉山的山麓的时候，我和梅林立刻就感受到了来自上面的神明的力量。
　　“在上面是伊什塔尔的神殿，在那里面她可是有着力量的加成。”梅林好意地提醒着我。
　　“有加成又怎么样？难不成你认为这点加成就能够让我们之间的力量天平有所改变吗？”我口中带着极度自信的表情说道。
　　“但是你想好了是要怎么降服了那个女神了吗？”梅林继续对着我问道。
　　随手拿了一块石头，我轻轻往天上抛来抛去，然后笑着对梅林说道：“还能怎么办？当然是要去打一顿，然后再收复了呢！不行的话，我就快点结束战斗，然后赶在天黑之前还可以用另外一种‘战斗’来降服她。”
　　“但是这样可不一定好使的，其实对付那个女神可是有着更好的办法的。”梅林对着我说道。
　　“什么办法？”我对着梅林问道。
　　没有回答我，梅林反倒是开口对着我问道：“那个，我想知道你的身上有没有钱？”
　　“钱？这种东西有必要吗？如果我需要钱的话，可是很容易的。”我耸了耸肩说道。
　　一边说，我用脚轻轻踢了踢地面，掀起了一阵阵的尘土。而在尘土底下，则是有着一块比起人头还要巨大的黄金。脚尖点在黄金上，我就要把它给拿到手上。
　　“你看，这种黄金对于我来讲可是很容易得......”我这样说着，然后突然感到了一支光辉的长箭对着我的小腿就射了过来。
　　手中轻轻一动，我对着那光箭就是一团血红色的能量就砸了过来。
　　等到两股能量对冲了过去之后，从天空之上顿时一个人影出现在了我们两个人的面前。
　　正是伊什塔尔。
　　手中拿住长弓，伊什塔尔眼睛冒出了红光。伸手指着那地上的黄金，口中不住地说道：“那是在我的山上发现的黄金，这个就是我的。快！雷尔你这个家伙快点把这个黄金给我！”
　　听着伊什塔尔的话，我现在是十分清楚地知道为什么凛会和这个家伙融合在一起了。
　　真像啊！
　　我在心中不由地感叹道。
　　“你说这个是你的？不好意思，我可不觉得啊！”我开口对着伊什塔尔说道。
　　并且，我轻轻地把黄巾送到了我的手中，然后双手一用力，就把那质地坚硬的黄金给搞成了粉末。
　　看着黄金变成了金粉，伊什塔尔的双臂都开始哆嗦了起来。同时，眼睛眯起来看向我，瞳孔里面出现了无限的复仇烈焰。
　　啧，这个还真是一个激怒敌人的好办法！
　　我这样想着，然后左脚又一次点在了
　　“你说什么！？”我一边又从地上提出了几块宝石，一边对着伊什塔尔说道。
　　说完了之后，我又伸脚把那个宝石给踩成了粉末。
　　看到了这里，伊什塔尔已经快要保持不住飞行的姿势，摇摇晃晃地对着我就冲了过去。
　　同时，一边冲锋着，身上那金星的神力还汇聚在身体周围要把我给碾成齑粉。
　　在旁边，看着我的动作，梅林轻轻用法杖一点，然后就远离了我们。
　　与此同时，他的身体还逐渐向着山下飘去。
　　“我先走了，这种场面的战斗稍微波及一点我这个小胳膊小腿就要出事情了。”梅林开口对着我们说道。
　　在说这句话的时候，梅林还在用着只有我们两个人能听到的声音对着我传话。
　　“我先下去一步做一些阵地的防御，这次只有我们两个人出来，我很怀疑那三个女神会做出什么来的。因此，我会做出一些应有的举措，你就在这里安心攻略伊什塔尔吧！至于攻略的方法你也看到了，那女神对于黄金珠玉是无比的喜爱，但是她本身是没有任何黄金律的技能的，所以只要用这种手段就能攻略她。当然，是在打败了她之后。”梅林这样说着。然后飘然而下。
　　而在我这一边，伊什塔尔那融合着自己金星神力的冲击来到了我的面前。
　　那浩然冲击到了我身前三寸的时候，就被一种邪恶和阴诡的能量所阻挡住了。
　　“哼，区区女神而已，和我血族之王相比较的话，可是差距的太多了！”我用着嘲笑的语气对着伊什塔尔说道。
　　随后，看着那金星的能量不得到寸进，我就从背后掏出了冈格尼尔。
　　长枪在半空之中划过了一道曲线，枪尖就对着伊什塔尔的头部刺了过去。
　　看着枪尖对着她刺过来，伊什塔尔不闪不避，手中的长弓一动，挡住了我的枪尖。
　　铛――
　　那大神宣言和天舟玛安娜就激烈地碰撞到了一起。
　　双方的神器不相上下，我的攻击也并没有占到了太大的山峰。
　　这个伊什塔尔赖以在众神之中成名的山峰还有那在山峰之上的神庙，对于她的增强有这么强吗？
　　不，很快我就感到了这个想法的错误。
　　“竟然这样的糟践宝石和黄金，你这个吸血鬼就应该被送到十八层地狱之中受刑一万年，一万年！”伊什塔尔一边挥动着手中的长弓，一边凝声对着我说道。
　　这样说着，我都感受到了伊什塔尔眼神之中冒出来的火焰。
　　好吧，我是严重低估了那财迷伊什塔尔的贪财心理。
　　“那种东西我可是要多少有多少的！你有什么可伤心的呢？”我口中依然不饶人地说道。
　　“所以说我要是把你给大卸八块！”伊什塔尔对着我开口说道。
　　一边说，我们两个人的武器相互对拼了好几下。
　　到底是我的长枪比起长弓更有优势，同时我的身体素质也比起伊什塔尔要强得多，所以对打了一会儿伊什塔尔就落在了下风。
　　对着我，伊什塔尔一脚踹了过来。
　　我轻轻一踢，就把伊什塔尔的攻击给化解了。
　　“哎呦！”伊什塔尔那白嫩的脚趾就和我的靴子碰撞了。然后在我蕴含着吸血鬼魔力的攻击之下，伊什塔尔不由地胡同了起来。
　　肉眼可见的，我就看见伊什塔尔的脚趾变得有些红肿。
　　“啧啧，有趣吧！”我口中笑着说道。
　　“可恶的吸血鬼！”伊什塔尔一边呼痛一边不服输地对着我说道。


第四百六十四章 收服女神怎么可能没有福利拿呢？
　　在艾比拉山的顶峰，那宏伟的伊什塔尔的神庙之中，两个人正在不断地进行着战斗。
　　正是我和那个女神伊什塔尔两个人。
　　“我说伊什塔尔啊，你在这个地方得到的加成还真是不少。”我轻轻一枪从下面划过，把对着伊什塔尔的小腹就刺了过去。
　　姣好的身姿轻轻一动，然后侧身躲开了我的枪击。
　　手中的弓弦一挥动，对着我的咽喉就切割了过去。
　　一边切割着，她口中还对着我说道：“哼，你知道还不快点投降！？你给我送过来一座金山一座宝石山，我也许会考虑放过你！”
　　“哈哈哈，别开玩笑了，就你这点小伎俩对于我来讲根本不算什么！金山虽然不算什么，但是还需要你降服我才会给你的！”我对着伊什塔尔的话回应道。
　　听着我的话，伊什塔尔的脸上露出了一个意动的表情，然后看着我说道：“这个......，貌似也不是不行，就看你的山有多高了。”
　　“妈耶，你这样的见钱眼开的吗？”我不由地吐槽道。
　　同时，因为她这样的话语，我的脚步也有了一些踉跄。
　　看到了我的动作，伊什塔尔的眼睛闪出了一道精光。
　　“哼哼，把你绑起来有多少的钱财我都能够拿到的！”伊什塔尔开口说道。同时，手中的长弓一展，在近距离地对着我的胸口就是一箭射了过去。
　　眼看着那金星力量构成的长箭就要穿刺了我的胸口，这个两根带着血红能量的手指就把这支箭给夹住了。
　　“什么！？你怎么可能在这个地方反映了过来？”伊什塔尔用着极度震惊的语气对着我说道。
　　我的脸上挂上了淡淡的笑意，手指轻轻一动就把那金星的长箭给夹断了。
　　“你的这个突然袭击我确实没有想道，但是我刚才感受到了我自己的胸口会被长箭所刺穿的命运。因此，为了改变这种命运，所以我就在这个地方伸出了手指。”我的脸上带着淡淡笑容地说道。
　　一边说，我伸出了手去试图抓住伊什塔尔。
　　面对着我的攻击，伊什塔尔在最危险的时候把手中的长弓『天舟玛安娜』挡在了胸前。
　　我白皙的手掌按在了长弓之上，然后手臂轻轻一用力就把那长弓夺到了我的手中。
　　但是那神器刚一到我的手中，我的手掌之上顿时就感受到了一种来自苏美尔神明的抗拒力。手掌一痛，我就下意识地把长弓给扔到了地上。
　　这个时候伊什塔尔的反应也是不慢，伸出手去就想要把那长弓给夺回去。
　　但是她的纤纤玉手就要沾到长弓的时候，另外一只并不比她粗糙和巨大的手掌挡在了前面。
　　“你这个操纵和看透命运的家伙可是真的讨厌啊！”伊什塔尔盯着我厉声说道。
　　而在这个时候，我的手掌一翻，就把伊什塔尔的手掌给按住。
　　同时，我的手臂微微用力，就要把她给彻底制服。
　　因为身体上面的巨大差异，我轻轻一用力，就让伊什塔尔的脸色发生了巨大的改变。
　　“你这家伙，快点给我放手！”伊什塔尔脸色涨红地对着我说道。与此同时，她的另外一条手臂对着我的脑袋就要砸过来。
　　但是，我的另外一只手也是时候的伸了起来，挡住了她另外一条手臂攻击的去路。
　　“啧啧，差得远，差得远。”我口中调笑地说道。
　　看见了两只手臂并不能见功，伊什塔尔抬起了脚，对着我的小腹就踢了过去。
　　但是她刚刚一动，我的双手一用力，就把她给拽了过来。
　　把她拽到了我的怀抱之后，我的手臂轻轻一动，就从地面伸出了锁链来把伊什塔尔给束缚住了。同时，我操纵起了魔力，把她的能力给禁锢住。
　　“哼哼，现在的你可只是一个普通人了。”我看着被攒蹄绑起来的伊什塔尔笑着说道。
　　一边笑着，我操纵着锁链就把伊什塔尔她给绑到了神庙的天花板上面。
　　轻轻走到了神庙的神座之上，我翘起二郎腿就坐了下来。
　　然后，我就用着一个充满笑意的眼神看向了伊什塔尔。
　　“啧啧，伊什塔尔啊，你说我该怎么处置你呢？”我大笑着说道。同时，拿起了放在桌子上面的杯子和水壶，我倒了一杯水就喝了下去。
　　看着我的动作，伊什塔尔的脸上顿时红的发烫。
　　“雷尔，我跟你说，那个是我专用的喝水杯子，你竟然会这样亵渎神明的用具，你......”伊什塔尔一边乱动着一边对着我大声说道。
　　轻轻拿起了这个金色的杯子，我笑着说道：“你又能怎么样？莫说是亵渎神明的用具，就连亵渎神明这种事情我也不是做不出来的！”
　　听着我语气之中那极度的调笑之意，伊什塔尔是又恼又怒。
　　但是很可惜，我既不是纣王，伊什塔尔也比女娲要差的太多，所以这种对于神明的亵渎举动伊什塔尔并不能找出一只狐狸来祸乱我。
　　当然，她要是能说动玉藻那个丫头当我没说。
　　笑眯眯地看着不断挣扎着的伊什塔尔，我打了一个哈切，然后开口说道：“好了，好了，你这样是白费力气的。只要你不能冲破命运的锁链，你就不能从我的控制之中挣脱出来。”
　　“那么你想要怎么办？”伊什塔尔脑袋向后面仰着看着我厉声说道。
　　轻轻把腿放下，我端详着她说道：“很简单啊，我的目的就是为了要去招降你啊。”
　　“这个就是你劝降的态度吗？快点把我给放下来，我的脖子快要酸死了！”伊什塔尔对着我大声说道。
　　听着她这样说，我轻轻打一个响指，然后把她给放了下来。
　　只不过，她的身体还是被我绑住，双腿分开，手臂后背，呈现出一种极度羞耻的姿势。
　　“你......”伊什塔尔对着我怒目而视。
　　我笑了笑，然后对着她说道：“现在你是不是该考虑投降了呢？”
　　“白日做......梦。”伊什塔尔先是对着我大声说着，但是她的话语还没有说完，我轻轻打了一个响指，在她身边出现了一座黄金的山峰。
　　这个几乎快要冲破了伊什塔尔神庙房顶的金山，顿时就让她口中的话语不那么坚定了。
　　我笑了笑，然后看着她说道：“只要你投降的话，这些黄金都是你的了！”
　　“哼，我虽然爱财，但是绝对不会在这种地方贪的。”伊什塔尔对着我开口说道。
　　只不过，她一边说，眼神还一边不舍地看向了我所放出来的金山。
　　我大笑着，然后又用手拍了拍，在神庙之中又出现了两座由宝石构成的小山。
　　“你！”伊什塔尔的双眼瞪大了，然后哆哆嗦嗦地看着我，眼睛都变成了血红的颜色。那种状态，仿佛是要把我给抢劫了一样。
　　我继续端详着伊什塔尔，对着她开口说道：“现在呢？你要是答应投降的话，我这些东西可都是你的了！这三座金山宝石山我都送给你！只要，只要你顺从就可以了。这些黄金，就算是比起乌鲁克的宝库，也是绝对不差的！”
　　紧紧咬着嘴唇，伊什塔尔在内心斗争了半天，然后用着一个艰难的语气对着我说道：“不，我也是有我女神的尊严的，我不能因为一点钱财就投降了敌人。否则的话，我是没有办法和父神交代的。”
　　“我没说你是投降啊！你要知道咱们的敌人到底是谁。是我或者乌鲁克的吉尔伽美什吗？你难不成认为信奉着你的人民的地位比不上你对于乌鲁克王的仇恨吗？你要是这样坐视了的话，恐怕这个时代剩下的文明之火就要被那个‘三女神同盟’给消灭了。”
　　我开口对着伊什塔尔劝说道。
　　“但是你们就不会用一个好的办法去劝说我吗？把我给弄到了这个地方再去劝说我，是不是太过于过分！”伊什塔尔对着我说道。
　　这样说着，伊什塔尔的眼睛之中露出了一点委屈的神色。
　　我伸出手去，把伊什塔尔给带到了我的面前，想要把她身上的锁链给解除下去。
　　“你是故意的吧！”伊什塔尔对着我怒视道。
　　“切，就这点小东西并不值得我故意啊！你这个啊，比起我老婆可是要小了好几圈了。”我把手从伊什塔尔的胸前拿下来，然后轻轻用着鄙夷的眼神看了一眼。
　　眼看着伊什塔尔又要变化了一副愤怒的表情，我笑了笑，然后打了一个响指又出现了一座金山。
　　“这是刚才失误的赔礼！”我对着她说道。
　　“嗯，我就原谅你的失误了！”见到了金山的伊什塔尔很明显的就改变了口气。
　　我笑了笑，然后对着她继续说道：“那么，你是答应了和我们联手了吗？”
　　“好吧，既然你们诚意这么足，那么我就答应了！”伊什塔尔一脸傲慢地对着我说道。
　　随后，她轻轻抬起了脚对着我说道：“好吧，现在我给你一个和我结盟的机会，就这样舔我脚来和我建立神圣的誓约吧！”
　　“啧啧，舔脚这种东西我虽然做过，但是可不是因为这种理由的。”我笑了笑，然后又换了一副鬼畜的表情。
　　“虽然舌头不能和你碰触，但是还有另外一个部位可以的......”我笑了笑，然后手中开始了动作。
　　......
　　“喂！你不要这样把我拉过来！还有，不要把你的手放在你的腰带之上！救命啊！有人要猥亵女神了啊......”
　　伊什塔尔看着我的动作大声说道。


第四百六十五章 假恩奇都的到来
　　“哼，你这个家伙还真是有够变态的！”伊什塔尔在完事之后对着我面色通红地说道。
　　“反正都是契约了嘛，你的脚也是和我的身体做了亲密接触了，哪个部位你还计较做什么！另外，你在中途也没有任何强烈的反对，相反还很配合的啊！”我大笑着说道。
　　对着我，伊什塔尔给了一记白眼道：“我不反抗是有三个原因的；第一是因为这具身体里面有着对于你的爱意，只少说是有着一种感动的心理的；第二是因为我是司掌爱情，情爱的女神，对于这种事情总是能找到快感的；第三，也是最终要的原因，你的力气太大了，我挣脱不开的！”
　　“咳咳，好吧。”我咳嗦了一下，然后略带尴尬地举起了她那双秀气的足裹。
　　......
　　“好了吗？”
　　我一边这样对她说，一边拿起了刚才的放在桌子上面的清水为她清洁着已经满是不明体液的玉足。
　　伊什塔尔想要动作，但是现在只有普通成年女子能力的她根本没有任何能力反抗着我。
　　“哼，你现在还不把我给放开！嘶，好凉啊！”伊什塔尔面色通红地对着我说道。
　　手掌上的动作不动，我继续清洁着她的脚丫。
　　“你确定，你现在的脚上可是很脏的。”我开口对着她说道。
　　“你知道脏你还非要出来？我跟你说，我的脚都痉挛了！”伊什塔尔对着我厉声说道。
　　我摸了摸鼻子，然后对着我说道：“你认为一个男人在那个时候能中断吗？真是天真。”
　　“那你为什么要去这样做呢？我告诉你，你这个可是对女神的亵渎。要是让我的父神知道你的所作所为的话，可是要把你给千刀万剐的！”伊什塔尔对着我厉声说道。
　　同时，还举起了小拳头对着我就要砸过来。
　　我笑了笑，对着她砸过来的小拳头我就用着牙齿轻轻叼住。
　　在叼住之后，我还用着调笑的语气说道：“你可不要逼我，你要再说的话我可是要研究出了一个吸血鬼和神明的混血后代的。到时候，我要看看安努那个家伙到底是什么表情。”
　　“哼，不许你这样污蔑着我的父亲。另外，我和你说，这具身体可还是你的学生的，你就这样为人师表吗？”伊什塔尔对着开口说道。
　　“我自交，鬼父等等都做过了，区区一个师生已经限制不住我了！”我开口说道。
　　“自交是什么鬼？我作为爱的女神可都不知道这种姿势是什么情况。”伊什塔尔这个时候已经顾不上羞怯，用着好奇的语气对着我问道。
　　我耸了耸肩没有多说话。
　　这个时候，我已经把伊什塔尔脚上的体液给清洁干净，然后轻轻一拍，对着她说道：“好了，咱们就这样下山吧！”
　　一边说着，我一边提起了裤子。
　　看着我的动作，伊什塔尔看向我的眼神之中充满了一种对于我的极度鄙夷。
　　“你真是一个渣男啊！提起了裤子就开始不认账了！”伊什塔尔对着我开口说道。
　　“喂！你可不要这样污蔑我的，我到底怎么渣了！”我看了一下她，然后说道。
　　“你说呢？在自己爽完了之后就根本不管我的情况，直接就要下山去见别的女人。”伊什塔尔冷笑着对我说道。
　　我尴尬地摸着鼻子说道：“好吧，我确实是有一点渣。”
　　“哼哼，走吧，快点把我给背回去吧！”伊什塔尔对着我说道。
　　“喂，我只是用你脚一下，又没有进一步。”我回答了她的话。
　　与此同时，我手掌轻轻一动，就把伊什塔尔身上的束缚给解开了。
　　“啧，真是一个人渣，也不知道原来的身体主人为什么会对你有着爱意！区区救命之恩而已......”伊什塔尔继续鄙夷地看着我一下，然后就向着外面飞了过去。
　　只不过，她刚一飞出去，就立刻返回了。
　　“怎么了？”我先是对着她问着，然后就不言语了。
　　从神庙的门口，白衣的梅林从外面急速进了过来。而跟在他的身后，则是有着很多的魔兽冲击了过来。
　　“我的天啊，你是不是捅了魔兽窝了吗？这么多的魔兽，你是干什么了！”我开口对着冲进来的梅林说道。
　　轻轻操纵着花之魔术对着魔兽打过去，梅林开口对着我说道：“我怎么可能没事干去捅魔兽窝呢？它们的大本营可是魔兽女神的大本营，我要是一个人过去的话怕不是要被活活打死。”
　　“所以呢？这次那个假恩奇都过来了吗？”我对着梅林开口问道。
　　“没错啊，所以说我是有困难为你争取了这么多的时间。”梅林一边用着魔术攻击着魔兽，一边对着我说道。
　　听着他这样说，我手臂轻轻一挥，就放出了无数的长枪把魔兽给刺穿了过去。
　　“那我还真是要好好感谢你的了！”我微笑着说道。随后，手臂轻轻一动，周围的一切都产生了爆炸。
　　轰隆――
　　那伊什塔尔的神庙的四周被我给炸成了废墟。
　　“你这是要干什么！”伊什塔尔对着我厉声说道，眼神之中充满了愤怒。
　　“再加两座金山。”我默默地说道。
　　听着我这样说，伊什塔尔顿时由晴转阴，然后笑逐颜开地对着我说道：“你早这样说就好了！好了，我就大方地原谅你们了！”
　　伊什塔尔笑着，然后操纵起了长弓就对着那些魔兽给射了过去。
　　“哼，不要藏头露尾的，现在给我出来！”伊什塔尔一边轰炸着，一边开口对着我说道。
　　听到了伊什塔尔这样说，那个绿发的假恩奇都就这样走了出来。
　　一边走着，他手中还出现了无数的锁链。
　　“虽然我不是那个恩奇都，但是我操纵着的天之锁可是一点不差的。伊什塔尔，你说你今天会怎么死呢？被活活剥皮？还是被野兽给吃掉呢？再或者，成为母亲的后代们诞生的苗床吗？”假恩奇都对着伊什塔尔说道。
　　听到了他的话，伊什塔尔的脸上顿时火冒三丈，然后操纵着长弓，对着他就射了过去。
　　“一个冒名顶替的家伙，不要在这里做跳梁小丑了！”伊什塔尔怒吼道。


第四百六十六章 对战金古
　　看着伊什塔尔的叫喊，那个假的恩奇都的脸上露出了一种恼羞成怒的神色。
　　轻轻操纵着那天之锁，对着她说道：“哼，区区恩奇都而已，那已经是成了过去的名词了！不光他，就连你们也将成为历史的代名词。我和我母亲的其他子嗣们，都将成为这个世界的新人类。”
　　“区区一个冒牌货，不要在废话了！”我开口对着假恩奇都说道。
　　随后，对着他的天之锁我也释放出了无数的锁链来阻挡住它们向着伊什塔尔攻击。
　　我的体内并没有任何的神性，所以我阻挡住这些天之锁并不是很费事。如果要是天之锁打上了伊什塔尔，恐怕事情就有不小的麻烦了。
　　看着我挡住了天之锁，并且还口中说出了嘲讽的话，眼前的恩奇都脸上露出了一种极度愤恨的表情。
　　“我只是借用了恩奇都的身体，我并没有想要借用这种失败者的名头的意思！我的名字叫做金古，雷尔你这个混蛋吸血鬼给我记住了！”假恩奇都对着我厉声说道。
　　听着他金古的自称，我到还没有反应，旁边的梅林用着惊讶的表情看向了他。
　　“金古！？苏美尔神话大地母神提亚马特的最后一个孩子？”梅林开口对着他问道。
　　金古点了点头，用着一个猖狂的笑容说道：“没错，你们这些存在就拜服在我母亲的身下吧！雷尔，趁着你还能跑，你现在给我逃跑吧！这里，不是你应该待的地方。”
　　“如果我说不呢？”我歪着头对金古说道。
　　一边说，我的眼睛眯了起来，同时就把冈格尼尔给拿在了手中。
　　“那么你就在这里变成一只死蝙蝠吧！母亲的子嗣们啊，你们给我把这个吸血鬼给弄死吧！”金古开口说着，然后命令着他身后的那些魔兽开始对着我冲过来。
　　这些魔兽有两种，一种是我曾经遇到过的那种类似于狮子样子的魔兽，看着我，嘴角露出了腥臭的唾液；另外一种全身是鳞甲，在它的头顶有着一个尖尖的顶角。
　　看着它们冲着我冲过来，我眼神之中的猖狂之意比起那个金古也是丝毫不差。飞到了半空之中，我一扇翅膀，然后在我的身后出现了一个充满着玄奥和恐怖的魔法阵。
　　恩，这是来自于我的出身的幻想乡的魔法阵。
　　“你们这些无知的野兽啊，就让你们清楚一下来自幻想乡的力量吧！”我大笑着说道。
　　今天，我就让这个占据了恩奇都身体的提亚马特最后一个孩子金古知道了用人数来逼迫幻想乡出身的人，是多么愚蠢的一件事情。
　　我的手轻轻伸出，然后在我身后的魔法阵之中出现了无数的弹幕。弹幕有大有小，但是每一个都是充满着爆炸性的能量。
　　手臂一挥，我就对着那狰狞的魔兽打出了我的弹幕。
　　“就让你们体会这份恐惧吧！「Scarlet Destiny」！”我口中带着自信的表情开口说道。
　　随后，那无数的弹幕就对着狰狞的魔兽打了过去。
　　砰！砰！砰！......
　　在我们的周围出现了无数的爆炸声响。而那些个魔兽们，纷纷在我的爆炸声之中变成了一团团的肉泥。
　　我看着那些魔兽的尸体，开口对着那脸上已经怔住了的金古，我的脸上不免露出了嘲讽的神色。
　　“这点东西，加上你也不过是我几分钟的事情。现在，你快点送死了吧！我现在早点回去，还等在午夜零点之前赶着去一趟娼馆。”我笑着说道。
　　“你的意思是我还比不上你在娼馆重要吗？”金古对着我厉声说道。
　　我点了点头，用着一个理所当然的表情说道：“废话，在我的眼里你确实没有她们重要。你啊，在我的眼里还不如个蝼蚁值钱。”
　　“你这个家伙！”金古的脸上明显是挂不住了，秀气赤裸的足裹在神庙的大理石上一踩，对着我就是一拳打了过去。
　　仿佛，他是要这些的屈辱都在这一拳之中给打消掉。
　　但是很可惜，他遇到的是我。
　　手臂轻轻抬起，我一把就把金古给抓住了。
　　随后――
　　我们两个人的另外一只手在半空之中对着硬打了几下。
　　找准了一个机会，我就对着他的脖颈就砸了过去。
　　金古想要反击，但是这个时候他的手臂停止住，根本来不及防御。
　　砰！
　　那金古的身躯就被我给狠狠地砸到了地上。
　　我看着额头上染血了的金古，口中大笑着说道：“哈哈，虽然不能完全控制，但是我还是让你的命运在一瞬间变成必被砸中的状况！”
　　金古眼睛瞪大了，仿佛是没有想到我竟然会用出这么无耻的能力。
　　看着金古，我口中大笑着说道：“你就知足吧，我的能力还没有开发到最大，如果开发到最大的话我就能够给我自己创造出一个必胜的命运了。这样下去，莫说是你，就算是在幻想乡之中某个巫女也不可能战胜我的。”
　　“什么意思？”金古对于我后面的半句明显是搞不懂了。
　　我笑了笑没有解释，然后翅膀扇动，对着金古就砸了下去。
　　“这个是我斯卡雷特家排名第二的绝技，金古你就尝一尝我吸血鬼头槌的威力吧！”我大笑着对着他就冲了过去。
　　嗯，我的头槌在斯卡雷特家的传家绝学之中可以排到第二位。至于第一位，当然是那个我的最强防御技能――抱头蹲防了！
　　飞到了他身边，双手抱住了他白皙的脖颈，对着他光洁的额头就是一记重重的头槌。
　　在那头槌之后，金古的脸上明显露出了有些晕眩的迹象。
　　“哼哼，就让我继续废了你！”我抓住了金古，脸上露出了得意的笑容。随手对着他小腹下面的要害，我就是一掌打了过去。
　　只不过，和我预想的不同。
　　“这，这具身体是个女，女的！”我感受着手掌上传来的感觉，下意识地抓了抓，同时脸上露出了极度尴尬的神色。
　　而在这个时候，金古貌似是反应了过来，双肘对着我的胸口狠狠一砸，就从我的掌控之中逃脱出去。
　　“哼！”金古的怒气值已经快要到了顶点。


第四百六十七章 返回乌鲁克
　　因为我一时的错愕，所以让金古这个家伙轻松地从我的手中逃脱了出去。
　　我感受着手中的那一份触感，用着哭笑不得的眼神看着他，哦，不，是她说道：“金古？你竟然是个女儿身？等等，我记得在历史上你可是和那个神妓有着七天七夜的情缘的，你是女儿身难道是要搞百合的吗？”
　　妈耶，要是搞百合的话，那次我和斯卡哈两个人费劲心力地打破这个记录是有什么意义呢？
　　听到了我的话语，金古的脸上顿时变得更加的红润，神色之中带着愤怒的神色，然后操纵着那天之锁对着我攻击了过来。
　　“这个可不是我的意愿，是那个恩奇都在死之前的执念搞出来的东西。”金古愤怒地对着我说道。
　　“......”我沉默了。
　　而在这个时候，仿佛也是知道她占不到什么便宜，金古操纵着那些魔兽就要对着我冲过来。
　　“这些都是渣宰！”我口中不屑地说着，然后手臂轻轻一挥，就把这些魔兽给打成了肉泥。
　　而在这个时候，我就看见金古身子轻轻一动，以着一个超出了我们想象的速度开始向着神庙的外面跑去。一边跑，一边还操纵着这些魔兽对着我攻击。
　　虽然眼前的魔兽我对付起来不是十分费力，但是即使是几百头猪，我杀起来也是要耗费不短的时间的。在梅林和伊什塔尔的帮助之下，我也是花费了不短的时间才把这些魔兽给通通消灭。
　　“可惜，这个小丫头又逃跑了！妈耶，下次抓到她一定要让她知道我的厉害！”我摸着下巴说道。
　　“到底是哪方面的厉害？”伊什塔尔鄙夷地对着我说道。
　　“还能哪里？当然是那里了！”我耸了耸肩说道。
　　在这个时候，梅林看见周围的魔兽都倒了下去，他轻轻叹了一口气，然后就这样坐了下来。
　　“啊～累死我了，刚才为了给你争取时间我可是耗费了太多的力气了！这些魔兽，它们对于幻术的抵抗能力实在是有些高，我的魔术很难奏效！”梅林对着我说道。
　　“好的，辛苦你了，等回到乌鲁克城之后我会好好地感谢你的。”我伸手对着梅林说道。
　　“你还有什么好报答的？我对于钱财没有兴趣，而去娼馆的话又有吉尔伽美什陛下赐予我的免费许可证，我还有什么好求的呢？”梅林脸上露出笑容说道。
　　“你就不能多点追求吗？我跟你说，做人啊，除了色之外还有有别的追求。等到回去乌鲁克，我给你弄出一个酒池肉林来，咱们好好地享受一下。”我笑着对梅林说道。
　　“酒池肉林！？那个还真是有趣。”梅林的脸上露出了一丝感兴趣的神色。
　　笑了笑，我们两个人同时露出了狐狸般的笑容。
　　“这两个人，好变态啊！我想要是乌鲁克有110的话，我打电话报警估计能够为国家除去两个大害。”在旁边，伊什塔尔开口吐槽道。
　　听着她的吐槽，我和梅林笑了笑，脸皮厚得表示并不在意。
　　我看了一下时间，发现已经夸要到了晚上，于是神色稍微有了一些着急。
　　“走吧，我们快点返回乌鲁克城吧！要是晚了的话，我们就要真的出事了。”我对着梅林和伊什塔尔说道。
　　“有事吗？不就是某个人要从雷尔变成蕾米莉亚了吗？这样正好，反正有王的手书在，我一个人也能包下所有头牌，不用你再帮我掏钱了。”梅林不在意地说道。
　　“妈耶，表面嫖友都没得做了吗？”我不由地咂舌说道。
　　一边说着，我一边就张开了翅膀，抱起了伊什塔尔，再用锁链绑住梅林就开始向着神庙的外围飞去。
　　“我跟你说，要是我晚了的话，我会先把你给做成梅莉的！”我开口对着梅林说道。
　　“你这样做的话，那么乌鲁克城里面有名有姓的男人就剩下吉尔伽美什一个人了！”梅林继续说道。
　　“没事，我到时候也让他变成姬尔伽美什。”我耸了耸肩说道。
　　听着我这样说，梅林的脸上突然出现了意动的神色。
　　“这个主意，挺起来貌似也不错的。这样吧，雷尔你先自宫，然后再是我，最后还有吉尔伽美什，怎么样？”梅林对着我说道。
　　听着他的话，我点了点头，然后把铁链的长度放长，让他一直和地上走着的魔兽来个亲密接触。
　　“喂，我说啊，你这样是性别歧视，为什么伊什塔尔就能够在你的怀中待着，我就要被铁索拉住呢？”梅林对着我说道。
　　听着梅林的话，伊什塔尔口中露出了冷笑说道：“你要不换换，我也不想在这个吸血鬼的怀中待着！”
　　“停！我不是gay，你们给我差不多适可为止了！”我开口说着，然后轻轻敲了一下伊什塔尔的脑袋。
　　一边敲着，我一边加大了马力，向着乌鲁克城的方向飞去。
　　――――前――――进――――的――――分――――割――――线――――
　　因为我很着急，等飞到乌鲁克城的时候，时间大致上是晚上八点多钟，距离斯卡哈要求的时限还要早了将近四个小时。
　　走到了城墙之上，我的脸上顿时露出了松了一口气的表情。
　　“好了，我们已经圆满完成任务了，咱们可以慢慢地回到宫殿里面去了？”我笑着说道。
　　听着我的话语，伊什塔尔好奇地问道：“你一直说任务，任务，到底是什么啊？”
　　“这个你就不用管了！总之你就知道你逃跑这件事情给我们造成了很大的麻烦就行了。”我摆了摆手说道。
　　当然，其实我在心中是十分感谢伊什塔尔的逃跑。
　　要是她不跑的话，我恐怕到现在还要和梅林一起跪在那搓衣板上的。哪像现在，我不仅躲过了这种惩罚，同时还尝了一下女神足裹的滋味。
　　“那我们现在就向着皇宫里面走去？”梅林对着我问道。
　　“不然呢？”我对着他问道。
　　“三个小时，足够我们再去一趟娼馆了！”梅林摸着下巴说道。
　　看着他这样说，我耸了耸肩，然后开口说道：“好了，芙芙，你去做吧，我就不管了！”
　　“芙芙！”这个时候一直待在我身上的芙芙眼睛冒出了闪亮的精光，然后对着梅林就是一脚踢了过去。
　　“凯西帕鲁格......”梅林这样说着，又挨了芙芙一整套的太祖长拳。


第四百六十八章 牛若丸和武藏坊弁庆
　　嗯，今天晚上虽然没有去成娼馆，但是我的心情还是无比的愉悦的。
　　在乌鲁克的城墙之上，我和所有的士兵们足足看了两个小时的芙芙殴打梅林的场面。
　　“大人，您还喝果汁吗？”我一边看着哀嚎着的梅林，一边笑眯眯地坐在上面享受着士兵的服侍。
　　看了看表，我伸手把芙芙给抱住了。
　　“唉！别啊！”在场的伊什塔尔和所有士兵对于我的行为表示了极大的愤慨，认为我不能这样就取消了他们宝贵的休闲时间。
　　看着身上衣服已经从洁白变成了红衣的梅林，我开口说道：“要是再不制止的话，估计今天晚上就是你们宫廷魔术师牺牲的日子了。并且，是被兽给活活打死。”
　　“那你为什么不早点制止呢？”梅林擦着脸上的鲜血说道。
　　“你看啊，这只芙芙这么的凶，我要是直接把它给抓住的话弄不好它会抓住你身体造成更严重的二次伤害。另外，你看看，这次你被芙芙打的话并不是一点效果都没有，周围的士兵们士气都变得振奋了起来。”我笑着说道。
　　为了配合我的话语，在场的士兵们纷纷举起了手中的武器，仿佛变成了一个个的人形高达。
　　“说实话。”梅林看着我静静地说道。
　　“实话就是我想看啊！这种事情我这种邪恶混乱的吸血鬼当然是喜闻乐见的了。啧啧啧，要不是因为有时间的限制，我还想再去看几个小时呢？”我毫无掩饰地说道。
　　“真是残酷。”梅林对着我行为作出了评价。
　　耸了耸肩，我口中不饶人地说道：“你呢？还不是一样，如果我要是被斯卡哈所刺穿的话，估计你也是这种幸灾乐祸的情况的。”
　　“那是当然的了。”梅林也是毫不保留地对着我说道。
　　针对我们两个人的行为，在场的所有士兵和伊什塔尔都用着一个鄙夷的神情看着我们。
　　“两个人渣。”伊什塔尔开口说道。
　　我和梅林摸了摸鼻子表示毫不在意。随后，轻轻操纵着自己的魔力，我就拉住了伊什塔尔和梅林继续向着皇宫的方向开始了前进。
　　――――前――――往――――皇――――宫――――的――――分――――界――――线――――
　　等我们飞到了皇宫的时候，我意外地发现那个宫殿的会议室竟然还亮着灯光。
　　看见了我们飞过来，从那个宫室里面出现了一个金发的身影。
　　“哈哈哈，你们两个人在一起是越来越有趣了，真的不愧是本王认可的宫廷小丑啊！”吉尔伽美什开口大笑着说道。
　　听着他这样说，我和梅林的脸上都露出了一个玩味的表情。
　　轻轻把我手中的伊什塔尔往前一递，然后开口对着她说道：“去吧，给我砸了这个乌鲁克王宫。”
　　“嗯，我给你加buff。”梅林也是一脸认同地说道。
　　听到了我们两个人的话，伊什塔尔也是一脸跃跃欲试的表情。手中拿好了长弓『天舟玛安娜』就要开始打下去。
　　“啧啧，本王是害怕这种事情的人吗？”吉尔伽美什口中不服输着，然后一样是操纵着魔术。
　　眼看着就要打起来，我突然想到了一个事情，脸上顿时变得惊悚。伸手抓住了伊什塔尔，我就急速地向着皇宫里面的那个招待客人的客房跑去。
　　斯卡哈是和我说过要把事情给解决掉的。问题是怎么叫解决呢？不只是收服伊什塔尔那么简单，更重要还是要和她说一下的。
　　想到了这里，我的头上不由地冒出了冷汗。
　　“喂，你在想什么呢？”在我手中的伊什塔尔对着我大声问道。
　　听着伊什塔尔她的发问，我开口说道：“当然是要抱住我下面的五两肉了！”
　　“......，你个变态！”伊什塔尔先没搞懂，但是很快就想明白了，然后对着我大声指责道。
　　我的脸上毫无变动，然后飞快的走进了斯卡哈的住所里面。
　　走了进去，我看见了斯卡哈和小蕾咪正一脸期待地看着手中的手表。
　　“五，四，三，二......”斯卡哈正在倒数。
　　“停！”我连忙对着斯卡哈说道，然后就把伊什塔尔给扔了过去。
　　伊什塔尔整个人的身体砸到了斯卡哈的身上，被她轻松地抓住。笑了笑，斯卡哈用着一个遗憾的表情说道：“唉，真可惜，差一点。”
　　“可惜！”小蕾咪也是一脸可惜的表情。
　　我看着小蕾咪，直接伸出手去掐住她的脸颊说道：“咱们是一体的，我要是受到那种刑法的话，你就不难过吗？”
　　“那你用三发令咒开发我三路的时候呢？我可不觉得你那个时候会感到痛楚的啊！我都快感到我被分成两半，你的表情不还是一脸的愉悦吗？”小蕾咪对着我就是一记白眼。
　　我尴尬地摸了摸鼻子。
　　而后，我又看向了尼禄等人问道：“那么你们呢？你们就这样看着吗？”
　　“那个，大少爷和大小姐对于我来讲并没有太大的差别，我都会好好侍奉地。”D夜脸色红红地说道。
　　“那个雷尔啊，你也是知道的，余可是双性恋的。你要是变成女的的话，我也可以玩出很多的新鲜花样的。”尼禄大笑着说道。
　　“爸爸，你要是变成妈妈的话，我就可以和您永远地在一起了！”小杰克拿出了手中匕首说道。
　　“......”我沉默了。
　　看着我的表情，斯卡哈的脸上不由地露出了笑意。
　　摆了摆手，斯卡哈就开口说道：“好了，好了，咱们都休息去吧。雷尔，这次就饶过你了。”
　　“真的吗？”我面露兴奋地说道。
　　“怎么？你还想继续跪搓衣板吗？”斯卡哈歪着头说道。
　　“不，我不了，咱们还是快点休息吧！”我连忙摆着手，然后就要抱住斯卡哈开始向着房间里面休息。
　　只不过，在我抱起斯卡哈刚走了一步的时候，我顿时感受到了一种时间的暂停。
　　随后――
　　我就抱住了斯卡哈和D夜两个人开始向着乌鲁克皇宫招待室的卧房里面前进。
　　“走吧，我们开始睡觉吧！”我笑着说道。
　　因为她们两个人都怀着孕，所以我并不能做出什么过分的事情。
　　正当我要把她们两个人抱到了床上的时候，斯卡哈突然把手给举起来。
　　看着我，她冷笑着说道：“这个是我刚才在伊什塔尔身上的时候触碰到的液体，我刚才一直想着是什么，然后终于想起来了。”
　　妈耶！没有清理干净。
　　看着我的表情，斯卡哈的嘴角露出了一种极度邪恶的笑容。
　　于是，即使是有着D夜的帮助，我在这个夜晚也被折腾地没有睡着觉。
　　――――分――――割――――线――――
　　第二天，我虽然是一脸疲惫，但是还是勉强露出了笑容从卧室里面走出来。
　　刚一走出来，我就准备在宫殿的旁边做点晨练，好缓解我的一双累坏了的膝盖。刚走了几步，我就看见了吉尔伽美什还在批改着各种的公文。
　　我走了过去，然后笑着说道：“喂，我说吉尔伽美什啊，你可是真够勤奋的啊！今天早上这么早就上班了吗？”
　　听着我的话，在吉尔伽美什身边的西杜丽开口说道：“不，陛下他是一晚上都没有睡觉的。”
　　“你还这样勤奋吗？有我在你就躺好了就行了。”我对着他说道。
　　“你这种人，当了王也估计是那种一天二十四小时都泡在娼馆里面的昏君。当年就是胡闹的我，也不会搞出这种事情的。”吉尔伽美什对着我吐槽道。
　　我耸了耸肩，没有多说什么。
　　正在这个时候，从会议室的门口，两个人走了进来。
　　两个人都是东洋的打扮，其中一个我依稀有点印象。好像在东木的那个特异点的时候，我曾经用了几拳就把他给打倒了。
　　我记得，他的名字是叫做武藏坊牟庆吧？
　　另外一个人貌似是武藏坊的首领，年龄大约在十六七岁左右，穿着简短的武士铠甲，露出了大片大片的雪白肌肤。手中拿着刀，一脸认真的表情。
　　“陛下，牛若丸和武藏坊两人巡视防线归来。目前一切正常，北方的魔兽并没有太多的动作。”那个少女对着吉尔伽美什说道。
　　牛若丸？是源义经吗？
　　我在心中默默地想道。
　　等到他们报告完了之后，吉尔的脸上露出了了然的神色。
　　随后，他开口对着我说道：“昨天的时候你是击败了那个金古了吗？你从她那里得到了什么有价值的情报了吗？”
　　“没有啊，她只是地恼羞成怒地走了。”我耸了耸肩说道。
　　随后，我用着一个好奇的眼神看向吉尔道：“对了，金古的身体怎么会是女性呢？”
　　“这个我也不知道！”吉尔摊了摊手说道。
　　看着他也不清楚，我也没有继续追问。
　　随后我看着旁边的牛若丸和武藏坊牟庆说道：“那么，我今天就去帮你们一起防守一下北方的防线吧！我有一种感觉，貌似这个金古今天回来搞事。”
　　“那就麻烦雷尔先生了。”武藏坊对着我说道。
　　啊咧，这个家伙认得我吗？


第四百六十九章 恐怖降临
　　看着我的表情，武藏坊牟庆微微一笑，然后对着我说道：“那次虽然我不是正常的状态，但是在我回归英灵座之后还是会有应该有的记忆的。”
　　“所以你还记得我是吧！”我开口问道。
　　轻轻点了点头，武藏坊用着一个追忆的神色说道：“那次在东木，我可是领教了阁下的高招。上次的我，可是在您的手中只能够支撑几十招而已。”
　　“而现在的我，虽然已经变成了该有的形态，但是和您现在比较恐怕就连十招都过不了。”武藏坊开口对着我说道。
　　轻轻点了点头，我的嘴上露出了得意的表情。
　　正在这个时候，玛修和咕哒子她们也醒了过来，走到了会议室之中。
　　“陛下，雷尔，你们早上好啊！”咕哒子开口对着我们打招呼道。
　　看着玛修和咕哒子出现，吉尔伽美什的脸上露出了笑容。随后，他开口说道：“你们也来了，那么我就有点事情交托给你们了。”
　　“陛下，您就说吧！”咕哒子一脸认真地对着吉尔伽美什说道。
　　深吸了一口气，吉尔对着她们说道：“等下你们就和雷尔与武藏坊等人一起去城墙巡视一下吧！我担心会出现很严重的事情。”
　　“没错，你说的很对，这种恐怖确实会降临到这里的。”这个时候，从门外面两个幼小的身躯走进来。而其中的一个蓝发小萝莉少妇开口对着吉尔伽美什说道。
　　嗯，萝莉少妇这种名词本来是不搭调的。但是，在我的手中，却是把这两个词给融合到了一起。而这个萝莉少妇，就是我的英灵也是我的性转体――蕾米莉亚・斯卡雷特。
　　撇了我一眼，小蕾咪开口说道：“吾之本体啊，你要是不在沉迷女色的话，应该是能够比我看的更多，也看的更早吧！”
　　我尴尬地笑了笑，然后开始动用着自己的能力。
　　随后――
　　我的面前出现了一片血红色的世界，在那绵延着整个乌鲁克城池的北方防线的外围，有着无数的魔兽开始冲着城墙冲击了过去。
　　它们的首领，就是那个我昨天占了大便宜的金古。
　　而在城墙之上，无数英雄的乌鲁克士兵开始反击着那些魔兽们。
　　正在这个时候，地面之上飞沙走石，一个充满着邪恶气息的人身蛇尾的紫发女人正在用着邪恶的目光看着城墙。
　　这种气势，让我也不由地感受到了一丝威胁。
　　并且，我突然感受到了这个女人的命运线有一点熟悉。
　　随后，我仔仔细细地回想着周围的人物，终于想起了那一分熟悉感是从哪里来的。
　　安娜，那个一直在梅林身后默默吐槽着的小萝莉和眼前这个女人是有着极度相似的命运。
　　“要不要去问问她呢？”我在心中这样想着，然后就要走过去。
　　这个时候，那个安娜突然如同幽灵一样出现在了我们的面前。
　　“今天的战斗，我要参与。”安娜开口对着我们说道。
　　我仔细地盯着她，然后开口阻拦。
　　“不，今天的事情不要你来出场。甚至，一切北方魔兽女神的事情你都不要参与。”我开口对着她说道。
　　在她说出要去战斗的时候，我就能够清楚地感受到了这种命运。
　　我，她，还有那个女人同时出现的话，打到最后结局一定是她们两个人同归于尽的命运。
　　“不，我要前去。”这个时候，安娜的脸上顿时变了颜色，想要亲自出手。
　　“你这个小萝莉啊！可是千万不要去战场。”我继续坚定地说道。
　　正在这个时候，和安娜一起来到的梅林开口问道：“你的意思是，如果安娜出现在北方的话，她就会有什么的危险吗？”
　　“嗯，没错，她出现在那里的话，死亡是注定的命运。”我点头说道。
　　刚才我尝试了无数的推演，发现要是她出现在北方的话，我不是不能够改变她的命运，但是和阻止她前去相比，要难太多了。
　　因此，我会极度地阻拦她的前进。
　　“好的，我知道了，那么你这个小丫头就留在这里吧！西杜丽，你去看好安娜。”吉尔伽美什也配合地说道。
　　听着他这样说，西杜丽也伸出手去阻拦住了小安娜。
　　深深地看了我一眼，安娜开口说道：“即使是这次我不去的话，下一次也将会过去的！”
　　“你还真是倔强啊！”我摇了摇头说道。
　　这个时候，我们突然感受到了地面产生了一种剧烈的震颤。
　　“什么情况？”牛若丸的脸上露出了惊讶的神色。
　　而在这个时候，早就有所预料的我和梅林、吉尔伽美什三个人同时反映过来，然后对视了一下。
　　“那北方的女神，现在出现了吗？”吉尔伽美什说道。
　　我点了点头，然后张开了翅膀。
　　“事态紧急，我先走一步了！梅林，等到斯卡哈她们醒过来的时候你转告她们不要过来。我怕今天北方的防线会有危险。”我开口说道。
　　随后，我扇动着翅膀，对着外面就飞了过去。
　　而在后面，其他人也正在做着防守的准备。
　　――――飞――――行――――的――――分――――割――――线――――
　　等我到了乌鲁克的北城的时候，我就看到了和我刚才看见的一样的景象：
　　魔兽，金古和那个女神。
　　“啧啧，金古啊，你是昨天吃亏了之后要来找回场子了吗？”我飞了过去，口中带着嘲笑的语气说道。
　　“你个混蛋！今天我一定让你死无葬身之地！母亲，就让他今天化为飞灰吧！”金古脸色发红地对着我厉声喊道。
　　听着她这样说，那旁边的应该是提亚马特的女神嘶吼着看向了我。
　　微微拱了一下手，我笑着说道：“你好啊，这位提亚马特神啊，金古是你的女儿吧！啧啧，也还真是有点意思啊！这样吧，你要是现在自裁的话，我不是不能够把她收下的。”
　　“雷尔，我杀了你！”金古出离地愤怒了，然后操纵着天之锁对着我打过来。
　　但是，毫无神性的我一脚就给踢开了。


第四百七十章 开战！开战！
　　因为我的话语，那个金古的脸上明显露出了极度愤怒的神色。纤细的手掌抬起，对着我释放出了无数用大地魔力构成的武器。
　　嗖！嗖！嗖！
　　那无数的武器形成了一张密集的火力网，对着我就刺了过来。
　　仿佛，在下一秒就要把我给刺穿了一样。
　　“我说金古啊，你这种耗费心力的东西，对于我来讲可没有任何作用的。你啊，还不如用美人计来的比较速度。”我口中带着严重的嘲笑语气说道。
　　因为我的嘲讽功力是越来越擅长，所以在我的话说出口之后，那金古的脸上顿时变成了如同血液一样的红色。
　　身上的白袍都要飞升起来，仿佛是要整个人的身体就要冲过去和我打了一个对穿。
　　“我说金古啊，你真的要冲过来和我肉搏吗？你要是过来的话，我今天就让你由少女变成少妇！”我歪着头说道。
　　随后，我故意用着色眯眯地话说道：“对了，你不是说要成为新世纪的人类吗？既然你是夏娃了，那么你一定需要亚当了！”
　　“我金古，就是死，就是现在让人给打成齑粉，也不可能让你成为新世界的亚当的！”金古的脸上露出了愤恨，手臂轻轻抬起，对着我就要继续攻击了。
　　而在这个时候，旁边那个蛇尾人身的女神阻止了金古的动作。
　　“你先退后吧，你不是他的对手！”女人开口说道。
　　听到了那个女人的话，金古点了点头，然后一脸顺从地退下。
　　她虽然是这样做的，但是我在金古的眼神之中看出了一丝嘲讽的表情。
　　仿佛，金古是在嘲讽着这个女人的无知一样。
　　她的眼神并没有让蛇女一样的神祗知道，她看着我，嘴角露出了些许嘲弄的笑容。
　　“你？区区蝼蚁而已，难道要阻挡住我的复仇之路吗？”那一张艳丽的脸上露出了嘲讽的笑容，神态之中也尽是疯狂之色。
　　但是，她狂，我也不是吃素的。
　　“蝼蚁？我可不是啊，我是蝙蝠，比起你这种终日只能够爬在地上的东西可是强的多了！”我口中毫不留情地还嘴道。
　　“那么，我就一口把你这只蝙蝠给吞下去吧！”女神开口对着我说着，然后在她身侧的十数条手臂伸出，张开手掌，对着我射出了无数的光线。
　　我看着这一道道的光线，脸色不改，身子轻轻地扭动，然后在空中做出了几个翻滚，躲开了那些光线的攻击。
　　这些射线的威力虽然强大，但是对着我擅长躲避弹幕的我，并不会有太多的问题。
　　“母亲啊，那些射线对于雷尔这个家伙是不会有作用的。或者说，是飞行类型的武器，对于他都不会有太多的作用。”在旁边，金古开口对着她说道。
　　轻轻点了一下头，这个女神开口说道：“既然他不怕飞行类型的道具，那么其他人呢？区区一道防线，我转眼就能够攻破！”
　　女神开口说着，然后手中的射线一转，对着那坚硬的城墙就是一道道地射了过去。
　　看到了这里，我也不能说就这样轻易地放弃了这道防线。
　　于是，我只得亲自下来。
　　我的手臂轻轻挥动，然后在身后出现了无数的弹幕。
　　“我不光是躲避很强，我的弹幕也是不差的！”我口中说着，然后在身后出现了无数的弹幕，对着那女神就飞射了过去。
　　而面对着那些攻击过来的光线，我也只得操纵着血液的能量来防御住墙壁。
　　索性，在战场之上流出来的鲜血十分的大量，所以我能够构筑起了一面巨大的防御来支撑着防线。
　　等到那无数的光线轰击过来的时候，我手臂之中的能量调到最大，然后挡住了全部的射线。
　　这样就行了吧，那个女神也要防御我的弹幕了吧！
　　我在心中暗暗地想着，但是很快就感受到了不对。
　　那些弹幕，这个女神不闪不避，直接硬抗了下来。那些能够轻易杀死魔兽的弹幕，在打到了她身上的鳞片之后，竟然连一个白印都没有出来。
　　“哼哼，这点东西你就想能够伤害到我？”她这样说着，手中的射线再更一步地对着城墙射了过去。
　　正在我还要调动着能量的时候，从城墙之中也出现了无数的魔术。
　　伴随着这股魔术，在城墙之上还出现了三百名手持长枪的壮汉。手中高举着圆盾，出现了一股厚重的防御能量。
　　他们来了吗？
　　我在心中这样想着，然后身体里面顿时流过了一道暖流。
　　“啊啦，雷尔先生啊，你的身体还可以吧？要是你这样受伤的话，我们接下来对付这个提亚马特神可不容易啊！”梅林走到了我的身边，然后开口对着我问道。
　　我耸了耸肩，然后对着他说道：“我的身体可是很好的，你就放心吧！”
　　说完，我张开了翅膀一扇，对着那女神就是一拳打了过去。
　　看着我的拳头，那个女神的脸上明显很是不屑。下半身的蛇身子轻轻一动，对着我就砸了过来。
　　砰！
　　我的拳头就和她的蛇尾给亲密的接触了一下。
　　然后――
　　我的身体就向着后面倒飞了出去。同时，嘴角也流出了一点鲜血。
　　在刚才的对抗之中，我的内脏受到了不小的损伤。
　　当然，我的身体受伤，对面的女神也并不好受。
　　那蛇尾之上出现了一个巨大伤口。
　　伤口向着外面翻开，露出了白色的嫩肉。并且，那腥臭的血液，还缓缓地流了出来。
　　“哼哼，不错啊！你这个力量很强啊！”我就开口对着女神称赞道。
　　一边说，我们两个人身上的伤口也开始缓缓地恢复了。
　　“哼，等下还会有更强的！”女神这样说着，然后对着我整个身体就扑了过来。
　　我看到了这里，脸上也露出了凝重的神色。
　　随后，从我的背后也把冈格尼尔给掏了出来。
　　“来，战斗继续吧！”我口中这样说着，然后长枪对着女神的面门就刺了过去。
　　等到我刺过去的时候，那无数的手臂也对着我轰击了过来。
　　“来，咱们就试一下谁的抗击打能力更强吧！”我口中大声喊道。


第四百七十一章 暂时停止的战斗
　　在乌鲁克北面的防线之外，所有的土地都已经被魔兽所填充了。那些还没有来得及撤出的苏美尔人民，统统化作了魔兽的口粮。
　　而在这些魔兽当中，有两个人正在玩命地搏杀。
　　这两个人，正是我和那个自称为提亚马特的蛇尾人身女神。
　　手中的的冈格尼尔飞转，我用着枪头挑开了她的面颊，把她的双腮给划出了两道深深的口子。
　　当然，我这边也更不好受，后背这个时候是遭受到了她的几记重拳。
　　我们两个人，此刻都没有考虑着防御，完全就是看着谁先一步倒下。
　　“我看你还能够坚持到什么时候，今天我就和你耗上了！”我咬着牙说道。
　　伴随着我这句话，我的脊背之上被女神给重重的两拳打下来，响起了几声重重的脊椎碎裂的声音。
　　“哼，我怎么也不可能在你之前倒下！”这个蛇身女神口中带着愤怒的语气说道。
　　和我一样的，在她说出了这句话之后，我手中的冈格尼尔重重刺过去，把她的肩胛骨给刺了一个对穿。
　　“哼！”我和这个女神齐声闷哼，然后对着对方继续展开了更重的攻击。
　　.....
　　又打了一会儿，旁边的金古开口对着女神问道：“母亲大人，请问您要不要我们帮助您呢？这个家伙是孤军奋战的，我们可以轻而易举地把他给包围了的。”
　　“不用，你们继续攻击乌鲁克城，我要一个人去解决这个家伙。”蛇身女神开口说道。
　　同时，她还用着拳头对着我轰击了过去。一边打着，她还伸出了底下的蛇尾，冲着我砸了过去。
　　我也是不甘示弱，冈格尼尔在半空之中划过了一道道的曲线，和女神相互对换着伤害。
　　金古看着我们的战斗，手臂轻挥，指挥着魔兽们向着城门攻击过去。
　　眼看着城门就要被攻击，除了梅林之外，城墙之上还出现了其他人。
　　“大小姐，芙兰朵露大人，帕秋莉大人，那些魔兽就拜托你们了！”D夜开口对着小蕾咪和芙兰她们说道。
　　轻轻点了点头，小蕾咪和芙兰对视了一眼，然后两个人就这样飞到了半空之中。
　　而在城墙之上，帕秋莉也展开了她的魔法书。
　　“日符「皇家烈焰」！”
　　“红符「绯红之主」！”
　　“禁弹「星弧破碎」！”
　　......
　　在那魔兽满布的大地之上，顿时那些彩色的弹幕，血色的能量，太阳的烈焰统统在这里得到了绽放。
　　随后，那些进攻的魔兽们，纷纷被炸的一个四分五裂了。
　　“就如同吾之本体说的那样，一切的数量在幻想乡出来的人手中是毫无意义的。”小蕾咪口中带着不屑的笑容说道。
　　随后，她一个俯身冲了过去，对着指挥着战斗的金古就是一记头槌过去。
　　“你这个人，到底是和雷尔那个家伙有什么来历？看你长得和他那么的相像，你是他的妹妹吗？正好，我要把你给扔进魔兽群里面让他知道一个心疼的感觉。”金古对着小蕾咪开口说道。
　　听着她这样说，正在头槌着的小蕾咪去势不改，和金古做了一个激烈的碰撞。
　　“虽然我有时候真的很气愤雷尔这样的贪财好色，但是面对着你，我真想让他把你给来一个无惨剧情。”小蕾咪一边头槌一边对着金古厉声说道。
　　听着小蕾咪这样说，作为清白的黄花大闺女金古脸上当然是一阵阵的愤怒，雪白的小手紧紧握出了青筋，对着小蕾咪还击了过去。
　　两个人，也就这样打了起来。
　　......
　　战场之上各处打的激烈，最先撑不住的是我和这个女神两个人。
　　虽然我和那个女神的恢复能力都是不错，但是在这种每一击都会造成致命伤害的攻击之下，显然都会有点撑不住的。
　　我的肉搏能力虽然稍微占优，但是我为了伤害到她，每一击都要使用着操纵命运的能力，所以我的消耗也是很大的。
　　“哼哼，你差不多到了极限了吧！”我咬着牙对着她说道。
　　手中的力道不变，女神愤怒地说道：“哼，我还差的远，到是你才快要到极限了吧！你这个蝙蝠，今日必定丧命在我的攻击之下。”
　　“那你就试试！”我大声说着，然后就把手中的冈格尼尔给捅入了她的腰腹之中。
　　而在另外一边，她也伸手出去，掐住了我背后的翅膀。
　　噗――
　　咔嚓――
　　我手中的冈格尼尔从她的腰腹之中掏出来，带出了一堆女神肉体的内脏。
　　而她也是直接伸手把我的翅膀给撕了下来。
　　对视了一眼，我们两个人同时对着对方一用力，两个人各自倒飞了出去。
　　在半空之中飞了一阵之后，我的身体就重重地撞在了乌鲁克的城墙之上，在墙上镶出了一个人形的洞口。
　　而那个女神，十几米的身躯在半空飞了一段距离之后就掉在了魔兽堆里面。
　　“雷尔，你下次可千万不要逞强了，这种打法可真是傻啊！”迈步从着城墙之下走过来，斯卡哈看了我一眼说道。
　　随后，那一双素手伸出，就把我给抱了出来。
　　“喂！我和你说，不要给我公主抱啊！”我对着斯卡哈大声说道。
　　“哼哼，抗议无效，你要是在不老实的话我就把你给扔下去了！”斯卡哈笑吟吟地对着我说道。
　　一边说着，她一边迈步走上了城墙之上。
　　正在这个时候，小蕾咪和金古的战斗也结束了。两个人对了一招，然后也是各自退后了几十米。
　　“哼，下次再战吧！下一次，我绝对要把你们这帮蝙蝠都给送到地狱之中。”金古盯着小蕾咪说道。
　　耸了耸肩，小蕾咪开口说道：“你啊，还是远远的不够格呢？去吧，准备洗干净脖子然后等死吧！”
　　她们这样的叫嚣，而被我击飞了的女神此刻也站了起来。
　　张开口，她对着我们说道：“从现在开始，第十个黎明我就将过来给你们上演着最后一幕的恐怖剧！”
　　说完，她的身子向着后面走去，没有看我们一眼。


第四百七十二章 准备去往南方
　　在那个自称为提亚马特的神祗说完了那句话之后，所有的魔兽群都如同潮水一般退去。、
　　走在最后的，是那个被我占了便宜的金古。
　　“雷尔啊，如果你还算个人物的话，在十天之后就不要逃跑。我会拿你的鲜血来洗刷我的耻辱的。”金古看着我用着愤恨的语气说道。
　　听到她这样说，我耸了耸肩，用着一个无所谓的表情说道：“你来的话，怕不是过来送一血的吧！”
　　“你！”金古瞪着我，就要再次出手对着我攻击。
　　我笑了笑，眼神之中满是调戏的意味。
　　“金古，给我收手吧，我们现在返回，给他们十天的时间去准备死亡。”女神开口说道。
　　“遵命，母亲。”金古点头同意，然后就跟随着她向着远处走去。
　　至此，今天的乌鲁克战斗结束了。
　　......
　　看着敌人已经全部远去，我放下了心。随后，我的喉咙一甜，就吐出了几大口鲜血。
　　“大人，您没事情吧！”在我身边，总司第一时间就走上来扶助了我。
　　摇了摇头，我嘴角露出了不在意的笑容。轻轻抚摸了一下她樱色的头发，我开口说道：“你放心，没有事情的。这个半蛇半人的家伙并不能够拿我怎么样的！只要，待会儿给我补充足够的鲜血就好了。”
　　“大人，不用等待，您现在就喝我的鲜血吧！”总司直接就要把她白嫩的脖颈递到了我的嘴边。
　　看着那极具诱惑力的脖颈，我下意识的就要咬过去。但是我还是忍了下去。
　　没办法，虽然现在总司的身体已经好了不少，但是还是有点虚的，我要是吸血的话，真的会让她出事情的。
　　而在这个时候，其他人也来到了。我看着走过来的咕哒子，脸上露出了笑容。
　　“咕哒子啊！”我笑眯眯地对着她说道。
　　“怎，怎么了？”咕哒子后退了一步。
　　但是她刚要后退，D夜和斯卡哈两个人就把她给按住了。
　　“喂！不是啊，你们想一想，除了我之外还有很多人类的啊！”咕哒子紧张地开口说道。一边说，她还一边把求助的目光看向了所长。
　　很明显，她是要卖了她的所长。
　　“别看我，我可不是处子，你看我也没用。还有，我现在决定为了迦勒底的顺利运转，扣工资的人再增加一个。”奥尔加笑着说道。
　　“我辛辛苦苦地拯救人理，本来想着等到解决完了这次事件之后升职加薪出任新所长当上冠位魔术师，结果到现在不仅工资没得给，时常还要献血给一个大色狼，我的命为什么这么的......”
　　咕哒子这样哀叹着，D夜就把她的脖子放到了我的嘴边。
　　轻轻地噬咬着，我就把她的鲜血给喝了下去。
　　总之，我们在乌鲁克北方是成功防下了魔兽们的进攻，除了我之外其他人并没有受到太大伤害。
　　――――分――――割――――线――――
　　从乌鲁克北面撤出，我们刚刚回到了吉尔伽美什所在的皇宫，就立刻得到了一场极大的欢迎宴会。
　　高举着酒杯，吉尔伽美什笑着对我说道：“哈哈，雷尔啊，这次还真的是要感谢你了！要没有你的话，我们今天的战斗可就真的是要危险了。”
　　“那你想好怎么感谢我了吗？”我微笑着说道。
　　“酬劳这种事情，你只要说出来本王就可以赏赐给你！”吉尔伽美什大笑着说道。
　　“我可不是你的臣子，你可不要用什么赏赐的话。你要是再这样说的话，我可是要把你的乌鲁克给拆了！”我撇了一下嘴说道。
　　“早就应该这样做了！”伊什塔尔听到我的话，脸上满是认同的表情。
　　随后，她飞了起来，然后用着魔术在乌鲁克的皇宫之上写了一个大大的‘拆’字。
　　拍了拍手，伊什塔尔笑着说道：“好了，现在已经准备就绪，就等着什么时候开拆了！”
　　“你们是无视本王了吗？”看着我和伊什塔尔，吉尔伽美什的脸上露出了一种装出来的愤怒神色。
　　和我对视了一眼，我们两个人都大笑了起来。
　　和我们一起笑的，还有着旁边的梅林等人。就连斯卡哈的脸上，也带上了微微的笑意。
　　“这次我们也算是击退了那个提亚马特的进攻了，接下来就是考虑怎么对付她了。”吉尔伽美什笑了一会儿，然后对着我说道。
　　我耸了耸肩，对着吉尔伽美什说道：“考虑这个做什么？我们直接硬怼不就好了吗？”
　　“硬怼？雷尔你有多大的把握？”吉尔开口对着我问道。
　　我摸了一下下巴，然后对着吉尔伽美什说道：“五成吧，没有打到最后一滴血，我不敢保证战斗的胜利。”
　　“所以说，我们还要去找到一个更加合适的战斗方式的。”吉尔伽美什继续说道。
　　“你有什么主意了？”我对着他问道。
　　“你知道，在神话之中提亚马特是怎么战死的吗？”吉尔伽美什对着我问道。
　　“被风雨之神马克杜克给杀死的。所以呢？你是能找到那个家伙留下来的东西吗？”我当然看过苏美尔神话，所以我对于吉尔伽美什的话语很是清楚。
　　点了点头，吉尔继续对着我说道：“没错，就是马克杜克留下来的武器。在南部的城市之中，被密林女神所占领的地方，有着马克杜克留下来的斧子。你用那个，估计就能够击败提亚马特了。”
　　“好吧，你这是那边没解决，这边又添了一个新的敌人。”我摸了摸鼻子说道。
　　与此同时，我还对着马克杜克的审美表示了严重的不满。
　　“你说这个马克杜克用什么不好，用一把斧子实在是太丢脸了！要我说，当初马克杜克就应该用一把方天画戟或者凤翅镏金E，这样才显得有气势。”我开口吐槽道。
　　“我和你说，要是这句话让马克杜克听到的话你一定还会多一个敌人的！”在旁边，伊什塔尔对于我的话表示了不满。
　　差点忘记了，伊什塔尔和马克杜克还是亲戚来着。


第四百七十三章 大河你是什么鬼？
　　地点：乌鲁克南边的丛林。
　　人物：我，斯卡哈，D夜，芙兰，玛修，伊什塔尔等等所有人。
　　目的：找到那个云雨之神马克杜克的斧子，并且顺道改成方天画戟的样式。
　　好吧，最后那一条是我胡乱说的，我们此刻的真正目的就是为了要把那个斧子给夺过来。
　　“对了，伊什塔尔啊，你知道那个在南方的女神的状况吗？她到底是什么神明，她的能力是什么？”我开口对着伊什塔尔问道。
　　咬着手指，伊什塔尔开口说道：“这个啊，她并不是来自苏美尔本地的神明，而是来自其他的地方。”
　　“什么地方？”我继续问道。
　　“美洲，具体说是来自于中南美洲阿兹特克神话。在那里里面，她是其中至高的一柱神祗。其名为――魁札尔科亚特尔。”伊什塔尔对着我说道。
　　“羽蛇神魁札尔科亚特尔吗？”我轻轻点头说道。
　　然后――
　　我就意识到一个问题。
　　“等等，这个家伙不是个男神吗？怎么现在加入了三女神同盟了？难不成，有了欧金金的神祗也能叫做女神吗？”我对着伊什塔尔问道。
　　用着一个无语的表情看着我，伊什塔尔开口说道：“就你刚才这句话，我都想告你一个流氓罪了。至于羽蛇神的问题，我只能说这次现界的真的是个女神。”
　　“那么可以攻略吗？”我眼睛发亮着想着，然后双腿又挨了两记长枪贯穿。
　　“这个人渣，给我拖走！”小蕾咪开口说道。
　　看着我的状态，伊什塔尔的脸上忍不住露出了嘲讽的笑容。
　　.....
　　在我经过了短短的几分钟恢复之后，我们一行人继续向着密林的深处出发了。
　　一边走着，梅林一边用着佩服的目光看着我说道：“雷尔啊，我是真的佩服你的自愈能力。同时被冈格尼尔和死翔之枪贯穿了之后没有几分钟就能够活蹦乱跳的你还是第一个。”
　　“这个没有什么的啊！”我耸了耸肩说道。
　　然后，我就用着一个苦笑的语气说道：“这种东西，你多挨几次就能够适应了。”
　　“......”梅林再也不用佩服的目光看着我了，而是变成了一种同情的神色。
　　“兄弟啊，你这样是坚定了我不娶妻不撩妹的行为了！我已经决定了，这辈子就泡在娼馆里面就好了！”梅林对着我说道。
　　“我就咒你早晚得梅毒而死！”我对于他这种可以整日泡在娼馆里面的行为表示了无比的谴责和羡慕。
　　“我会做好措施的！”梅林装作不在意地说道。
　　正在我们两个人这样说着的时候，从密林的深处出现了几只那种头部带着尖角的魔兽。
　　“准备好，开始应战了！”玛修开口说着，然后就把手中的盾牌给举了起来。
　　眼看着玛修就要和这些魔兽碰撞，从密林的深处又有一个人走了出来。
　　“哼哼，你们这些家伙都是喵的猎物哦，可不能够脱逃的！”一道人影出现，然后对着这些魔兽就扑了过去。
　　随后，伴随着几声如同破碎撕帛的声音响起，这些魔兽们就被撕了一个粉碎。
　　等到魔兽们都死掉了之后，那个人影就显露在了我们的面前。
　　而我，此刻看着这个人，或者说英灵，面色是无比的怪异。
　　眼前这个女人的年龄在二十岁左右，茶色的短发，全身穿着一个类似于老虎的玩偶装。在她的手中，拿着一个长杆的武器，在长杆的尖端则是一个类似于虎爪的东西。
　　“我说大河啊，你来这里做什么啊？你不教书了吗？”我对着这个女人说道。
　　眼前这个女人，正是冬木市黑道的大小姐，被称为‘东木之虎’的穗群原学园的外语老师藤村大河。
　　“本喵可不是什么大河，喵的名字是叫做豹人的说！”大河开口说道。
　　听到她这样说，我当然就想到了和她处境类似的伊什塔尔。
　　我转过头，然后用着询问的目光看向了伊什塔尔。
　　伊什塔尔点了点头，然后开口说道：“嗯，就如同你想的那样，这个英灵也是融合的存在。只不过，可能融合的时候磕到了脑子，眼前这个人的智商不正常。”
　　“你在污蔑什么，喵的智商可是很高的！同时，喵的实力也是很强的！总之，我现在就把你们给抓走。”大河，或者说豹人这样说道。
　　随后，她整个人化作了一道阴影，对着刚才嘲笑她的伊什塔尔就扑了过去。
　　我看到了这里，急忙反应了过来。伸出了拳头，我就拦在了她进攻的路线之上。
　　砰！
　　我和她的拳头重重地撞到了一起。
　　豹人在半空之中打了一个翻滚，然后整个人向着后面倒飞了出去。
　　两只爪子在茂密的树木之中划过了几道重重的印记，豹人在空中飞了几十米之后，才停止了后退的趋势。
　　“真是恐怖啊，这个实力喵可是第一次见到。”豹人心有余悸地说道。
　　随后，她又换了一个表情，脸上出现了兴奋的神色。
　　“不知道为什么，喵就想和你战斗！来吧，让我们决出一个胜负吧！”豹人这样说着，整个人就合身扑了过来。
　　一边飞扑着，她还一边拿起了她的武器。
　　那寒光闪闪的爪子，对着我的咽喉就攻击了过去。
　　“看来你体内的大河的那种争强好胜的思想还是没有消除啊！正好，我就来试一下你的进步吧!”我带着笑容说道。
　　一边说，我随手拿起了总司的长刀。
　　“总司，我先借用一下！”我开口说着，然后在半空之中舞了一个刀花，挡住了豹人的攻击。
　　看到她的兵器被挡住，豹人的脸上丝毫不惊讶，身子轻轻一扭，对着我就踢了过去。
　　而我，则也是有样还样，对着豹人也是踢了过去。
　　一时间，众人只看到两道残影在半空之中闪过。
　　......
　　对打了几下，终究是我的力量和速度占优，抓住了一个机会，我就踢在了豹人的胳膊之上，把她给踢飞了出去。
　　“哼哼，这下你知道厉害了吧！”我开口笑着说道。


第四百七十四章 击败豹人
　　在乌鲁克南面，乌尔城北面。
　　在此刻已经被密林所笼罩的处所之中，两道身影正在激烈地交锋着。
　　这两个人，正是我和那个依附在藤村大河体内的豹人。
　　手中的菊一文字则宗轻轻地在半空之中划过了几道优雅的曲线，那锋锐的刀尖就这样奔着豹人的长杆爪子的底端刺击了过去。
　　而在另外一边，虽然豹人的速度比不上我，但是得益于她那个优秀的身体灵活度，在最危急的时刻及时反映过来，手中的武器向上一举，就躲开了我的刀尖。
　　随后――
　　那爪子如同闪电一般对着我的脸就抓了过来。
　　“喂，我说豹人啊，你可不要伤害我这张可以随意勾搭小姑娘的脸啊！”我一边用长刀格挡开了豹人的攻击，一边笑着开口说道。
　　“你这张脸啊，估计只能吸引到痴汉而已～喵！”豹人一边继续对着我攻击，一边开口说道。
　　听到她这样话，我的额头青筋隐隐地爆了起来。
　　“我今天非得让你知道什么来自吸血鬼家族的教育！”我咬着牙说道。
　　同时，手中的长刀继续在半空之中劈了下去。
　　唐竹、袈裟斩、逆袈裟、左刺、右刺、左切上、右切上、逆风、刺突剑。
　　那东洋剑道之中最基本的九种招式在我的手中展现出了比起东洋剑圣来还要更加强大的力量。
　　毕竟，就算是用着招数来进入到一种道的境界，最终比拼的也还是力道和速度。
　　在这一方面，我可是有着极大的优势。
　　凌冽的刀锋闪过，那豹人灵活的身体也有着躲避不过来了。找准了一个机会，我对着她的腰眼就是一脚踢了过去。
　　砰！
　　豹人灵巧的身体被我给踢飞了过去。
　　“来，接我这一招九头龙闪！”我笑着对豹人说道。
　　这样说着，我拔出刀来，对着前方就把那东洋剑道之中的九种基本招式同时斩了出去。
　　短短的一瞬间，九种狠厉的招式就来到了豹人的面前。
　　“喵！”豹人惊讶着，身子下意识地就要做出了躲避的动作。
　　但是，刚才已经被我给重重的踢了一脚的豹人根本来不及躲避，我的长刀就到了她的面前。
　　只是一瞬间，我的一记唐竹就碰到了她的脑袋之上，距离她的头顶皮肤只有一厘米。
　　“幸好你没有呆毛，要是你有呆毛的话，估计现在就已经被我给斩了下去。”我看着豹人，口中带着调笑的语气说道。
　　“喵！好可怕啊～喵。”豹人脸上带着极度惊讶的神色说道。
　　我笑了笑，然后打了一个响指说道：“好了，现在战斗结束，豹人你现在能不能把这里的东西和情报对我们进行报告了吗？”
　　“好吧，好吧，我就投降了～喵！”豹人看到了我的攻击，立刻举起了双手表示投降。
　　我笑了笑，然后就把长刀放了下去，笑了笑就把总司的菊一文字则宗还给了她。
　　而此刻的总司，还沉浸在我刚才的攻击之中。
　　“大人，这个是什么刀术？”总司用着震惊的语气对着我问道。
　　这个时候，小伊莉雅蹦蹦跳跳地走了过来，然后举起了手说道：“这个我清楚，我很清楚，这个刀术可是飞天御剑流的秘技啊！”
　　“飞天御剑流？”总司很是不懂。
　　“没什么，你就记得这个是一个很高明的剑法就行了。”我淡淡地说着。
　　然后，我就给总司留下了一个高深莫测的背影。
　　.....
　　走到了豹人的面前，我开口对着她继续问道：“总之，我问一下你自称你是豹人，那么你和那个羽蛇神到底是什么关系？你是她的下属吗？”
　　“不，我才不是那个变态肌肉女的下属。我可是自由自在的豹人啊！”豹人开口对着我说道。
　　“那么你知道她到底在哪里吗？我们的目的就是为了要打倒她！”我继续追问道。
　　摇了摇头，豹人对着我说道：“这个我可是不知道，不过我清楚在南方的乌尔应该有着线索。你们要是想知道那个变态肌肉女的消息还是去那边打听吧！我相信，那个肌肉女可是很期待着和你们的战斗的。”
　　“没错哦！你们快点过来吧，我可是很期待着和你们的战斗的！”
　　在这个时候，一个充满着期待和兴奋之意的女性声音传了过来。
　　什么人？
　　我这样想着，然后就对着那声音的来源看去。
　　而在那里，并没有任何生命存在过的迹象。
　　“不用白费心思了，我是用着自己的能力在几百公里外面和你说话的。在这个密林之中打起架来可是不够爽快的。我已经在南方的埃里都摆好了战场，我就等着雷尔你的到来了！你要是到来的话，我会把那个你们需要的斧子拱手献上”那个女性的声音继续说道。
　　“好的，你就等好我的到来了！”我用着同样的语气说道。
　　作为一个好战人士，我面对着敌人的挑衅，当然不会服输了。
　　这样说完，我就走了回去。
　　看着斯卡哈，我耸了耸肩说道：“走吧，我们现在就开始向着南方的埃里都前进吧！敌人的位置已经确定，我们只要一拳打过去就好了！”
　　“嗯。”斯卡哈点了点头同意了我的话语。
　　我摸了摸下巴，然后转过头对着豹人说道：“那么，就请你带着我们向着埃里都的方向前进吧！”
　　“为什么是我？我可是自由的豹人啊！我是不会和别人一起的！”豹人开口对着我说道。
　　而在这个时候，我的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“你说，上了贼船还能够逃脱吗？你放心，我只是为了让你带路，不会出现劫色的事情的！”我对着豹人说道。
　　嗯，这一点我到没有说假话，我对于藤村大河是一点男女之间的感情都没有。那个女人，虽然长得漂亮，但是其性格可是一个标准的女汉子，我可是只拿她当兄弟的。
　　“废话，你要是看的上喵才是真的有问题啊！”豹人对着我说道。
　　随后，认真地看着我，豹人开口说道：“好的，我明白了，我会带你去往埃里都的。只不过，今天的天色已经很晚了，估计是到不了了。我们晚上就只能够在乌尔城过夜了。”
　　“嗯，好的。那个乌尔城的废墟吗？”我对着豹人问道。
　　“不，可不是啊，乌尔城可不是废墟的说。”这个时候豹人的脸上露出了神秘的笑容，然后身子轻轻一转，对着前面就走了过去。
　　刚走了几步，奥尔加对着我问道：“那个，你不担心这个豹人会有问题吗？”
　　“不可能的，这个智商是不会有问题的。”我直接对着奥尔加说道。
　　听到我这样说，走在前面蹦蹦蹦跳的豹人就这样直接摔了下去。
　　“我现在好想和你再打一场！”豹人对着我大声说道。
　　随后，我们一行人就开始向着乌尔城继续的前进。
　　――――前――――往――――乌――――尔――――的――――分――――割――――线――――
　　等我们到达了乌尔城，和原想预想的那种荒凉毫无人烟，甚至是死尸遍野的场景不同，在我们眼前出现的竟然一个标准的都市。
　　甚至在都市之中，人来人往仿佛如同从来没有特异点的变异的一样。
　　“这是什么情况？”奥尔加率先开口问道。
　　“这个......”我一边看着那些来来往往的人民们一边动用着我的能力开始了观察。
　　很快，我就观察到了一个极为特殊的地方――
　　这个城市里面，男人实在是太少了，完全不符在战乱之中的场景。
　　“你看出了什么？”斯卡哈开口对着我问道。
　　我的脸色微微发生了变化，然后开口说道：“这里，恐怕是在产生着邪恶的献祭仪式了。”
　　“什么！？”周围人的脸上露出了惊讶的神色。


第四百七十五章 金发的凛
　　作为一个正常的都市，即使是被人给囚禁了起来。这里的人口分类也是应该处于一种相对均衡的状态。
　　而此刻在我面前的乌尔城，成年的健壮男人明显要比那妇孺老幼要少的多了。
　　并且，我凭借着我的视力明显的可以看到在城市的中央有着一个类似于献祭的祭坛一样的东西。
　　很明显，这里肯定发生过人类的献祭事件。
　　“你说，要是等到所有的男人都被献祭了之后，我们才来到这里会发生什么情况呢？会不会和那种十八禁小说之中说的一样，那些女人们在看道唯一一个男人的我的话，会不会来上一个集体的献身呢？我跟你们说，天朝的《西游记》我可是看过的，女儿国的剧情我很熟悉的。”我看着那座城市开口吐槽道。
　　在旁边，梅林摸着下巴说道：“你可不要忘记了，除了你之外我也是男性的。”
　　“没事，只要我发现这种事情，肯定第一时间就把你给做成梅莉的。”我笑着说道。
　　而在旁边，斯卡哈撇了我一眼，然后说道：“除了梅林变成梅莉之外，我还会把你给变成蕾米莉亚了。”
　　“额......”我摸了摸鼻子，然后悻悻地向着城市里面走去。
　　......
　　等走到了城市之中，那些住在里面的人立刻就有过来迎接我们的。
　　“请问，你们是来自乌鲁克的人员吗？”有个女人开口对着我问道。
　　我点了点头，然后对着这女人说道：“没错，我们确实是从北方过来的。你们呢？就是一直留在这里的吗？”
　　“嗯，当然了，我们在这里生活的很好，人民生活的是无比的幸福。”女人继续说道。
　　“建立在献祭之上的幸福，真的好吗？哼，拿其他人的幸福来获取自己的生存，还真是够有趣的。”斯卡哈盯了一眼那个女人说道。
　　“额......”那个女人有些哑口无言了。
　　我又和他们简单地聊了几句，斯卡哈她们根本不屑和这种连反抗精神都没有的人多交谈。所以只说了几句之后，我们就开始去找一个地方住下去。
　　经过了几处没有地方的居所，我们在一处荒凉的地方
　　“走吧，我们就在这里休息吧。”斯卡哈对着我说道。
　　“嗯，好的。”我们点了点头，然后开始生火休息。
　　――――烤――――火――――做――――饭――――的――――分――――割――――线――――
　　“雷尔啊，你是一个吸血鬼吧！”斯卡哈用着充满笑意的语气对着我问道。
　　我点了点头，然后用着一个警惕的语气问道：“等等，你说这句话是什么意思？难不成......”
　　在这个时候，我已经看到了我要一晚上不睡的命运了。
　　轻轻点了一下我的胸膛，斯卡哈开口说道：“你想一想你千娇百媚还怀着孕的老婆，是不是应该守夜呢？”
　　在旁边，D夜帮助我说道：“这种小事，不用烦劳大少爷了，有我在这种事情应该由我来做的。”
　　听着D夜的话，我伸出手制止了她。
　　“你可是怀着孕的，千万不能辛劳的。”我关切地对着D夜说道。
　　“可是这样岂不是主仆地位颠倒了吗？”D夜迟疑地说道。
　　轻轻拍了一下D夜，小蕾咪对着她说道：“好了，D夜你就不要宠着我的本体了。这种事情，还是让他自己来做吧！你啊，还是好好休息吧！”
　　“既然我不行，那么用美玲......”D夜继续说道。
　　我看了一下还没有到晚上就已经睡着了的美铃，然后吐槽着说道：“我说啊，你看美铃现在还没到晚上就已经睡得这么的香甜了。要是让她来守夜的话，估计对面那个羽蛇神已经摸到我们身边了也不会被她给发现的。”
　　D夜沉默了一下，然后手中的飞刀继续向着美铃的脑袋给刺了下去。
　　“红美铃，恭喜你的接下来一百年工资都被扣没了！”D夜对着美铃厉声说道。
　　“啊！？发生了什么？”红美铃一下子被惊醒了，然后用着茫然的神色对着D夜说道。
　　“我是说，你就准备好在红魔馆打工到死的准备吧！按照条约，你现在不仅没有工资，而且还欠了红魔馆一千万的工资。这些钱，已经足够嫖灵梦一百次的了！”D夜对着美铃说道。
　　“D夜小姐......”美铃已经快要哭了。
　　“好黑心的管家。”旁边的梅林吐槽道。
　　我的脸上微微一笑，脸上露出了得意的神色。
　　只不过，我的得意之色还没有保持多久，我就想起了晚上必须要由我来守夜了！
　　――――守――――夜――――的――――分――――割――――线――――
　　夜晚，所有人都开始进入了梦乡。而在建筑的外面，生着一团孤零零的火苗。
　　“你说，我要是在这个时候点起三根火柴的话，会不会出现我的外婆的模样呢？”我头也不回的，对着身后面接近着我的身影说道。
　　凭借着我的实力，我当然清楚从后面来着一个人。
　　而这个人，和伊什塔尔很是相像，但是论起穿着来讲比起伊什塔尔来就多的太多了。
　　总之，和伊什塔尔相比，保暖性还是要好一些的。
　　我转过头，发现了另外一点和伊什塔尔不一样的地方。
　　这个女人，或者说是女神的头发是呈现出金色的样子。
　　当然，要是说身体的本源，都是我的那个学生远坂凛。
　　此刻，她听到了我说的话，脸上带着调笑的语气说道：“我可从来没见过有那个卖火柴的小女孩会是一个好色如命的家伙啊！”
　　“原来苏美尔的神明也会去看欧罗巴的童话吗？”我好奇地问道。
　　“当然了，作为神明可是要知道天下所有事情的！”这个女神对着我继续笑着说道。
　　同时，她笑了笑，然后整个人就靠到了我的身边，坐了下来。
　　“还真是自来熟啊！女神小姐。”我开口对着她说道。
　　“也许吧。”这个女神笑了笑，脸上露出了神秘的微笑。
　　“你是谁？”我对着她问道。
　　“这个啊，可是秘密。”女神笑着说道。


第四百七十六章 初见羽蛇神
　　我看着眼前这个金发的凛，感受着她体内之间的死灵气息，开口说道：“你的身份，我猜一下啊。首先，你应该也是苏美尔的众神之一。否则的话，我敢肯定你不会和伊什塔尔共用一个身体。而且，应该和冥界有所关系。”
　　“嗯，没错，你说的很对。”眼前这个女人点头称是。
　　继续打量着她，我开口继续说道：“那么，我还敢肯定你还和伊什塔尔之间是有矛盾的。”
　　在刚才，我再提到伊什塔尔的时候，我明显看见这个女神的脸上露出了一丝咬牙切齿的神色。所以，我肯定她和伊什塔尔之间会有矛盾的。
　　“谁，谁和那个笨丫头有矛盾啊！我，和你说，那个伊什塔尔在我面前可是吃了很大苦头的。那个人，我是根本不屑的！”
　　听到了我这样说，她的脸色立刻变得涨红地说道。
　　“......，现在好像是更加好猜了。”我摸着下巴说道。
　　“啊，我不说了！总之，我的身份你要给我猜......”女神继续说着，然后就要伸手敲击我的脑袋。
　　但是她刚刚一伸手，脸色顿时就变成了土黄色。随后，土黄色开始变得煞白，嘴角开始不断地抽搐了起来。
　　当然，她并不是因为我的气势。我身上的杀气虽然多，但是对于她这种身体之中隐含着幽冥的神祗是没有太大用处的。
　　她所害怕的，是那个此刻突然出现在了我身后的那个人。
　　将近一米七的修长姣好身材，精致的面容，紫色的长发，手中拿着一杆死翔之枪，正是我的老婆，影之国的女王斯卡哈。
　　看见了斯卡哈，这个女神的脸上顿时露出了讨好的神色。
　　“女，女王大人，我，我......”她结结巴巴地讨好着斯卡哈。
　　“你是谁？”斯卡哈嘴角挂着微笑地说道。只不过，她虽然是这样说，但是神色之中可完全是凌厉之色。这种气势，已经可以压迫所有人了。
　　这个，大概就是所谓的女王大人的帝皇之气吧！
　　我继续摸着下巴想道。
　　“这个，我的名字叫做埃......”她立刻对着斯卡哈说道。但是她刚说了一个字，整个人就昏迷了过去。
　　“她这是吓死过去了吗？”我指着她说道。
　　摇了摇头，斯卡哈指着一下天空，对着我说道：“不，你看看那边，现在天色已经开始变得光明了。这具身体的主人也将产生了交换了。这个女人，我已经差不多猜出身份来了。”
　　“嗯，我也猜的差不多了。既然伊什塔尔是代表着爱情和天空等等代表生的神明，那么刚才的她就该是幽冥的主人了。”我也点了点头说道。
　　嗯，在夜晚占据着远坂凛的身体的，是那个苏美尔神话之中的幽冥女神――埃列什基伽勒。
　　正在这个时候，伊什塔尔开始向着原本的状态开始了变化。
　　随后――
　　砰！
　　我的眼睛又被斯卡哈给重重地打了一拳。
　　但是，斯卡哈的动作还是晚了，我已经清楚地看到了伊什塔尔的身体了。
　　嗯，在原本的埃列什基伽勒消失之后，她身上的衣服就全部消失了。那远坂凛不着寸缕的纤细身体，就毫无保留地展现在了我的面前。
　　当然，很可惜的是她的胸前虽然没有达到航天飞机场的级别，但是也是在众人之中属于小巧的级别。
　　在捂住了眼睛的时候，斯卡哈就已经拿起了衣服给伊什塔尔穿上了。随后，她看着因为痛苦而扭曲的我开口说道：“哼，你记住了，不该看的少看！”
　　“喂！这个是因为她自己露出来的，和我没有关系！”我忍不住辩解道。
　　“你说这句话的时候能不能先把你下面挡住，你这个裤子可是挡不住你的心情的！”斯卡哈对着我冷笑着。然后抬起了手轻轻握住了一边。
　　“哼哼，你说我要是用力一握会怎么样？”斯卡哈冷笑着对我说道。
　　“.......，我错了，我会好好地守夜的！”我怂了。
　　斯卡哈的脸上露出了得意的神色，然后冲着撇了一眼，嘴角挂着微笑地向着城市里面走去。
　　只留下，我一个人孤独地继续守着夜。
　　――――――――――――――――――
　　索性距离天亮没有多长时间，其他人都醒了过来。当然，还有人感受到了自己貌似有着问题。
　　“为什么？我总有一种被人给看光了的感觉呢？”伊什塔尔开口说道。
　　轻轻拍了一下她的脑袋，我开口说道：“不可能的，根本没有人看到过你的身体。这一点，我可以拿我的信誉和威严作为保证。”
　　嗯，我可不是人，所以并没有‘人’看到了过伊什塔尔的身体。
　　“真的吗？”她对这个表示将信将疑。
　　正在这个时候，在旁边的小伊莉雅举起手说道：“那个，大哥哥的意思是没有人，但是可能有鬼看见！”
　　“你不说话，没有人会把你给啪了的！”我皮笑肉不笑的对着伊莉雅说道。
　　伊莉雅装作无所谓地看着我。
　　早晚，早晚有一天我会把你按在墙上让你受孕的。
　　我对着她用眼神威胁道。
　　而在对面，伊莉雅用着丝毫不畏惧着我的眼神回看着我。然后，我就看见她直接拽过了斯卡哈，开始威胁着我。
　　“哼哼！”小伊莉雅得意地笑着。
　　我还想再说什么，这个时候伊什塔尔已经用看变态的目光看向了我。
　　“雷尔啊，你说，你是不是在晚上偷偷偷窥我的了呢？”伊什塔尔盯着我说道。
　　“啧，你的那个单薄身体到底有什么好看的呢？”我下意识地就说道。
　　随后――
　　我就看见伊什塔尔的脸上泛起了红潮。
　　“你这个......变态！”伊什塔尔对着我说道。
　　“乖，一边傻去！”我直接对着伊什塔尔说道。
　　面对着她，我可是完全没有任何害怕的意思。
　　看着我的态度，气愤的伊什塔尔直接伸出脚去就要踩我。
　　我笑了笑，然后感受到那种温软的触感，凑到了她的耳边我笑着说道：“我说啊，你踩这里可对于我是没有任何作用的！你要不要，再踩......”
　　“贯穿死翔之枪！”在旁边的斯卡哈直接就把我给一枪贯穿了出去。
　　看着已经飞出去的我，斯卡哈开口说道：“哼哼，你快点给我去把那个羽蛇神给解决掉！”
　　伴随着她的话语，我的身体就这样开始向着南方不断地飞了过去。
　　......
　　“啊！这白天的流星，真美啊！”
　　在这一刻，我好像听到了地面之上很多人在不住地感叹。
　　――――流――――星――――的――――分――――割――――线――――
　　在经过了一段时间的飞行之后，我的身体就径直地落在了一个神庙的前面。
　　而我的身体刚落了一半，就有一个拳头对着我打了过来。
　　看着那个拳头，我手臂曲起，对着那个拳头就是一记肘击。
　　砰！
　　在经过了一个激烈的碰撞之后，我们两个人的身体就这样分别开了。
　　半空之中我打了后空翻，然后就站着落在了地上。
　　“啊啦，雷尔小哥啊，你这样过来很是特别啊！还有，你这样的伤势真的没问题吗？”拳头的主人，那个在昨天和我交谈过的羽蛇神开口说道。
　　“没有问题的，这点小伤不会影响我的战斗的！”我开口笑着说道。
　　随后，我开始仔细打量着这个羽蛇神。
　　身高超过了一米八，身材强壮，浑身都是那种中南美洲的花纹和装饰品。左手拿着一个小圆盾，右手拿着一个类似于长锯一样的武器。
　　真的，我是没见过这么有阳刚气质的女人了。


第四百七十七章 论起肉搏战来我可是不虚任何人的
　　看着羽蛇神，我总算是知道了那个时候的吉尔伽美什为什么说在三女神之中有着一个是我不会去攻略的了。
　　这个羽蛇神，绝对和我的审美是一点不符合。
　　实在是太阳刚了，整个人都充满着一种肌肉的美感。
　　.......
　　在我打量着羽蛇神的时候，她也在仔细看着我。
　　“雷尔啊，这是咱们的第一次见面吧！虽然，我已经是看见过你很多次了！”眼前这个羽蛇神魁札尔科亚特尔歪着头看着我，同时眼神之中露出了一种极度兴奋的神色。
　　手中的类似长锯的刀对着我，然后开口说道：“我可是看见了你和那个魔兽女神的战斗了，看的时候我可是心潮澎湃的！来吧，就让我见识一下你的肉搏能力吧！”
　　“好啊，我也见识一下来自中南美洲的格斗术吧！”我的口中带着笑容说道。
　　随后，我也从背后把冈格尼尔给拔了出来。
　　长枪一展，我就对着羽蛇神刺了过去。
　　而在对面，羽蛇神的脸上露出了如同吃了兴奋剂一样的表情，对着我的长枪就是一刀砍了过来。
　　铛――
　　我们两个人的武器就这样激烈地碰撞到了一起。
　　“痛快！”
　　感受着对方传来的力量，我们两个人都更加兴奋了起来。
　　和跟魔兽女神的那种拥有着十几条手臂的情况不同，眼前这个羽蛇神的状态完全就是一个标准的人类样式。虽然比我高一截，但是对于双方的战斗可谓并没有什么太大影响。
　　她，完全是用着自己高超的肉搏能力和身体素质来和我打了一个不相上下。
　　而且，我们两个人都没有用出技艺，完全就如同两个流氓一样用着自己的力气开始了对拼。
　　“来，雷尔，吃我这一招！”羽蛇神高声呼喊着，然后把手中的长锯举了起来，就是一记竖斩劈了下来。
　　“怕你不成！”我口中不甘示弱，同时手中的长枪高高抬起，对着她那把长锯样式的刀劈过来的锯齿状的锋刃砸了过去。
　　本来我是可以打击在她的其他方位的，但是看着对面羽蛇神比拼的气势，我不由地想要来一场硬碰硬。
　　铛！铛！铛！
　　对着羽蛇神，我们两个人用武器激烈地对撞了起来。
　　“有意思！”羽蛇神看着她虎口溅出来的鲜血大笑着说道。
　　“接下来会更加有意思的！”我抬起手，轻轻舔了一下手上的伤口笑着说道。
　　随后，我两个人对视了一眼，又拿起了武器开始了对拼。
　　......
　　在我们两个人的武器再一次碰撞之后，我们两个人迅速分开。我凭借着速度的些许优势，双手握住冈格尼尔对着羽蛇神就刺了过去。
　　而面对着我的刺击，羽蛇神的脸上丝毫没有害怕之色。左手的小圆盾高高举起，就挡在了我攻击的方向之上。
　　砰！
　　那带着血红色光芒的大神宣言牢牢地撞在了美洲的羽蛇神圆盾之上。
　　霎时间，周围的一切都随着我们的气势对撞发生了改变。
　　那一片片的丛林开始了倒塌，那无数的飞禽走兽甚至是蕴含着魔力的魔兽，也在我们的冲击之中到了飞到了半空之中，摔倒地上，眼看是不活了。
　　甚至，在我们周围的那座祭台，也在我们的碰撞之中变的支离破碎了。
　　“不错，真的是不错！”羽蛇神这样大笑着，然后一面用盾牌挡住我的枪击，一边抡起了长刀就冲着我的脖颈砍了过来。
　　我身子向着后面一退，然后就把手中冈格尼尔的枪身给抬了起来，挡在了长刀攻击的轨迹之上。
　　锯齿和枪身一碰撞，顿时就冒出了火花。
　　随后，我伸手接住了枪杆，在半空抡了一个半圆，就把羽蛇神给逼开。
　　与此同时，我另外一只手就抓住了刚才把我送过来的那个冈格尼尔。
　　两把枪抄了起来，对着羽蛇神就抡圆了打过去。
　　铛――
　　又是一声清脆的响声，我的双枪和羽蛇神横挡在头顶的长锯撞在了一起。
　　“啊！”
　　伪娘和女汉子齐声怒吼着。
　　我和羽蛇神两个人的面色都变的狰狞，手臂不断地用力要把对面给压倒。
　　伴随着我们两个人的力气不断加深，双方手臂之上的血管都涨了起来。随后，血脉直接从皮肤上面喷涌而出，两个人都仿佛成了血人。
　　“看来从武器之上咱们是分不出胜负了，看看拳脚呢？”舔舐着嘴角鲜血的羽蛇神开口对着我说道。
　　“可以啊！”我大笑着，然后就把手中的冈格尼尔和死翔之枪给扔到了一旁。
　　与此同时，羽蛇神也把手中的圆盾长刀给扔到了一旁。
　　摆好了架势，我们就准备开始了空手格斗。
　　伸出了手臂，我率先对着羽蛇神的下巴就是一记下勾拳打了过去。
　　看见了我的拳头，羽蛇神双臂交叉在了她的面前，挡住了我的攻击。
　　砰！
　　我的拳头打在了她的手臂之上。
　　羽蛇神的双臂一用力，就把我的拳头给挡开。随后，她冲着我的脑袋，就是一记重拳砸了过来。
　　看见了着势大力沉的拳头，我向着旁边一躲，就躲开了她的攻击。
　　然后，我轻轻抬起了左腿，对着她的小腹就踢了过去。
　　而看着我的攻击，羽蛇神的右腿高抬，直接撞到了我的小腿之上。
　　随后，我们两个人在短暂的攻击之后，就向着两边分开。
　　“再来！”我口中高声笑着，然后伸出了拳头继续对着她打了过去。
　　而羽蛇神的脸上，也是毫不服输的表情，紧紧地握住了自己的拳头，和我就这样相互对打了起来。
　　......
　　又过了许久，斯卡哈她们也赶到了战场，而一到了战场，她们惊讶的发现在空地之上有着两个血人正在大口大口地喘着粗气。
　　“大少爷！”D夜看见了浑身浴血的我，下意识的就要冲了过去。但是她刚一动，就被斯卡哈给挡住了。
　　“不要着急，你看他们两个人已经开始准备最后的对拼了！你现在过去，怕不是一尸两命的结局了！”斯卡哈对着D夜说道。
　　“不用担心，吾之本体可不会在这里输的！”小蕾咪也是这样对着D夜说道。
　　“是！”D夜点了点头，然后退下等待着我和羽蛇神的对决。
　　......


第四百七十八章 最终我还是战胜了羽蛇神
　　在刚才的激烈战斗之中，我和那个羽蛇神同时动用了自己全部的武技和力量在和对方对拼。
　　“哼哼，羽蛇神啊，你现在还是把你最后的力量展现出现吧！要不然，你可是没有办法再继续战斗了！”我面带微笑着开口对着羽蛇神说道。
　　一边说，我一拳挡开羽蛇神的攻击，然后欺身上前对着她的小腹就用着肘击砸了过去。
　　“你说这句话就不亏心吗？不知情的人听到这句话还以为我打不过你呢！”羽蛇神口中不服输，同时伸出了双手死死抓住了攻击她的手臂。
　　一把抓住了我手臂的根处，羽蛇神一用力就把我的身体给举了起来。
　　对着地面，她手臂用力就狠狠地砸了下去。
　　砰！
　　我的身体重重的撞在了那坚硬的大理石地面之上，整个人在地面之上印出了一个标准的吸血鬼凹印。
　　随后，羽蛇神口中大笑着，对着倒下来的我就是一记肘击砸了下来。
　　“虽然你估计还有很多的魔术没有用出来，但是我要说，你的格斗还是要比我差一点了！现在，就让我终结你把！”一边砸着，羽蛇神一边开口对着我说道。
　　而看着她的攻击，我的脸上丝毫没有任何紧张的神色。腰部微微用力，就用坑洞之中一跃而出，整个人躲开了羽蛇神的肘击。
　　羽蛇神的肘击落了空，半条手臂都直接砸入了石板之中。
　　“我会输！？你别开玩笑了，我可不会有失败的命运的！”我口中大笑着，然后一把抓她那被石板暂时困住的手臂，一脚踢了过去。
　　羽蛇神当然不会因为我这下的攻击就落入了绝境，另外一只手伸出然后对着我踢过来的双腿砸了下去。
　　但是拳对上脚的劣势很快就显示了出来，况且我是用着翅膀支撑身体，然后双腿都对着羽蛇神踢了过去。
　　这种优势，就更加明显了。
　　踢了一会儿，羽蛇神明显有些撑不住了。但是这个时候她的另外一条手臂已经拔了出来。双臂交叉，挡在了她自己的面前。
　　而这个时候，我的一脚重重地踢在了她的手臂之上。
　　砰！
　　她整个人的身体被我给踢飞了出去。
　　本来我是想要追击过去的，但是我刚一行动，整个身体还是感受到一种火辣辣的疼痛。
　　刚才，那被摔的一下还是有点重的。
　　而在另外一边，羽蛇神摸了一下她自己的手臂，然后用着一个略微欣喜的语气说道：“不错啊，雷尔先生，你刚才的反应和腰力什么的都超出了我的想象啊！看来，我还真的有可能在格斗术中输给你啊！”
　　“不是可能输，是你今天必定要输在我的手中的。”我口中带着得意的神色说道。这个时候，我发现了旁边的斯卡哈她们，然后脸上又带了一丝坏笑。
　　“至于腰力什么的，我当然是很强的了！你说是吧，斯卡哈。”我坏笑着说道。
　　听到了我的话，斯卡哈、D夜、尼禄和奥尔加等人的脸上都是一红。
　　“老哥这句话是什么意思？”小芙兰叼着手指向着面色发红的斯卡哈问道。
　　轻轻用手指点了一下小芙兰，斯卡哈没好气地说道：“小孩子不要打听这种事情。”
　　“我可不小了，虽然比不上嫂子你，但是我也快五百岁了！”小芙兰不服输地说道。
　　掐着她的脸颊，斯卡哈继续说道：“你要是在废话的话，我就让你哥给你亲自教导一下腰这个部位好不好的差别了！”
　　“停！不要教坏我妹妹啊！同时，你可是要记住的，芙兰可是和吾之本体是兄妹关系，可会有伦理问题的！”在旁边，小蕾咪开口说道。
　　“你们不是堂兄妹吗？”斯卡哈笑着说道。
　　“......，我现在对于你和吾之本体的感情一点都不怀疑了，你们真算的上是臭味相投！”
　　......
　　当然，眼前这个羽蛇神并不会知道我说这句话是什么意思，当然，她也并不关心。看着自己的身体并没有什么太大的问题，对着我就是一拳打过来。
　　“继续，我可没有认输呢！”羽蛇神高声说着，同时手中的拳头去势不改，对着我就是数拳打了过来。
　　每一拳，上面都带着如同烈阳一般的火焰。
　　不，并不是烈阳那么简单，其能量，代表的则是那种纯粹的善良。
　　羽蛇神，在古老的中南美洲神话之中可是代表着善良的神祗。
　　面对着这羽蛇神的攻击，我的双拳也是举在了胸前，同时汇聚出了我自己的邪恶之力。
　　对着那飞奔过来的羽蛇神，我那汇聚着血液之中邪恶的恶魔能量的拳头直直地伸了出去，然后和羽蛇神的拳头撞到了一起。
　　“一个代表善良的竟然是在毁灭着人类，一个使用着邪恶能量的却是在保护着人类。说起来还真是讽刺啊！”我一边打着，一边笑着对羽蛇神说道。
　　这一点，也是让我很不懂的事情，在我的观测之中，羽蛇神并没有任何的毁灭人类的理由。同时，她的攻击过程之中蕴含的善良能量也是毫无疑问的。
　　所以，这个到底是怎么回事？
　　看着我的仿佛带着疑问的话，羽蛇神笑了笑，手中的拳头轨迹不变，对着我说道：“这点，等到我们打完了你要是赢了的话就清楚了。当然，如果输了的话，那么你的命就留在这里吧！”
　　“我的命可不会停留在这种地方的！”我把手中的能量全部注到了拳头之上，然后大力地对着羽蛇神打了下去。
　　随后，在周围所有人的视线之中，整片天空在我们对拳的地方分开，两边呈现出了不一样的色彩。
　　在羽蛇神那一边，是如同烈焰一般的火焰辉芒；而在我这一边，天空则是变成了鲜血的颜色。
　　两边的色彩不断地攻击，吞噬着对面，但是都没有能够压过对方的能力。
　　而此刻，我和羽蛇神的面目都开始变得狰狞，整条手臂都开始变成了一种只有骨骼的状态。
　　对视了一眼，我们两个人也知道再这样下去肯定会造成两败俱伤的局面了。
　　“来，雷尔你吃我这最后一记宝具。你要是挡住的话，我就甘愿认输！”羽蛇神对着我厉声说道。
　　同时，她身体的气势为之一变，整个人变成了浴血重生的凤凰一般。
　　“哼，我就期待着你的攻击吧！”我把手臂收了回去，然后整个人开始向着更加邪恶的方向变化了过去。
　　身后的蝙蝠翅膀变得更加长大，嘴角的虎牙伸出了嘴唇，双手的指甲变成了血红的颜色，同时变得如同爪子一样长大。
　　这个时候，羽蛇神她的身体之上出现了一阵旋风，随后在她周围，一只火红色的飞鸟，对着天空就要高高飞起。而与此同时，她的双手也紧紧地抓住了我，要把我给扔到了天空之中。
　　本来我想要反抗的，但是突然感受到了一种来自于世界之上‘善’的能量的束缚，仿佛是要把我这种恶之所在要给紧紧困住一样。
　　“哼，你以为我就这样会认输吗？”我厉声说着，然后整个人就被羽蛇神给抓住扔到了半空之中。
　　一百米，两百米，三百米......
　　我不知道我的身体被扔了多高，反正即使是以我这种优秀的视力来看，地面的斯卡哈她们也已经变成了极小的一个小点了。
　　那一切的烈焰，一切的耀芒，那所谓的善良都在冲击着我邪恶而厌恶着光芒的身躯。
　　这一切的攻击，让我不由的想起了当年在月球之上和绵月依姬的战斗。
　　“只不过，现在的我可不是当年了！”我这样想道。
　　一边想着一边开始动用起我的能力来了。
　　......
　　现在，这个高度之上只有我和羽蛇神两个人。
　　双手按住了我，羽蛇神就要用着那类似于巴西柔术的格斗技巧对着我攻击了过来。
　　“结束了！接下来就是大姐姐的教育时间了！”双臂紧紧抓住了我，羽蛇神就要一个膝撞过来。
　　但是――
　　“没错，是结束了，就如同在原本的中南美洲神话一眼，作为善良的神祗最后会被邪恶所杀死！”我轻轻叹了一口气说道。
　　与此同时，我的身子一转，就脱离了羽蛇神的控制，翅膀一扇就飞到了她的身后。
　　双手血红色的爪子伸了出去，我就紧紧地扣住了羽蛇神的身躯。
　　“你是什么时候拜托了大姐姐我的束缚的呢？这个世界之上可没有什么能够摆脱宝具的束缚的！”羽蛇神虽然被我紧紧抓住，但是没有任何丧气的神色，相反是一脸兴致勃勃地对我问道。
　　“很简单，我可不是这个世界的啊！还有，我并不能摆脱宝具束缚的力，但是我可以摆脱它束缚着我的命啊！只要创造一个我必定在那个时候自由的命运，你这个宝具总会在那个时候失效的！当然，这种事情我的能力也只能做一个，同时，还要你的力量不能超过我。”我笑着对羽蛇神解释道。
　　随后，我就要把她扔下去。
　　“现在，你就感受着你失败的命运吧！”我大笑着，就要把羽蛇神给扔下去。
　　只不过，我还没有动作，羽蛇神先发言了。
　　“停一下！我投降。”羽蛇神笑眯眯地说道。
　　“......”
　　差一点，我的腰就扭了。
　　作者留言：
　　妈耶，刚才传错书了


第四百七十九章 所以说其实羽蛇神有其实并不是什么坏人？
　　“羽蛇神，你在说什么？”
　　在半空之中，我听着她说要投降的消息顿时整个人都不好了。
　　这种感觉，就像是你有个苦练了许久的女神，然后花了几千几万地追求她才有一点进展的时候，突然发现她其实在另外的地方四百八就做全套的一样。
　　心理落差太大，差一点让我的腰都扭了。
　　笑眯眯地看着我，羽蛇神做出了一个投降的姿势，然后对着我说道：“没错啊，就是你刚才听到的那样，我投降，投降，雷尔你赢了。”
　　“之后呢？”我有些无语的问道。
　　羽蛇神笑了笑，然后指了一下在神庙后面的斧子，开口对着我说道：“那个就是你们要找的马克杜克之斧，你去拿走吧！这个世界，我也不继续搞破坏了。”
　　“......”我沉默了一下，然后用着略带请求的语气问道：“那个，你就不考虑再打一下吗？我可没有百分百的胜率的！你试试，万一成功了呢？这样的话，你可就完成了那个所罗门都没有完成的击败我的伟业啊！”
　　摇了摇头，羽蛇神用着一个大笑的表情看着我说道：“但是我输的几率是百分之九十啊，这种情况我要是再出手的话无疑是傻了！”
　　说完这句话之后，羽蛇神还用着一个抑愉的眼神看着我说道：“还有，你以为所罗门那个家伙和我们比会搞出一等吗？我和你说，要是我作为神明的身份降临的话，是绝对不会弱于这个所罗门的。”
　　“那你们是怎么回事？为什么你们会选择毁灭这个世界呢？还有，你们三女神同盟到底是什么关系？”我继续对着羽蛇神问道。
　　歪着头看着我，羽蛇神开口说道：“那个，你在说这句话的时候能不能先把我的双臂从你的手中放出来。虽然我不用担心你会进一步的对我耍流氓，但是这种被锋利的爪子抓住的感觉可不是太好的。”
　　“好吧，你要你不逃跑的话我就放开。”我开口答应道。
　　说完之后，我就放下了手臂，让羽蛇神做了一个自由落体运动。
　　“雷尔小哥啊，你是要摔死你大姐姐我啊！”羽蛇神的脸上露出了些许娇嗔的神色，然后整个人在半空之中翻了几个圈，落在了地面之上。
　　张着翅膀飞到半空之中，我看着底下的羽蛇神，神色之中带着无奈地说道：“你这种人啊，就算是被我从几百米的高空之中扔下来也不会有任何事情的！行了，快点说你们三女神同盟的事情吧！到底，你们和所罗门之间是什么情况。”
　　“很简单，只是合作的关系，所罗门用圣杯来作为诱导来让我们破坏和统治这个世界。”羽蛇神笑眯眯地说道。
　　“然后你们就答应了？”我对着她问道。
　　点了点头，羽蛇神笑嘻嘻地说道：“当然了，你要知道我并没有任何理由拒绝这种事情！作为一个好战的神明，就是应该要挑起各种征战，然后杀戮那些勇士们。”
　　“真的吗？你真的杀过人吗？”我听着羽蛇神的话，眼神之中突然出现了一丝的怀疑。
　　根据着吉尔伽美什的报告，苏美尔人有三种死法；一种是最正常的被魔兽给吃掉；第二种是在黑夜之中悄无声息的死去，就仿佛寿终正寝了一般，毫无痛苦；而第三种，则只是被巨大的风暴和逐渐增长的密林带走。
　　而第三种的死亡数字和我现在仔细打量着的羽蛇神的命运差别很大。
　　因为她被击败，身体耗费了大量的力量，所以看穿她此刻的命运还是一件比较简单的事情。
　　在我的眼中，她杀的人实在是太少了。
　　听着我的问题，羽蛇神的脸上露出了一个苦恼的神色。
　　“啊啦，竟然被发现了，这种情况可真的是不好啊！本来，大姐姐我还想要这个世界一个惊喜的，结果现在惊喜是没有了。”羽蛇神用着略微遗憾的语气说道。
　　“他们在哪？你到底是有什么目的？”我继续对着她问道。
　　正在这个时候，豹人蹦蹦跳跳地走到了我的面前，然后举起了手臂。
　　“那些人的位置，喵可是知道的清清楚楚的！”豹人用着一个骄傲的神气对着我们说道。一边说，她还一边拍着自己的胸膛。
　　只不过，藤村大河的那个身体，实在是太贫乏了，稍微碰触一下就立刻响起了肋骨的撞击声。
　　听到了豹人的话，羽蛇神脸上的苦色变得更加严重了。
　　“这个，你都知道了吗？啊～真是失策啊！”羽蛇神挠着脑袋说道。
　　“哼哼，我当然知道的，你还让那些人不断地训练，然后让他们能够适应新世界的生活。”豹人继续骄傲地说道。
　　听到豹人这样说着，我明显看到了羽蛇神的脸上露出了些微别扭的神色。
　　“所以说，你搞出的那个献祭其实也是为了寻找到合适的战士吗？”我回想着来时的状态，然后对羽蛇神问道。
　　仰头看向天，羽蛇神有点不好意思地说道：“嗯，没错，那些人确实在没日没夜的训练着，好投入到新世纪和魔兽们的战争当中。等到乌鲁克灭亡之后，我们三女神同盟可是要分割战利品的。到时候，我总是要留下一些信仰的。”
　　“好吧，我还以为你是要那些献祭的男人来当面首呢。”我对着羽蛇神说道。
　　听到我这样说，羽蛇神白了我一眼。
　　与此同时，斯卡哈狠狠地敲了我的后脑一下。
　　“行了，你就不要给我说话了，你这样说，就算是能够争取的朋友都能够被你给变成敌人！真不知道，你到底是凭借什么勾引到了那么多的女人们！”斯卡哈没好气地对着我说道。
　　“当然是‘潘驴邓小闲’之中最重要的前三项了。”我摸了摸鼻子说道。
　　听着我这样说，斯卡哈的表情就变得更加丰富了。
　　扶起了羽蛇神，斯卡哈瞥了我一眼，然后对着羽蛇神说道：“那个，我现在给你加个buff你能帮我一件事情吗？”
　　“什么事情？”羽蛇神好奇地问道。
　　“帮我，把雷尔给暴打一顿！”斯卡哈咬牙切齿地说道。
　　作者留言：
　　感谢疯狂作死铃仙、保罗班扬 、北川真羽 、音无末尘、七夜铭、wanshikk、打酱油到世界核平的月票


第四百八十章 关于拿斧子的二三事
　　“这里，都是乌尔或者其他城市里面的战士吗？”
　　我对着在旁边一脸笑意的羽蛇神问道。
　　听到了我的问话，羽蛇神笑眯眯地点了点头。
　　.......
　　在刚才，经过了一番被斯卡哈的追杀之后，我终于等到她的脾气消失，然后再一次顺利地活了下来。
　　随后，我们在羽蛇神的带领之下，向着她关押和训练着苏美尔战士的地方开始了前进。
　　等到了目的地，我被眼前的一切都给惊呆了。
　　本来以为即使是要训练着他们这些苏美尔的战士，羽蛇神也应该是那种极度残酷和严格的训练。就像，那种电影里面看到的训练古罗马角斗士一样。
　　但是我看着这些战士们的命运，意外地发现他们的状况其实并没有太差。
　　甚至可以说这种训练方式很是科学。
　　看着我惊讶的表情，羽蛇神笑了笑，然后对着我说道：“你是不是对于大姐姐我的训练方式很惊讶呢？我和你说，我是代表的善良的神祗，是绝对不会让生命无辜的消失的。这点，即使是你们这种为了拯救人理的正义人士也是比不上的。”
　　“你这个属于废话，你认为我这种吸血鬼的手里面人命会少吗？可以说，在我的手里面无辜平民怎么也得死个几十上百万了。”我耸了耸肩说道。
　　听到了我的话语，咕哒子和玛修的脸上都露出了极度惊讶的神色。
　　“几十万？雷尔你到底做了什么？”咕哒子开口对着我问道。
　　轻轻摸了一下鼻子，我大笑着说道：“你认为我这个吸血鬼是一个善良的属性吗？我啊，可是随着自己心意来行动的恶魔的！”
　　“嗯，雷尔他说的没有错误，咕哒子你要是以后成长的话也要很清楚的知道己方的战友不一定都是正义的伙伴。你要确认的，只是他是我们这一方的就可以了。”在影像之中，达芬奇对着我的话表示了认同。
　　听着我们的说法，咕哒子抓了一下头发，然后用着略微烦恼的语气说道：“啊～好麻烦，这种事情还是交给你们专业的人士干吧！我就想着怎么要去拯救人理就好了！等到人理拯救结束之后我也不要想着当什么冠位魔术师了，我就老老实实地回归自己的生活，好好谈个恋爱嫁人得了。”
　　“那个，你要谈恋爱的话看看我怎么样？小生年方五百，家中只有妻子十数人......”我这样笑着对咕哒子调戏道。
　　然后，我很轻易地就被斯卡哈给拽走了。
　　“咕哒子，你们去看一下那些战士们的情况，我这就带着雷尔去检查一下那个马克杜克留下来的斧子！”斯卡哈一边拖着我一边开口对着咕哒子她们说道。
　　“嗯！好的，你们快点去吧！对了，等到雷尔把马克杜克的斧子拿走了之后记得打一个110报警啊！”咕哒子笑着说道。
　　“嗯，我会的。”斯卡哈笑眯眯地说道。
　　而在斯卡哈的手下，我忍不住吐槽道：“我说斯卡哈啊，你到底是哪一头的？为什么你要把你的老公给送到警察局里面呢？”
　　“警察局多好啊，我到时候会给你送饭的。嗯，我亲手制作的饭菜。”
　　“不，我不要！你的饭菜也是那种吃了会精神崩坏的不可名状物体。”
　　“哼哼，一个流氓还想要什么好东西吃吗？给我站起来，我可不想再拖着你了，你有点重啊！”斯卡哈敲着我的脑袋说道。
　　“我才不到一百斤，有什么重的啊！”
　　“你一个都要当父亲的人了，体重还不到一百斤，不是更丢人吗？”
　　“......”
　　这样说着，我和斯卡哈就开始向着马克杜克的斧子所在地开始了前进。
　　――――走――――路――――的――――分――――割――――线――――
　　走到了羽蛇神所说的那个马克杜克的斧子的所在地，我和斯卡哈同时沉默了。
　　“你确定这个斧子能用吗？”我看着那个镶嵌在地面的斧子说道。
　　“这个，也许可以吧！”斯卡哈也不确定地说道。
　　怎么说呢，眼前这个斧子实在是太过于巨大了。
　　按照我的测算来看，眼前这个斧子的长度至少超过一百米，斧身的大小也绝对在三十米以上。
　　认真地盯了一会儿，斯卡哈对着我说道：“要不，雷尔你试一试，万一这个武器能用呢？虽然它的重量有点大，但是你应该能拿起来的吧！”
　　“几百吨的东西我还是可以的。”我摸着下巴说道。
　　随后，我张开了翅膀，整个人飞到了半空之中。
　　紧跟着，我双手按在了斧柄上面，开始动用着自己的力量。
　　“啊――”我插在斧柄里面的双臂向上奋力地抬起。
　　轰隆隆――
　　斧子刚刚一脱离着地面，整个大地之上顿时就响起了一种巨大的轰鸣之声。
　　“怎么样？可以抬起来吗？”因为我用力的缘故，周围的一切都已经被烟尘所覆盖了。因此，里面的情况斯卡哈只能开口问我了。
　　“可以，这种事情还是很轻松的！”我感受着手中传来的触感，然后自信地对着斯卡哈说道。
　　随后，我双臂用力，开始挥动起了这把苏美尔神话之中那云雨之神用来斩杀提亚马特的巨斧。
　　一下，两下，三下......
　　刚刚挥动了三下，我就不得不停止住自己的动作了。
　　“不行，只能够挥动三下，再多了的话我的手臂也有点承受不住，在那种情况之下再挥动的话也只是无目的的瞎打，根本没有任何作用的。”我开口对着斯卡哈说道。
　　“这样啊！我明白了。”斯卡哈点头表示了了解。
　　认真地盯了一下斧子，斯卡哈对着我说道：“那么，你能不能拖动着这把斧子向着乌鲁克前进呢？”
　　“当然可以了，这种拖动的事情还是很容易的。”我自信地拍了一下自己的胸膛。
　　“那就行了，等咕哒子她们过来的时候，我们就这样返回到乌鲁克就好了。现在三女神之一已经解决了，我们还剩下两个就完成了修复人理的工作了。到时候，我们去怼那个所罗门就好了。”斯卡哈开口说道。
　　听着她的话，我摇了摇头。
　　“不，我总有一种预感，这个特异点实在是有点过于简单了，实在是不符合那个假的所罗门的手笔。”
　　作者留言：
　　今天实在有点忙，只能写这么多了，见谅


第四百八十一章 王哈桑你玩什么cosplay？
　　“以上，就是我们在南边的地方的所见所闻了。这把马克杜克之斧，就是在咱们用来对付那个女神的武器了。”
　　站在皇宫之中，我抬头对着吉尔伽美什说道。
　　“这样吗？看来你的行动还真是顺利。你说吧，要本王怎么去嘉奖你呢？”吉尔伽美什开口对着我说道。
　　歪着头，我看着吉尔伽美什说道：“别的不说了，你要送给我东西的话，就大半个乌鲁克吧！我也不挑了，地方你随便选吧！”
　　“要那个娼馆一条街吗？”吉尔伽美什笑着说道。
　　“当然......不要了，我是那么正义的人，怎么可能去贪图那种享乐呢？吉尔伽美什啊，你是太小看我了！”我本来是想要答应的，但是此刻在我后腰里面的两把枪制止了我的行动。
　　“哈哈哈......”吉尔伽美什注意到了我的状态，不由地哈哈大笑了起来。
　　听道吉尔的嘲笑声，我气愤之极，对着他说道：“哼，你这个家伙，我跟你说，你印堂发黑，早晚要死于非......等等！你的命运是怎么回事？为什么你的寿命会在一天后终结呢？”
　　我先是下意识地对着吉尔诅咒，但是仔细看着他，我突然意识到了他此刻的状态实在是有所问题。
　　听到了我的话，吉尔先是一愣，然后又露出了一种释然的笑容。
　　“哈哈，看来我的命运就是到了明天为止了！雷尔啊，看来我要把乌鲁克的事业交给你了！西杜丽......”吉尔开口说道。
　　“是，陛下。”西杜丽弯腰对着吉尔伽美什说道。
　　“你等我死后就把所有的事情和权力都交给雷尔，让他来处理吧！嗯，我就封他为王太子吧！”吉尔大笑着说道。
　　“你还是让我当太上皇，然后顺利代理王位多好！”我歪着头对着吉尔说道。
　　盯着我看了一会儿，吉尔认真地开口说道：“我都是要死的人了，你就不能让我占一点便宜吗？”
　　“不能！死人也不能占我便宜。”我用着比他还认真的语气说道：“另外，你也不算的上是死人啊！有我在，你的命运就会翻转过来，即使是死亡，我也会把你给弄出来的！”
　　“好，你要是把我从地狱之中弄出来的话，整个乌鲁克的娼馆头牌和没有上头点大蜡烛的漂亮清倌人给你找过来一起玩耍！”吉尔大笑着对我说道。
　　听到他说完，我沉默了。过了好一会儿，我开口说道：“吉尔伽美什啊，我看错了，你的生命不是在明天消亡。”
　　“那是什么时候？”吉尔一愣。
　　“现在，你不认为你说的这句话是真的在作死吗？尤其是，你这种带着三分之二神性的存在。”我冷静地对着吉尔伽美什说道。
　　“什么？”吉尔一愣。
　　而此刻，在我的身后，一杆长枪破空的声音传了出来。
　　“贯穿死翔之枪！”
　　一声清冷的声音传了过去，斯卡哈对于这种敢于勾搭她丈夫去娼馆的行为是极度痛恨的。
　　“喂！雷尔你也不管一管！”吉尔连忙开始了躲避。
　　“我要是能管就好了！”我摊着手说道。
　　然后，我还用着眼神示意道：“保重，我会为祈祷的！那些清倌和头牌记得给我留下！”
　　......
　　我从未见过如此厚颜无耻之人。
　　我在吉尔伽美什的眼神之中看出了这段意思。
　　――――躲――――避――――长――――枪――――的――――分――――割――――线――――
　　终究是我的女儿或者儿子最后救了吉尔伽美什一命，在射出了几道长枪之后，斯卡哈突然开始了干呕。
　　“呕......，雷尔你的后代和你一样混蛋！呕......”斯卡哈一边干呕着一边读对着我说道。
　　看着她这样，有些心疼，然后一把把她给抱住了。
　　“吉尔啊，我们先休息了！你就等待着你命运的终结时刻吧！那个时候，我会过来帮助你摆脱这种命运的。”我歪着头对着吉尔说道。
　　点了点头，吉尔对着我说道：“你们请便，我先去处理公务去了！”
　　一边说，吉尔一边心有余悸地看着在我怀中的斯卡哈。
　　经此一役，吉尔也患上了斯卡哈恐惧症。
　　......
　　抱着斯卡哈向着客房里面走去，我把她放到了卧床之上。
　　“你有一种感觉吧！你接下来要是出去的话会遇到一个能够帮助你解决问题的人吧？”斯卡哈躺好了之后，眼珠转了一下对着我说道。
　　我点了点头，然后指了指宫门外面说道：“嗯，没错，我有这种的预感。在外面，会有一个熟人等着我。”
　　“女的吗？”斯卡哈继续问道。
　　“我也想啊，但是这次的命运显示的是一个老头子。”我对着斯卡哈说道。
　　“有点遗憾是吧？”斯卡哈开口说道。
　　“嗯，很遗憾啊！”我点了点头。
　　随后――
　　我就又挨了斯卡哈一脚。
　　“去吧，给我出去看看那个熟人是谁？”斯卡哈对着我说道。
　　“好的，好的，我了解了！”我连忙点头，然后向着外面走去。
　　――――――――――――――――――――
　　走到了乌鲁克皇宫的外面，没有走多远，就来到了一片贩卖着各种商品的市场。
　　而在这个市场的边缘，有着一个穿着破烂衣服，手中拿着一个破碗的老头在要着饭。
　　看着这个老头，我的眼睛就是一亮。
　　走了过去，我来到了他的身边。
　　“你碗里面的钱还真不少，估计比你当哈桑还要赚钱吧？你说，你有没有必要从assassin转职呢？王哈桑先生。”我对着这个老头开口说道。
　　我一看到他，就立刻感觉到了他和这个世界之间的不协调。同时，我也观察了他的命运。
　　王哈桑的命运，我可是看过的，所以这次一看见他，我就清楚了他的身份。
　　嘴角露出了一个笑容，王哈桑对着我说道：“果然，这种伪装是不能够欺瞒你的！雷尔。”
　　“当然了，我可是执掌命运的恶魔啊！”我大笑着说道。
　　“希望，一切命运都在你的掌控之中！”王哈桑看了我一眼说道。
　　作者留言：
　　ps：上头，点大蜡烛，清倌人这种的自己百度，我之所以这么写就是省的直白的会被封


第四百八十二章 吉尔伽美什还是死掉了
　　听到了王哈桑的话，我愣住了。
　　“等等，你说什么意思？你知道这些女神背后还有什么东西吗？我是猜出了这个世界除了那三个女神之外还有其他的危险。但是，我并不清楚是什么？”我开口对着王哈桑问道。
　　“这点，之后你自会清楚的。只要，你能够坚持住自己的决心，在任何时候都不要放弃就好了。”王哈桑对着我说道。
　　“到底敌人是谁？”我对着王哈桑继续问道。
　　那蓝色的幽火盯着我看了很久，然后王哈桑开口对着我说道：“所谓的魔兽女神，并不是你们所了解的那样。”
　　“她不是提亚马特吗？”我思索了一下，对着王哈桑问道。
　　“不，只是一个拿到了‘百兽母胎’的赝品而已。”王哈桑淡淡地说道。
　　“你是说那个只是一个虚伪的假物？区区一个伪物就能够把乌鲁克给逼到这个份上吗？一个不知道从哪里冒出来的东西就能够和我拼了一个不相上下吗？”我有些惊讶地问道。
　　王哈桑伸手指了一下西方，继续对着我说道：“那并不是不知名的所在，她的出身，是来自海的对面的希腊。”
　　“希腊？”我摸着下巴开口想道。
　　“嗯，她的身份是戈尔贡三姐妹中的老幺，也是最著名和最悲惨的那个。”王哈桑继续说道。
　　“美杜莎吗？”我貌似懂了。
　　没有回答我，王哈桑继续说道：“有些事情，是命运的注定，雷尔，等待着那最终时刻的到来，然后就此扭转它吧！”
　　随后――
　　在我的面前王哈桑神神秘秘地消失了。
　　看着他从我面前消失，我的脸上露出了一种无奈的神色。
　　“这个神秘的家伙。”我撇了一下嘴说道。
　　不过，王哈桑刚才的话语对于我来讲帮助可是很大的了，既然那个魔兽女神的身份已经确定了，那么我对付起她来就容易多了。
　　原来是不知道她的身份，所以只能够选用硬刚的办法。现在既然已经清楚了她的身份，那么我对付她就容易多了。
　　区区一个戈尔贡，我还是很轻松。
　　与此同时，我也明白了那个安娜小萝莉的身份了。
　　一个幼年体的美杜莎，还真是有意思啊！
　　我这样想着，然后脚步就开始向着该去的地方开始了前进。
　　既然梅林敢于这样隐瞒着我，我就肯定要找这个家伙算账去了。
　　至于地点吗？我闭着眼睛就能够猜出来他要去哪里了。
　　――――去――――娼――――馆――――的――――分――――割――――线――――――
　　走到了娼馆的门口，我就一把把刚要走进去的那个梅林给抓了出来。
　　“我说雷尔啊，你自己不去你还不让我去吗？咱们还是朋友吗？”梅林斜着眼看着我说道。
　　“既然是朋友，咱们就得共患难的吧！”我皮笑肉不笑地说道。
　　“为什么不是同富贵呢？”梅林看着我问道。
　　“你说呢？”我瞪着他说道。
　　沉默了一下，梅林继续对着我问道：“雷尔啊，你是知道了那个安娜的身份了吧！那个王哈桑，已经告诉过你，关于她的身份了吧！”
　　“你也知道他吗？”我有些好奇。
　　“嗯，当然了，那王哈桑可是没有任何刻意隐瞒着我的意思。因此，我才会很清楚他的身份和来历的。”梅林点了点头，然后对着我继续说道。
　　“好吧。”我点了点头，然后又对着梅林问道：“那么，你知道他所隐含的东西是什么意思吗？这个特异点最后的敌人不会真的是提亚马特吧？如果要是这样，你清楚提亚马特的实力吗？”
　　幽幽地叹了一口气，梅林对着我说道：“我知道，我很清楚那个提亚马特的实力。她的实力，可是这个大地之上最强的存在。甚至在这个特异点之中，只要乌鲁克还有任何一个人活着，提亚马特就是不死的存在。”
　　“这么耍赖吗？”我懵了一下。
　　“就是这么的无解。”梅林点了点头说道。
　　“那么，我能够逆转她的命运吗？”我继续对着梅林问道。
　　所有不死性，所有的不灭属性，我都可以通过对于他们命运的逆转来创造出一个击败的时机。
　　看着我了一会儿，梅林开口说道：“虽然你的能力我不太清楚，但是我想你也不太可能逆转比你的魔力体型力量都要超过你的存在吧！”
　　“这是肯定的，任何一种能力都是有一种阈值的，尤其是我这种改变命运的能力。”我点了点头说道。
　　“所以说，要是提亚马特重生的话，我们估计会遭遇到了一个很艰难的局面了。”梅林摸着一下下巴说道。
　　“算了，想那么多做什么，没准事情不会由我们想象的那么艰难呢！”我摊着手说道。
　　“也是，也许是我杞人忧天吧！”梅林脸上带着微笑地说道。
　　随后，我和他对视了一眼。
　　“嗯，既然已经来到了这里，你要是不进去是不是不太好啊！”梅林对着我说道。
　　我点了点头，然后就要和梅林勾肩搭背地走进去。
　　只不过，我们刚迈了一步，就停止了。
　　在我的面前，一个蓝发的萝莉少妇正在死死地盯着我。
　　“梅林，有个忙我需要你帮一下！”我沉默了一下，然后对着梅林说道。
　　“什么？要打架吗？”梅林一愣。
　　“不，你替我挡一会儿吧！记住，小心冈格尼尔！”我沉默了一下，然后大声对着梅林说道。
　　一边说着，我的身子开始向上飞起。
　　“哼哼，你以为你跑得了吗？”小蕾咪厉声对着我说道。
　　与此同时，她也张开了自己的翅膀。
　　――――躲――――避――――追――――杀――――的――――分――――割――――线――――
　　“好吧，我投降，我投降还不行吗？”
　　经过了一晚上的时间，我无奈地抬起了手臂对着小蕾咪说道。
　　“哼，果然不能时刻放松对你的警惕！唔，我的体力快要耗尽了，你b背我回去吧！”小蕾咪得意洋洋地对着我说道。
　　“那你能先把冈格尼尔从我的小腹拔出来吗？”我对着小蕾咪说道。
　　“好吧！”小蕾咪耸了耸肩，然后把长枪拔了出来。
　　“这样就行了吧！”小蕾咪这样说着，就爬到了我的背上。
　　“好吧，我们出发吧！”我耸了耸肩说道。
　　一边走着，我一边回头看着她说道：“话说，小蕾咪啊，你是魔力供给不够了吗？”
　　“你想要干什么？”小蕾咪有些纳闷地问道。
　　“当然是补魔啊，补魔啊，补魔啊！”我笑着说道。
　　“你这个变态啊！”小蕾咪狠狠地踢着我说道。
　　我大笑着，然后开始向着乌鲁克城的方向开始了前进。
　　在刚才躲避着小蕾咪的过程之中，我们可是向着北方前进了好久，然后消灭了数以千计的魔兽了。
　　也不知道是因为什么，那个美杜莎和金古都没有出现在我们的面前。
　　.....
　　全力飞行，我们没有经过多远就返回了乌鲁克城。
　　但是，此刻乌鲁克城的气氛却很是奇怪。
　　所有的士兵脸上，都带着一丝悲伤色彩。但是站在门口的梅林等人，却是没有这种事情。
　　“发生了什么？”我对着斯卡哈问道。
　　“吉尔伽美什驾崩了！”斯卡哈开口说道。
　　“还有呢？”我继续问道。
　　虽然斯卡哈和吉尔之间只见过几面，但是不至于这么冷漠吧！
　　“还有，你要下去冥界一趟了。”斯卡哈歪着头对着我说道。
　　“纳尼！？”


第四百八十三章 进入冥界
　　“等等，你说什么鬼？为什么我要去冥界呢？难不成，我要去冥界里面去把吉尔的灵魂给拿回来吗？”
　　我愣了一下，然后大声地对着斯卡哈说道。
　　点了点头，斯卡哈对着我说道：“没错啊，就是要让你去一个人去冥界了。吉尔是死了，但是他并不是没有任何反转的机会。只要你能够及时从冥界把他的灵魂给拿回来，他的身体就不会有任何的变化。”
　　“冥界在哪里？还有，到底是谁把吉尔的灵魂给拿走的？”我对着斯卡哈继续问道。
　　同时，在心里面我也想到了那个人是谁了。
　　“当然是那个埃列什基伽勒了。”
　　果然，斯卡哈的回答和我想的一样。除了那个冥府的女主人，伊什塔尔的姐姐埃列什基伽勒之外，其他人都没有能够把吉尔伽美什的灵魂给全部拿走。
　　“那么她这样做的原因是什么？”我继续问道。
　　“很简单，她就是三女神同盟的最后一位。也就是，造成乌鲁克和其他城市之中莫名其妙在睡梦之中死亡的人的罪魁祸首。”西杜丽对着我说道。
　　“这个啊......，那个废物女神真的有这么强吗？”我摸着下巴说道。
　　“首先，她虽然看起来不强，但是那个也是相对的，对于普通的乌鲁克民众来讲她还是很强的。另外，那个家伙在冥界和在人间是两个状态。作为冥界的女神，她的实力在冥界会有极大的增强的。”梅林解释道。
　　“好吧，那么我们要去冥界之中去攻击那个冥界女神了吗？她不是很害怕斯卡哈你吗？只要你过去就轻松解决了！......等等，不行，斯卡哈你身体的状态可千万不能够去冥界的。”我对着斯卡哈说道。
　　白了我一眼，斯卡哈开口说道：“你还是说了一句人话。总之，这个冥界就要你去攻略了。除了伊什塔尔之外，你并不会得到任何的帮助。”
　　“啊咧，你也要过来吗？”我对着旁边的伊什塔尔说道。
　　“嗯，当然了，除了我之外你们还有谁能够知道冥界的位置。”伊什塔尔白了一眼对着我说道。
　　“好吧，那么我们休息一晚就出发吧！要不，咱们等到乌鲁克的政权交接了之后，尤其是为我太上皇的身份证明和把国库给搬空了之后再去冥界呢？”我点了点头表示了了解。
　　“......，雷尔先生你后半句话都说出来了！”西杜丽对着我吐槽道。
　　与此同时，梅林也对着我说道：“雷尔啊，你要是干完那些事情再去办的话，估计吉尔的尸体都腐烂了。”
　　“不会的，吉尔伽美什不是半神吗？尸体不会腐烂的！”我这样说道。
　　梅林用着极度无语的语气对着我说道：“我的意思是，已经晚了，你们就快点过去，然后赶紧拿回来就好了！要是时间太晚了的话，吉尔就真成死人了！”
　　“好吧，那么我现在就出发吧！......伊什塔尔，你在愣着做什么？”面对着众人的请求，我只能无奈地答应了。我正想要出发，然后就看着伊什塔尔一直在发愣。
　　听到了我的问话，伊什塔尔摇了摇头说道：“不，没有什么事情，走吧，我们现在赶紧出发吧！”
　　“好吧！”
　　我耸了耸肩，然后对着伊什塔尔说道。
　　一边走着，我一边回头看着众人说道：“对了，你们都不和我一起去吗？”
　　“不了，在冥界之中我们的力量会被严重削弱的。所以，只有雷尔你一个人去才合适。”斯卡哈对着我解释道。
　　“少爷，我到是可以和你一起......”D夜这样对着我说着，然后直接被我给打断了。
　　“我可是很关心你的身体的，你可不要有事情。”我对着D夜说道。
　　“为了大少爷的身体，我受到怎么样的伤害都可以。”D夜继续说道。
　　“你不要去，这个是我的命令！伊什塔尔，给我指明方向，咱们现在就出发吧！”我直接用着命令的语气对着D夜说道。与此同时，我直接拽住了伊什塔尔的肩膀。
　　D夜轻轻行了一礼，然后对着我说道：“好的，如您所愿，我就不参与了。”
　　“这样才对嘛！”我满意地点了点头，然后拽着伊什塔尔开始向着远处走去。
　　“走吧，我们快点出发吧！”
　　“喂！不要下手这么重啊!真的不是你的女人你不心疼啊！”
　　“......，你可以是！”
　　“我真不是！”
　　“你能是！”
　　“贯穿死翔之枪！”
　　――――前――――进――――冥――――界――――的――――分――――界――――线――――
　　“走吧，我们接下来就该前往冥界了。准备好了吗？雷尔。”
　　看着那个深邃的洞窟，伊什塔尔深吸了一口气，然后对着我说道。
　　“随意了，我们就这样下去吧！”我一边拔出了我身上的贯穿死翔之枪，一边对着伊什塔尔说道。
　　刚要走，我就看见伊什塔尔对着我说道：“雷尔啊，你要记住了，等到你进入冥界之中，你就只有一个人了。”
　　“你呢？别人都会被幽冥给削弱的话，你就没有什么安努给你的神器来抵挡这种削弱的吗？”我开口问道。
　　“我可没有这种东西！在当初划分世界的时候，那个女人可是放弃了在现世之中所有的权能。与此同时，她换回的是在幽冥之中极强权力。”伊什塔尔翻着白眼对着我说道。
　　听到她这样说，我终于想起了在苏美尔神话之中，伊什塔尔在冥界闯过了七道关，但是最终还是被埃列什基伽勒给弄死过的事情了。
　　“好吧，那么我们就开始向着冥界出发吧！”我大笑着说着，然后牵着伊什塔尔的手开始向着幽冥的深处走去。
　　......
　　刚刚走进了冥界，我的身边顿时就出现了无数的幽灵。与此同时，我也感受到了一种来自于冥界的压制，仿佛是要把我的力量给压榨到了最低。
　　“这里，就是冥界了！”伊什塔尔沉声说道。
　　“嗯，有点意思。”我笑着说道。


第四百八十四章 这个幽灵好大啊！
　　“天罚「Star Of Da.vid」！”
　　面对着众多的幽灵，我第一件事情当然就是对着对方展开轰炸了。
　　伴随着无数弹幕的轰炸，那些企图向着我和伊什塔尔冲过来的幽灵全部化为了飞灰。
　　“走吧！”
　　我开口对着伊什塔尔说道，只不过，我刚说这句话的时候，突然看见她有些发愣地看着那些矗立在冥界山峰之上发着莹莹亮光的类似于鸟笼状的东西。
　　“怎么了？”我对着她继续问道。
　　“那些，就是冥界女神所杀害的人类的灵魂。她的目的，我现在已经可以猜的十有八九了。”伊什塔尔开口说道。
　　“她的目的是什么？”我有点好奇地问道。
　　“不知道出于什么原因，那个家伙认为整个乌鲁克是不能够拯救的了。所以，她会选择搞出一批灵魂来填充着她的幽冥。”伊什塔尔说道。
　　“额，好吧，那么其实这些灵魂就是可以拯救的吗？也就是说，其实这个埃列什基伽勒几乎没造成任何的损失了！”我开口吐槽道。
　　伊什塔尔点了点头，对着我说道：“没错啊，只要你能击败她的话其实乌鲁克在这方面也没有遭受到损失的说。”
　　“所以说其实目前这个三女神同盟有两个人是在划水吗？”我忍不住吐槽道。
　　这个特异点一开始看起来是三路围攻乌鲁克，结果到最后才发现三路有两路其实是友军或者类似于二战之中的意呆利吗？
　　我想，那个美杜莎要是知道这种情况的话，她肯定会忍不住的骂人的。
　　明明说好的三路围攻乌鲁克，怎么你们两路都叛变革命了！
　　“现在说这个还是太早了，最起码我们还没有击败埃列什基伽勒，一切都是未知的事情。”伊什塔尔提醒我道。
　　听到了伊什塔尔的话，我还没有回话，这个时候在空间之中另外一个声音响了起来。
　　“没错，她说的很对，雷尔还没有击败我。哼，你要是输了的话我可会把你给永远的留在冥界之中的。”
　　在遥远的冥界深处，埃列什基伽勒开口对着我说道。
　　“这种事情不是很容易吗？埃列什基伽勒，算了，还是直接简称你艾蕾吧！艾蕾，你就等着我去一拳打倒你吧！嗯，今天也让你知道一下阿黑颜是什么状态。”我笑着说道。
　　“雷尔你个混蛋，你让你叫我艾蕾的啊！”冥界女神又羞又恼地对着我说道。
　　我笑了笑，并没有多说什么。
　　咳嗦了两声，艾蕾继续说道：“总之，当年你旁边这个笨蛋伊什塔尔在经过了七道门之后就丧失了所有力量然后被我给杀死。你能不能超过她呢？”
　　“啊！你说谁是笨蛋啊！”伊什塔尔很是气愤，于是直接拉住我开始向着那关口走去。
　　“雷尔，你待会儿一定要把这个家伙给我扔到现世之中，让我好好地教训她一顿。”伊什塔尔一边抓着我前进一边对着我说道。
　　“那你要怎么报答我？”我笑着说道。
　　用着无语的表情看着我，伊什塔尔沉默了一会儿，然后对着我说道：“最多，等到没人的时候，再给你来一次了吧！”
　　这样说着，她就看向了自己那晶莹的脚趾。
　　“成交！”我听到了伊什塔尔的话，眉毛上翘，然后对了她的说法表示了极大的兴奋。
　　随后，我就迈步向着第一道的山门之处出发了。
　　等走到了门前，一道沉闷的声音响了起来。
　　“回答吧！回答吧！落入冥界之中的恶魔啊，雷尔，请回答吧！埃列什基伽勒和伊什塔尔，哪个才是最美丽的呢？”
　　与此同时，在我的耳边――
　　“小心选择，这个选对的了话你们可就能够直接通过的了！”艾蕾开口说道。
　　而在旁边――
　　“这是什么问题！？”伊什塔尔听到了这个石门的问话，顿时就愣住，然后用着极度惊讶的语气说道。
　　我看了一下她，然后说道：“那个，你当初的时候遇到的不是这个问题吗？”
　　“废话，这种问题我回答还有其他的答案吗？少废话，你快点回答吧！赶紧去怼过去那个石门吧！”伊什塔尔没好气地对着我说道。
　　仔细打量着石门，我想了一下，然后张开了口问道。
　　“那个，请问你这个是选择题还是问答题？”
　　“你想说什么，要是问答题呢？”石门愣了一下，然后开口问道。
　　“你要是问答题这个就好解决了！”我拍了拍手说道。
　　“你的答案是――”
　　“当然是斯卡哈了，你还在想什么？有比斯卡哈更加美丽的存在吗？”我摊着手说道。
　　与此同时，我也做好了战斗的准备了。
　　正在我准备拔出冈格尼尔的时候，石门继续开口了。
　　“好吧，问答题的答案算你过了，那么选择题的答案呢？”
　　“......，石门这个是什么情况？”我愣愣地说道。
　　“这个石门也是冥界的东西，本身有着死灵的属性。所以，它对斯卡哈也是很怂的，就和它的主人一样怂！”伊什塔尔也对于这个石门表示了无语。
　　“你说谁怂了？”艾蕾大声争辩道。
　　“你啊？要不然你出来，咱们去外面打，我让你一只手！”伊什塔尔对着艾蕾说道。
　　“你进来啊，你进来我让你两只手！”艾蕾不服输地说道。
　　“好，我进......，雷尔，你快点把这个问题给回答了！”伊什塔尔先是不服输地说着，然后开始催促着我做出选择。
　　笑着点了点头，我走到了门前，然后说出了我的答案。
　　“我选择――――伊什塔尔！”
　　好歹选伊什塔尔还有足控福利可以享用，艾蕾的话，我总不能强推她吧！
　　听到了我的回答，石门轻轻晃动了一下，然后从后面出现了一个巨大幽灵。
　　“这个选择，可是你自己做出来的！”石门开口说着，然后那一道巨大的幽灵就对着我冲了过来。
　　“区区一个幽灵而已，你还能做出什么太多的事情吗？”
　　我口中不屑地笑着，也不拿出冈格尼尔，直接一拳打了上去。
　　打个幽灵还用神器就有点掉价了！


第四百八十五章 找到了吉尔伽美什！
　　看着那个幽灵对着我冲击过来，我笑了笑，然后抬起了手臂。
　　“区区幽灵而已，化为飞灰吧！”我开口对着幽灵说道。
　　随后――
　　我重重的一拳直接打在了幽灵的脑袋。
　　只不过，我的全力轰了一个空，那饱含着我的力气的一拳直接是打在了空气之上，挥了一个空。
　　“雷尔啊，这个幽灵可是不吃那种物理的攻击的。”在旁边，伊什塔尔吐槽道。
　　“早说啊！”我用着无语的表情说道。
　　而在这个时候，那幽灵对着我就弓阶了过来。但是它那个巨大的爪子拍在我身前的时候，从我的身前出现了一个血色的保护罩。
　　“我说啊，你这个实力还是太低了！”我对着幽灵吐槽道。
　　看着一击不成，幽灵向着天空高声嘶吼，然后继续对着我展开了攻击。
　　但是不管打了多少下，它都不能够冲破我的保护。
　　“啊～哈，无聊！”我打了一个哈切，然后表示了无聊。
　　“那你还不快点解决它啊！”伊什塔尔对着我高声说道。
　　“好了，好了，那么就这样吧！”我摆了摆手表示了了解。
　　轻轻把手中的拳头举了起来，然后盯住了那个正在不断攻击的幽灵。对着他，我轻轻打了一拳。
　　那带着我的魔力的一拳打了过去，对面的幽灵还想法抗，但是爪子刚刚接触到我的拳头，整条手臂就如同被阳光照射的春雪一样被直接给融化了过去。
　　“吼！”幽灵大声嘶吼着，然后整个人的身体也和爪子一样消失了空气之中了。
　　“好了，打完收工！”我笑着对伊什塔尔说道。
　　“嗯。”伊什塔尔得意地点了点头，然后看着冥界的旁边高声喊道：“我说过的，要去找你就会去找你的！你啊，就做好受死的准备吧！”
　　“这个才是第一关而已，你不要太得意忘形了！而且，这个和你有什么关系。”艾蕾回答道。
　　“总之雷尔是和我签过契约的，他的所作所为就是我的行动！”伊什塔尔反驳道。
　　“我从来没有听说过有用足x来签订契约的！”艾蕾吐槽道。
　　“所以说你是一个没有见识过世面的土包子啊！”伊什塔尔继续挖苦艾蕾道。
　　“哼，你们继续前进吧！”艾蕾恼羞成怒地说道。
　　“好啊！我们现在就出发吧！”伊什塔尔得意洋洋，然后就抱住我的胳膊向着门内走去。
　　感受着她那个发育不良的欧派触感，我就这样跟着她的脚步向着门内走去。
　　只不过，在我们刚刚进入门中的时候，我感受着眼前的伊什塔尔明显发生了变化。
　　整个人，仿佛是小了一圈一样。
　　原本和我差不多的身高现在已经是矮了半头了。
　　“你怎么了？”我对着她问道。
　　“没什么，只不过这个门会削弱我的权能而已。我说过了，这里只有你一个人是战斗力，快点走吧！”伊什塔尔对着我解释道。
　　点了点头，我开始向着第二道门走去。
　　――――前――――进――――的――――分――――割――――线――――
　　等到了第二道门的门口，我又听到了艾蕾的声音。
　　“这次你给我好好的回答啊！我再给你一个机会，让你认真的做选择啊！”艾蕾对着我说道。
　　与此同时，石门也开口说话了。
　　“财产的分配乃是流动的，但是能够配拥有的人只有一个！那么，请做出选择吧！是埃列什基伽勒还是伊什塔尔。记住，这个是选择题，我再也不想听到斯卡哈这个答案了！”
　　“你找死吗？”我歪着头说道。
　　“.....”石门沉默了。
　　然后，我明显地听到了一声咽唾沫的声音。
　　“好吧，小的错了，我不该这样诋毁影之国主大人。总之，雷尔先生您就二选一吧！记住啊，只要你选对了的话，咱们就不用战斗了！”
　　听到了它的话，我的嘴角露出了一种恶劣的笑容。
　　“我依然，选择伊什塔尔！”
　　听到我这样说，伊什塔尔的脸上露出了一种得意的笑容。
　　“嗯，没错，我保管钱财是最好了！雷尔啊，等下你就把你的红魔馆财产都给交给我来运营吧！”伊什塔尔带着骄傲的神情说道。
　　“为什么！？这个女人可是一个不折不扣的败家子啊！”那个门直接开口说道。
　　“很简单啊！我最不缺的就是钱了，几百个败家子一起花我都无所谓的。我啊，不缺赚钱的，就缺花钱的！”我笑着说道。
　　听到我这样说，门和伊什塔尔都沉默了。
　　“既然这样，我就只能说抱歉了！”石门开口说道。
　　随后，又有一只幽灵从门后面出来了。
　　“又是幽灵吗？”我用着不屑的语气说道。
　　然后，我举起了拳头，对着它又打了过去。
　　“这种一拳的东西，还是不要拿出来现眼了！”我一边打着一边开口说道。
　　伴随着我的拳头，这个幽灵还没有说出一句话就被我给活活打死了。
　　......
　　“好了，你们继续向前冲刺吧！雷尔，有时候你说一句正确的话，就会减少很多麻烦的！”艾蕾看着那正在消失的幽灵，对着我说道。
　　“雷尔他说的就是实话啊！”伊什塔尔对着艾蕾高声说道。
　　“我看他就是色迷心窍了！”艾蕾反驳道。
　　“哼！”伊什塔尔冷哼了一声，然后就拉着我继续向着第二道门后走了过去。
　　等走过了第二道门之后，伊什塔尔的变化更加巨大了。
　　现在的她，身高已经是和小伊莉雅她们差不多，甚至还要幼小了。
　　嗯，现在的她如果我要是啪了的话，估计最少一个礼拜下不了床了。
　　估计，要是过第三道门的话，伊什塔尔的身体估计就会变成了那种我要强推就会大出血进医院的大小了。
　　即使是在这个时候，我的脑海之中还过着这种淫秽的念头。
　　正在这个想着，我就听到了一声猖狂的笑容。
　　“哈哈哈，果然本王 刚到了地狱之中，就会有我的手下来迎接本王的！”
　　顺着声音看过去，我果然发现了一个熟悉的身影。
　　“吉尔啊，你这个家伙可真会给我们找麻烦啊！”我对着他开口说道。


第四百八十六章 出现魔猪
　　听到了我的话语，站在门口的那个吉尔伽美什的脸上没有丝毫的羞愧之色，仰着头，对着我们大笑着说道：“这个啊，本王是在锻炼你们，培养着乌鲁克的各级官员。同时，也是为了去打倒这个三女神之一的埃列什基伽勒啊！你看，本王已经开始准备好了一切事宜，就等着打倒她了！”
　　对于他的话，伊什塔尔用着讽刺的语气回答道：“哼，我可不认为你这个状态能够和那个冥界女神所战斗！哼，你这个家伙，现在只有一个灵魂，怕不是一见到那个女人你就会灰飞烟灭！”
　　“哈哈，你也不要说我了，你的状况也没有比我好到哪里去吧。伊什塔尔，你现在的样子可真的是有够幼小的啊！再过几道门的话，你怕不是会变成一个瓷娃娃了！”吉尔伽美什口中不服输地说道。
　　“即使是再小，我也能够打出一点战斗的！”伊什塔尔反驳道。
　　“是啊！一个小小的蛆虫般的力量。”吉尔伽美什大笑着说道。
　　“咱们要不要先打一下啊！”伊什塔尔抄起了长弓对着吉尔厉声说道。
　　“好啊！......哎呦！你要干什么啊！你知不知道你这一下就差点把我给撞下去啊！你别忘记了，这里面可是深渊啊！我掉下去也是活不了的了！”
　　吉尔先是对着伊什塔尔挑衅，但是他的话语还没有说完，伊什塔尔的攻击就打了过去。手中的长弓抡圆了，对着他的胸口就砸了下去。
　　这一弓，差一点就把吉尔伽美什给扔到了深渊之中。
　　“这里面是什么？”我看着龇牙咧嘴的吉尔伽美什，不由地开口对着他问道。
　　“这里面是虚无之海，当年的提亚马特神和阿勃祖神就是从这里面走出来，创造了这个美索不达米亚世界。”吉尔伽美什对着我解释道。
　　“这样啊！”我点了点头表示了了解。
　　我还想继续问着的时候，一道厚重的声音响了起来。
　　“几位，差不多给我回答问题吧！这次并不是冥界女神大人和那个伊什塔尔的选择。”石门无奈地说道。
　　“好吧，那么选择题里面有斯卡哈吗？”我开口问道。
　　“没有。”石门果断地说道。
　　“那我选伊什塔尔！”我果断地说道。
　　“你不看看问题吗？”石门继续问道。
　　“不看！”我果断地说道。
　　石门沉默了一下，然后对着我说道：“好吧，那么你就等待着下面的攻击吧！”
　　这样说完，从石门的后面又出现了一个巨大的幽灵。
　　“吉尔啊，你猜我几拳能够把这个幽灵给打死？打个赌吗？”我笑着对吉尔说道。
　　“五拳吧，虽然这个幽灵看起来不强，但是怎么也能撑过几招的吧！”吉尔伽美什猜测地说道。
　　“是吗？那我就让你知道一下什么是真正的力量吧！”我笑着说道。
　　一边笑着，我迈步向着幽灵走去。一边走着，我一边挽起了袖子。
　　“来，今天就让你这幽灵体会一下我的认真一拳！”
　　我嘴角露出了微笑，然后对着幽灵就是一拳打了过去。
　　.....
　　接下来的战斗没有什么可以说的了，在我的一拳之下，这个幽灵就被我给打死了。
　　“我说过的，我可是无敌的！”我的嘴角露出了笑容，然后对着天空说道。
　　“是吗？那么你就继续前进吧！我期待着你的到来！”艾蕾开口说道。
　　听着她这样说，我歪着头说道：“好啊，你就做好准备吧！”
　　说完之后，我迈步向着里面走去。
　　......
　　继续的前进，我依然是对着石门说两句话。
　　第一，有斯卡哈吗？没有就问第二个。
　　第二句：我选择伊什塔尔。
　　终于，我们来到了最后一道石门。而此刻的伊什塔尔，则已经变成了如同小猫一样大小了。
　　“唔，这样拎起来很有意思啊！”我一只手掐住了伊什塔尔的身躯，一边笑着对她说道。一边说着，我一边用着手指在她的前胸不断地摩擦。
　　“你这流氓，快点给我把手放下！接下来就是最后一个关口了，我们就能够见到那个家伙了！快，快点走吧！”伊什塔尔一边用着她的咬着我一边大声地说道。
　　我笑了笑，然后放下了手中的动作。
　　“走了，我们开始向着那边前进吧！”我面带微笑着，对着最后一道石门走了过去。
　　“来吧，说出你最后一个问题吧！这次我大发善心，让你说完吧！”我摆了摆手说道。
　　“谢谢，谢谢雷尔先生。”这个石门露出了一个如释重负的表情。
　　“咳咳，那么这个就是最后的询问了！――食不厌精，脍不厌细，寻欢作乐是于有智慧之人是当然的义务。但是要警惕啊，没有界限的营养摄取会招来赘肉缠身。若你要委以性命的话，对象将会是――【油（脂肪）和肉和伊修塔尔】还是【对肝脏友好的埃列什基伽勒】？”
　　听着石门的询问，我歪着头，然后笑着说道：“这个啊，我有个问题，我是一个吸血鬼，为什么要去选择这种东西呢？不管是肉食还是素食，我都只是满足一下口中的欲望而已。”
　　“......，有时候，真的很羡慕你这种怎么吃也吃不胖的人！”伊什塔尔对着我说道。
　　我笑了笑，并没有说什么。
　　“所以，你的答案是什么？”那个石门继续对着我问道。
　　“那么，我就选择伊什塔尔吧，我雷尔可不是吃素的啊！”我笑着说道。
　　“好吧，那么雷尔你就准备迎接着接下来的攻击吧！”石门开口说道。
　　一边说着，在石门后面出现可一只巨大的野猪。
　　浑身满布带着神秘花纹的黑色毛发，双眼泛出了血红，从嘴角伸出了两根巨大的獠牙。
　　前腿轻轻刨着地面，这只魔猪就要对着我攻击了过来。
　　“一只猪？你还真不愧是这个选项啊！你等下不会让我把这个猪给做成食材吧！艾蕾啊，我等下就把这个猪给做成烤肉给你吃！”我笑着说道。
　　一边说着，我轻轻把伊什塔尔给放到了地上，活动一下身体准备战斗。
　　......


第四百八十七章 开始去怼艾蕾了
　　那只猪对着我冲了过来，还没有到我的身前，一阵腥臭的气息就传了过来。
　　“我说艾蕾啊，你为什要搞出这个东西呢？我的天啊，为什么这么的臭啊！”
　　我对着这头魔猪表示了极大的愤慨。
　　“所以，我把它放到了最后一道门之上啊！你啊，对付完这个再来找我吧！等等，你要是沾上了这头猪的腥臭气，你也不要来了！”艾莉对着我说道。
　　轻轻地向着旁边躲开了魔猪的攻击，我开口笑着说道：“这个可是当然的了，眼前这头猪要是能够碰到我的话，我就不姓斯卡雷特了。”
　　“斯卡雷特，如同恶魔般的血红，还真是一个不错的姓氏！”艾蕾说道。
　　“嗯，我也是这么想的。艾蕾啊，你有没有兴趣也姓这个姓氏吗？”我笑着说道。
　　“我为什么要随便改姓......你这个流氓！”艾蕾这样说着，我听到了一阵少女的清啐之声。
　　我笑了笑，然后飞到了半空之中。
　　......
　　“你这头猪啊！你说我要怎么对付你比较好呢？”我一边无视着魔猪的挑衅，我一边看着下面用着嘲讽语气说道。
　　“吼！”魔猪当然没有任何的理智，所以仰着头对着我高声嘶吼。
　　看到了这里，我的左手高高的举起，然后在手中释放出了一道十几米长的魔力长枪。
　　“吃我一记冈格尼尔（伪）！”我大声的说道，然后手中的魔力构成的长枪在我的手中泛出了一种血红色的光芒。
　　这血光，红的是那样的夺目。
　　右手高高举起，我做出了一个投掷的姿势。
　　随后――
　　那血红色的光芒在我的手中化作了一道红色的彗星，对着魔猪就这样飞刺了过去。
　　魔猪的身躯虽然十分庞大，但是看见了我的攻击之后还是用着很灵巧的动作开始了躲避，高高的余跃起，魔猪看着我的眼神之中带着极度的嘲讽。
　　仿佛，是在嘲讽着我费劲心力搞出来的东西并没有任何的作用。
　　只不过，很快它的表情就凝固了，那张丑陋的猪脸之上露出了痛楚的哀嚎之色。
　　“所以说，野兽就是野兽啊！你不知道我的枪是必中之枪吗！”我大笑着说道。随后，我张开了翅膀，然后释放着剩下的弹幕。
　　“红魔「Scarlet Devil」！”
　　那无数的弹幕射到了魔猪那身躯之上，顿时产生了无数的爆炸，让它的身体变得千疮百孔了。
　　随后，我又轻轻打了一个响指。
　　从地面出现了几百条锁链，把这只猪给捆了一个结结实实。
　　“怎么样？你是不是该现身了吗？艾蕾啊！”我对着周围大声说道。
　　“好的，我准许你们向着里面走去！”艾蕾沉默了一下，然后对着我说道。
　　“你是准备投降了吗？”我对着艾蕾笑着说道。
　　“这个是不可能的，我是准许你们一个能够体面的死亡的办法！”艾蕾反驳道。
　　“哼，你想的太多了！”我大笑着，然后张开了翅膀就要向着里面飞去。
　　刚飞了几米，我转过头对着伊什塔尔他们说道：“你们就在这里等着我吧！万一去往里面有着什么问题就不好了。”
　　“好了，你快点去吧，记得给我那个家伙拖到地面之上让我好好的打一顿！”伊什塔尔听到我这样说，没好气地回答道。
　　“没错，本王虽然事必躬亲，但是也知道有些事情是要交给专业的人士去管理的。”吉尔伽美什也是一脸笑意地说道。
　　“那么我怎么就没见到你把娼馆的事情交给我去管理呢？”我吐槽道。
　　“交给你？那样的话怕不是所有的娼馆都开不了业了！”吉尔伽美什回敬着我的吐槽说道。
　　我耸了耸肩，然后向着冥界的深处飞去。
　　好吧，这个吉尔伽美什有时候看人还真准啊！
　　......
　　不知道飞了多长时间，我就来到了一处极为荒凉的所在地。
　　这里，没有任何的建筑，也没有任何的生机。
　　按道理来讲，这里肯定不是那个冥界女神的宫殿的所在地。但是，我的直觉告诉我这里就是我应该去的目的地。
　　“你还真是够聪明啊！这里就是我的宫殿的所在地。”这个时候，艾蕾开口说道。
　　“宫殿！？这里可是连一张床都没有啊！”我惊讶地说道。
　　“你认为这种东西在冥界会出现吗？我和伊什塔尔那个女人不同，我这里的一切都是要我自己来弄出来，其他的神祗见到了我的躲避都来不及，又怎么可能来帮助我呢？”艾蕾有些萧索地说道。
　　“那么你这不知道多少年的岁月之中就这样过去的吗？在这个寒冷并且充满着危险的幽冥度过无尽的时间吗？”我继续对着艾蕾说道。
　　“那又能怎么办？我在赋予了冥界的权能的同时，我也承担着该有的职责了！除非我能够拿到圣杯，然后在三女神同盟之中取得最后的胜利，否则的话我是绝对不能永远离开冥界，享受着自己希望的生活的。”艾蕾幽幽叹了一口气说道。
　　我笑了笑，然后从背后把我的冈格尼尔给掏了出来。
　　“我说艾蕾啊，这种事情对于别人来讲是不可能的，但是对于我来讲虽然有点困难，但是并不是不可能的！你那冰冷的命运，就由我来打破了！”我笑着对艾蕾说道。
　　“是吗？那我还真期待了！”艾蕾的语气之中带着些许的喜悦。但是随即，她又换了一个口气。
　　“但是现在，你还是要把我给击败了再说！”
　　等到艾蕾说完了之后，我面前的空地之上顿时出现了巨大的烟尘。而在烟尘之中，一个人形的身体若隐若现地要出现。
　　当然，她的身影完全出现了之后，我的表情发生了不小的变化。
　　“这个，艾蕾啊，你就当我前面的话没说过。就这样，再见，再见！”我用着尴尬的语气说道。
　　眼前的这个艾蕾啊，可不是我那天看到的那种金发少女凛的样子。相反，此刻她的身体是一个巨大幽灵状态。
　　白皙的骨骼清晰可见，在后面披着透明的丝纱。
　　总之，这个是无论如何都不可能产生兴趣的存在。


第四百八十八章 和艾蕾的战斗
　　“这个就是我的本体，怎么样？雷尔你害怕了吗？你之前看到我的样子都是我虚伪的装束，现在的你看到我，还会有任何的想要帮助我的念头吗？”
　　看着我，这个巨大的幽灵开口说道。
　　老实说，这种样子的艾蕾确实让我产生了一种转身就走的念头。
　　不是害怕，只是因为她太过于丑陋罢了。
　　但是――
　　在经过了短短一瞬间的迟疑之后，我就停止了自己的身形。
　　艾蕾啊，艾蕾，你的命运已经被我给看穿了。
　　我的看透命运的能力，对于比我强和跟我差不多的人物是不能展现出太大的效果，最多只是能够见到一些零星的碎片而已，所以我看其他人的时候，还要借助着自己的推理能力来大胆推测一下。
　　但是艾蕾很明显并不是属于这类人。
　　就和伊什塔尔所说的一样，如果只算上自己的实力的话，艾蕾的实力只能算的上是中等程度的女神，比起伊什塔尔都差得远。
　　她所以依仗的，就是苏美尔诸神给与伊什塔尔的冥界权能。
　　所以，她的命运我看起来还不是艰难。
　　因此，在我的看破之下，她那真面目的命运可就暴露无遗。
　　当然，作为一个情圣，我要告诉你们，此刻就不要直接把她给揭穿，相反要是用着一种一如既往的语气开口。
　　“艾蕾啊，你认为我会在意这种事情吗？我难不成就是专注于外表的人呢？你放心，不管是什么情况，我都会把你给带到了地面之上的。来吧，艾蕾你就施展着你最后的防守吧！”我用着微笑的语气说道。
　　听到了我这样说，那个幽灵状态的艾蕾脸上泛起了红潮，两只爪子捂住了脸颊，艾蕾表现出了一个害羞的状态。
　　“唔......雷尔你这个家伙啊！”艾蕾用着略微羞红的语气说道。
　　随后，她轻轻地把两只爪子给放到了身下。
　　深吸了一口气，艾蕾的状态发生了极大的改变。
　　“嗯，虽然感觉你刚才的表现不像是你应该有的正常表现，但是我听起来很是高兴。所以，雷尔啊，我就大发善心的让你见识一下我的真面目的！嗯，这个丑陋的幽灵样子可绝对不是我应该有的样子。”艾蕾对着我这样说道。
　　一边说着，她的身体开始发生了巨大的改变。
　　身高恢复到了和我差不多的高度，穿着一身黑色的衣服，外面披着一个暗红色的外套，下半身的布料只把最关键的部位挡住，两条可以玩几年的大腿毫无遮挡地暴露在我们的面前。一只脚穿着黑色的过膝袜，一只裸着呈现众人面前。
　　其相貌，正是我哪天遇到时候的样子。
　　看着我，艾蕾骄傲地说道：“哼哼，雷尔啊，你看到本女神的样貌有没有震惊，你一定震惊了吧！本女神的美貌，可是无人能够相比的！现在你知道你刚才的选择是有多么错误啊！哼哼，比起伊什塔尔那个家伙，我可是更加的美......啊咧，你怎么就不惊讶呢？”
　　艾蕾先是一脸骄傲地看着我，然后又发现了我的表情没有任何变化，她不由地愣住了。
　　双手抱在胸前，我歪着头对她说道：“你这个相貌，我不是那天看过了吗？在那天，如果斯卡哈不过来的话，你早就改姓斯卡雷特了！甚至，现在你已经身怀六甲了也说不定了。”
　　“......，果然，我还是没有看错你！”艾蕾沉默了一下，然后开口对着我说道。
　　我摸了摸鼻子，脸上露出了一种得意的神色。
　　轻轻一伸手，艾蕾的掌心之中出现了一杆两头都是锋刃的冒着红光的长枪。
　　“好了，接下来就是我们的战斗了！这次战斗你侥幸打赢了的话，我就大发慈悲地和你一起上去吧！”艾蕾樱唇轻启，用着一种傲娇的语气说道。
　　“那我还真是不胜荣幸啊！”我的嘴角挂上了淡淡的笑容，然后从身后拿出了我的冈格尼尔。
　　轻轻把手中的冈格尼尔立在了胸前，然后我等待着艾蕾的攻击。
　　就在我紧盯着艾蕾的枪尖的时候，我看见她轻轻地从身后拿出了一个带着幽火的灯笼，然后轻轻摇了摇。
　　“你这个是？”我对着她的行为感受到了疑惑。
　　这种疑惑还没有持续一秒，我就顿时感受到了她这样做的原因。
　　在我的身下，地面开始涌动，然后一只带着黑色甲壳的幽冥巨兽从里面出现。张开了嘴，巨兽对着我就要咬了过来。
　　“我去，你这家伙还带召唤的吗？”我吓了一跳。
　　但是即使是这样，我的动作也并不缓慢，一边向着上面高高跃起，我对着巨兽的上颌就是一记鞭腿踢了过去。
　　砰！
　　我这重重的一脚踢在了巨兽的身上，顿时就让它向着后面倾倒了过去。
　　“吼！”
　　巨兽发出了一声痛楚的嘶嚎。
　　随后我轻轻张开了翅膀，对着巨兽又是一阵弹幕打了过去。
　　“这么强！”艾蕾的眼神之中闪出了一丝惊讶之色，但是手中的动作还是没有停下来。
　　手中轻轻一动，然后继续释放着她的魔术。
　　“雷尔，看你能不能接下这一招！”艾蕾对着我厉声说道。
　　与此同时，在我的身下，顿时出现了数十道带着光芒的长枪。
　　这架势，仿佛是要把我给穿刺了一般。
　　身子轻巧的在半空之中翻转了几圈，我就直接躲开了这些长枪的攻击。
　　“我说艾蕾啊，你知道我的来历吗？”我轻轻松松地躲开了这些长枪之后，然后用着一个充满笑意的语气对着她说道。
　　“什么？”艾蕾的眼中有些好奇。
　　“我啊，可是采佩西家的末裔啊！”我口中大笑着，然后继续说道：“所以说，这种穿刺的东西，可是我们家的专长啊！”
　　一边说着，我轻轻打了一下响指，然后在她的身下也出现了无数的血红色长枪。
　　“我的天，雷尔你攻击之前不打招呼吗？你可是差点把我给串成串了！”艾蕾一边躲着一边开口对着我抱怨道。
　　“那你就投降不就好了吗！”我大笑着说道。
　　“哼！接下来才是我真正的手段！”艾蕾口中不服输地说道。


第四百八十九章 艾蕾的宝具
　　“你真正的手段？”
　　对着艾蕾的话语，我保持了极大的好奇。
　　看着我，艾蕾挺起了她那令人遗憾的胸膛。轻轻拍了拍，然后对着我说道：“没错，你是不知道我的真正职介吧！”
　　“不知道，你是魔术师吗？”我疑惑的问道。
　　“当然，不是了――”
　　艾蕾大笑着，然后对着我就冲了过来。一边冲着，她一边操纵着自己的长枪对着我的咽喉刺了过去。
　　面对着飞速刺过来的长枪，我身子一闪向着后面躲了过去。同时，手中的冈格尼尔从我的身下抬到了身前，准备抵挡着艾蕾的攻击。
　　铛――
　　冈格尼尔和艾蕾的长枪撞到了一起，两者之间，仿佛要立刻分出了一个上下。
　　“雷尔啊，我跟你说，我的职介可是一个标准的枪兵啊！”艾蕾口中笑着说道。与此同时，她手臂用力，脚步抬起对着我的小腹就踢了过来。
　　艾蕾的攻击很是迅猛，在冥界的加持之下变得让人难以用肉眼看的清楚。
　　但是啊，艾蕾的攻击对象可是我啊！
　　“不错的攻击，但是论起枪来，我的实力可是绝对不会弱于任何人的！如果我是原生在这个世界之上的话，恐怕枪阶的冠位就没有谁能够代替了。”我大笑着说道。
　　一边说着，我的手臂用力，直接就把艾蕾给推了出去。
　　而她踢出来的一脚，则是在我的小腹之前轻轻划过，没有造成一点伤害。
　　伸出了我的另外一只手，我直接在艾蕾的腿上轻轻抚摸过去。
　　“哼哼，你这个腿还能真能够玩一年啊！”我口中带着调笑的意味说道。
　　“你这个色胚子！”艾蕾对于我的行为表示了极大的愤慨。努力地伸了伸腿，艾蕾就从我的‘魔爪’之中躲了过去。
　　随后――
　　“既然力量比不过你，我就让你看一下苏美尔神话的众神武技！”艾蕾对着我大声说道。
　　同时，长枪在艾蕾的周身不断地流转，把整个人给护住了。紧接着，艾蕾的长枪对着我再次刺了过去。
　　“武技吗？还真是有意思。但是啊，你可是知道我的命运之力的应用吗？”我对着艾蕾笑着说道。
　　“什么？”艾蕾一愣。
　　冈格尼尔出现在了我的肩膀的一角，直接挡住了艾蕾的枪击。
　　看着脸色变得更加震惊的艾蕾，我大笑着说道：“所谓命运的能力，就是能够让我看清楚你接下来的几步要进行的攻击。而我的反应和速度都是远远的在你之上的。所以，艾蕾啊，你就这样乖乖认输吧！”
　　“你这是属于痴人说梦，我是绝对不可能就这样认输的！”艾蕾大声的反驳道。
　　一边说着，她一边继续用着她的长枪对着我的胸口刺击了过去。
　　“哼哼，我就看你能够坚持到什么时候！”我的口中大笑着说道。一边笑着，我一边左躲右闪地避开了艾蕾的攻击。
　　与此同时，我还伸出了手去抚摸着她的大腿来占便宜。
　　“你这个混蛋能不能不要去摸我的腿啊！”艾蕾用着更加迅猛的长枪对着我展开了攻击。同时，她还对着我的动作不断的抱怨道。
　　“这个恐怕很难啊，你的前胸实在是太过于平坦了，让我下手很是艰难啊！”我故意用着略带烦恼的语气说道。
　　“雷尔！”艾蕾的怒气快要达到了顶点。
　　我笑了笑，然后继续躲避着艾蕾的攻击。
　　情势，越来越到了白热化。
　　......
　　不知道打了多长时间，我的状态依然是其实高扬，毫无任何疲惫之色。
　　而和我相对的，则是此刻的艾蕾已经开始气喘吁吁了起来。
　　我看着动作已经变得缓慢的艾蕾，嘴上露出了淡淡的笑容。一只手伸了出来，我托住了艾蕾的脸颊，然后脑袋轻轻凑过去，对着她的脸颊就轻轻亲吻了一下。
　　“你......你个大色狼！”艾蕾红着脸对我说道。
　　“所以说你还不投降吗？你要是再不投降的话，我下次再抓住的话亲的就是嘴了！”我的嘴角挂上了淫邪的笑容。
　　“这个可是绝对不可能的！雷尔，我会让你知道冥界女神的真正实力的！”艾蕾继续对着我大声说道。
　　我嘴角挂上微笑，然后向着后面倒飞了几十米。
　　“来吧，艾蕾你就施展你的最强力量吧！我，会让你给输了一个明明白白！”我高声笑着对艾蕾说道。
　　“话说的是真好，但是就看你的力量能不能承受住我的冥界之力。”艾蕾笑着回答道。同时，她的周围开始发生了变化。
　　手中的长枪在半空之中不断地旋转，艾蕾随后对着前面就是一枪劈了过去。
　　随着她的动作，地上面开始冒出了无数的带着鬼火的幽光。对着我，那幽光像是一条海浪一般向着我打过来。
　　与此同时，在我的周围，地表的情况也发生了巨大的改变。
　　山峰不断地上升，地面底下出现了各种冥界特有事物的攻击。
　　“雷尔啊，这个就是我的『碾拥灵峰冥府之鞴』！和伊什塔尔那个废物丫头相似，我这把枪是从地底连接至地面的冥界女主人的铁锤。现在，你就永远地在冥界之中沉沦下去吧！”艾蕾大笑着对我说道。
　　仿佛，她此刻已经胜券在握了一般。
　　“你认为我会因为这点事情就害怕了吗？”我歪着头笑着说道。
　　一边说着，我一边轻轻地点了一下地面。
　　“你想要把这里变成魔力浓郁的冥界吗？可是你这样做是不可能的了！艾蕾啊，我就让你知道什么是来自于幻想乡的力量！”我大笑着说道。
　　一边笑着说道，我一边开始在指尖释放出了血红色的雾气。
　　而在那个雾气之中，隐隐的可以看见一栋巨大的血红色洋馆。
　　这个，就是我投影出来的红魔馆，用来抵挡住艾蕾的攻击的东西。
　　幽蓝的火焰掠过了我面前的红魔馆。顿时，产生了巨大的爆炸，让人的眼神不由地闭了起来。
　　但是在红魔馆里面，我端着红茶，用着充满的笑意的表情看着外面的冲击。
　　“还真是，有意思啊！”我一边喝茶一边笑着喃喃自语道。


第四百九十章 击败艾蕾
　　那所谓的冥界是什么概念，荒凉，寂静，恐怖，还是冰冷。
　　不，都不是，在真正的冥界冲击面前，这些情感都不会产生。你所能够体会的，只有那无限的深邃和冷漠。
　　嗯，是那种连死亡的恐惧都不会产生的冲击。
　　这个，就是我在红魔馆的投影之中所看见，所感受到的一切那艾蕾宝具之中所展现出来的冥界景象。
　　在冥界之中，艾蕾的宝具还经过了更加深重的加强。
　　强的，令人不由地产生了一种畏惧的感觉。
　　看着她的宝具，我现在是有点明白了为什么艾蕾会和那个美杜莎还有羽蛇神一起名列在三女神之中。
　　“艾蕾啊，你这个宝具还有点强啊！”我笑着说道。一边笑着，我一边把手中的红酒一饮而尽。
　　......
　　在艾蕾的宝具经过之后，周围的一切都已经变成了死寂的颜色。
　　黑的，白的，整个世界之中只有这两个色彩。
　　但是，在下一秒，整个空间就发生了急剧的变化。
　　那一抹绯红，就这样在空间之中出现了。
　　随后，红色渐渐地扩大，刚才被冥界气息给污染的红魔馆又渐渐地恢复了它应该有的色彩。
　　死寂已经消失，这里变回的，是如同恶魔一般的恐怖。
　　而此刻的红魔馆之前，一个人影正站在了门口。
　　身材娇小，相貌俊秀，穿着黑色的类似于纳粹军装，手中拿着一把巨大的长枪。
　　正是我，面对着艾蕾宝具攻击的雷尔。
　　轻轻抬起了手臂，我深深吸了一口气，然后笑着对她说道：“艾蕾啊，你这个宝具确实是极强的，但是用来对付着吸血鬼的我，还是差了不少。”
　　这个世界的吸血鬼是什么状态我不清楚，但是在我那个世界，吸血鬼可以说是一种介乎于生和死之间的一种生物。
　　可以饮食，可以繁殖，活物应该有的一切生物本能和冲动吸血鬼都应有尽有，甚至因为强盛的生命力我这种冲动还会更加的加深。
　　而在另外一方面，我又是成为了鬼一般的存在，拥有着那种对于黑暗和死亡力量的掌控。从生物学的角度上面讲，我又是属于已经死亡了的存在。
　　就像我和帕秋莉曾经做过的实验一样，我们是动用了大量的生命能量让我的身体从原来的十岁幼女状态开始发育，达到吸血鬼身体最为强盛的顶峰状态。
　　当然，最后实验既成功，又失败了。我的身体借助着强大的生命力开始了成长，但是自身的性别却也发生了变化。但是不管怎么发生变化，我的种族都没有产生任何的变化。
　　只不过，我现在的身躯里面生的气息和死的气息是不平衡的。
　　因此，艾蕾的这种冲击对于我来讲力度不仅是不够，甚至是却还是对于我有了一些帮助。
　　我缺少的，还真是这种幽冥的力量。
　　感受着那些被我净化过了的幽冥之气，我的嘴角露出了一种享受之色。
　　......
　　而在另外一边，看着周围的气息已经被血红色所笼罩，艾蕾的脸上不由地露出了一种惊讶的神色。
　　随即，她也是知道了自己的处境，立马就把手中的长枪放到了胸前，一脸严肃的准备防御着我的攻击。
　　正在她刚刚摆好了架势之后，我的一脚就来到了她的面前。
　　“艾蕾，结束了！”我开口对着她说道。
　　一边说着，我那高高抬起来的一脚就对着艾蕾劈了下来。
　　刷――
　　我的一脚擦着艾蕾的胸前就落了一个空，并没有伤害到她。
　　“这个时候，要是斯卡哈被我这样踢的话，估计就会踢中了吧！”我在心中不由的遗憾地想道。
　　虽然这一脚落了空，但是我之后的动作也并没有停止。靴子重重地踩在了地面之上，我就欺身到了艾蕾的身前。
　　欺身短打，对于我来讲可是专长。
　　“你可不要小看我作为神祗的格斗技巧啊！”艾蕾口中也不服输，然后右手把长枪扔到一旁，也是五指并拢成手刀，对着我的后脑就劈了下来。
　　看着那劈过来的手刀，我的嘴角咧开，然后在半空之中翻了一个身，对着那个手刀就是同样的手刀迎击了过去。
　　哼，面对着手刀，我要是用着拳头砸过去的话可是欺负艾蕾。
　　砰！
　　我们两个人的手刀狠狠地碰撞到了一起。
　　顿时，艾蕾的脸上就露出了一丝痛楚之色。
　　我看到了这种情况，手中的动作变得更加迅猛。
　　对着艾蕾她那白皙的咽喉，我就伸了过去，想要一爪子给死死地抓住。
　　“我说，你可不要以为我这样就会认输了！”艾蕾在我的爪子按在了她的咽喉的之前终于反应了过来，另外一只左手抬了起来，挡住了我的爪子。
　　我的一爪抓过之后，艾蕾那雪白的手掌之上顿时出现了一道鲜红色的口子。
　　鲜血，直接溅到了我的脸上，让我那俊秀的脸上染上了一丝狰狞之色。
　　随后，我另外一只手伸了出去，从艾蕾身后的腰间搂了过去，让她紧紧地贴近了我。
　　左肩重重地把艾蕾那只流着鲜血的手掌给从她的身前撞开，我就死死的抱住了艾蕾。
　　霎时间，艾蕾动弹不得，被我死死地抱住了。
　　“你这个流氓！”艾蕾对着我大声喊道，同时想要挥动手臂砸过来。
　　但是，精通关节技的我不会给艾蕾一点的还击机会。她刚刚一动，手臂之上就传来了一阵如同撕裂般的疼痛感。
　　看着她没有办法还手，我伸出了舌头，然后轻轻地舔了一下她那白皙的脖颈。
　　“今天，我就要尝一尝女神的滋味是什么？”我的眼神之中带上了调笑的意味。
　　“你，你要干什么！”艾蕾的脸上变得绯红，表情也变得惊慌了起来。
　　“当然是，鉴别一下女神和女人之间的不同！”我这样笑着，就低头展开了下一步的动作。
　　......
　　不知道过了多长时间，身材已经和猫一样大的伊什塔尔从那第七道门之处走了过来。
　　“我说雷尔啊！你为什么这么慢啊，我都等着急了。我跟你说，我可不愿意和吉尔那个家伙长待着，因此我就过来看看......你们在干什么！”伊什塔尔走到了这里就要开口对着我抱怨道。但是她的话还没有说完，表情就愣住了。
　　此刻，伊什塔尔的眼中，看到的正是躺在地上的艾蕾。
　　还有，在她身上的我。
　　作者留言：
　　唔，有人说我昨天那一章战斗有点问题，这个我确实承认，当时那一章是深夜疲惫之中硬撑着写出来的（写到一半我为了清醒还特意看了一会儿本子，如果上一章是写里番的话我估计已经可以超神了），今天清醒了一看确实有点问题，以后我会努力改正的。


第四百九十一章 攻略艾蕾完毕，开始返回乌鲁克
　　“女神的鲜血喝起来确实不错，但是作为一个标准的吸血鬼，我还是喜欢那种纯净的人类处子鲜血。”
　　一边摸着嘴，我一边对着艾蕾吐槽道。
　　“那你下次就不要咬我啊！你这混蛋，咬就咬了，你的手刚才还伸进了我的衣服里面，在我胸膛不断地乱.摸是干什么！”艾蕾红着脸大声说道。
　　但是这个时候，她的力量已经被我给控制了起来，根本没有反抗我的能力。
　　“这个啊......艾蕾，你知道吗？我刚才还以为我摸的是后背呢，没有想到是你的前胸。”我摸着鼻子笑着说道。
　　而我的这样的话语，得到的是艾蕾的一记小粉拳。
　　但是被我的两根手指给夹住了。
　　“艾蕾啊，你现在可是我的俘虏了。你也看过历史吧，知道女俘虏的下场的。你现在还能够保证清白，是不是该庆幸了吗？”我用着调笑的语气对着艾蕾说道。
　　而在旁边，已经变回了自己应该有的状态的伊什塔尔开口煽风点火道：“雷尔啊，要不要我来帮助你按住艾蕾手脚呢！来吧，就让这个冥界女神彻底的堕落吧！”
　　“你是恶魔吗！”我和艾蕾同时大声吐槽道。
　　“我不是恶魔，我是负责爱情和情爱的女神啊！作为向神明最高的献礼，在我的面前交媾是一件很神圣的事情。”伊什塔尔厚颜无耻地继续说道。
　　正在我继续准备吐槽的时候，在远处又有一个嚣张的声音替代我做了吐槽。
　　“所以说，这个女神是一个不折不扣的混账女神啊！”吉尔伽美什大笑着说道。
　　“哼，吉尔，我可是已经恢复好了完整的实力，你要不要尝试一下呢！”伊什塔尔对着吉尔大声说道。一边说着，她还抄起了她的‘天舟玛安娜’就要对着吉尔射了过去。
　　“区区一个被我甩了的女神而已，你不要太嚣张了！”吉尔口中不服输地说道。
　　一边说着，他一边从背后拿出了一把黄金制造的斧子。
　　对着伊什塔尔，就要砍了过去。
　　而在另外一边，听到了吉尔的话，伊什塔尔口中不服输地说道：“什么叫做被你甩了，我可是一个清白的女神啊！你这个家伙连我的一丝衣角都没有碰过我，你可不能胡说啊！”
　　一边说着，她一边紧张兮兮地看了我的一眼。
　　随后，她转过头去，对着吉尔就用着长弓打了过去。
　　“哼，本王当然没有碰过你了！本王，对于你这种身材一点都不完美的存在可是一点兴趣都没有的！”吉尔挥动着斧子还击伊什塔尔道。
　　“你不喜欢无所谓了！现在有人喜欢就好了！”伊什塔尔一边打着一边还嘴道。
　　“是吗？但是那个家伙可是一个凭借着自己好身体滥情到一定程度的存在啊！”吉尔笑着说道。
　　听到了这里，我慢慢站了起来，然后撸胳膊挽袖子就向着两个人中间走了过去。
　　“伊什塔尔啊，你先下去吧！你们两个人的战斗，暂时停止吧！”我开口对着伊什塔尔说道。
　　“为什么！？”伊什塔尔一愣。
　　我笑了笑，然后露出了两对尖尖的虎牙。
　　“很简单，我要是去教训一下竟然敢把一些实话说出来的家伙！”我开口说道。
　　然后，我就把视线转向了手中拿着斧子的吉尔伽美什。
　　“吉尔啊，你说你准备好怎么死了吗？”我口中狞笑着对吉尔说道。
　　一边说着，我一边拿起了背后的冈格尼尔，同时操纵起了自己的翅膀。
　　“喂！你这把长枪还是本王送你的......”吉尔大声对着我说道。
　　但是，此刻被我华丽丽的无视了。
　　――――教――――训――――吉――――尔――――的――――分――――割――――线――――
　　“哼，你服不服？”我盯着躺在地上的吉尔伽美什说道。
　　“你什么时候见过本王服过吗？”即使是倒在了地上，吉尔依然没有半点服输的迹象。
　　“是吗？吉尔啊，你说我今天把你给变成姬尔怎么样呢？之后，我再让你满身大汉吧！”我用着促狭的笑意对着吉尔说道。
　　“......”吉尔沉默了一下，然后在他的面子和他的欧金金之间来回思索了半天，然后最终还是屈服了。
　　“本王，认输了！”
　　听到了吉尔的话，我满意的点了点头，然后居高临下地说道：“好了，吉尔，我赢了，你就准备好你的赎身钱吧！”
　　“你要干什么？”吉尔对着我问道。
　　“吉尔老哥啊，是这样的......”我听到了吉尔的话，脸上露出了笑容，然后轻轻在他的耳边说出了我的想法。
　　等到说完之后，吉尔的脸上也露出了笑容。
　　“好的，本王会帮你隐瞒斯卡哈她们的，保证让你满足！”吉尔自信的对着我说道。
　　看着我们两个人的表现，艾蕾和伊什塔尔这个时候统一了意见。
　　“这两个人的笑容还真是猥琐啊！”两个人异口同声地说道。
　　我和吉尔两个人厚颜无耻地看着天空。
　　......
　　过了一会儿，我就把吉尔给搀扶了起来。
　　“吉尔啊，你的乌鲁克是不是还有很多政务要去处理了呢！”我对着吉尔说道。
　　撇了我一眼，吉尔大笑着向着外面走去。
　　“走了，走了，我现在就回去了！也不知道西杜丽什么积攒了多少的政务要去让我处理！”吉尔一边走着一边对着我们说道。
　　话语说到了最后，吉尔的身影就消失在了我们的视线之中。
　　看着他已经走远了，伊什塔尔抱着胳膊对着我们说道：“走吧，我们也该向着乌鲁克走去吧！这个冥界，可是很不舒服啊！”
　　“等一下啊，伊什塔尔，还有一件事情要去做啦！”我轻轻挡住了伊什塔尔的动作。
　　“什么意思？”伊什塔尔一愣。
　　我一脸坏笑地把伊什塔尔给抱了起来。
　　“伊什塔尔啊，你还记得你那个时候答应我的事情吗？”我一脸坏笑着，然后轻轻伸出了手去开始抚摸着伊什塔尔的大腿。
　　嗯，虽然不能强推，但是再次享受着一双美足还是不错的。


第四百九十二章 决战前夕
　　深夜之中的乌鲁克还是灯火通明，在城墙之上有着很多的人们来来往往地正在期待着什么。
　　这个时候，从遥远的夜幕之中飞过来了两男一女。
　　两个女的一金一黑两色的头发，容貌十分美丽；而那个男的则是一头蓝紫色的头发，相貌英......，好吧，是更加的漂亮。
　　这三个人，正是我和伊什塔尔、艾蕾三个人。
　　“唔，这个就是在人界自由活动的感觉吗？还真是美好。当然，如果我的脚底下能洗干净一点就更好了！”艾蕾对着我吐槽道。
　　厚颜无耻的我笑了笑，然后在艾蕾和伊什塔尔两个人裸着的足下看了一下。
　　翅膀微微扇动，我们三个人就来到了乌鲁克的城墙之上。
　　而在那上面，已经恢复了吉尔，还有斯卡哈D夜，以及从南方过来的羽蛇神等人都站在上面等着我们。
　　“呀！”艾蕾一看见斯卡哈就立刻如同一只受惊的鹌鹑一般直接跑到了城墙的一角。
　　抱头蹲防了起来。
　　“哈哈哈，雷尔啊，看来还是灵魂状态占便宜，本王从冥界出来没有用多长时间就回到了乌鲁克。反倒是你们，在半路上耽误了太多的时间了。”吉尔大笑着对我说道。
　　“哼，要不是你的话，我们也没有必要去下冥界去找你来！”伊什塔尔不满地对着吉尔伽美什说道。
　　“本王就是不去的话，你们也要去对付这个冥界的女神艾蕾啊！这样，本王其实是为了要去里面给你们探查一些冥界的情况啊！”吉尔辩白道。
　　听着他的强词夺理，斯卡哈瞥了一眼，然后指着艾蕾说道：“你说，就这个家伙我们有必要去专门对付吗？”
　　“......，好吧，本王认了。”吉尔看了一眼，然后也是无语了。
　　我走了过去，然后轻轻敲了一下艾蕾的脑袋说道：“好了，好了，不用害怕了。咱们现在是一伙儿的了，不用害怕我老婆的......”
　　“是吗？”艾蕾的样子缓解了一点。
　　“不一定啊！”斯卡哈用着审视的目光看着艾蕾。
　　“什么意思？”我和艾蕾都有了一点紧张。
　　霎时间，一把血红色的长枪就对着我贯穿了过去。
　　“下次你给我把证据销毁的好一点啊！”斯卡哈一边用着长枪贯穿我一边开口说道。
　　语气之中，已经没有了吃醋的愤怒，相反是一种无语的表情。
　　可能，每一次我都这样被她给抓到，斯卡哈都已经习惯了。
　　嗯，看来我之前的长枪没有白挨，估计在挨几十枪的话，我就能够顺利的开后宫了！嗯，在流几十上百回的鲜血之后我就能随意地施展了一尺长枪之技了。
　　这么看来，好像挺值得啊！
　　我一边向着下面飞过去一边在脑海之中想道。
　　最后在我落地之前，终于有人拯救我了。
　　“大少爷，不管在什么时候，你最忠诚的女仆长都会在您的身后给您以支持。”D夜把我公主抱了起来。
　　随后，时间暂停继续，我就这样被D夜给抱走了。
　　嗯，今天晚上还能睡一个好觉了。
　　――――――――――――――
　　第二天早上，我和D夜两个人躺在乌鲁克皇宫里面的客房里面，我轻轻看不着寸缕的D夜那光洁的肚子，轻轻抚摸了上去。
　　“D夜，你说我们的孩子会继承你的力量多，还是我的力量多？”我对着D夜柔声问道。
　　“肯定是大少爷了！您的后代可是要继承斯卡雷特家的基业的！当然是要继承吸血鬼的优点了！”D夜认真的说道。
　　随后，她的神色之中又带着一丝的遗憾之色。
　　“可惜，我的种族是人类，不能让您的后代血统更加的纯正了。”D夜抱歉地对着我说道。
　　我用着无语的表情看着D夜，然后神色怪异的开口说道：“你这是废话！我们斯卡雷特家和那些远古的吸血鬼不一样，是那种后来出现的强大吸血鬼。就算是和其他吸血鬼，我们一样都是混血。难不成，你还想要我和小芙兰在一起......等等！这个可以有！”
　　我这样想着，然后眼神之中带上了一丝的闪亮之色。并且，那昨晚因为心疼D夜并没有和她做过什么的我的身体顿时产生了变化。
　　貌似，芙兰是我的堂妹来着吧！虽然道德之上并不怎么被允许，但是这种事情貌似很合法啊！
　　正在我这样想着的时候，我听到了旁边有着一个女人的冷笑之声。
　　“喂！请问是110吗？这里是乌鲁克，某个家伙已经控制不住了！现在即将要戕害幼女了。”斯卡哈冷笑着说道。
　　“......，请不要诽谤你的老公。还有，我绝对没有对小芙兰有任何的想法的。”我沉默了一下然后对着斯卡哈吐槽道。
　　“你先把裤子穿好再说话！”斯卡哈继续冷笑着说道。
　　“咳咳......”我不由地咳嗦了起来。
　　这个时候，D夜坐了起来，然后用着从旁边拿出银质飞刀，对着斯卡哈一脸冷笑地说道：“哼，大少爷的想法我都会满足的，你要是不行的话可以离着大少爷远一点！”
　　“哦？是吗？你认为雷尔他舍得吗？”斯卡哈还嘴道。
　　这个时候，她们两个人都把视线给转向了我。
　　看到了这里，我突然眼睛睁大了一下，然后一指她们的后面。
　　“那边有人过来了！”我大声地说道。
　　“那边是墙。”斯卡哈歪着头说道。
　　“那个人是霍青娥！”我急中生智说道。
　　“你认为我会相信吗？”斯卡哈继续说道。
　　“这样啊！”我尴尬的笑了笑，然后又举起了右手。
　　“你们，看我变一个魔术！”我大声说道，然后就凭空变了一个戏法。
　　顿时，她们两个人的眼睛被红色给挡住了。
　　而我，这个时候赶紧向着外面逃跑去吧！
　　......
　　飞速的从卧室里面出来，我只拿着一条内裤就来到了外面。
　　还没有穿上去，就有人被我给发现了。
　　“雷尔啊，雷尔，你真的越来越搞笑了！光着身子被人给撵出来！哈哈哈，本王给你封一个宫廷小丑的身份怎么样！”吉尔大笑着对我说道。
　　“吉尔伽美什，你是不是想要再去冥界之中再去一趟呢！”我盯着吉尔厉声说道。
　　“哈哈哈，在庭院里面穿衣服，你现在可是真的搞......，好吧，当我没说。”吉尔先是想要继续对着我嘲笑，然后看着我的身体，他也嘲笑不起来了。
　　我这个时候已经穿好了衣服，然后赶紧示意吉尔给我找一件衣服。
　　“嗯，好的。”脸上带着些许怪异的吉尔立马让人给我拿了一套衣服换上。
　　穿上了衣服，我尴尬的咳嗦了几声，然后对着吉尔开口问道：“现在已经过了几天了，距离那个美杜莎的下一次攻击还差多远？”
　　“现在已经过了五天，咱们还有四五天的时光来准备。我已经开始命令加筑防线了。”吉尔开口回答道。
　　“要防线做什么，有我在直接打回去就好了！”我自信的说道。
　　一边说着，我一边指着乌鲁克皇宫门前的那一把超过了宫殿的高度的斧子说道。
　　虽然用起来很是丢脸，但是我确实要承认这个斧子有着斩断提亚马特命运的能力。因此，我动用着这把斧子，就可以轻而易举的对付那个美杜莎了。
　　“你是能对付那个美杜莎了，但是其他的魔兽呢！你可不要忘记了虽然咱们现在的战力已经比起魔兽来讲是占优的了，但是乌鲁克的民众死的太多的话我们的文明依然会消失的！”吉尔白了我一眼说道。
　　“好吧，那么就开始准备吧！我啊，也要为了五天后的战斗做准备了！”我笑着耸了耸肩说道。
　　“什么准备？”吉尔一愣。
　　“当然是，我逃命的准备了！记住，你一定要帮我挡住啊！”我大声说着，然后开始向着外面飞去。
　　吉尔沉默了一下，然后也放下了手中的文件。
　　“西杜丽，本王也去外面散散心，你就替本王处理了吧！”


第四百九十三章 迎战美杜莎
　　今天天气晴朗，适合进行各种的战斗活动。
　　“雷尔啊，怎么样？昨晚在余的身上满足了吗？”尼禄用着充满笑意的语气对着我说道。
　　这个时候，不着寸缕的她正在拿起了我的衣服开始为我换换穿上。
　　而在旁边的那一张大床之上，奥尔加，小蕾咪等人都在酣睡着。
　　昨晚，在我的厚颜无耻之下终于来了一个四人行了。
　　小蕾咪身体幼小，奥尔加人类的身体实在是太弱了，所以今天早上为我送别的可是只有尼禄一个人。
　　当然，估计等下还有站在门口的斯卡哈和D夜四个人。
　　“尼禄，你猜，我等下会在身体的哪一个地方之上被长枪所贯穿呢？”我大笑着对着尼禄问道。
　　白了我一眼，尼禄轻轻抓住了我最重要的部位，然后开口说道：“最好，是把你给阉了才好呢！”
　　“阉了？那么你可就......”我用着调笑的语气说道。
　　“没事的啊，余可是双性恋啊！”尼禄毫不在意的说道。
　　“.....，算你狠！”我点着尼禄那丰满的前胸说道。
　　随后，我轻轻耸了耸肩，然后向着外面走去。
　　果不其然，我刚一走出去，迎面就是一道长枪飞了过来。
　　我在这个危急的时刻，急速的用了一个天朝武学之中的铁板桥，然后躲过了这一把长枪的飞击。看着那深深地插 进大理石柱子里面的死翔之枪，我不由地咽了一口唾沫。
　　“这个，老婆啊，昨晚的事情你不至于发这么大的火吧！”我立刻用着谄媚的语气说道。
　　“为什么不至于？你认为我的脾气很好吗？还是说，我会习惯这个事情吗？”斯卡哈嘴角上翘，露出了一个冷酷的表情。
　　随后，她脸上出现了一种更加残酷的笑容。
　　“况且，你认为你前天偷偷去往娼馆的事情就不会被我给发现吗？”斯卡哈开口说道。
　　“我靠！是梅林还是吉尔卖的我？这两个家伙，可都是那种头上长疮脚底流脓一肚子花花肠子的家伙啊！你要相信，这个肯定是他们在故意污蔑我的！”
　　这个时候，死道友不死贫道吧！你们两个人也和斯卡哈没有任何关系，是不会出现人命的。
　　歪着头，斯卡哈开口说道：“当然不是这两个人了。现在他们两个人，还在被挂在了乌鲁克皇宫里面的墙壁上，由着芙芙正在进行着一连串不间断的殴打。”
　　“你要把他们打死吗？”我惊讶的问道。
　　“不会啊，你不要忘记了这个梅林是一个投影而已，他的本体还没有过来；而吉尔伽美什，由着梅林在一旁当沙袋的他是不会有任何的生命危险的！”斯卡哈回答道。
　　“那到底是谁？”我咬牙切齿地问道。
　　“是我！”
　　这个时候，安娜，哦，不，是美杜莎从斯卡哈的身后出现。
　　她的手中，拿着她惯常的那一把巨大镰刀。
　　“所有的男性，都应该被去势！”安娜盯着我身体的某个部位，用着一种警告的语气说道。
　　当然，她的威胁被我给华丽丽的无视了。
　　轻轻走过去，我开口对着她问道：“那么，你知道我接下来的行动吗？”
　　“你所要做的，无疑是猥亵一下我，然后就要张开翅膀去飞到外面和那个美杜莎决战。到时候，胜利的你自然就会得到一切了！”安娜吐槽道。
　　“为什么你认为我会猥亵你呢？”我用着无语的表情对着安娜说道。
　　“因为你就是这么一个人！”安娜继续吐槽道。
　　而在她的旁边，斯卡哈也举起了手中的长枪，做出了一副要攻击我的态势。
　　幸好在这个时候，安娜继续开口了。
　　“总之，不管你怎么做，我都要去前线去看看去！”
　　“你确定，你要是去往前线的话，很容易就会遇到生命的危险的。”我这个时候用着严肃的表情看着她。
　　“没事的，我已经有所准备了！”安娜的语气之中有着前所未有的坚定。
　　我笑了笑，然后看着斯卡哈，还有要走过来的D夜，用着眼神交流了一下。
　　在这个时候，我们三个人的意见是统一了。
　　“幻世「The World」！”
　　D夜动用了时间暂停，然后在安娜还没有反应过来之前，就在她的身上缠绕了一大圈绳子。
　　轻轻拍了拍手，D夜解开了时间的暂停。
　　“虽然我们允许你去观战，但是可千万不能够插手的！”斯卡哈开口说道。
　　一边说着，她就一边提起了小安娜。
　　看到了这里，我轻轻展开了翅膀。
　　“斯卡哈，D夜，你们等着伊莉雅她们起来了之后就一起去城墙的最远处观战吧！那个所谓的美杜莎就由我来解决吧！”我自信满满地说道。
　　“那个金古怎么办？”斯卡哈对着我问道。
　　“这个......”我迟疑了一下，然后就有人替我回答了这个问题。
　　“这个问题啊，就由我来解决吧！虽然三女神同盟之间约定不能够相互攻占，但是雷尔你的命运估计可以取消掉金古那个制约吧！”羽蛇神笑眯眯地说道。
　　“当然了，美杜莎的力量和我差不多，我不能够解决，那个金古我还是有把握的！”我笑着说道。
　　摊了一下手，羽蛇神笑着说道：“那不就行了吗？那个金古就由姐姐我来负责解决吧！”
　　“那敢情好了！”我口中带着微笑的说道。
　　“总之，我们现在先去城墙之上了！”我急忙趁着斯卡哈还没有反应过来的时候赶紧说道。
　　一边说着，我一边张开了翅膀就要向着外面飞去。
　　“去吧，记得给我好好地守护住这个人类最后的防线！”斯卡哈似笑非笑地看着我说道。
　　于是，我就这样开始向着城外面飞过去。同时，手中还拿着一把巨大的斧子。
　　今天，我雷尔就是要活劈了美杜莎！
　　――――――――――――――
　　来到了城门口，我看见了牛若丸和列奥尼达等人正在一脸戒备地做着防御。
　　“怎么样，对面来了吗？”
　　一飞到了上面，我就开口对着两个人问道。
　　“来了！”牛若丸果断地回答了我。同时，她的手指还向着城墙外面指去。
　　我定睛一看，果然那魔兽的大军已经到来了。
　　而在最前头，赫然是美杜莎还有金古两个人！


第四百九十四章 战斗开始
　　“哟，还真是准时啊！你们就这么着急死吗？”
　　我飞了下来，然后用着调笑的语气对着美杜莎和金古说道。
　　“死？这种事情是你应该考虑的！”金古口中不屑地说道。一边说着，她一边操纵着一道土黄色的光芒对着我攻击了过来。
　　轻轻挡住，我用着子星的语气说道：“你和我比？还是算了吧！你的对手另有其人。”
　　这样说着，我对着前面伸出了手臂，然后用着促狭的语气说道：“金古啊，你知道我要干什么吗？”
　　“什么？”金古一愣。
　　“那就是，给你一个必败的命运！”我笑着说道。
　　“这个你做不到吧！这种命运的操纵，除非我是那种弱小的英灵，否则你根本不可能做到这种操纵的！”金古果断地说道。
　　这点她说的到没有问题，我的养女小杰克这个级别的英灵我到是能够自由操纵命运，但是稍微强大一点的英灵我就很难办到了。
　　而金古，虽然不是英灵，但是她的力量也可以媲美最强大的那一批英灵了。而我，现在的实力是绝对不能够操纵起这种英灵的命运的。
　　顺带一提，我已经给小杰克安排了父嫁的命运了。
　　“我当然不能给你这种命运，但是我能够给你这样一个事实！”我开口调动着命运的力量，把金古的命运给单独地分割了开来。
　　嗯，这种情况之下羽蛇神就能够毫无顾忌地攻击金古了。
　　“你做了什么？”金古对着我大声喊道。
　　看着我的动作，金古本能地感受到了一种不一样的感觉，但是具体是什么，她却说不出来。
　　“当然是，找人来打你了！”我笑着说道。
　　一边说着，从我的身后的城墙之上出现了一只巨大的火鸟。
　　对着金古，那火鸟就直接冲了过来。
　　正是羽蛇神魁札尔科亚特尔。
　　手中拿着她那把带着锯齿的长刀，羽蛇神对着金古那一张美貌的脸颊之上就是一刀劈了过来。其势，仿佛是要把她给劈成了两半。
　　在危急时刻，金古及时反映过来，操纵着身前的锁链就要缠绕住羽蛇神。
　　“羽蛇神，你要做什么！”金古对着羽蛇神大声质问道。
　　语气之中，带着些许的气急败坏。
　　看着她这样的表现，羽蛇神的嘴角露出了一种豪爽的笑意，然后对着金古开口说道：“当然是要把你给好好的教育一顿了！你放心，姐姐我的拳头可是很轻的，只会让你感受到了一点点痛楚的！”
　　“你说这句话有人敢相信吗！？你的拳头基本上都是一拳打倒一面城墙的！”金古吐槽道。
　　“没事的，姐姐我可以控制我的力道的！”羽蛇神口中大笑着，然后举起了拳头就砸了过去。
　　在半空之中灵巧的躲开了几下，金古开口对着她说道：“你为什么要背叛和母亲的同盟，要去帮助乌鲁克的人类呢！”
　　“因为我输了啊！作为战俘，我就弃暗投明，然后光荣投降了啊！”羽蛇神口中带着懒散的笑容说道。一边说着，她一边动用着自己的拳头对着金古就砸了过去。
　　“那么我就让你再输一遍！区区女神，我今天就让你清楚一下天之锁的威力！”金古口中对着羽蛇神厉声说道。
　　随后，她在躲避着羽蛇神拳头的同时，在她的周围出现了无数的天之锁。
　　“羽蛇神？要不要我帮助你呢！”我看着天之锁，不由地开口问道。
　　虽然不是同一个地方的神祗，但是那天之锁中带着的对于神明的攻击，也是没有办法所能够抵消的。
　　“你是无视我吗？”美杜莎在旁边终于开口了。
　　对着我，她那无数的手掌开始释放了光线奔袭而来。
　　“我说过了，这种飞行性的东西对于我来讲是没有太大作用的！你啊，还是想一想怎么去用肉体和我打吧！”我大笑着说道。
　　而在另外一边，躲避着天之锁的羽蛇神脸上丝毫没有任何的勉强之色，对着我，她也开口说道：“你就专心对付这个魔兽女神吧，区区天之锁，神明的武器我解决起来还是没问题的！”
　　羽蛇神这样说着，然后开始调动起自身的力量对着金古就攻击了过去。
　　看到了她没有事情，我就把心放了下来，然后专心看着眼前的这个美杜莎。
　　“来吧，我来看看你这几天的肉搏有没有增强！”我大笑着说道。
　　“哼，你永远不要怀疑大地母神的能力！”美杜莎用着不屑的语气说道。
　　“大地母神？你要是真的也许还能够这样说，但是现在的你可是不行的啊！美杜莎，啧啧，一个拿到了百兽母胎的faker而已，有什么好骄傲的！美杜莎，你看我今天是怎么把你给打回原形的！”我大笑着说道。
　　“你是怎么知道我的身份的！”美杜莎的脸上露出了一丝惊讶之色。
　　“我的能力，可以看清你们所有人的命运！”我用着自信的语气说道。
　　当然，其实是我胡说八道，我主要还是有一个好的情报来源。虽然我的命运操纵能力比起王哈桑要强，但是我对于这个世界的了解还是不够的！
　　但是这些美杜莎当然不会清楚，所以我的说法顿时就让她的气势一顿。
　　“那又怎么样？你知道了我的身份之后，也一样是要死在这里！不仅是你，所有乌鲁克的人民们都要承担着我的复仇，我的愤怒！我的子嗣们，给我去杀吧！”
　　沉默了一下，美杜莎继续开口对着我说道。
　　伴随着她的命令，那无数的魔兽开始向着我们开始了冲击。
　　“你这个是给我们送战斗经验来了啊！”
　　我用着不屑的语气说道。
　　因为在我的眼神之中，包括着吉尔伽美什、梅林和我的后宫们都已经赶来了！
　　对着那些毫无神智的魔兽，他们纷纷展开了自己的攻击。
　　“乌鲁克的子民们啊！这个就是我们最大的敌人，就让我们用着魔兽们的鲜血来给那些死去的同伴们报仇！”吉尔对着天空高声说道。
　　一边说着，他的身后出现了无数的金光闪闪的武器。
　　“这些是我得来的宝物！你们拿好了武器，准备着今天的战斗吧！”
　　吉尔大声说道，同时把那所有的可以称呼为宝具的东西都放置在了民众的脚下。
　　“是！为陛下死战！为乌鲁克死战！”
　　所有的乌鲁克民众都开始对着天空高声呼喊。
　　随后，面对着那如潮的魔兽，每个人的脸上都是一种视死如归的狂热之情。
　　“哼，真是一些愚昧的家伙啊！我的孩子们，可不是这些普通人所能够对付的！”美杜莎用着大笑的语气说道。
　　“虽然他们真的实力不强，但是就算是我，也没有办法去否认他们。他们的勇气，是我所没有办法所比拟的。”我用着沉重的话语说道。
　　“那是你，并不是我！”美杜莎冷笑着看向了我。
　　“哦？是吗？我可是认为我比你高贵的多了。我都没资格去嘲笑这些努力的人们，你又有什么资格呢？美杜莎。”我歪着头看向了她。
　　“资格！你接下来就知道了！”美杜莎果断地开口说道，同时数十支手臂伸开，对着我就砸了过来。
　　面对着这些繁杂的攻击，我的嘴角露出了一丝的嘲讽的笑容。
　　手臂轻轻抬起，我就直接把冲过来的手臂给打飞了开来。
　　然后我的眼中精光一闪，对着她的胸口就踢了过去。
　　砰！
　　我的一脚直接就把美杜莎给向后踢了十几米。
　　“怎么可能！这几天你就加强了这么多！”美杜莎的眼神之中满是惊讶。
　　对此，我的脸上露出了一丝神秘的笑容。
　　作者留言：
　　ps：明天请假吧，我这个月还没请过假，大年三十了，我要休息一天


第四百九十五章 战斗继续（算了，今天就补上吧）
　　“这都是命运啊！是你们必败的命运和我必胜的命运啊！”
　　看着眼神之中露出极度惊讶之色的美杜莎，我得意地开口说道。
　　当然，其实这里是有三方面原因的：
　　第一是我通过王哈桑得知了美杜莎的真实身份，然后就可以通过现有的历史资料来推测出这个美杜莎她的实力和命运是怎么样的。
　　这样，我就对于她的攻击什么的有着一定的了解和准备了。
　　第二是因为我在冥界的时候曾经受到过了艾蕾的宝具的冲击，那种纯粹的冥界死亡之气其实对于我来讲是有很大的裨益的，所以在这几天的时间里面我还是有着不少增强的。
　　第三是因为马尔杜克斧头上面所附带着的关于击败提亚马特的信息。
　　这三项加起来，就让我在一开场面对着美杜莎的过程之中就占据了上风。
　　当然，这点优势并不能够转化为胜利。
　　“我会失败？你不要开玩笑了！今天就是你们和乌鲁克灭亡的日子了！你们，和那两个女神，我今天要统统的毁灭！”美杜莎口中厉声说道。
　　正在这个时候，远处那艾蕾的声音传了过来。
　　“你真的是有点妄自尊大啊！区区一个垃圾神祗，就不要想这种缥缈的事情了！你不是说你的魔兽数量很多吗？那么我就让你见识一下乌鲁克的全部兵力吧！”
　　艾蕾这样说着，然后在魔兽进攻的路线左侧和右侧，两只人类的部队出现了。
　　“一支是我在冥界囚禁的人民，他们在冥界的过程之中我可是用着很大的力气教导他们战斗的技巧了......”艾蕾开始介绍着自己培养出来的军队。
　　她还想要多说什么，这个时候羽蛇神双拳逼开了金古，然后大笑着说道：“另外一支是姐姐我培养的，你们就见识一下人类历史之上最强的武技吧！”
　　“是吗？但是那样也只是区区人类而已！”金古口中不服输地说道。
　　同时，双手打开，伸出无数天之锁对着羽蛇神射击了过去。
　　双手轻轻伸出，羽蛇神在半空之中做出了几个躲避的动作，然后就来到了金古的面前。
　　“你知道，你最大的问题是什么吗？”羽蛇神对着金古开口说道。
　　因为这仓促的袭击，金古的脸上露出了一丝惊慌的神色。
　　还没有等到她回答什么，羽蛇神的继续开口了。
　　“你啊，还是操纵着这副身体的时间太短了！你，远远没有适应着你的真实实力。你，现在远远算不上是真正的天之楔！”
　　羽蛇神大笑着，然后双臂伸出，就把金古的脑袋给死死的抓住了。
　　随后――
　　双臂用力的羽蛇神就这样直接给了金古一个背摔，把她给重重的摔到了地上。
　　“唔！”金古的两只眼睛突出，脸上露出了痛苦的神色。
　　但是这些并没有让羽蛇神停止进攻。弯起手臂，羽蛇神的手肘重重就砸在了金古的胸口之上。
　　“哼哼，金古你就接受着你失败的下场吧！”
　　羽蛇神大声说着，然后拽起了金古就给扔到了半空之中。
　　然后继续开始了新一轮的殴打。
　　......
　　而在另外一边，羽蛇神的攻击还在继续，我虽然占据了一点的优势，但是这种优势并没有转化成胜利的必然。
　　手中的冈格尼尔在半空之中不断的飞刺，每一击都正好的打击在了美杜莎手臂攻击的关节部位，让她并不能够进一步的攻击。
　　“可恶，可恶，你这个家伙实在是可恶！”
　　看见了她的攻击并没有起到任何的作用，美杜莎不由的对着我厉声喝道。
　　与此同时，她那手中的攻击更加频繁了起来。
　　手臂轻轻一点，我直接按住了其中一条胳膊的穴道之上，让她的一条手臂顿时酸麻了起来。
　　这招是我从红美铃手中学到的点穴手法，这是天朝的特有武技，对于人类和类人型魔物都有着不小的威力。
　　感受着她手臂上面的痛麻，美杜莎不由的脸上露出了一丝愤怒之色。但是接下来，她要体会到的痛苦还要更加剧烈。
　　手中的冈格尼尔画了一个半圆，然后直接就把她的手臂给斩了下来。
　　带着腥臭的血液就这样洒在了地面之上，美杜莎的脸上已经是出奇的愤怒了，手臂全部抬了起来，对着我就要全部攻击了下来。
　　“雷尔，你真的激怒我了！”美杜莎怒吼着，然后所有的手臂都伸长了出来，仿佛是要把我给紧紧包围了起来。
　　原本身为复仇者的美杜莎脸上一直带着那种对于这个世界，对于所有存在的怨恨，此刻被我给斩下了手臂之后，她的表情变得更加狰狞，原本还存在着的唯一美感此刻也荡然无存了。
　　看着她狰狞的样子，我的嘴角向上翘起，露出了一种愉悦的神情。
　　“啧啧，这个就发怒了，还真是有意思啊！你说，我等下还要做更加过分的事情，你会不会直接气到包庇呢！”我口中带着调笑的语气说道。
　　当然，我想起了我以前的前科，连忙继续开口对着美杜莎说道：“当然，你放心，是那种对于敌人的嘲讽，和男女之间并没有任何的关系！”
　　虽然不发怒的美杜莎长得还算可以，但是此刻身高可是超过我十倍左右，那种十几米的身高和我一米六的高度实在是没有半点的调戏可能。
　　话说，要是我们的身高互换了一下，我在调戏和猥亵是不是很刺激呢？
　　我脑海之中过着这样的念头，然后调动着自己身体之中的能量，对着美杜莎的手臂打了过去。
　　“神枪「Spear the Gungnir」！”
　　我大声叫喊道，然后手中的大神宣言就如红色的彗星一样飞了出去。
　　咔嚓......
　　咔嚓......
　　咔擦......
　　那美杜莎的手臂顿时就断了好几根，鲜血如同雨水一般降落到了地上面。
　　随后，我笑了笑，然后扇动翅膀，对着美杜莎的胸口就踢了过去。
　　砰！
　　我重重的一脚直接把美杜莎的前胸给踢了进去。
　　而在这个时候，我伸出了手臂，然后对着城中大声呼喊。
　　“来，拿过那把斧子来！”
　　作者留言：
　　


我又传错了
　　我传错书了，对不起。
　　.....................................................................................................................................


第四百九十六章 那一把斩神的巨斧
　　“什么斧子？”
　　美杜莎听到了我的喊声，心中不由的一愣，满是愤怒的脸上也露出了一种不解的神色。
　　恐怕，她是在想着为什么眼前这个人不去使用那传说之中必中的大神宣言而选择使用着一个斧子。
　　“你不理解吗？没事，你很快就能理解了！”我口中带着嘲讽的笑容说道。
　　“等等！不会是那个吧！”美杜莎的脸上不由的露出了一种极度惊骇的神色。看着我，她那如同巨蛇一样的下身向着后面退去。
　　“没错，就是你想的那样的！”我大笑着对着美杜莎说道。
　　我的话音刚落，在城墙之上，一个拥有着七彩翅膀的金发小萝莉就飞到了半空之中。在她的手中，还拿着一把巨大的斧子。
　　“老哥，接好我这把斧子！”小芙兰对着我高声说道。
　　然后，芙兰那小巧的手掌按在了斧子之上，在半空抡了一个完美的半圆，对着我和美杜莎这边就砸了过来。
　　嗯，小芙兰的力气虽然比不上我，但是作为吸血鬼的她其力量可也不是弱于那种以力气见长的鬼族。抡起这个巨斧，小芙兰还是可以做到的。
　　砰！
　　那一把马尔杜克的巨斧就这样落在了我的面前。
　　急速地踢出了几十脚，把美杜莎给逼开，我就这样紧紧的握住了那把巨大的斧子。
　　手臂微微用力，我就把这个斧子给高高地举了起来。抗在了肩头，我歪着头对着美杜莎开口说道：“美杜莎啊，你就这样准备迎接你的死亡吧！你知道吗，我为了对付你可是付出了多大的代价！”
　　嗯，代价有多大，那就是拿起了斧子的我简直就像是一个标准的土匪山大王了。
　　我原本应该是风度翩翩的拿着一把帅气的武器来和敌人战斗，但是现在却也换了模样。
　　“你付出了什么代价？”美杜莎也是一愣。
　　我冷哼了一声，然后看着美杜莎开口说道：“总之，你一直说要让别人体会你的愤怒，那么我今天就让你知道一下我的愤怒吧！”
　　我开口说完之后，然后拿起了斧子开始了我的攻击。
　　身体高高的跃起，整个人直接飞到了上百米的半空之中。对着美杜莎，我手中的斧子抡了一个半圆，然后对着她的面门就直接劈了过去。
　　那带着马克杜克神力的斧子一举到了天空之中，顿时整个苍穹就开始发生了变化，
　　那原本平静的天空顿时变得乌云密布，仿佛是有着什么事情正在发生一样。
　　“这就是！”美杜莎的脸上露出了一种震惊的神色。
　　看着她的表情，我的口中露出了一种得意的大笑。
　　“没错，这就是马克杜克的真正实力！那种能够撕裂提亚马特的风云之力！”我大笑着说道，然后斧子就迎面到了美杜莎的面前。
　　刷――
　　美杜莎显然是不想要和我硬拼，蛇尾巴撑在地上，她向着后面退出了好几步。
　　“你以为现在就结束了吗？”我大笑着对着美杜莎说道。与此同时，我手中的斧子去势一改，然后把那竖劈给改成了横扫。
　　那斧子横扫了过去，带着风雷之力的斧子就向着美杜莎的前胸给扫了过去。
　　这种气势，仿佛如同当初的那个马尔杜克斩杀提亚马特一样，要把美杜莎给直接斩断。
　　“你是以为我真的不敢反击了吗！”美杜莎高声怒吼道，然后做出了一个类似于天朝武技之中的那个铁板桥的动作，就这样身子向着后面呈现出一种九十度的姿势就这样向着后面倒去。
　　美杜莎那个玲珑有致的身体就这样展现在了我的眼前，然后她身上的那些手臂之上放出了无数的射线就要把拿着斧子的我给射死。
　　面对着这种射杀，我右手抓住斧子的动作不变，然后左手直接伸出，对着那些射线就放出了自己的魔法。
　　“斯卡雷特流血斗术・117式・绝对不破血十字盾！”
　　在我的面前出现了一个巨大的血液构成的盾牌，防御住了美杜莎的射线。
　　“什么！”美杜莎的脸上露出了惊诧之色，然后身子下意识的就要撤退。
　　她虽然想要复仇，但是她也并不是一个傻子，孰强孰弱，她还是分的清清楚楚的！
　　但是――
　　“你以为你能够跑的掉吗？哼，区区一些没有作用的射线就能够击败我吗？”我口中用着不屑的语气说道。
　　当然，我其实并没有口中说的那样的轻松写意，美杜莎的能量打在了我的盾牌之中，我的身体之中还是受到了一丝百兽母胎的影响的。
　　看来，我要快点解决了！
　　我在心中这样想道，然后手中斧头的第三次攻击就对着美杜莎展开了。
　　翅膀高高立起，我大力的对着后面扇动，向着就美杜莎就飞了过去。
　　看着我的动作，美杜莎把全身的能量都汇聚在了自己的身体前面，准备用着自己的能量构成了一个巨大的护盾，来格挡我的攻击。
　　“想的不错，但是美杜莎你真的认为我是要去砍你的正面的吗？”我口中用着不屑的语气说道。随后身子向着旁边一躲，就冲到了美杜莎的背后。
　　此刻的美杜莎因为想要防备我的攻击根本没有任何的想要起身的打算，仍然是那个铁板桥的姿势。看见了我从后向前的攻击，美杜莎根本来不及反应。
　　此刻，她那十数条手臂反倒是成了阻碍她行动的累赘了。
　　没有来得及反应，那一把数十米大小的斧子就这样深深地砍进了美杜莎的后背之中，让她的身体遭受到了重创。
　　“不可能的！我怎么可能......”美杜莎因为痛楚，脸色已经变得十分难看了。看着我，脸上是那样的难以置信。
　　在早上的时候，美杜莎她们还是带着数以万计的魔兽大军前来攻击乌鲁克，但是现在的美杜莎后背被巨大的斧子所砍中，整个人就处于了一种即将要消逝的状态了。
　　“为什么不可能！你的命运，就在今天终结了！”我大笑着说道，然后对着美杜莎的脑袋就是一拳打了过去。
　　嗯，我可不会给敌人翻盘的机会。


第四百九十七章 突然带着圣杯逃跑了的金古
　　我的双拳每一击都带着自己的命运之力，每一拳都要把这只拿到了提亚马特的百兽母胎的美杜莎给活活打死。伴随着我的拳头，美杜莎原本俏丽的面容就被我给活活的打成了一种面目全非的模样。
　　伸出了手去，我直接按住了她的脑袋，然后手臂继续开始了用力。
　　“终结吧！就让你的命运就在此终结吧！美杜莎，你的怨恨，你的复仇，就在这里化为了句号吧！”我口中带着狞笑说道，然后手臂继续开始了用力。
　　“你......”美杜莎在刚才的斧子横扫之中，身体已经遭受了巨大的打击，面对着我的攻击，显得是有气无力。看着我，只能用着怨毒的眼神注视着，并不能发出了任何的反抗。
　　我的双臂继续用力，美杜莎的脑袋发出了一种骨骼碎裂的响声，神色痛苦着，美杜莎的头颅就这样被我给挤成了粉碎性的骨折。
　　随后，我的攻击还在继续，对着她，我又是一脚踢在了胸口，把她给踢飞了出去。
　　巨大的身躯在天空之中划过了一道优美的抛物线，身上的鲜血像着不要钱一下随意洒在了那满是魔兽的大地之上，让整个战场都处于了一种寂静的神色。
　　“美杜莎，被击败了！”
　　正在殴打着金古的羽蛇神和艾蕾等人的脸上先是露出了一阵惊讶之色，然后很快就被一种极度的狂喜所替代。
　　“胜利了，我们的战斗胜利！勇士们，现在准备打扫着战场吧！”吉尔大声地对着周围的士兵开口说道。
　　“是！”士兵们大声呼喊着，然后开始对着那些魔兽们展开了反冲锋。
　　在取得了百兽母胎的美杜莎战败了之后，那些魔兽们就纷纷开始了消亡的过程。原本锋利的爪子变得迟钝，嘴上那巨大的尖刺也不复那时候的坚硬。
　　总之，所有的魔兽都在消亡。
　　“美杜莎，你最后还有什么话想要和我说的吗？”我脸上露出了得意的笑容，然后走到了已经满身疮痍的美杜莎的身边。
　　“还没完――――！”
　　“怎能就这样结束，怎能就在这里结束――――！”
　　“我要复仇，要将这世上的，将我抛弃的你们全部涂抹掉――！”
　　美杜莎的脸上依然是那种的不可相信，她不相信着自己竟然会在这个地方落败。
　　我轻轻地飞到了她的背后，伸出了手指，直接捅入了她那破碎的伤口之中。操纵着命运的力量，我让美杜莎并不能恢复了她的状态。
　　“抛弃你的从来不是我们，只是你自己的自我放逐而已！这个世界之上，永远不会缺少了美好的事物。你缺少的，只有那想要去追寻美好的心灵。”我沉默了一下，然后对着这个可以和我算在同一个量级的存在开口说道。
　　听到了我的话，美杜莎露出了一种嗤笑的模样，然后在我手动作所产生的极大痛楚之中，她疯狂的笑了起来。
　　“雷尔，你可不要和我说这种伟光正的东西！你这种吸血鬼，在内心的黑暗比起我还要多的多吧！你手中的人命，也比我还要多的多吧！我不过才针对了一个苏美尔文明，你所杀戮的，恐怕是整个地球吧！你，在心里面真的有一种对于人类的爱吗？”美杜莎对着我疯狂的笑着。
　　“当然，正是因为我一直杀戮，我才明白人命的真正可贵之处。每个生命的逝去，都代表着一个感情的消亡。在这五百年的岁月里面我见识过了太多这样的光景，但是我的内心对于每一个生命都有着自己的虔诚。虽然我把人类看做面包，但是不代表我会冷漠地看着人类的消逝。”
　　我开口说着，然后强忍着自己身体里面那来自提亚马特百兽母胎冲击所带来的不适，对着美杜莎的体内释放着我自己那带有着死亡气息的血族能量。
　　“不，我是原初的女神提亚马特，怎么可能会死掉呢！我可是取得了百兽母胎的存在，我怎么可能――”美杜莎此刻正在惊慌着呼喊着。
　　听着她的呼喊，这个时候一个小小的身影走到了我们的面前。
　　拉开了兜帽，安娜露出了自己紫色的长发，还有着一张和眼前美杜莎相似，但是稚嫩的多的面容。
　　“――不。你不过是个怪物而已，美杜莎。你的身份不是什么原初的女神，也和生命这种神圣的东西无关。你只是无形之岛的女怪，英雄杀手蛇发女妖美杜莎。你的复仇，你的怨恨，是绝对不能扩散到那座岛屿之外的。”
　　安娜对着美杜莎高声说道。
　　“那么你就没有恨吗！你就没有那些对于不理解我们的民众的仇恨吗！你就不记得那些事情了吗？你的过去所遭受的苦难就这样逝去了吗？”美杜莎大声反问道。
　　“我当然记得，我永远也不会忘记了这些。但是――”安娜回答着，然后语气突然发生了改变。
　　“但是，我在记得那些人类的仇恨的同时，还记得那些人类的美好感情的！”安娜对着美杜莎继续说道。
　　“哈哈哈――，这真的是我听过的最好笑的笑话了，无形之岛上面的女妖会对于人类产生情感，哈哈哈，你真的可以去当小丑――呃！”
　　美杜莎用着极度嘲笑的语气对着安娜大声的说着，同时忍着痛楚做出了各种夸张的表情想要去嘲讽着安娜。
　　在旁边，我实在是看不过去了，然后手中的掌力轻吐，就把美杜莎身体之内的最后一分生机给消除掉了。
　　“雷尔，我诅咒你，我会在那无尽的地狱之中去诅咒......”美杜莎临死前用着那极度仇恨的眼神看向了我。手臂伸出，想要对着我说出了最后的诅咒。
　　“不要想了，诅咒这种事情可是牵扯到命运的！而在这一方面，你是远远比不上我的了！”我笑着说道。
　　于是，在我不在意的笑容之中，三女神同盟的最后一柱就此战败。
　　.......
　　沉默着看着美杜莎正在消亡着的身体，小安娜的脸上露出了一种复杂的神情。
　　“谢谢你，我本来是打算和她同归于尽的！”
　　“不用谢，保护萝莉可是我的使命啊！只要，你支付一点小小的报酬就好了！”
　　“什么？”
　　“比如，我今晚偷偷潜入你的房间之中......”
　　“不要，会死人的！”
　　“......，我当初在娼馆被斯卡哈抓出来的时候你偷看我了吧！”
　　“喂！110吗？这里有变态要控制不住了！嗯，你问地点是哪里，等下我算算死翔之枪的落点在哪？”
　　嗯，最后一句是斯卡哈说的。一边说着，她一边操纵着自己的死翔之枪。


不行，真的要请假了
　　今天这一天我家这边虽然没有说有什么家族的祭祖活动之类的，但是我还是回老家去拜访了一天的村里的长辈。
　　下午的时候又有人来，等到了晚上我的精神实在是太疲倦了，坐电脑前面也码不出来字，我再请一天假吧！见谅。。


第四百九十八章 变故再次发生
　　正当我在研究着怎么从斯卡哈的死翔之枪的刺穿之中脱离的时候，突然我们的周围产生了一种剧烈的响动。
　　这种声响，仿佛是要把整个地面都给震碎了一样。
　　“什么情况！”我不由地开口说道。
　　“不知道，但是这种力量已经开始震慑着整个乌鲁克......不！这股力量其实是在震撼着整个的美索不达米亚世界！到底是什么！”
　　这个时候，羽蛇神也走到了我的身边，用着同样震惊的语气说道。
　　整个美索不达米亚世界！
　　听到了羽蛇神的话语，我的脸上立刻出现了惊悚的神色。
　　在这个时候，我的脑海之中不由地想起了那个时候王哈桑跟我说的话语。
　　难不成，那个真正的提亚马特即将苏醒了吗？
　　看着我的表情，斯卡哈开口问道：“怎么了？你好像是知道什么内幕吗？”
　　“嗯，你还记得王哈桑吗？”我点了点头对着斯卡哈说道。
　　“嗯，他怎么了？”斯卡哈一愣，然后对着我问道。
　　“那个时候，他和我说过这个特异点之中可是存在一个更深的危险的！而这种危险，此刻就得到了一个证实。那就是，提亚马特有着再次复生的可能了！”我对着斯卡哈回答道。
　　“你说的没错，我真正的母亲才不是眼前这个脆弱而无力的家伙！我的母亲，是真正的原初之兽，那来自于苏美尔神话之中大地母神――提亚马特！”
　　正在这个时候，原本躺在地上的金古站了起来，流着鲜血的嘴角带着狞笑对着我们说道。
　　一边说着，她的脸上露出了一种自信和疯狂并存的笑容。
　　“金古，你说什么？”羽蛇神对着金古大声地质问道。
　　轻轻擦了一下嘴角，金古开口说道：“当然是我母亲的复活了！这个傻子美杜莎女神，真的以为拿到了百兽母胎就可以成为提亚马特了吗？不，不可能的，我只是用她来当做媒介来唤醒我的母亲而已！现在，我的母亲也快复活了吧！某个自以为可以让我母亲一直沉睡的家伙，你现在也开始感受到了绝望了吧！”
　　金古说到了最后，用着一种充满了嘲讽的笑容看向了站在墙头的梅林。
　　“哦？有点糟糕啊，我竟然会在算计其他人的地方被人胜过了一筹。”梅林用着一种不在意的表情说道。
　　“是啊，就是这么一回事，耍小聪明的梦魔。你靠着把母亲封闭在梦的牢笼中，想要拖延她的苏醒。但是坠入梦乡的母亲给了我圣杯，让我成为了她第一个孩子。既然如此，我的工作就只有一件，也就是，该如何将母亲从睡眠中唤醒呢？这件很简单啊。如果是在她有生之年都会长睡不醒的话，那杀掉她一次就好了。”金古狞笑着说道。
　　“为什么我没有办法看穿你的......原来，是提亚马特的干扰吗？那我更加失算了！”我也摇头说道。
　　事已至此，我比起梅林来讲更加失算的。原本我对于金古的命运很是确信，所以我只是想到了其他，结果我万万没有想到了这里。
　　“美杜莎之所以有提亚马特神的权能，并不是通过复制，而是同调。因为她和真正的提亚马特神共有了感觉，才获得了百兽母胎……！”梅林继续说道。
　　“对。然后现在美杜莎已经死了。这死亡通过同调传达到了她那里，把她从深沉的睡眠中解放了出来。”金古大笑着说道，语气之中是对于我们的不住嘲讽。
　　这样说完之后，梅林静静地点了点头，然后对着我露出了一个遗憾的表情。
　　“唔，本来我还想今天晚上胜利之后和你一起再去娼馆庆祝的。但是现在可是不行了，雷尔啊！咱们过几天再去吧！”梅林微笑着说道。
　　一边说着，梅林的身躯就这样消失在了空气之中。
　　唔，看来梅林这个家伙不会出现太多的事情了，那么我就等着他的再次过来吧！
　　我这样想着，然后就把视线重新回到了金古这边。
　　“那么，你就不怕我现在就去抢走你的圣杯了吗？”我抬起头，看着金古大声说道。
　　“当然我早就做好了准备，此刻我已经把我的全部能量都放在了我的速度之上了！现在，就让你见识了一下整个世界之上最强的速度吧！”
　　金古继续用着嘲讽的语气说道，同时光洁的脚丫踏在了带有着鲜血的地面之上，整个人向着天空高高地飞了出去。与此同时，在她的手中，出现了一个黄铜颜色的杯子。
　　我看的很清楚，正是这个时代的假魔术王所放置的圣杯。
　　看到了这里，我冷哼了一声，然后与此同时也向着金古飞去的方向开始了前进。
　　刚刚飞了几步，我就听见身后的羽蛇神对着我大声的呼喊。
　　“雷尔，既然你小心一下那种刚才震撼的感觉，你先把这斧子给拿好了，先行一步，等下我们会跟着你过去！”
　　一边说着，羽蛇神把手中的斧子高高举起，对着我就扔了过来。
　　伸手了手臂，我直接就把巨大的斧子给接住，然后开口狞笑着说道：“你们可要快点啊！要不然就连提亚马特都被我给砍死了！”
　　这样说完了之后，我整个人也像着闪电一样，就向着金古远去的方向开始了前进。
　　......
　　不知道追逐出去了多久，即使是有着能够把自己的能力全部给修改了的金古，依然比不上我的速度，在加上她那个时候被羽蛇神给打出来的重伤，所以我们之间的距离是越来越近了。
　　“哼哼，什么世间最强的速度，真是滑稽！”我口中用着极度不屑的语气对着金古说道。
　　“你这个家伙为什么这么强！”金古用着极度愤怒的语气说道。
　　随后，看着我即将要抓住了她的衣角，金古的脸上露出了一种无奈的神色。
　　“看来，我就只能这样了。”金古一边飞着一边喃喃自语道。
　　随后――
　　刺啦！
　　一声清脆的撕衣服声音响了起来，金古的白色袍子就这样被她自己给从中间给硬生生的撕开了。
　　然后，她那洁白的身躯就这样展现在了我的面前。
　　我不由一愣。


第四百九十九章 崩溃了的金古
　　金古的身体其实很好看，虽然她的胸怀实在是太过于平坦，但是其他的地方堪称完美。
　　头发柔顺翠绿，直接垂到了那挺翘的臀部之上。面容清秀，女子的俏丽和男子的俊秀都若有如无的显现，有着标准的中性美感。美丽的脖颈之下，玲珑有致的身材毫无遮掩地展现在了我的面前。那虽然小，但是还存在着的小巧胸膛如凝脂白玉，白的炫目令人不忍把目光转开。下面一双秀腿颀长水润匀称，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，向着我，发出诱人的邀请。
　　面对着敌人的色、诱怎么办？
　　当然是――扑上去先做完三个小时的大江户四十八手再说了。
　　看着我一愣神，金古的脸上虽然已经满是红潮，但是她脚步的动作依然没改，对着前面伸出了锁链，然后向着我远去。
　　一边远去，金古一边用着羞恼的脸色说道：“哼，雷尔啊，我既然已经付出了这么大的牺牲，我一定会让你死的！”
　　看着她这样说，这个时候已经反映过来的我脸上露出了一丝嘲讽的笑容。翅膀轻轻扇动着，我也开始向着金古冲刺。一边冲刺，我还一边故意做出了急色的表情。
　　“你想让我怎么死？x尽人亡吗？但是很可惜，以你这副身体，最后因为劳累脱水而死的绝对会是你啊！”我面对着金古愤怒的话语，口中不住的嘲讽道。
　　“哼，你就再得意几句吧！我现在马上就要把圣杯交到母亲大人的手中。到时候，我就看着如同蛆虫的你是怎样被一掌给捏死的！”金古虽然身子已经被我给看光了，但是口中依然不服输的说道。
　　“但是我认为我现在一把就能够把你给抓住了，你这样的行为有什么意义呢？”我笑着说道。
　　因为此刻提亚马特的干预，我根本不清楚金古的命运情况，但是此刻看着她的状态，我不由地开口说道。
　　“意义？雷尔你失去了命运的能力之后就已经是傻到家了吗？你难不成认为母亲的后代只有我一个吗？雷尔啊，现在就让你见识一下新时代的人类们！”
　　金古开口说着，然后在密林之中出现了无数道奇形怪状的身影。
　　这些东西的身高比起人类的身高要高上了很多，和蜘蛛类似有着许多的肢体，不过那种带着毛发的动物不一样，这些个东西的肢体宛如钢铁一般的坚硬和光滑。
　　整个身体，和我曾经见过的一种恐怖机器人类似。
　　看着这些东西的到来，金古用着骄傲的语气说道：“哼哼，你知道吗？这些就是我母亲亲手生下的最后的神性――拉弗姆！”
　　“管什么拉弗姆还是还是弗拉姆，我只要把你们全部斩杀掉就好了！”我冷哼了一声说道。
　　“我知道你很强，但是你的强度能有多少？一百只，一千只，还是一万只？不管怎么样，你的实力也是有极限的！而我母亲的后代，可是无数的！”金古用着自豪的语气说道。
　　一边说着，她一边把手中的圣杯递给了其中一只拉弗姆。
　　“你们先走一步，我去拖住这个家伙，你们快点把圣杯给送到了母亲那边去......呃！混蛋，你们在做什么！？”
　　金古先是骄傲的对着它说着，然后转过头用着得意的眼神看向了我。
　　但是她正在骄傲地说着的时候，那个拿着圣杯的拉弗姆突然对着她的心脏就是一下刺穿了过来。
　　那鲜血，顺着白皙的肌肤缓缓地从胸口顺着平坦的小腹流向了修长的长腿。
　　金古，眼神之中顿时出现了不可思议的神色。
　　“为......为什么？”金古转过头对着拉弗姆说道。
　　“你，已经，没用，这个，就由，我们，来回收。你，落伍的，要淘汰，况且，你的样子，丢，丢了母亲的脸！”
　　这个拿着圣杯的拉弗姆用着艰难的话语说道。
　　“你在说什么！我才是母亲最宠爱和最喜爱的孩子，你怎么敢这样！”金古大声地质问着。
　　“嘻嘻嘻，可笑，你，只是，一个，旧型号。根本，不是，母亲的孩子。”拉弗姆继续用着嘲笑的语气说道。
　　“你在说什么！”金古简直不敢相信拉弗姆这样会对着她说着。
　　看着金古不相信的表情，拉弗姆又是一下把金古的另外一边胸口刺穿，然后对着我就扔了过来。
　　“嘻嘻，旧生物，都会想着繁殖，我，很感兴趣，你，给我表演！”拉弗姆这样说着，然后就把金古那重伤了的身体对着我扔了过来。
　　看着那白皙的身躯，我伸出了手臂，然后把她给平稳地接了下来。
　　“你说，一只小虫子敢于向巨龙提要求会得到什么回答呢？只有死这一个途径了吧！和金古做这种事情我倒是很愿意，但是我可不会给你们这些垃圾东西直播的。”我公主抱着金古，然后对着周围的弗拉姆说道。
　　“死的，会是你！”拉弗姆对着我说道。
　　然后――
　　周围密密麻麻地围了一圈。
　　我看着此刻在我怀中流着泪的金古，用着嘲讽的语气说道：“这个就是金古你费劲千辛万苦所帮助的东西吗？还真是一些丑陋的家伙啊！”
　　金古玲珑的身躯在我的怀中一转，想要出去寻死。
　　我直接伸手把她按住，然后另外一只手拿出了冈格尼尔。
　　“啧啧，一万多个，你猜我多长时间会解决呢？”
　　我口中带着大笑，长枪在半空画了一个半圆，然后释放出了一道血红色的气劲对着旁边攻击了过去。
　　刷刷刷――
　　包围着我的拉弗姆们最前面一圈就被我给斩了下来。
　　“你们，给我杀，我，去找，母亲。”
　　刚才那个拿着圣杯地拉弗姆开口说道，然后整个人向着波斯湾的方向继续开始了前进。
　　我还要继续追击，周围已经满是漆黑的颜色了。
　　我们的周围，已经满是拉弗姆的身躯了。
　　“我们，都会死在这里的！”金古用着绝望的语气说道。
　　“我会让你死，但是死的地点会是床上。现在，你只要看我杀人就好了！”
　　我用着自信的笑容说道。


第五百章 前往波斯湾（感觉章节名不对题，改一下）
　　手中的冈格尼尔在半空之中不断地上下翻飞，我一枪又一枪地把这些拉弗姆给纷纷地刺到了地上。
　　“哼，区区一万只还是太少啊！”
　　伴随着最后一只拉弗姆被我一枪给打成了碎片，我大笑着开口说道。
　　一边说着，我一边轻轻地把金古给放到了地上，然后拍了拍她的脸颊。
　　“啧啧，金古啊，你还真是有够讽刺的啊，你那为之效命，不惜舍生入死甚至是付出贞操也要替她取回圣杯的提亚马特就是这样对待你的。”
　　我打量着她那白皙的身体，然后笑着说道。
　　等到说完之后，我把我身上的外套解了一下，扔在了她的身躯之上。
　　“金古啊，我可告诉你，我虽然对你的身躯有着不少的兴趣，但是我也不会现在来强迫你的！”我一边拽过了她的手臂，来把身躯给披上，一边对着金古说道。
　　虽然我对于这种事情是很感情绪，同时也很喜欢要把一个少女变成少妇，但是现在的状况很明显是不适合进行这种行为的。
　　我的手中触摸到了金古身上，顿时就感受到了一种极度的冰寒向着我的指尖传过来。
　　这种温度，即使是和我这种吸血鬼的体温相比较，也是低了不少。
　　金古双手捂住了胸口，我就听见了她用着不可思议的语气喃喃自语。
　　“不，母亲大人是绝对不会这样的，对！一定是这些拉弗姆们想要违背母亲，它们不会百分百执行母亲的命令才会这样做的！”金古对于自己的处境表示了极度的不相信，于是一直用着自己的话语为着提亚马特表示了辩解。
　　但是这个时候，我已经是看出了她的命运了。那原本被提亚马特所屏蔽了的命运顿时清晰的展现了我的面前。
　　金古的命运很清晰，也很短。
　　只有，现在的三个小时。
　　“我说你啊，你就不相信你的命运其实就是被抛弃了的命运吗？”我摇了摇头对着她说道。
　　“不！这不可能，母亲大人是绝对不会抛弃她的后代的！雷尔，你现在跟着我去找母亲，我会用实际的行动证明给你看母亲她是有多么的爱我！”金古即使是在剧痛之中，依然奋不顾身地站了起来，然后对着我大声质问道。
　　一边说着，她一边还想要拽住我的衬衣衣领来为自己加强着信心。
　　我伸出手去抓住了她的纤细玉手，然后用着嘲讽和同情并存的语气说道：“你并不是提亚马特的后代，你只是依托于恩奇都那曾经的尸体而复生的新生命而已。你，虽然名字叫做金古，但是你和那个提亚马特不会有这一点关系！现在，你的生命已经快走到了终结，只有我，才能够有着改变你命运的能力。”
　　“来，给我老实一点，我看着你是个女人，我会大发慈悲的拯救你的。”我继续对着金古说道。
　　一边说着，我一边用手按在了她那流着鲜血的胸口之上然后用着自己吸血鬼关于鲜血方面的魔法来为着她止血。
　　而在另外一边，金古还是处于那种对于刚才发生事情的茫然。
　　“不，雷尔你一定是在说谎话，我怎么可能不会母亲的孩子呢？”金古的表情开始变得有些疯癫了。
　　“对，雷尔你就带我过去就知道了！你一定是怕我的母亲所以才想离间我们母女之间的感情。你，现在带我过去就清楚了。”
　　这样说着，金古抓住了我胳膊，看向了我的眼神之中带着很多的乞求。
　　“你去给我带......，不！雷尔先生我求您了，您只要答应带着我去见母亲，我一定会为你求情的！”金古哀求着我。
　　我的表情依然是那么样的冷漠。
　　“雷尔，我知道这点你是不满足的，我知道你喜欢这副身体，来，我会把一切都给你的，只求你让我去见母亲......
　　”
　　金古一边说着一边直接下跪在了地上，伸出了手去，金古就要去解我的腰带。
　　纤细的手指刚刚一碰触到了我的腰带，我就开始了下一步的动作。
　　啪！
　　我用手掌重重的拍在了金古的脸颊之上，让她的脸上出现了一道鲜红的掌印。
　　“你！”金古捂住了脸颊看向了我。
　　“你说完了吗？金古，恩奇都遗体的使用者！”我一只手直接把金古提了起来大声说道。
　　“我不是什么恩奇都的身体使用者，我是金......”金古辩解着，我对着她又扇了一掌。
　　“你就是，你现在看着这具身体，你还敢说这一句话吗？我的能力是命运，我看见的这具身体的命运可不只是你一个人选择争夺圣杯的经历，与此同时，她还有着那种作为乌鲁克的领袖的光荣事迹！”我继续对着金古说道。
　　把她抱了起来，我大声地对着她说道：“不管你到底是怎么想，我都想说你不要这么轻贱自己了！你这样做，不仅是侮辱着你自己，同时也是在糟践了恩奇都。”
　　随后，我更是气急败坏地说道：“你不是想要去看那个提亚马特吗？我现在带你去看看，到时候我看死心的你到底会怎么办！？”
　　“母亲......”
　　金古还想要再说什么，我又是一掌打在了她的脸颊上面。
　　“哼，我现在可是要告诉你的，你的命运是我给你救回来了！我到时候带着你去见提亚马特，然后让你知道你现在的想法是多么的错误！”
　　我继续对着金古说道。
　　“母亲不会的！”金古这个时候只剩下了嘴还算比较硬了。
　　看着那依然死死地硬撑着的金古，我笑了笑，然后直接用嘴唇印在了她的嘴唇之上。
　　“唔......，这种味道倒还是不错！”我舔了一下嘴唇说道。
　　诉后，我认真地盯着她，然后开口说道。
　　“现在，我就让你见识一下你的想法是多么的错误！”
　　我继续拍了拍她的肩膀，然后对着她说道：“总之，你就和我打个赌吧！你说提亚马特会怎样对你呢？”
　　随后，为了缓和一下这种氛围，我继续开口说道：“如果她拿你当子女，我会亲自接受死亡的命运。”
　　“如果要是不是的话，金古你的贞操、我就收下了！”
　　我继续说道。


第五百零一章 提亚马特终于出现了
　　虽然刚才狠狠地打了金古几巴掌，但是决定带上她走了之后，我还是开始不断地动用着自己的力量来修补着她的伤口，让她不至于死亡。
　　“走吧，金古，我今天就是让你见识一下你所谓的母亲提亚马特的真面目。”我用外套把她光洁的身躯给完好的遮挡住，除了一双美腿之外不会有其他暴露在众人的面前。
　　“嗯。”金古淡淡地说道。
　　我轻轻抚摸了一下刚才打的巴掌印，那种疼痛感不由地让金古后退了两步。
　　“好了，我们现在出发了！”
　　让金古像一只八爪鱼一般紧紧地靠在了我的怀中，我一只手按住了她的后背不让她掉下去，另外一只手又把刚才的马尔杜克之斧紧紧地抓住，然后开始张开翅膀向着天空飞过去。
　　......
　　因为我们的距离已经很靠近了后世波斯湾的距离，所以我们并没有用太长时间就来到了整个海岸旁边。
　　和原本的情况不同，此刻的海岸已经被那红潮所淹没，整个海平面之上充斥着狂躁的能量。
　　这种能量，谈不上什么正义，也算不上是邪恶，只是一种单纯的破坏和毁灭而已。
　　它的目的，就是为了毁灭整个人类存在的世界。
　　而在这些能量之中，那些所谓的拉弗姆一只又一只的从地面之上冒了出来。
　　我歪着头，然后开口说道：“金古啊，你的母亲呢？这些，可全部都是刚才伤害你的怪物啊！现在，我怎么看不见你的母亲了呢？”
　　正在这个时候，有一只长着翅膀的拉弗姆飞了出来，向上的嘴角露出了嘲讽的大笑。
　　“嘻嘻，金古，雷尔，你们没死？但是，现在，也必死了！”拉弗姆开口说着，然后手中的尖刺不断地挥舞着。
　　听着声音，我可以很清楚地分辨这个家伙就是那个时候给了金古一刺的怪物。
　　“哼，你们现在都到了母亲的面前竟然还敢如此的猖狂。母亲在哪，我现在要去见她让她知道一下你们的罪行！”金古这个时候涌起了自己内心当中的最后一丝勇气，然后对着这些拉弗姆说道。
　　听着金古这样的说法，那些嘴竖着生长的拉弗姆的脸上都露出了一种充满嘲讽的笑容。
　　四肢不断地抖动着，拉弗姆开口说道：“嘻嘻，金古，傻瓜，母亲，才不会理你呢！你，只是，恩奇都，尸体衍生的家伙而已！”
　　说到了最后，这些拉弗姆的语气开始变得通顺了其起来。
　　同时，那可以用着亿万来计数的声音同时响起，爆发出了一种不逊色于核武器的能量。对着我和金古，就这样冲击了过来。
　　“哈！”
　　面对着声波的攻击，我深深的吸了一口气，然后对着那在半空之中传过来的声纹就大吼了一声。
　　随后，两股声波震荡在了一起，消失在了空气之中。
　　虽然声音有些嘶哑，但是我还是防住了这阵声波的攻击。
　　只不过，我能防御住物理上面的震撼，对于那种来自于心灵上面的震慑却是有些防御不住。
　　在我的怀中，金古整个人的状态就发生了巨大的变化。
　　两只眼睛变得无神，整个人就这样向着后面直接倾倒了下去。
　　幸好在她身后的是我，我直接抱住了身躯，然后就把她给背到了背后。
　　手中的长枪一展，我开口对着张牙舞爪的拉弗姆开口说道：“哼，你们能发出这种嘲笑的时刻也就是这样了。等下，我就让你们知道你们的死亡日期！”
　　“嘻嘻，你一个人凭什么说这样的话？”拉弗姆口中对着我不断地嘲讽道。
　　“我所依仗的，就是这个！”
　　我这样说着，然后右手一挥，那百十米长的巨斧就这样在这些怪物面前挥舞而过，把前排的怪物们纷纷斩断。
　　“金古，现在抓紧......，算了，我自己来吧！”
　　我要飞到天空之中才好挥动着手中的巨斧，但是此刻金古的状态我要是留她在地上的话很显然是会出问题的，因此我只能够把她给带到了天空之中。
　　话说，金古本来是我的敌人吧，现在让她这个死掉不才是应该做的吧？
　　算了，谁让这个家伙长得漂亮呢？我就这样救她一命吧！
　　飞到了天空之中，我伸出手去对着地面开始了不断地劈击。
　　巨大的斧子带着风雷之声，每一次的攻击都带着雷霆万钧的态势，让地上面的魔兽们纷纷因为长大的锋刃而纷纷腰斩，不能得到任何的反抗。
　　这把斧子是专门用来斩杀提亚马特的存在，所以这上面天然就带着对着我脚下这些魔兽们的特攻能力。
　　“可恶！这把斧子是来自那个家伙的！我们不能够让他继续逞凶下去，这个东西对于母亲也可能起作用。来，给我攻击他！”
　　那只带翅膀的拉弗姆对着周围大声喊道。
　　“区区一亿只而已，我还不放在眼里！”
　　我看着周围的拉弗姆们，然后咬着牙开口说道。
　　这句话，我可不是原来的那种轻松写意了。虽然说数量很难战胜质量，但是眼前的这个数量实在是太多了一点了吧！
　　我就是一秒钟打死一个，我估计打完之后我亲生女儿都该上幼儿园了。
　　但是没有办法，战斗还是要继续的。
　　“魔符「全世界Nightmare」！”
　　我开始释放着自己的弹幕。
　　正在这个时候，从那无穷无尽的海水之中，一阵阵带有着奇异韵味的歌声传了出来。
　　“Aaaaaa――”
　　在听到了歌声之后，那如同潮水一般的拉弗姆们向着四周扩散开来。
　　“哼，雷尔，你的语气还真是好，能够在死之前见到母亲大人一面还真是有够荣幸的。”拉弗姆开口说道。
　　“你这句话说反了，应该说这个提亚马特能够在临死前见到我才是一件荣幸的事情！”我反驳道。
　　“哈哈，这个真的是我听过的最好笑的笑话了！”拉弗姆继续嘲笑道。
　　与此同时，它的身子动了动，然后继续说道：“总之，我们要奉命去破坏乌鲁克了，你就在这里等待着母亲的将领吧！”
　　这样说完，它消失了我的眼前，那些密密麻麻的拉弗姆们，也走掉了十分之九。
　　在空中，此刻只剩下我抱着金古向着海平面那道身影看过去。


第五百零二章 你永远不知道金古的底线在哪？
　　“这个，就是提亚马特吗？长得还真是不错啊！”
　　我看着那个站在海面之上的身影，开口对着金古说道。
　　那在海上面的身体大约在一米六左右，和我的身高差不多，面容像是天上最完美的雕刻之神所创造的一样，极为的精致，同时面无表情。脑后的头发极长，直接垂到了海面之上。身上几乎可以说没有任何的服饰，只有一些简单地纹饰来挡住了她身躯之上的几点。
　　而那些大片大片的雪白肌肤，就这样展现在了我的面前。
　　总之，这是一个极为充满了诱惑的女人。
　　这个时候，那个海面之上的女人转了过来，然后用着意味不明的声音开始大声喊了起来。
　　“Aaaaaaaaa――”
　　伴随着这个女人的叫声，从海平面之上传来了一阵阵的奇异声响。
　　随后声音扩散，直接来到了我的面前，给与了重重的一击。
　　“喝！”
　　我也试图着向着这个女人回击，张开了嘴，我用着一声大喝也释放着同样大小的声波。
　　随后――
　　“噗！”
　　我的口中直接喷出了大量的鲜血，沾满了我的前胸和金古的全身。
　　轻轻擦了一下嘴，我深吸了一口气说道：“有点意思，我还真是第一次在这种和人比拼声音的过程之中失效了。看来，提亚马特你的实力确实是不容小觑的。”
　　眼皮抬着来看了一下我，女人的脸上露出了一丝茫然之色，然后继续开始了吟唱歌谣。
　　而伴随着女人的吟唱，在海面之上的那些拉弗姆对着我不断的冲锋了过来。张开了手臂，想要把我给从中斩断。此刻，那些拉弗姆的动作，比起刚才快了好几倍。
　　“你们难不成加了这一点buff就能够对付我了吗？哼，不自量力。”我笑着对这些拉弗姆说道。
　　同时，我抡起了斧子，在周围直接抡了一圈把那些拉弗姆们给逼退了过去。
　　随后我从身旁伸出了锁链，把她给死死的抓在了怀中。与此同时，我的另外一只手从背后把冈格尼尔给背了出来，准备应对着那些靠近来的拉弗姆们。
　　赤红的长枪带着鲜红色的能量，对着冲过来的拉弗姆我直接是一枪挑了过去。
　　啪――
　　蜘蛛一般的身体就这样被我给从中斩断，那一张丑陋的双嘴就这样被我给斩成了两段。
　　“你们，还谁想要去过来呢？”我恶狠狠地说道，双眸之中的红色变得如同鲜血一样。长枪上下翻飞，把拉弗姆们一个又一个的给打死了过去。
　　一边打着，我一边开口对着怀中的金古问道：“喂，你对于提亚马特有什么了解，你知道她的弱点是什么吗？你现在已经明白了吧，这个家伙和你是一点关系都没有，你就把一切都告诉我吧！”
　　用着冷漠的眼神看了我一眼，金古缓缓地开口说道：“你为什么认为我会告诉你呢？我，只是一个没有用处的家伙。不管我说什么，我都会死掉的不是吗？”
　　“不，你可以活下去的，你现在只要能够拨乱反正我也会饶恕你的！”我直接对着金古说道。
　　语气之中，有着些许的焦急之色。
　　脸上的冰寒依然没有减下去，金古摇了摇头继续说道：“你认为我这样一个被所有人都抛弃了的存在活下去还有什么意思？还不如就这样死去，然后让吉尔伽美什来有地方去祭奠恩奇都吧！”
　　“不，谁说你会被所有人抛弃呢！”我直接否定了她的话，然后用着锁链把她的身躯给摆正了起来。
　　对着金古，我深深地吻了一下。感触了一下她那个带着鲜血味道的红唇，我笑着说道：“你看，现在不就有人不抛弃你了吗？你不是说要去当新世纪的新人类吗？我来帮助你啊！你就做新世纪的夏娃，我就来做新时代的亚当吧！”
　　我学着在电视和小说之中学来的套路，对着金古说道。
　　“是，是吗？”金古在我亲过了之后，整个人的脸上出现了红潮。
　　抓住了我的，金古把脑袋深深的埋在了我的胸中，然后低声对着我说道：“雷尔，你就用这把马克杜克之斧来攻击海面之上提亚马特的脚下。这样，你就能够把这个还没有解开封印的原初之兽给解决了。”
　　“兽？”我一愣。
　　这个存在，我还是第一次知道的。
　　“嗯，那就是。七大人类之恶中的一者，拥有『回归』之理的野兽。每一个，都是需要用着冠位级别的英灵才能够对付。”金古对着我解释道。
　　“这么强？”
　　我已经变得有些惊悚了。
　　“嗯，没错，提亚马特的实力比起那个搞出特异点的魔术王也是只强不弱。”金古继续解释道。
　　“那么她的弱点就是脚下了吗？”我继续对着金古说道。
　　“没错，你就继续打吧！”金古点了点头说道。
　　我做出了一个了解的手势，然后张开了翅膀开始了不断的冲锋。
　　“你们这些野兽，是绝对没有办法阻拦住我的攻击的！”我一边用着魔力冲锋，一边对着周围的拉弗姆们开始了大声吼叫道。
　　飞到了她的身边，我就把手中的斧子直接投掷了出去，对着她的脚下就砍了下去。
　　提亚马特没有任何的反抗，就这样平静地等待着我的攻击。
　　咔嚓――
　　我就感受到了一种类似于枷锁被击碎的声响传来出来。
　　同时，那个站在了海面之上的提亚马特就向着旁边的海水之中倒了下去。
　　整个人，仿佛是要转职成为深海少女一般。
　　下意识地，我就把伸出了锁链来把这个提亚马特给绑了起来。
　　手臂微微用力，我就把她给拉了过来。
　　“哼，我看你投降不投降！一个区区的‘兽’我很轻松的就解决了！”我看着转向长相秀美的提亚马特说道。
　　只不过，我的身体还没动，此刻就感觉海平面之上传来的极度的震撼之声。
　　“什么情况？”我惊讶地说道。
　　正在这个时候，金古的脸上露出了疯狂的笑容。
　　“同归，同归于尽吧！”


第五百零三章 这是我遇到过的体型最大的敌人
　　看着我手中锁链所绑住的那个带有着巨大弯角的长发美少女提亚马特，还有那海平面之上传来的不断的震荡，在加上我的怀中那金古疯狂的笑容，我不禁一愣。
　　“你在说什么？”我直接伸手就把金古给抓了起来，左手按住了她的脖子，用着极度严厉的语气说道。
　　与此同时，我的另外一边的锁链把那个提亚马特给绑了过来，然后就直接抱到了怀中。
　　“Aaaa――？”
　　被我抱在怀中的提亚马特茫然地看了看四周，然后用着疑惑的眼神看向了我。
　　这种眼神，纯净地仿佛是如同孩子一般，纯净的过分。
　　而在另外一边，金古还在疯狂地大笑着。
　　“哈哈，你不会以为这是提亚马特的本体吧？我早就说过了，雷尔你没有了命运的能力之后整个人就会变得盲目和痴愚。这只是提亚马特的头脑体，只有你击破了之后才会出现她的本体。而提亚马特的本体，才是那种兽阶的人类恶的存在。”金古大笑着说道。
　　“那你这样做是什么意思？金古你现在知道你的身份了吧，为什么你会选择这样呢？你这样做，无非是要拖着整个世界的毁灭。”我凝神对着金古说道。
　　“那又怎么样？反正这个是世界就已经这样了，那么就让它这样绝望下去吧！来吧，雷尔，就让我这样的死掉吧！”金古疯狂地说道。
　　“你啊，就把你的这种愤怒在我身上发泄吧！各种酷刑虐杀，甚至是要凌迟处死或者活活烧死我都可以的！”金古开口说道。
　　随后，她又换了一副表情说道：“又或者，你不是喜欢这具身体吗？你可以拿过来尽情的享用的。”
　　听着她自暴自弃的话，我掐紧她的喉咙的手臂逐渐加深，仿佛是要把她给活活掐死。
　　手臂逐渐的用力，金古的脸色开始变得越来越难看，眼看着气息就要断了。
　　正在这个时候，在我怀中的提亚玛耶茫然地摸了一下我的脸颊，让我从这种状态之中脱离开来。
　　看了一下金古，我冷哼了一声，然后手中的力道稍微松了一点，对着她说道：“杀了你还是太便宜了，我会让你活着，然后慢慢赎你的罪过的。”
　　“你认为，我会答应吗？”金古嘴角带着鲜血说道。
　　“会不会，你的命运都由我来接管了。你难不成认为我面对着提亚马特就没有一点办法了吗？”我继续对着她开口说道。
　　“雷尔，你就是再强，也绝对不会是提亚马特的对手的。”金古继续说道。
　　她的话刚说完，我的下一步的行动就开始了。伸出了铁索，我就直接把金古的两根琵琶骨给刺穿了过去。随后，我一边抚摸着在我怀中的这个提亚马特脑袋上面的弯角，一边得意地望着金古。
　　这样做，一方面是为了防止金古再次搞出什么事情或者自杀，另外一边也是为了自己出气。
　　真的是有点气人啊，我对金古多好啊，换成一个男人现在早就被我给大卸八块了，现在竟然还活蹦乱跳的搞事真的是我太仁慈了。
　　我一边大力地摸着提亚马特的双角一边想道。
　　话说，这个角摸起来还挺舒服的。
　　“Aaaaaa――？”
　　提亚马特感受着我的抚摸越来越重，不由地好奇地开口。
　　轻轻弹了一下她的脑袋，我笑着说道：“好了，好了，你就安心地待在我的怀中吧！”
　　“Aaaaaa――”
　　提亚马特顺从的点了点头。
　　我看着她的表现，脸上不由地露出了得意的笑容。
　　“金古啊，接下来就该是等待着那个提亚马特的本体出现了！我倒要看看，这个完全体的存在究竟是有多强？”我把金古给绑到了背后，然后开始打量着海平面说道。
　　正在这个时候，海水之中出现了一道巨大的漩涡，从那漩涡之中一个巨大的身体慢慢出现在了我们的面前。
　　其威势，还没有完全出现就已经让我的脸色发生了极大的改变。
　　身材虽然还是一个女人的形态，但是大小已经远远的超过了我的想象。即使是在大海之上，也显得是那样的显眼。
　　和她对比，我的身高就如同蚂蚁面对着大象，实在是太过于渺小了。
　　一只冒着红光的眼睛看向我，眼神之中充满着凶光。手臂轻轻抬起，就要把我给一爪给抓死。很显然，提亚马特的本体是不会对于我刚才唤醒了她有着任何的感激之情。
　　“好大，这个可怎么打？”我嘴角抽搐的说道。
　　一边说着，我一边抄起了手中的马尔杜克之斧，对着提亚马特就直接劈了过去。
　　一斧子，我试图要斩断了她的身体。
　　铛――
　　我的斧子劈到了提亚马特的面前，她就直接伸手挡住了我的攻击。
　　那面对着其他人无往不利的斧子，此刻面对着提亚马特的手掌，丝毫不得寸进。
　　“噗！”
　　我的口中直接喷出了鲜血，双手的虎口就这样崩裂开来，双臂的骨头也出现了一种碎裂的声音。鲜血，顿时洒满了整个斧柄。
　　我的面容也变得极度狰狞起来，五官也因为痛苦而变得扭曲。
　　当啷――
　　这把斧子我再也抓不住，就这样掉在了地上。
　　当然，提亚马特也并不好受，面容有着狰狞，对着我发出了噬人的凶光。另外一只手臂抬起来，对着我就拍了过来，要把我给活活打飞了出去。
　　深吸了一口气，我扇动着翅膀向着旁边躲了过去。
　　“有点强啊！”我对着这种攻击，显然是很不适应。以往的那种对于敌人的压迫，此刻就被我彻底的尝试了过来。
　　无疑，不管是怎么来看，我的力量都远远的比不上提亚马特。
　　眼睛冒着红光，对着我就这样射了过来。
　　那激烈的光线对着我射了过来，仿佛是封锁了我全部的躲避空间。
　　幸好我是出身于幻想乡这种地方，面对着这种攻击，还是可以躲避了过来。
　　轻轻躲避了过去，我示意着提亚马特紧紧地抓住我，让我可以分出双手释放着自己的弹幕。
　　“Aaaaaa――”
　　提亚马特茫然的说着，然后那两条丰腴的大腿就这样紧紧的盘在了我的腰间，一对丰满的胸膛就压在了我的胸口。
　　唔，如果不是我现在要面对敌人的攻击的话，我一定要把她给摆成十八般模样。
　　作者留言：
　　ps：不好意思，我明天还要断更，后天也可能只码出一章来，出去看亲戚去，晚上还要和高中同学喝酒去，也不知道后天什么情况。过两天，等过了春节就好了


第五百零四章 雷尔：你们先撤，我来拖延时间
　　此刻在波斯湾之上，海面之上一片混沌，充满着各种邪恶的气息。与此同时，周围还有着很多的奇形怪状的怪物。
　　而在那些怪物中间，有着一个数十米高大的巨人正站在海面之上。
　　一只眼睛冒着鲜红色的光芒，甚是邪恶。
　　而面对着这些邪恶的敌人，这是一个浑身浴血的吸血鬼。
　　手中拿起了一把鲜红色的长枪，扇动着翅膀，清秀的脸上露出了坚毅的面容，赫然是一个英雄的形象。
　　当然，你要忽略在他背后和胸前的两个人女人。
　　我，雷尔，此刻面对着提亚马特，显得很是头痛。
　　手中不断挥舞着冈格尼尔，我不断把带有着操纵命运能力的能量打击在了提亚马特身上。
　　但是我很遗憾的发现，这些造成的伤口根本不能够对上她造成任何的伤害。
　　我打击她的速度，远远比不上她的恢复。
　　如果要是她不强，我到是可以用着伤口不能回复的命运操纵她。但是很可惜，提亚马特的强度绝对不是我能够操纵，甚至是比拟的。
　　不知道打了多长时间，即使是我这种身体都有点力不从心了。
　　“我说提提啊，你说你的本体究竟弱点在哪里呢？有没有，那种我只要轻轻一打，就能够让她死亡的地方吗？”我一边抚摸着提亚马特头脑体的脸颊一边对着她说道。
　　“Aaaaaa――？”她用着极为茫然的表情看着我。
　　“好了，好了，我让你这种话都不会说的存在说出弱点实在是太过分了。”我继续掐了一下她的脸颊说道。
　　转过了身去，我对着脸上依然带着些许疯狂笑容的金古开口问道：“你呢？金古，我都这样拯救你了，你就不说一下提亚马特的弱点吗？”
　　“我？你就不怕我再次欺骗你吗？你妈妈没有告诉过你，越漂亮的女人越不能信吗？”金古用着略带诡异的笑容说道。
　　“没有，我老妈绝对没有对我说过这句话！”我果断地说道。
　　废话，当年我的身份还是小萝莉，你见过有哪个当父母的会告诉自己家里小萝莉说女人不能相信呢？
　　继续狂笑着，金古继续说道：“是吗？但是我今天可以再次告诉你这个道理。”
　　“你等下把这句话和斯卡哈再说一遍！”我直接开口说道。
　　“反正都是死了，随意吧。雷尔啊，你就放弃吧，别说我不想告诉你，我就是真的想要告诉你也是做不到的。击败提亚马特，首先是要整个乌鲁克的人民全部死绝之后才能够造成致命的伤害。”金古的得意地说道。
　　看着她得意的神情，我不由地气的牙根痒痒，然后直接伸手出去在她的胸口狠狠一抓。
　　“随意啊，你就是再深入也没有关系！但是你不管怎么样，都会拿提亚马特没有办法的。想要杀害她，必须是要毁灭这个特异点。到时候，就算是能够击败了提亚马特，魔术王的阴谋也得逞了。”金古无所谓地说道。
　　“你就这样仇恨着我们吗？”我对着金古问道。
　　“当然了，你们就让我带着梦去死不就好了吗！雷尔啊，我现在最后悔的就是你在第一次看见我的时候没有打死我！那个时候的死亡，我会带着自己的理想而光荣去死，但是现在呢？我只是一个无家可归的可怜人，即使是死掉的话也没有任何人会去惋惜，会去难过。”金古大声地对着我说道。
　　听着她疯狂的话语，我不禁又把手掌抬了起来，对准了金古，我又想再次抽下去。
　　但是看着她那不在乎的表情，我冷哼了一声没有动手。
　　正在这个时候，提亚马特的声音再一次响起。那在海水之中的无限污泥，如同洪水一般冲到了天空，对着我飞奔而来。
　　那污泥之中带着无限的污秽，让人不由的想起了这个世间的所有邪恶。
　　身体高速地旋转着，我就躲开了污泥的攻击。
　　提亚马特还想要继续攻击，这个时候从远处突然传来了一道洪亮的声音。
　　“我说雷尔啊，你究竟还是没有改变提亚马特复生的命运啊！哈哈，看来在这个时刻还是要本王出手啊！”
　　我回头望去，在遥远的没有被污泥所感染的地方，虽然那些拉弗姆们已经集聚了很多，但是在那中间还是有一道金光出现在了其中。
　　吉尔伽美什手中拿着石板，在他的身后则是无限的宝具正在其中。
　　与此同时，在他身边的，斯卡哈她们也都在这里。
　　“我说，吉尔啊，你现在是在做什么？还有斯卡哈，你们呢？这里很危险啊！”我开口对着他问道。
　　“我只是想来看看这个兽阶的存在究竟有着多少的实力！”斯卡哈微笑着说道。
　　而在旁边，D夜用着焦急的语气说道：“大少爷，快点回来吧，这种事情作为女仆长的我会来解决的！”
　　“你们现在赶紧给我离开，我可不想你遭受到任何的危险！”我连忙厉声说道。
　　此刻，即使是在招惹着斯卡哈厌恶，我也不能让她离着这个提亚马特太近了。
　　我一边说着，一边向着另外的方向飞去，不让提亚马特注意到斯卡哈这一边。
　　“雷尔啊，这种事情还是交给本王来做吧！你和斯卡哈她们快走吧，作为乌鲁克君主的我是必须要战死在这里的，但是你可是不用的！快点走，你的家眷们就这样完好的交给你了！”吉尔大笑着说道。
　　这样说着，吉尔的神色之中明显存着死志。
　　“这种事情还用不着的，我还是可以拖延的！现在，你们先躲一下，我现在就把提亚马特给引开，你们快点想办法的去研究对策！”
　　我开口对着吉尔大声说道。
　　“哼，我说过的，只要有一个活人，提亚马特就不会死亡的！”金古大声说道。
　　只不过，她这样的话语，却让斯卡哈的眼睛一亮。
　　“既然如此，我们让她去往没有活人的地方就可以了！”斯卡哈开口说道。
　　听着她的话，我虽然不明白，但是还是大声回答道：“总之，我现在先去把这个提亚马特给引开，你们快点去想办法吧！”
　　一边说着，我又随手把落在地上的马尔杜克之斧向着吉尔那边给扔了过去。
　　作者留言：
　　更新一章，明天恢复正常了，这次对付提亚马特王哈估计不用自废冠位灵基来给与提亚马特死亡的概念了。
　　所以说，我都这样照顾您了，您看您明天晚上是不是要来迦勒底见我呢？


第五百零五章 论传送装置的正确用法
　　看着倒在地上的马尔杜克之斧已经飞到了吉尔伽美什那一边，我立刻就放下了心来。
　　这把斧子，是带着对于提亚马特的一种伤害的效果的。这点在刚才的交战之中得到了证明，冈格尼尔不能够伤害的地方，用着斧子砍过去还是会有不少伤害的。
　　看着斧子在半空划过了一道优美的抛物线，小芙兰就一跃而起，然后伸手接住了这把马克杜克之斧。
　　“老哥，你就放心的去吧！我们会安排好了的！”小芙兰掐着腰说道。
　　“芙兰！”
　　看着我的妹妹这样‘诅咒’我，我不由的牙根痒痒，用着恼羞成怒的语气对着她说道。
　　而换来的，只是小芙兰不在意的笑容。
　　“好了，好了，你快点走吧，等下被提亚马特抓住了就不好了！”斯卡哈看着还在和小芙兰交谈着的我，不由地开口提醒道。
　　她的话语刚落，提亚马特的手掌就对着我横扫了过来，仿佛是要拍苍蝇一般把我给拍下去。
　　在这个危机的时刻，我及时反应了过来，手掌伸出对着提亚马特的掌心就是一道血红色的魔法能量打击了过去。虽然不能伤害到提亚马特，但是这种后坐力就已经能够让我从提亚马特那充满着毁灭力量的攻击之中脱离开来。
　　我抱着金古和提亚马特的头脑体，身子沿着海水滑行了一长段距离，向着远处就飞了过去。
　　一边飞着，我还一边用着操纵命运的能量对着她打击了过去。
　　我示意着刚刚被我命名为提提的提亚马特头脑体紧紧的抓住我，然后双手拍了两下，勾了勾手，对着还在海面之上的巨大提亚马特开始了嘲讽。
　　“提亚马特，来啊，来让我见识一下你的真正实力吧！来啊，来抓我吧，我会让你见识一下什么是来自于吸血鬼的恐怖之处！”
　　我一边说着，然后把怀中的提提给抱了起来。
　　“Aaaaaaa――？”
　　提提很是茫然，显然并不知道我要去做什么。
　　“乖，不要乱动！”我笑眯眯地抚摸着她脑后的那巨大的双角，然后用着充满笑意的眼神看向了提亚马特。
　　“我说提亚马特，这是你的头脑体吧，你说，我会对她做什么呢？”我一边向着后面飞去一边对着提亚马特说道。
　　而在另外一边，看着我的动作，斯卡哈手中的死翔之枪已经快要撅断了。
　　“深吸气，平静，平静，怎样对肚子里面的孩子不利。你要相信蕾咪。他是为了嘲讽提亚马特然后好把她给引开。你，就把手中的红枪放下吧，我用我帕秋莉的身份保证，蕾咪是绝对不会......，好吧，这个我也不敢保证。”
　　帕秋莉先是替我为斯卡哈说着好话，但是说到了最后，她也不敢替我保证了。
　　“吾之本体不用解释就是一个大色狼，”
　　看着她们的表现，我不由的摸了摸鼻子，然后用着一种极度愤恨的眼神看向了此刻正在把视线转向了我的提亚马特。
　　现在，只能通过击败提亚马特来获得一种对于斯卡哈的强势。
　　我用着带凶光的眼神看着提亚马特，她也用着一种充满凶狠的表情看向了我。手臂伸出，那污泥又一次的对着我冲了过来。
　　不，不应该说是冲，印度洋之上的所有存在着的污泥就同时向着正在上面飞着的我开始了奔袭。
　　污泥把我给包围，想要玷污了我的存在。
　　“红符「红色不夜城」！”我面对着黑泥的攻击，连忙操纵着自己身体之内的能量开始了还击。
　　鲜血的红色，顿时出现在了我的身体四周，把那所有的黑泥给挡在了外面。
　　手臂一展，我用着
　　“哼，作为吸血鬼的我可是有很严重的洁癖的，怎么可能让这些脏东西沾到我的身上呢？也只有提亚马特你这种整日混迹在大地深邃不可见人的存在才会对着这种黑泥情有独钟。”
　　说到了这里，我的脸上露出了一种充满着嘲讽的笑容。
　　“你说，这些黑泥是不是你这么长时间没有洗澡然后泡入海水之中洗下来的污垢呢？”我对着提亚马特说道。
　　听着我这样说，那巨大的提亚马特到没有什么反应，此刻在我怀中的提提却是露出了不满的神色，嘴角撅起，然后伸出手去就要被我的脑袋按在她的胸口之上验证有没有她的身体到底有没有脏。
　　“好了，好了，我相信你，提提咱们走吧，咱们可不要被提亚马特给抓到了！”我开口笑着说道。
　　“嗯！”提提点头，发出了她的第一个声音。
　　略微惊喜地看了提提一眼，我扇动翅膀对着印度洋的方向飞去。一边飞着，我还一边对着提亚马特不住的嘲讽跟玩弄着提提。
　　也不知道是因为我的话语还是因为在我手中的提提的缘故，总之提亚马特的身躯开始向着我不断的前进。一边前进，一边用着磅礴的能量开始了攻击。
　　......
　　飞在大洋之上，抱着提提和金古两个人的我如同在暴风雨的小舟一样到处躲避着提亚马特的攻击。
　　“也不知道这个距离够不够，要是够了的话我就可以撤退了！”我看了一下方位已经进入了印度洋很远了，口中不由地开口说道。
　　“撤退？”金古的脸上露出了一种嘲讽的表情。
　　“嗯，当然了，我是随时能够撤退的存在。”我笑着对着金古说道。
　　一边说着，我对着她的嘴唇又是一吻。
　　看着她不相信的表情，我微微一笑，然后开口说道：“来，接下来我会让你见识一下作为吸血鬼的我是有着多么强大！”
　　说完之后，我开始操纵起了自己的道具。
　　随后――
　　霎时间，在这个邪恶的印度洋上空，出现一个巨大的时空之门。
　　从门的四周，出现了很多奇异的颜色。与此同时，在那门的周围，不可名状的气息清晰可见。
　　“走吧，我就带你们去我的家乡吧！这样，引诱并且躲开提亚马特的就变得很容易了！”
　　我得意地对着金古介绍道。


第五百零六章 红魔馆中的二三事
　　幻想乡，红魔馆。
　　原本在家里的主人们消失之后，这里只有一些妖精女仆做着一般的维护工作。因为家中没有任何约束着她们的存在，所以显得很是热闹。
　　甚至，一些居住在雾之湖的笨蛋小妖精，此刻都敢居坐于血族之王的宝座之上。
　　“琪露诺酱，不要再坐了，虽然那个红色恶魔他们已经去了其他世界好几个小时了，但是据慧音老师说，世界的时间线不同，他们不一定什么时间就回来了。”大妖精对着坐在王座之上的琪露诺开口劝说道。
　　摆了摆手，琪露诺的脸上露出了无所谓的表情。
　　“哈哈，我早就说过了，老娘我是幻想乡最强的，你看那个什么变成男人的蕾米莉亚，还有什么紫发的老太婆，看见了琪露诺大王还不是夹着尾巴逃跑了.......”她大笑着说道。
　　但是很快，她就笑不出来了。
　　在王座旁边，一道玄奥的光芒闪现，三道人影出现了在这里。
　　正是我和金古以及提提三个人。
　　在刚才，虽然我们的人还没有来到这里，但是我已经可以听到琪露诺的声音了。听着这个蓝发笨蛋的话，我的嘴角露出了一种鬼畜的笑容。
　　这个丫头，是在标准的作死啊！
　　我们从时空的隧道里面出来，轻轻站了起来，我开始仔细打量着琪露诺。
　　“那......那个恶魔！”大妖精的脸上满是惊恐的神色。双腿一软，就向要向着下面倒了过去。而在王座之上，琪露诺的脸上也有些惊恐。
　　我环视了一下周围的妖精女仆，不由地闷哼了一声。
　　虽然这些妖精女仆多数都是我为了显示自己的场面来招过来的小妖精，不仅是战斗力是个标准的弱鸡，在家务方面也只能够做到不给人添麻烦的地步。
　　就是做到这里，都是我当初用着杀气来威胁她们才能够办到的。
　　不过好在她们到是有一个好处，就是胆子出了名的小。在听到了我的冷哼之后，这些小妖精的脸上纷纷露出了一种惊恐万状的表情，向着四周，急速地飞远了。
　　看到了这里，我不由地露出了一种满意的表情。
　　随后，我轻轻地把提提和金古给放到了一旁，然后摸着下巴仔细打量着琪露诺。
　　“你，你要干什么！我跟你说，老娘这次可是要认真.......哎呦！下手不要这么重！”琪露诺先是对着我大声的说道，同时还摆出了一种要进攻的重要动作。
　　但是她的动作刚刚摆出来，我就直接身后把她给抓住了。
　　手掌轻轻拽住了她的翅膀，我的脸上露出了一种鬼畜的表情。
　　仔细打量着她，我缓缓地开口说道：“琪露诺，你说你想要什么下场呢？是死呢？或者是生不如死？”
　　“哼，你认为我伟大的琪露诺大人会害怕这些吗？蕾咪，你快点给我放下来，咱们好好地比过！”琪露诺还在挣扎。
　　而在这个时候没有被我给限制住的提提则是好奇的走了过来，然后仔细打量着正在不断挣扎着的琪露诺。
　　伸出了手去，提提用着她的食指指了一下琪露诺的胸口，然后又托了托自己的胸前，轻轻摇了摇头，露出了一副对于琪露诺的平坦极度好奇的状态。
　　当然，她要是神志清醒的话估计就该是那种对于琪露诺的嘲笑之色了。
　　虽然琪露诺也是一个没有长大的孩子，但是来自于雌性的本能还是让她大声的辩解道：“我还没有发育，等到发育了之后肯定会比你这个家伙强的多了！”
　　“不会的，这种事情是不会发生的！”我在一旁默默地补充道。
　　“你说什么意思？”琪露诺大声地对着我质问道。
　　“很简单，你不会有长大这个命运的！”我果断地说道。
　　作为操纵命运的恶魔，我可以很清楚地看出琪露诺的命运的。
　　长大这种事情，是和她并没有任何的关系的。
　　“这种事情你说了不算的，只有琪露诺大人我说的才管用！你给我轻点，拽着翅膀很痛的好不好！”琪露诺大声地说道。
　　“我还没有惩罚你呢，你还想逃跑？”我笑着说道。
　　这个时候，我总算是从那个时候和提亚马特的战斗的紧张感给脱离了出去。
　　“那你想怎么样？！”琪露诺对着我大声质问道。
　　“这个啊.......”
　　我开始沉吟着思索着怎么惩罚琪露诺。
　　想了一会儿，我的嘴角挂上了微笑。
　　一只手继续拽着琪露诺，另外一只手伸出，我轻轻打了一个响指，然后对着红魔馆地下室的方向喊道：“小恶魔，出来吧，我回来了！”
　　“帕秋莉大人呢？”
　　在我的话音刚落，就有一个穿着白色衬衣，黑色马甲，一头鲜红色的头发，身后一对恶魔翅膀的少女出现在了我们的面前。刚一站定，就开口对着我问道。
　　“她还没有回来，我现在先回来几天，等下还要出去。”我开口说道。
　　“哦，这样啊！”小恶魔表示了了解，然后就这样转身离开了。
　　“不要这样离开，给我停下！”看着她的动作，我连忙大声喊道。
　　“怎么了？”小恶魔回头，看着我露出了一种疑惑的神色。
　　“我说你就不听一下我的吩咐吗？虽然说我并不是你的主人，但是好歹也是你主人的好朋友啊！”我开口对着小恶魔说道。
　　“那请问您有什么吩咐吗？”小恶魔回头用着疑惑的表情说道。
　　但是语气之中，带着些许的不耐烦。
　　“你是魅魔吧？”我对着小恶魔问道。
　　轻轻点了点头，小恶魔开口说道：“嗯，没错，我确实是魅魔。”
　　这样说着，小恶魔用着一种警惕的表情看着我说道：“等等，蕾咪大人您要做什么？我虽然是魅魔，但是这种卖身的事情请恕我并不能参与。”
　　“你想什么呢？我是说你帮我做一件事情！”我哭笑不得地说道。
　　“什么事情？”小恶魔一愣。
　　我指了一下手中的琪露诺，然后用着促狭的笑意开口说道：“就是这个小萝莉，你来用你们魅魔的教育手法来好好的教育她一下，让她知道红魔馆的厉害！”
　　“好的！”小恶魔也露出了感兴趣的笑容。


第五百零七章 八云紫的到来
　　作为魅魔，虽然看起来小恶魔一直是处于一种人畜无害的状态，但是在某种方面，她的老司机程度可是连我都远远比不上的。
　　看着走向了她的小恶魔，琪露诺的脸上顿时就出现了一种惊恐万状的表情。
　　“喂，你要做什么！我说......”
　　琪露诺的话语还没有说完，就已经被小恶魔给扛了起来。一边行动着，小恶魔一边把她那带着有血红色指甲的手指深入了琪露诺那平板的身体之内。
　　与此同时，她还轻轻地把嘴唇凑到了琪露诺的耳边，轻轻地吹着气。
　　“你，你要对老娘做什么啊！好，好痒，快，快放开！”琪露诺脸色发红着，然后对着小恶魔大声说道。
　　一边说着，她的眼睛里面还慢慢渗出了泪水。
　　“当然是教你一下快乐的事情了！”小恶魔此刻的笑容真的如同一个恶魔一样。对着弱小妖精琪露诺，小恶魔的本性是完全爆发了。
　　随后她就大步流星地向着地下的图书馆走去。
　　......
　　看着小恶魔已经走远，我得意的笑了笑，然后直接走到了被琪露诺弄得一团糟的王座之上。轻轻用魔法操纵了一下，我把这个王座给弄了一个平整。
　　轻轻打了一个响指，我就直接坐在了王座之上。
　　翘起了二郎腿，我眯起了眼睛看着正在四处乱看着的提提，我身子向前一倾，对着提提说道：“提提啊，你就去周围随意看看吧！唔，不管做出什么事情都可以。呐，去玩吧！”
　　反正这个红魔馆在我住着的时候可是几天就是一炸的，这座洋馆里面的所有东西我都能够随时再换一个新的了。
　　所以，不管美少女做出什么状态的破坏，我都不会在乎的。
　　“Aaaaa――”
　　提提的脸上露出了似懂非懂的表情，然后就对着旁边的各个房间就走了过去。
　　一边走去，一边很好奇的打量着周围的妖精女仆。
　　虽然提提的实力在现在很一般，但是对上了各种的妖精女仆来比较还是占据着不少的优势的。在加上我的威慑，这些女仆们并不会对于她有什么危害的。
　　看着她已经进入了房间之中，我活动了一下脑袋，然后把视线投向了此刻还在被我给绑成了一个十字架形状，琵琶骨被穿透了的金古。
　　用着极度惊讶的眼神看着周围，金古开口说道：“咱们现在就进入了你的世界了吗？”
　　“没错，欢迎来到我的红魔馆。”我得意的说道。
　　“留在这里不好吗？不要来我们的世界不好吗？”金古用着略带哭腔的语气看着我说道。
　　听见了她这样说，我双腿一用力，就站了起来，走到了金古的身边，然后挥手把穿刺在她肩胛骨之上的锁链给拔出来，让她的身体可以自由的活动。
　　因为身上的支撑消失，金古整个人就这样委顿了下去。
　　我蹲了下去，然后伸手掐住了她的下巴，用着略带嘲弄的目光看着她说道：“我为什么要去那里，当然是为了要去击败那个假的魔术王了！哼，作为吸血鬼的威严曾经被他践踏过，我就一定要用他的死来洗刷我的耻辱！”
　　“是吗？我还以为你要说什么为了正义之类的话呢！”金古反驳着我说道。
　　“怎么可能，你认为我这个吸血鬼会这样吗？我啊，所作所为都是遵循着我的欲望的！”我大笑着说道。
　　一边说着，我一边把手从金古披着的外套扣子之间的缝隙之间伸了进去，开始比对着她和斯卡哈在胸怀这方面的不一样。
　　因为对于那个时候发生事情的仇恨，我手中的力道很大，金古的脸上不由的露出了一种痛苦的表情。
　　“疼吗？”我看着金古问道。
　　“这具身体又不是我的，我怎么可能会感到疼痛呢！”金古犹自嘴硬道。
　　但是那种强忍着痛楚的磨牙声，我还是能够清楚的听到的。
　　“是吗？那我可要做更过分的事情了！金古啊，我今天会让你清楚的感受到你对于这具身体的所有感觉的！”我用着狞笑的语气说道。
　　“随你，不管你怎样做都可以！”金古的口气依然坚定。
　　我还要继续做，但是活动了两下的手就停止了。
　　我的鼻子一抽，就发现了周围不一样的情况。
　　唔，虽然隐蔽的很是高明，但是这种腐朽的老女人味道还是很清晰的。
　　“那个，八云紫啊，你出来吧！”我对着周围的天花板开口说道。
　　一边说着，我一边把手掌从金古的衣服里面掏了出来，然后站起了身来。
　　我喊了几句，发现并没有任何人的回答。但是那种在红魔馆之中充斥着的老太婆气息，不仅没有消失，反而是变得更加的浓重。
　　看着她还不想出来，我眼珠转了转，然后说出了必定能够吸引着她的话语。
　　“紫老太婆，你给我出来！我今天就是要叫紫妈了！”
　　我的话音刚刚落地，在我的背后一道间隙出现。而在那间隙之中，一辆飞奔过来的火车就对着我冲了过来。
　　回过头，我右臂轻轻举起来，然后用力对着火车头给砸了过去。
　　砰！
　　那十几节的火车车厢就被我给打飞了回去。
　　“啊啦，啊啦，蕾咪啊，你这样说话可是很容易被人打的啊！”
　　等到了火车走过之后，八云紫从间隙之间缓缓的走了出来，然后用着略带嘲讽的语气对着我说道。
　　“没事的，我很有谱，绝对不会翻车的！”我自信地说道。
　　略微打量了一下还跪坐在地上的金古，八云紫一边摇着扇子一边对着我说道：“这位姑娘是怎么回事？你雷尔终于学会强抢民女了吗？”
　　“我强抢你一个信不信！”我翻着白眼回答道。
　　“啧啧啧！”八云紫继续摇了摇扇子。
　　和她对视了一眼，我缓缓地开口说道：“好吧，八云紫，我这次是因为逃跑才回来到这个世界的。过两天，我先修整一下然后还会继续出发的。”
　　“那么，你还想要什么？”八云紫眯起了眼睛认真地看着我问道。
　　“很简单，我需要你，和幽幽子的帮忙！”
　　我也同样用着认真的语气说道。


第五百零八章 关于用各种方式给与提亚马特死亡的办法
　　“我和幽幽子？”
　　听到了我的话，八云紫的脸上笑容顿时消失了。手中的扇子轻轻合上，然后用着一个凝重的眼神看向了我。
　　“你到底遇上了什么？要我和幽幽子出手？”八云紫开口对着我问道。
　　我轻轻的把脑袋枕在了王座之上，我打量着八云紫说道：“很简单，当然是遇到了一个极为棘手的敌人了。而我，需要你和幽幽子的能力来帮助我解决问题。”
　　“幽幽子的能力？难不成你的敌人是一堆食物吗？那样的话就应该不用找我了吧，作为一个标准的美少女，暴饮暴食可是禁止事项的说。”八云紫笑眯眯地说道。
　　我沉默了一下，然后用着无语的表情开口说道：“地球生物谁能有这么不要脸？你美少女，你八云紫要是当年按照法定结婚年龄结婚的话现在估计全球的人类都蕴含着你的基因了。”
　　“我看你不是来找援助的，而是来找打架的！”八云紫瞪着我说道。
　　我笑了笑，然后盯着八云紫开口说道：“好了，好了，我不开玩笑了。八云紫，我这次真的要求你来帮我一把。”
　　“所以，代价呢？”八云紫这个时候的脸上露出了一种奸商般的讨价还价的笑容。
　　“你说，你和幽幽子出手需要什么代价？”我索性就让八云紫直接开口了。
　　因为这次我是有求于人，所以我已经做好了让八云紫狮子大开口的计划了。
　　只要能够对付提亚马特，我可以承受一些必要的代价。
　　八云紫的左手伸了出来，然后开始仔细的掐算。过了一会儿，八云紫缓缓地开口说道：“幽幽子那边到好说，只要让她吃饱了估计就会满足你这个和她见过几面的朋友。但是我这一边......”
　　“你想要什么？”我对着八云紫问道。
　　“很简单，我需要你答应两件事情：第一，在未来的一百年之中，你不能够在幻想乡搞出任何一场的异变。不仅不能搞出异变，其他妖怪神明弄出异变你也要负责来解决！”八云紫开始说道。
　　“好的，我答应了。那么，第二点又是什么呢？”我直接点头同意了。
　　“第二点要求你先等我想出来再说吧！”八云紫神秘的笑了起来。
　　“行，我同意了！”
　　在和八云紫交谈的时候，我看了一下自己和她的命运，虽然因为实力相近的缘故我不能够看清楚具体的内容，但是总体上讲我还不会有坏处的。
　　听见我点头答应，八云紫眼睛像是月牙一般地弯了起来，接着她又从腰间把扇子给拿出来，大家闺秀一般地开始为着自己扇风。
　　虽然，这个大家闺秀老了点。
　　“现在，说吧，你要对付的敌人是谁？为什么要用到我的境界和幽幽子的操纵死亡的能力呢？”八云紫扇了一会儿风，然后缓缓地对着我说道。
　　“很简单，我碰上了一个难以杀死的存在。或者说，她并没有任何的所谓死的概念。”我看着八云紫说道。
　　“什么意思？”八云紫一愣。
　　这个时候，我看见了提提从房间里面出来，我就对着八云紫一努嘴说道：“呐，那个就是我要对付的家伙的头脑体，你估计能够从她的身上看出点什么来！”
　　“哦？是吗？那我还真要好好看看了。”八云紫露出了一种感兴趣的表情，对着提提就走了过去。
　　“Aaaaaaa――？”
　　提提看着抚摸她头顶双角之上的八云紫有些发愣，但是随即那种经过碎月积累下来的丰富经验让她很舒服的眯起了眼睛，任由着八云紫抚摸。
　　等到抚摸完了之后，八云紫的脸上露出了些许凝重的表情。
　　“她的名字到底是什么？我和斯卡哈了解过那个世界，还是有点清楚那个世界的风土人情的。”八云紫开口问道。
　　“提亚马特。”我果断的说道。
　　“那个古代美索不达米亚的那个提亚马特？”八云紫继续询问道。
　　我点了点头。
　　继续看着我，八云紫开口说道：“那么，你的意思是通过我的生与死的境界，在加上幽幽子那操纵死亡的能力来尝试为她赋予一种死亡的概念吗？我预估了一下，凭我们两个人的实力还是做不到的。”
　　“并不只是你们两个人，如果继续增加其他的能力呢？”我认真地说道。
　　“还有什么能力？”
　　指了指我自己，然后开口说道：“还有我的命运操纵，我可以试图给提亚马特一个死亡的命运。还有芙兰，她的破坏能力应该也是可以对于提亚马特的那种不死不灭的概念有着一个破坏的。”
　　“虽然这些能力加在一起已经足够诡异了，但是还是缺少一点，我们还需要压死骆驼的最后一根稻草。”八云紫还是摇了摇头说道。
　　咬了咬嘴唇，我认真的思索着还能够有什么为提亚马特再赋予更多的死亡的概念。
　　随后――
　　“如果在加上一个人呢？一个冠位的英灵，暗杀者之中的最强者，死告天使的化身初代哈桑呢？”我眼睛一亮对着八云紫说道。
　　早在当初的第六特异点，我就曾经和王哈桑有过命运程度的交锋。而现在的第七特异点，我就不相信这个老家伙不会出来再次见我，难不成他还是放任这个特异点被破坏掉吗？
　　“也许可以吧！反正我和幽幽子见势不妙就会撤退的，你看着办吧！”八云紫这个时候松口了。
　　既然已经达成了一种统一的意见，八云紫的脸上就露出了一种愉悦的笑容。
　　轻轻把摇了摇折扇，她就打开了自己的间隙。
　　“幽幽子那边我会帮你去说的，等下你先记得要把饭给准备好了啊！”八云紫笑眯眯地说道。
　　随后，她整个人就消失在了红魔馆之中。
　　我看着八云紫消失的方位，脸上露出了一抹得意的笑容。
　　提亚马特，这回看你还不死！
　　我在心中暗暗地想道。
　　但是随即，我又意识到了一个很严重的问题。
　　红魔馆的厨子D夜此刻还在乌鲁克呢！幽幽子来了吃什么啊？
　　要不然，我来烤个肉？
　　作者留言：
　　ps：今天回老家我发现了一个很逗的事情，我家的猫一直和其他家的猫做出那种不可描述的行为，然后一直没怀孕，今天我终于发现它不是母的而是公的。（你们猫都这么gay的吗？）


第五百零九章 正事完了，现在就该做出一些喂提妈圣杯的消遣了
　　如果是别人，我就算是为了战斗力，我也不可能去喂她我自己做的烤肉。
　　但是幽幽子是一个例外，她那个胃口对于食物的挑剔性其实是很低的。就是那种，你用大火把水泥隔离墩给爆炒了估计都能吃得下去的存在。
　　我的手艺再差，怎么也比隔离墩要强得多吧！
　　因此，我对于要去给幽幽子做饭还是有点准备的。
　　此刻我在脑海之中这样想着，然后突然旁边女性的声音把我给拉回了现实。
　　“你们真的能够对付提亚马特吗？”金古开口说道。
　　我歪着头看向了她，发现此刻的她在没有了我那两根贯穿了她的琵琶骨中之后，那来自于恩奇都身体之内的大地魔力就这样慢慢填补起了自己的损伤。
　　到现在，她已经恢复的差不多了。
　　我好奇的打量着她，然后露出了一个微笑的表情问道：“为什么不能呢？要知道，我可是答应了吉尔伽美什要去保护整个乌鲁克的国家的。因此，这个提亚马特我是必须要去击败的了。”
　　走到了我的正对面，金古微微低头思索着什么，随后她抬起了头，看着我说道：“但愿吧，我希望你们能够击败提亚马特。”
　　“哦？你为什么要转变性格了呢？刚才还要让我们去和提亚马特一起死亡，现在为什么却要提亚马特死掉呢？还有，你刚才身体已经好了，为什么不逃跑呢？要知道，我刚才可是在那里思索着事情，你逃出去隐姓埋名我可不一定能够抓到你的！”我用着好奇的语气问道。
　　“很简单，我活着的意义并不存在了。我想要的，也只是你能够在杀死提亚马特之前能够让我询问一下：为什么要创造我，我存在的意义到底是什么？”金古用着略带绝望的话语说道。
　　看着她这样说，我站了身来，然后轻轻用手托住了她的下巴开口说道：“你难道真的认为提亚马特会回答你的问题吗？就算是她要回答，你认为她说的话你能够听懂吗？现在的她，可是兽阶的存在，她并不会理解，也不想去理解人类或者其他生物的想法。一切，都是没有意义的。”
　　“我知道的，但是我还是渴求着那最后一分的可能。我原本是想着和大家一切毁灭了就好了。但是现在看来你们有几率翻盘，世界有可能获得拯救，那么我的想法将变得毫无意义。与其因为罪人而受到审判而死，不如我自己在向着母亲，哦，不，是提亚马特询问着自己的意义而被她给杀掉一样。百足之虫死而不僵，你们最后即使是再强也难免受到伤亡，那么，就由我来做这个伤亡吧！”
　　金古用着极度哀求的语气说道。
　　听着她这样说，我把嘴唇凑到了她的耳边，然后用着敦敦的教诲说道：“你没有品尝到人世间的一切美好，就这样死掉了是不是有点太不值当了。等到你的意识消散的时候，你对于自己的经历会不会有着后悔的感觉呢？”
　　“那又怎么样呢？反正我曾经见识过了美好的乌鲁克，然后我又亲手毁灭了她。”金古摇了摇头说道。
　　“毁灭了又怎么样？在重建一个就好了。只要你活着，你就能够体会这个世界之上的一切美好！那美食，那美酒，那绝世的极乐。”我继续对着金古劝说道。
　　“哼，那种事情恩奇都享受过了，我就再去体会了。反正，都是这具身体。雷尔啊，我说过了，我是放出了提亚马特的罪人，你就这样弄死我吧。如果你不舍得的话，就让我在和提亚马特面前被她给杀死吧！”金古继续用着恳求的语气对着我说道。
　　听着她的话，我的表情变得无比的狰狞，双拳也紧紧地握住了，认真的看着她，我缓缓地开口说道：“你说，你真的不在乎这具身体的吗？”
　　“嗯，没错，反正这具身体都是为了恩奇都而存在的。任何人对于这具身体的在乎，都是因为恩奇都。”金古继续说道。
　　一边说着，她那俏丽的脸上缓缓地流下了两行泪水。
　　“不，我可不认识什么恩奇都，我认识的，只是一个敢于和我作对的金古。一个，让我十分痛恨的女人。”
　　我狠狠的掐住了她粉嫩的脖颈，然后用着近乎嘶吼的语气说道。
　　作为吸血鬼，我感觉我的脾气已经算是够好的了。除了斯卡哈，我可从来没有浪费那么多的口舌的。现在我和金古说了这么多，怎么她就没有一点想法呢？
　　“既然你恨我，那么就这样把我给弄死了吧！唔，虽然不能死在提亚马特的手里面，但是死在一个我曾经的敌人手里面倒也是不错的选择。”
　　金古用着充满死志的语气试图激怒着我。
　　“我并不会弄死你的！我要做的，就是为了让你体会到了活着的意义。你不是最不希望自己能够体会到活着的情感吗？我，现在就让你体会这种感觉。”我这个时候，已经气笑了。
　　“随你，我是不在乎。”金古淡淡地说道。
　　在她的话音刚落了之后，我就直接伸手把裹着金古美好躯体的衣服给硬生生的撕开了。
　　金古依然用着略带嘲讽的眼神看向了我。
　　只不过，接下来她的眼神就有点不淡定了。
　　因为在这个时候的我，也把身上的衣服给解了下来，露出了我清秀纤细的身躯。
　　我们两个人，就这样一丝不挂地面对着彼此。
　　金古的脸上还是带上了少女的羞红。
　　我伸出了手去，就这样按住了她的肩膀，把她给推倒在了地上。
　　合身压了上去，我轻轻地用自己的嘴唇印在了金古还依然强撑着嘲讽笑容的嘴角之上。
　　一切，就都在我的愤恨之中开始了。
　　......
　　仙子娇娆骨肉均，芳心共醉碧罗茵。
　　花叶曾将花蕊破，柳垂复把柳枝摇。
　　寸心独晓泉流下，万乐谁知火热中。
　　不碍两身肌骨阻，更祛一卷去云桥。
　　总之，在今天的红魔馆，金古第一次体会到了一种名为阿黑颜的状态了。
　　“你，你为什么这么强？”
　　吐着舌头，金古含含糊糊地对着我问道。
　　同样的话语，曾经在我和她的战斗之中她曾经开口问过。
　　今天再问一遍，意义就已经大不相同了。
　　听着她的问话，我的脸上露出了一种得意的笑容。
　　我正要笑，旁边突然有了一个少女疑问的声音。
　　“Aaaaaa――？”
　　我扭头过去，发现此刻的提提正在用着好奇的眼神看向我和躺在地毯之上的金古。
　　啧，要不，我今天再鬼畜一点？
　　作者留言：
　　诗词是我自己拼的，我没有原创诗词的水平。你们放心，我算过字数的，不会多坑你们的钱的，除了显示全书字数多点之外不会和你们的订阅有影响的。


第五百一十章 八云紫和幽幽子的到来
　　事实上，你永远不要对于任何一个吸血鬼的节操有什么太高的期待。
　　既然我已经有了这种想法，那么我就当然要去亲自施展了。
　　提亚马特的本体我不能够对她做出什么，但是提提这种头脑体可把玩起来很是顺手的。
　　于是乎，在今天，我同时让两位少女升级成了少妇，也让提提和金古一样，知道了什么时候阿黑颜的表情。
　　“Aaaaaa――”
　　双眼翻白，已经被我给抱到床上的提提面色潮红，脸上露出了满足的笑容。
　　“很，很舒服。”提提用着极为含糊不清的语气说道。
　　啊咧，这个提提还是可以教出一点人类的常识话语的，那么证明我并没有和智障发生关系。
　　嗯，我还没有做出任何犯罪的事情。
　　“是吗？那就好。”我用着温柔的话语说道。
　　而在另外一边，被我给随手丢在一旁的金古盯着我不满地说道：“喂，你为什么就这么区别对待呢？你对提亚马特的头脑体就这么温柔，对我就那样的粗暴！”
　　一边说着，她一边给我展示着她身上被我弄出来的青紫和伤口。
　　我不由的笑了笑。
　　“你不是说这具身体随便我怎么弄都可以吗？怎么现在我稍微粗暴点你就哭着求饶呢？”我看着金古说道。
　　“这是这具身体的自然反应，嗯，这是恩奇都的原因。”金古眼珠转了转，然后想方设法地要去把这个锅给推给了已经死掉了的恩奇都。
　　不过我听着她的话，脑海之中想出了一点很严肃的问题。
　　我该怎么和吉尔伽美什说呢？
　　那个，吉尔啊，我把你最好最好的朋友的尸体给啪了？
　　估计我要是这样说的话，第七特异点就没有办法拯救了，甚至乌鲁克人类最后的敌人不是某个兽阶的提亚马特，而是某个鬼畜到了一个极致的吸血鬼了。
　　我正在这样想着的时候，突然在我房间的一处之中出现了一个巨大的间隙。
　　而从间隙里面，出现了一个小丫头。
　　“蕾咪大人啊！紫大人马上就要！啊！”橙这个小丫头先是神神在在地说着，然后看着我和金古以及提提三个人的状态，顿时脸色惊慌地叫喊道。
　　看到这种情况，我连忙放出了无数的弹幕挡住了我和金古她们。
　　嘛，这种在老太太面前光着身子走来走去实在是不雅观的。
　　......
　　身上的魔力轻轻操纵，我用被子把金古和提提给盖上，防止她们两个人走光。而我，则动用着魔力，为我塑造出了一套标准的纳粹军服。
　　等把最后的靴子穿好，我整个人用了三秒钟就恢复了我原本的风度翩翩状态。
　　而在这个时候，间隙对面的突然传来了攻击。
　　“式辉「狐狸妖怪激光」！”
　　某个极度护崽的九尾妖狐含怒出手了。
　　八云蓝的攻击虽然很强，但是对于我来讲也并没有太大的威胁，手臂轻轻一招，我就抵挡住了她的攻击。
　　“蕾米莉亚，你这个混蛋，你究竟给橙看了什么东西！你知不知道她才多大啊，她才几百岁而已啊！你给她看这个你就不想想她的成长吗？”八云蓝对着我大声地说道。
　　“额，几百岁了，确实有点小。”我摸了摸鼻子说道。
　　“啊啦，啊啦，蕾咪啊，你倒真是惬意啊，我都走了大半天了，你还没有给幽幽子准备好粮食，她怕不是要去吃你的红魔馆了......等等，幽幽子呢？”
　　八云紫一开始笑着对我说道，但是话刚说了一半，整个人就愣住了。
　　看了看周围，发现并没有幽幽子的存在。
　　“她去干什么了？”我这个时候也意识到了一种极为恐怖的可能。
　　“可能，你快点出去吧！要不然你的家就真的没了！”八云紫连忙对着我说道。
　　我果断的点了点头，然后直接一步就冲了出去。
　　刚一冲出去，我就看见了幽幽子的手中紧紧地抓住了一个小妖精女仆，然后拿起她的手臂，就要向着自己的口中塞去。
　　而在旁边，幽幽子的庭师妖梦正在不断的阻拦着她。
　　眼看着女仆就要命丧幽幽子之口，我连忙大声的对着幽幽子喊道：“停，嘴下留人！幽幽子，女仆是用来啪的，不是用来吃的！”
　　“你还不如吃掉呢？”八云紫在旁边吐槽道。
　　“总之，幽幽子你放下她，我现在就给你炒隔离墩去！”我开口说道。
　　“隔离墩！”幽幽子的表情都有点无语了。然后不满地对着我说道：“我才不要去吃隔离墩，我要吃肉！”
　　“好的，我现在就给你做烤肉去！一分钟，你先等我一分钟，我立刻给你做好。”我点头表示了了解。
　　随后，我就开始向着厨房的地方开始了前进。
　　――――做――――饭――――的――――分――――割――――线――――
　　如果只要满足幽幽子一个人的饮食，我这边还是很方便的。打开了炉火，我就直接用着我的烤肉手法开始了制作大量烤肉。
　　没有多长时间，我就把三头牛给烤好了。
　　扛着牛肉，我就向着幽幽子这一边走了过去。
　　看着口水已经流了一地的幽幽子，我轻轻的把烤肉给递了过去。
　　“唔，谢谢蕾咪，我开动了！”幽幽子的脸上露出了一种惊喜的笑容，然后伸出了雪白的小手就按住了烤肉就开动了起来。
　　“哈～姆！”
　　幽幽子一边吃着一边露出了一种满意的表情。
　　“唔，蕾咪你做的还真是不错！来，紫啊，你也来尝一点吧！”幽幽子一边咬着牛肉一边对着旁边的八云紫说道。
　　也就是八云紫，要是换成别人，幽幽子才不会说出这种分享食物的话来。
　　但是，有些人很明显不想领这个情。
　　“不，算了吧，我还想多活几年呢！”八云紫转过头说道。
　　她，可是很清楚我的烤肉到底有着什么样子的威力的。
　　幽幽子还想再劝，但是这个时候八云紫急忙岔开了话题。
　　“蕾咪，你打算什么时候去往另外的世界呢？在这之前，你还有什么准备要去做吗？”
　　“我想，这个还是有的。”我点了点头说道。
　　唔，提提和提亚马特的联系，还是要尽早的解决啊！


第五百一十一章 返回乌鲁克
　　第七特异点，波斯湾。
　　大海之上的提亚马特因为敌人突然失去正陷入了一种极度的疯狂状态。双手不断地挥舞着，那种可以轻易击破城市的攻击，此刻仿佛是不要钱的一般从她的手中打了出去。
　　而正在这个时候，不远处的半空之中突然出现了一道门。
　　在那门之中，两女一男走了出来。
　　男的穿着黑色的纳粹军装，背后是一对比他还要高的翅膀。另外两个女则都是穿着宽大的衣服，头上戴着类似于睡帽一般的装饰。
　　这三个人，正是我和八云紫以及幽幽子三个人。
　　“喂，我说，我们要对付的敌人不会就是这个吧！”八云紫一看到六七十米高的提亚马特，顿时露出惊讶的表情对着我说道。
　　她害怕的倒不是这几十米的高度，她担忧的是在她身下的这种布满了整个印度洋的污泥。
　　这种污泥，绝对算的上是一种极为强力的手段。
　　“嗯，当然了，不是为了对付她。我为什么要来找你们呢？”我歪着头说道。
　　“你就这么坑人的吗？总之，我们还是快点去找个合适的地方躲起来吧！雷尔啊，你是真的坑啊，你带过去的那两个女人此刻估计正在红魔馆之中享受着，然后你让我们过来打生打死！”八云紫没好气地说道。
　　我耸了耸肩开口说道：“那也没有办法啊！金古她一心寻死，我好不容易通过各种方式来让她暂时失去了自杀的能力，现在带过来就是故意让她去死了。至于提提的问题，她现在不是在永远亭吗？这种事情还是要寻求八意永琳小姐的帮助的。”
　　“你叫八意永琳为小姐？你叫我老太婆？好，雷尔你是真的好，你信不信我等下就把你在红魔馆发生的事情一五一十地对着斯卡哈说一遍！”八云紫瞥了我一眼说道。
　　“额，好吧，我认怂！”我低头表示了对于八云紫的威胁我认输了。
　　八云紫得意的笑了笑。
　　正在这个时候，在我们的身边，一种流口水的声音不断地响了起来。
　　我和八云紫扭头看过去，正发现此刻在我们身边的幽幽子正在流着口水看向了提亚马特。
　　“你，你在想什么？”我用着极为惊悚的语气看着幽幽子问道。
　　“这么大，我能吃多久呢？”幽幽子流着口水说道。
　　“......”八云紫沉默地不敢说出一句话来，生怕一句话没说好，幽幽子就直接冲出去开始啃食着提亚马特。
　　你说，万一这个人类最古老的兽阶之一，要是让幽幽子给吃干净了，她是不是就没有办法活下去了呢？
　　......
　　当然，这些只是我的一种美好的愿望，此刻就在我们对话的几句之中，那个巨大的提亚马特的身躯就已经转向了我们。
　　眼睛散发出恐怖的红光。对着我们，一只手就拍了过来。
　　“废线「废弃车站下车之旅」！”八云紫右手轻轻挥动着扇子，然后一辆飞驰过去的火车就对着提亚马特攻击的手臂开始了前进。
　　当啷――
　　那辆长长的火车碰到了提亚马特的手臂之上就直接被弹飞了出去。
　　而她的手臂之上，则连一个白印都没有看见。
　　提亚马特的攻击还在继续，我连忙抓住两个人，向着旁边急速躲去。
　　“撤吧！我们还是先去和其他人汇合吧！”我果断的对着八云紫说道。
　　“好的，我明白了！”八云紫点了点头，然后看着我说道：“那么，雷尔，我们要传送到哪里呢？”
　　“我们现在是出了海峡，目前是在印度洋的上空。你啊，就对着乌鲁克城的方向开始传送就好了。”我想了一下，然后开口对着八云紫说道。
　　“你下次不要给说这么高深的话题，我差点就迷路了！”八云紫对于我的指路方式表示了极大的吐槽。
　　“你难不成指望我这个罗马尼亚出身的吸血鬼告诉你清楚的中东地图吗？要知道，我出生的时候，这个中东可都是我仇人的地盘啊！”我反驳道。
　　“好了，好了，我们快点走吧！”幽幽子打着圆场。
　　但是很快，她的意图就暴露在了我的面前。
　　“我们快点去到那个乌鲁克吧！我刚才就吃了三头牛，要是在不多吃点东西的话，我估计就要饿死了！”幽幽子咬着指头说道。
　　“好的，你放心吧，我们现在就出发！”我点头表示了同意。
　　唉，吉尔伽美什啊，我知道你们乌鲁克王家大业大的，多个人，多双刀叉估计也没有什么的吧！嗯，我这是在为了你消耗多余的粮食省的发霉，你记得要好好谢谢我啊！
　　我这样想着，然后看着八云紫打开了的间隙，就这样走了进去。
　　――――间――――隙――――的――――分――――割――――线――――
　　从间隙出来，我前一脚刚刚迈了出去，后面我的身体之上就有十几个或是娇小或是玲珑的身躯扑了上来。
　　“果然，雷尔你这个家伙没有让余失望，这样完好无损的走了回来！”尼禄开口对着我说道。一边说着，一边用着她那比起金古来讲不知道强了多少的胸怀包容了我的脸颊。
　　而拉住我的手臂，因为怀孕不敢多做的D夜脸上的泪水更加浓重。
　　开口对着我说道：“大少爷，我就知道您会没有事情的。我们刚回到了乌鲁克城，就感受到了间隙的气息。而这种气息，只有八云紫大人才能够使用。因此，我就判断您一定是回到了幻想乡然后寻找八云紫大人的帮助。”
　　“嗯，没错，我是去找帮忙了！”我在人堆里面艰难的点了点头说道。
　　“但是加上八云紫一个人估计不够吧？”更在外面的斯卡哈克制住自己的激动，然后对着我和旁边的八云紫问道。
　　“所以还要加上一个幽幽子......啊咧，幽幽子呢？”八云紫笑眯眯地回答道。但是环视了一圈，发现没有看见幽幽子的踪迹。
　　又向着远处看去，她终于看到了幽幽子的踪迹了。
　　盯着吉尔伽美什，幽幽子开口说道：“那个，请问你就是国王吧，我能在你这里吃饱饭吗？”
　　听着她这样说，吉尔说出了一句让他终身后悔的话语。
　　“你随便吃，本王管够！”


第五百一十二章 决战前的准备
　　“现在，我宣布，第七特异点，人理拯救活动，现在失败了！”
　　颤抖着，吉尔伽美什开口对着我们众人说道。
　　“嗯，没错，这个人理确实是没有办法拯救了。”我们在场的所有人都露出了一种认同的表情。
　　人理没有办法拯救倒不是因为此刻我们还没有商量好怎么对付提亚马特的时候她就过来开始对着乌鲁克人民大杀特杀，而是因为此刻幽幽子又成功的拖垮了全部的乌鲁克的粮食储备了。
　　继续颤抖着，吉尔伽美什哆哆嗦嗦地说道：“王宫的厨子已经全部累到昏厥，全程所有的酒肆饭铺都被吃了一个干净。我都把负责军队的伙夫给调过来了。军粮，都已经不够了！”
　　“但是我还是没有吃饱啊！金闪闪的先生，你不是说了要管我吃饱了吗？你不是国王吗？君无戏言的话你就没有听过吗？”幽幽子委屈的说道。
　　“那你把我给吃了吧！”吉尔伽美什大声地喊道。
　　“可以吗？”幽幽子用着认真的表情问道。
　　“喂，不是吧！你还真的要吃人啊！”吉尔的脸上终于露出了一丝惶恐的表情。与此同时，他转过头，用着一个求助的眼神看向了我。
　　“吉尔啊，要不你牺牲一下，对于此刻的战斗来讲，幽幽子那种操纵死亡的能力可比你重要多了！”我看着吉尔开口说道。
　　吉尔的表情已经是扭曲到了一种特别的程度了。
　　正在这个时候，我们的空间之中又传来了一阵波动。
　　花瓣的光芒一闪，一个穿着白衣的白发青年出现了我们大家的面前。
　　嗯，我的好朋友，和我一起打过仗，一起挨过枪，一起嫖过娼的好友梅林再次出现。
　　“啊啦，啊啦，看来我的速度还是蛮快的嘛，雷尔你刚从你那个世界返回过来，我就已经从阿瓦隆之中走了过来了！”梅林用手当着扇子扇着风说道。
　　另外，他还看了一眼幽幽子，然后说道：“对了，这位小姐啊，我还知道乌鲁克城中还有一处地方有着食物。”
　　“哪里！”幽幽子用着惊喜的表情看向了梅林。
　　“这个，乌鲁克城中的娼馆可是还提供......”梅林的话还没有说完，一辆飞驰过来的火车就这样把他给向着北方撞了出去。
　　八云紫摇动着扇子，然后用着恶狠狠的表情说道
　　“竟然敢对于幽幽子说这种话，还是真是十恶不赦啊！”八云紫恶狠狠地说道。
　　而在旁边，我已经开始准备接替我好友的未竟事业。
　　“走吧，幽幽子，我带你去吃.......”我的脸上也带上哄骗小孩子的笑容。
　　随后――
　　我在两把长枪的推动之下，也向着梅林的方向开始了前进。
　　......
　　在北极吃完了北极熊之后，我和梅林终于在夜晚到来之前返回了乌鲁克城。
　　相互搀扶着，我看着那个城门开口说道：“总算，我们总算是回来了！”
　　我和梅林的脸上都流露出了激动的泪水。
　　我们两个人还要说什么，这个时候斯卡哈用着冷笑的眼神看向了我们两个人，然后开口说道：“上来吧，我们现在开始准备关于下一步的计划了。”
　　“明白！”
　　面对着女王气场全开的斯卡哈，我和梅林这个时候只能选择认怂了。
　　低着头，我们两个人就向着上面开始了前进。
　　走到了乌鲁克的城墙之上，此刻的夜色已经很重了，在会议室的门口，只有一个孤独的男人正寂寞地坐在门口抽着烟，和里面热火朝天的景象形成了鲜明的对比。
　　看见了我和梅林，吉尔用着一声长叹地语气对着我说道：“朕的乌鲁克，亡了！”
　　“你不是白天就说亡了吗？怎么晚上还说一遍？”我歪着头问道。
　　“这次是真亡了，刚才那个粉发女人已经如同蝗虫过境一般把乌鲁克的所有粮仓里面的麦子都给生吃了。”吉尔哭丧着脸说道。
　　“没事，没事，等到解决提亚马特之后，修复这个特异点就会恢复过来了。”我口中安慰着吉尔说道。
　　吉尔摇了摇头，然后用着一个无奈的语气说道：“修复特异点之后并不会把粮食给恢复过来的，它只是会变成另外一种合理的方式比如蝗灾之类的消失掉。也就是说，即使是解决了提亚马特，本王的乌鲁克也会因为粮食不足而消失了。”
　　“......”
　　幽幽子，你干的真漂亮，古代四大文明之一，你竟然凭借着一己之力就这样给毁灭掉了！
　　我在心中对于幽幽子是无比的佩服了。
　　真的，在我五百多年的生涯之中，我还从来没有像这样服过谁。
　　继续用着类似幸灾乐祸的语言安慰了几句，并答应从迦勒底支援一波粮食之后，我笑眯眯地就走了进去。
　　“几位，你们商量的怎么样了？我们应该怎么对付提亚马特呢？”我开口对着众人说道。
　　“商量什么，直接怼就可以了，不就是把那个不死的概念给破坏掉吗？这个就交给我吧！”小芙兰拍了拍自己的胸口，然后对着众人说道。
　　“不，这种事情还是要做到万无一失才好。”斯卡哈直接否定了小芙兰的话。
　　看着旁边的艾蕾，斯卡哈开口说道：“我们，即使是有着八云紫和幽幽子两个人的帮助，也还是要去往你的冥界来进行最后的决战的。”
　　“嗯，我知道了，我会在冥界布置的万无一失的。”艾蕾点了点头。
　　斯卡哈看见艾蕾点头之后，继续开口说道：“总之，我们的首要目的就是为了把提亚马特的不死性给消除了。要不然，我们是绝对没有办法对付她的。”
　　“嗯，没错，这个家伙的强度可是我有史以来见识过的第二强的存在。除非是那个神秘莫测的龙神，要不然我们在消除她的不死性之前是绝对不能对付她的！”八云紫应和着斯卡哈的话说道。
　　“所以，我们在解决了她的不死性之后，还要用着强力的攻击来彻底把她给击毙！”斯卡哈继续说道。
　　随后，她看了我一眼，露出了一个微笑的表情。
　　“雷尔，这次我给你弄出了一个新武器来对付提亚马特。”
　　“啊！？”


第五百一十三章 王哈桑，快点给我出来
　　“雷尔，你说，你想要什么兵器来对付提亚马特呢？”
　　看着我，斯卡哈缓缓地开口说道。
　　“随意啊，只要好用就行了。小到鱼肠匕首，大到核武器，只要能够对付提亚马特就好了。”我摆了摆手说道。
　　唔，这次看来我又是对付提亚马特的主力，估计又是硬夯的节奏了。
　　说话回来，在刚才的时候，我和提提发生了不可描述的关系之候，在她体内蕴含着那种来自于提亚马特生的力量有不少都进入了我的身体之中，让我的身体素质又得到了更进一步的发展，除了我的身高体重相貌没有发生什么太大的变化之外，我的其他敏捷力量什么的有了一个不小的进步了。
　　对于接下来的战斗，我的信心更大了。
　　“好用吗？”斯卡哈想了想，然后对着我说道：“那么，我给你制作个平底锅神器来好不好？”
　　“一锅打死提亚马特，你这不仅是在侮辱我，而且也是在侮辱整个特异点！”我对于斯卡哈这个想法表示了极大的抗议。
　　“等等，你说你制作？这个武器究竟是怎么回事？”我这个时候终于意识到了一个问题。
　　感情这个兵器，还是要现场打造的吗？
　　“我们把你那个斧子从海边运回来了，看着这个家伙不适合战斗，我们就突发奇想的决定把它给融了，然后取其精华重新铸造一个新的武器。”斯卡哈对着我解释道。
　　“这样啊！”我点了点头表示了解。
　　认真思索了一下我想要的武器，我缓缓地开口说道：“要不，斯卡哈，你给我打造一把大剑吧！嗯，不要和式的那种太刀，我要西方的骑士剑那种类型。”
　　因为接下来我要硬夯提亚马特，所以打造的武器就是要结实耐操的。
　　其实打造一个类似擂鼓瓮金锤或者教士用的枷锁是最好的，但是那样的话我用出去不好看啊！所以，还是用那种可以尽情地展现我的风度的剑比较好。
　　再认真的比对了一下各种剑的类型，我觉得还是用骑士剑比较好。
　　“这样，我也能来一个枪剑双绝了。”我笑着喃喃自语道。
　　听着我的话，斯卡哈在旁边吐槽道：“不，你想要枪剑双绝的话还需要一颗泪痣。”
　　“额。”我尴尬的摸了摸鼻子。
　　斯卡哈所说的人我很清楚，就是曾经在第五特异点上战斗过的那个生命轨迹无比凄惨的迪卢木多。
　　“总之，你还是给我弄过来一把长剑吧！”我最后还是坚定了要拿长剑的要求。
　　“随意！”斯卡哈笑着说道。
　　然后看着旁边的羽蛇神，她开口说道：“那么，制造武器这种事情就交给羽蛇神小姐了。因为此刻乌鲁克紧急的情况，我们必须要在明天解决战斗。”
　　“嗯，没错，明天不解决战斗的话，乌鲁克城就要全军覆没了。”我认同的说道。
　　这个时候，影像里面达芬奇接替了罗曼的工作，听着我们的对话，有些惊讶地问道：“怎么，现在的情况这么紧急了吗？”
　　“没错，再不解决的话，乌鲁克就要饿殍满地了。”咕哒子对着达芬奇说道。
　　奥尔加这个时候发话道：“总之，灵子转移的阵地做好了吧！做好了之后，你们快点把迦勒底之内的多余粮食立刻运来。”
　　“迦勒底也没有余粮啊！”达芬奇面露苦涩地说道。
　　“那就运狗粮，总之不能让乌鲁克饿死人！”奥尔加这个时候显示出了一丝作为前任所长的霸气。
　　“好的，我回去做的！如果不够的话，我会把罗曼医生也做成粮食给送过来的！”达芬奇立刻点头说道。
　　啊～罗曼医生，我建议你还是去找那个假的所罗门同归于尽的好！
　　我怀着恶意想道。
　　......
　　在解决了乌鲁克人民的生存问题之后，我们的商议话题还是集中在了怎么去对付那个提亚马特的身上。
　　“我、蕾咪，哦，男的那个蕾咪、幽幽子在加上小芙兰还有冥界这个环境，应该可以对付提亚马特了吧！当然，蕾咪你说的还有一个帮手在哪？”八云紫笑眯眯地说道。
　　“他在......”我刚想要用命运的能力去搜寻着王哈桑的踪迹，但是这个时候他却是自我显现了。
　　原本充满着温暖气息的房间之中突然传出了一丝的冰寒，一个带着面具，身材高大，眼睛之处冒着鬼火的男人出现了我们的面前。
　　正是王哈桑。
　　“老夫在这里，雷尔，你的请求我听到了，我会帮助你来斩杀掉那个敢于破坏世界的兽的！”王哈桑用着毫无感情的冰冷语气说道。
　　听着他的话，我的嘴角微微上翘，然后开口对着他说道：“王哈桑啊，我就知道你不会任由这个世界被毁灭掉的。来吧，和我一起来做出这种挽救人类社会的事情吧！”
　　“嗯。”王哈桑静静地点了点头，然后走到了我的身边寻找到了一个椅子就这样坐了下来。
　　因为刚才勾肩搭背进来的缘故，所以王哈桑其实是坐到了我和梅林的中间。我们两个人对视了一眼，露出了一种调笑的表情。
　　“那个王哈桑啊，咱们要不要去做一下战前的配合呢？”梅林率先发话了。
　　“哦？”王哈桑露出了一个询问的表情。
　　我拥有操纵命运的能力，本身的素质也不弱于冠位从者；而梅林也是冠位的候补之一，所以王哈桑并不能看出我们两个人的心思。
　　因此，他对于我们接下来的无节操话语根本没有准备的。
　　梅林笑了笑，然后对着他说道：“你看，作为战斗的伙伴我们是要增进一下感情的！而增进感情的最好办法就是一起进行一些有意思的活动。比如.......”
　　梅林说着，脸上露出了一丝男人该有的表情。
　　而我，也在旁边应和着梅林。
　　看着我们的两个人这样的表现，王哈桑深深的吸了一口气，然后就站了起来。
　　“怎么，咱们现在走吗？”梅林开口问道。
　　王哈桑没有说话，只是抄起了他的剑。
　　“聆听吧，晚钟已揭示汝之名。告死之羽――斩下首级『死告天使』……！”


第五百一十四章 决战的开始
　　有什么是比冠位的英灵还恐怖的存在吗？
　　答：发怒的冠位英灵。
　　虽然我的实力并不比王哈桑要差，梅林的魔术也是自保有余，但是面对着暴怒的王哈桑，我们还是不自觉的向后面撤退。
　　尤其是，这个王哈桑还用出了他自己的宝具。
　　“我说王哈桑啊，我就是说要去带你去娼馆happy一下吗？你至于这么大的反应吗？是不是我和梅林没有和你说清楚啊！你干嘛这么大的反应呢？”
　　一边躲闪着，我一边对着王哈桑这样说道。
　　听着我这样说，他迈动的脚步缓缓停下，站直了身体，用着一个静静的眼神看向了我，眼角处的火焰也呈现出了一种略带嘲弄和喜悦的感觉了。
　　“好了，晚钟已经预示了你的死亡了！”王哈桑顿了一下长剑，然后对着我说道。
　　“怎么可能，我怎么可能会死呢？”我还不明所以。
　　“怎么不可能？”
　　在我的背后，一个女人的冷笑声就这样出现在我的背后。
　　仰望着天空，我装出了一副抽烟的表情。缓缓的开口说道：“啊，哈桑啊，等下你记得给我好好的敲钟吧！”
　　我一边这样说着，在我的腹腔之中，一杆死翔之枪就这样贯穿了过去。
　　“哼，看来我的家法还是不够啊！”斯卡哈用着冷笑的语气说道。
　　这样说完，斯卡哈手臂轻轻一抖，把长枪再给拔了出来。
　　笑着擦了擦手中的长枪，斯卡哈继续对着众人说道：“好了，好了，我们继续商量着接下来的行动吧！”
　　看着女王气场全开的斯卡哈，在场的所有人甚至包括王哈桑都不由地咽了一口唾沫。
　　有种恐惧，和实力无关，是每一种人都会不由自主的存在的。
　　可能在场的所有人之中只有D夜不会在乎，看着倒在地上的我，还会想着抢救这种事情。
　　嘛，D夜还是我最好的女仆长啊！
　　......
　　入夜，此刻众人的商量已经到了最后的地步，每一个人都细细的酣睡开始最后的准备，为着明天的战斗来养足最佳的精力。
　　整个皇宫之中，目前还清醒着的只有三个人了。
　　幽幽子在吃完了乌鲁克全部的粮食之后，已经开始吃着人们养着的战马和牲畜甚至一些俘虏的魔兽了。
　　看着她，坐在屋顶上面的我还在认真的思索着让她去把提亚马特给活吃了的可能性。
　　“雷尔，你说要不然试试让这个女人去把提亚马特给活吃了吧！”坐在我旁边的吉尔伽美什也有着同样的想法。看着我，他颤抖着说道。
　　我瞥了他一眼，笑着说道：“我说，这个是我找的帮手，你这样诋毁不太好吧！”
　　“你刚才不也是一样的想法吗？”吉尔伽美什反问着我说道。
　　“哈哈～”我的脸上露出了一种淡淡的笑容。
　　和我对视了一会儿，吉尔直接躺在了屋顶之上。
　　“雷尔啊，金古那边的情况怎么样了？你可是把她给带走了，按照你的性格，是女性的她不会有什么生命危险的吧！那么，她的处境是怎么样了？你，不会把她给啪了吧？”
　　吉尔看了我一眼说道。
　　我略带惊奇地看着吉尔一眼，然后开口对着他说道：“你真的不愧是有千里眼的存在，竟然跨越了一个世界的事情都知道的清清楚楚？”
　　“不是吧！雷尔，那具身体可是我的好友恩奇都的啊！”吉尔也有点懵。
　　“但是也只是你的好友啊！我可是验证过了，那具身体可是标准的处子。”我看着吉尔说道。
　　吉尔的表情无比的怪异，然后沉默了好一会儿，才开口对着我说道：“这个结局也是不错，能够在一个和平的世界活下去倒也是个不错的结局。幻想乡，一个众神都为之眷恋的隐居之所，还真是一个令人羡慕的地方啊！要不是和本王的相性实在是不符的话，本王也想要去那里看看。”
　　轻轻点了点头，我说道：“没错，那里是我的归所，能够包容着这个世界所有神圣，所有邪恶的地方。”
　　“你的实力在幻想乡之中怎么样？今天的八云紫和这个幽幽子，即使是比不了你，也绝对是不差的！”吉尔开口对着我继续问道。
　　“我肯定是最顶级的那一批，但是对于其他强者，我也是没有必胜的把握的！”我摸着下巴说道。
　　“这样啊！那可更加有趣了。虽然不能长居，但是本王可是有空去那里宣扬着乌鲁克的荣光的！”吉尔更加感兴趣了。
　　但是我立刻就给他泼了冷水。
　　“醒醒，不要做梦了，幻想乡里面对于男性的强者可很是抵触的。有实力的，目前除了一个隐居着的魂魄妖忌之外可并没有其他存在。”
　　“那你是怎么进去的？还有，那个和你长得几乎是一模一样的萝莉究竟是怎么回事？”吉尔反问我道。
　　“啊～今晚的夜色不错啊！”我这个时候装作看风景。
　　看着我并不想解释这个问题，吉尔也是没有继续追问了下去。相反看着我，继续问着其他的问题。
　　“这次你说对付提亚马特我们会死多少人？”吉尔开口问道。
　　“不会死的，所有人的死亡命运我都会翻转过来的！”我用着自信的语气说道。
　　“那是最好不过了！”吉尔面露微笑地说道。
　　随后他站了起来，然后用着一种视死如归的表情说道：“总之，作为乌鲁克的王，这次要是有死亡的话，就从本王第一个开始死吧！”
　　这样说着，吉尔眯起了眼睛看向南方。
　　此刻，天色已经发出了蒙蒙的亮光，时间也从夜晚到了白天。
　　而在远处，一道只是看一眼就会让人感受到了无限恐怖的巨大身影已经隐隐地可以看见了。
　　那个被我引到了印度洋的提亚马特此刻已经返回到了中东地带。
　　并且，已经来到了乌鲁克的边缘了。
　　吉尔的脸上并没有任何的惧怕，拿起了手中的石板，开始宣布着第一条的命令。
　　“所有乌鲁克的子民们，最后的决战日已经到来，所有人都做好避难的准备！”


第五百一十五章 第一剑，斩落母神于冥府
　　作为最适合人类居住的区域之一，乌鲁克的气候一直都是四季如春的，无论是早上还是夜晚，都是那种让人可以接受了的温度。
　　但是很明显，今天是不太可能了。
　　在我们的眼神之中，那高大的提亚马特正在缓缓地赶过来，一步一步的前进，在场的众人心中不无感受到了一种彻骨的寒冷。
　　这种寒冷，不仅在于身体外表的温度感觉，更重要的是在内心的深处都有着一种恐惧的含义。
　　虽然说人类的意志可以做出一种改变，但是那种来自于内心深处的生物本能却是没有办法避免的。
　　看着乌鲁克的民众因为害怕而不敢于行动，吉尔故意地开口为着所有的人民们鼓舞着气势。
　　“本王的子民们啊！你们害怕吗？”吉尔开口说道。
　　“不怕！”乌鲁克的人民和士兵们同时用着颤抖的语气喊道。
　　吉尔嘴角上翘，然后用着大笑的语气说道：“你们要是不害怕那不是和本王一个程度了吗？作为本王的子民们，你们有害怕的情绪很是正常。”
　　说到了这里，吉尔的话锋一转，继续说道：“但是啊，你们在恐惧的同时，还是要记住了你们的王是怎么样伟大的一个存在！这种小问题，你们就听从我的命令就好了！”
　　“你们，现在有组织给本王避难去吧！”吉尔笑着，然后催促着手下开始了行动。
　　有着吉尔的指令，这些在心里面有着对于王权深深畏惧的他们顺从地听着指挥，开始向着后方撤退。
　　现场，只剩下了我们一行人和吉尔以及西杜丽。
　　“西杜丽，你现在也去和其他人避难去吧！乌鲁克不能没有人带领，我要是战死了，你就带领着人民去重建家园吧！”吉尔开口命令道。
　　深深的看了他一眼，西杜丽静静的点了点头然后默默地走了下去。
　　而我，此刻看着斯卡哈和D夜她们，也开口说道：“斯卡哈，你们也想去撤退吧！嗯，你们先返回着迦勒底，这里有我们在就好了！”
　　作为一个标准的不会轻易翻车的吸血鬼，我可是时刻不能忘记在幻想乡还有金古和提提两个定时炸弹啊！要是现在让斯卡哈给回去了之后，我估计就死在提亚马特前面了。
　　“你是不是有事情瞒着我？”斯卡哈用着充满怀疑的目光看向了我。
　　“大少爷做的事情一定会有他的道理！”D夜坚定不移地站在了我这一边。
　　“你这样是在纵容雷尔啊！”斯卡哈看着D夜说道。
　　随后，她环视了一眼周围，继续说道：“你看看，目前总司，伊莉雅，哈桑等等可还是处子的身份，你是想红魔馆没处女了吗？”
　　“不会的，我是不可攻略的NPC存在的。”许久未说话的帕秋莉开口吐槽道。
　　“安安静静地看你的书去！”我敲了一下帕秋莉的脑袋说道。
　　“总之，你们还是要好好地躲一下吧！”我不由分说的对着几个人说道。
　　与此同时，我还看着在影像里面的罗曼，用着命令的语气说道：“你们迦勒底现在先去传回去一部分，我们剩下的几个人等到解决完了之后再和你们汇合！”
　　“好的，我知道了！”罗曼医生点头，然后开始着手准备着灵子转换着的仪式。
　　斯卡哈眉毛立了起来还想要说什么的，但是这个时候我已经展开了翅膀准备开始下一步的行动了。
　　“斯卡哈啊，来把我的长剑交给我吧！虽然在平常的时候我爱作死，也习惯听从你的指挥了！但是现在我们面对着的敌人是可以毁灭整个人类的存在。你，千万不能有一丝一毫的闪失啊！去吧，在迦勒底等我的好消息。当然，你要能拿着果冻和跳跳糖或者热水来犒劳我那是最好不过了！”
　　我前半句话无比正经，但是说到了最后，我还是没有保持住我的形象，下意识的就说出了一些猥琐的少儿不宜内容。
　　白了我一眼，斯卡哈在手中画了一道卢恩符文，然后一把巨大的长剑就出现在了我的面前。
　　长度超过了两米，通体银亮，露出了一种寒光四射的状态。
　　双面的剑刃都已经开锋，那种吹毛断发的状态让人不由地为之心中一颤。与此同时，为了我挥动的方便，剑身被浇筑的厚厚的，不会轻易折断的。
　　我伸手接了过来，然后轻轻在身前挥动了几下，做出了几个剑花。
　　感受着那种来自于斩杀提亚马特的命运之力，我的脸上已经露出了满意的笑容。
　　此剑，甚是锋利，正好用来作为我斩杀提亚马特的武器。
　　点了点头，我摸了一下斯卡哈的脸颊说道：“好了，我去了！”
　　这样说着，我转过了头去，看着正在旁边站立着的艾蕾，开口说道：“好了，现在就该你打开了冥界大门的时刻了！你准备的差不多了吧！我要上了！”
　　“嗯，我已经准备好了，只要范围到了的话，我就会让提亚马特进入冥府的。”艾蕾点了点头。
　　随后我继续看着一脸跃跃欲试的芙兰、八云紫、王哈桑和幽幽......
　　“幽幽子，你给我老实一点，不要吃了，你要是再吃的话，我回去就把放给白玉楼的贷款给催收回来！我保证，让你家吃不上饭了！”我大声地对着还在吃东西的幽幽子说道。
　　听到了这里，幽幽子终于恢复了正常的状态。
　　“别，不要啊！可千万不要说还钱，你这样说，我就只能拿妖梦抵债了！”幽幽子用着焦急的语气回答道。
　　“额！”
　　我为着魂魄妖梦默哀了几秒钟。
　　“你就使用好你的操纵死亡能力就好了！”我只得对着幽幽子这样说道。
　　“明白！”幽幽子如同小鸡啄米一般点头说道。
　　“这还差不多！”我满意的笑了。
　　随后，我看向了正在向着我们冲过来的提亚马特，手中的长剑高高的举起。
　　身后的翅膀不断地挥动着，我直接飞到了天空之中。
　　清冷的寒光划过，我施展出了今天的第一次攻击。
　　“斯卡雷特家家传剑术第一式――身归冥界！”


第五百一十六章 第二剑，斩去诸般不死性
　　作为一个标准的吸血鬼家族，我们斯卡雷特家除了一些欧洲几十块钱就能买到一本的剑谱之外并没有其他任何的高超剑术。
　　芙兰虽然用的是魔剑莱瓦汀，但是很明显她并不是用来砍人的。
　　因此，我口中的这种剑术完全是我自己创造的。
　　不过，此刻姓斯卡雷特的只有我和芙兰两个人，我还不是说什么就是什么呢。
　　当初斩杀提亚马特的金属散发着诡异的光彩，感受到了曾经被它所斩杀过的存在再次复活的气息，顿时变得精神奕奕，露出了好战的情绪企图再次给她一记斩杀。
　　而我，则是感受着这种兴奋的气息，顺势而为，做出了自己的行动。
　　一剑，直接从提亚马特的头顶开始向着下面劈了过来。
　　“啊――”
　　我口中厉声地喊道，然后在我的手中的长剑也出现了一种极为恐怖的血红。
　　随后，在她还没有反应过来之前，我的长剑就劈中了她那散发着无限恐怖和邪恶的头颅之中。
　　唔，但愿这一击能够造成足够的破坏吧！
　　我在心中暗暗的期盼着。
　　虽然我是操纵命运的存在，但是此刻也是在心中开始做着期盼。
　　但是，很明显，我的这种期盼只是虚妄的。没有消除提亚马特不死性之前，我任何的攻击都不会对她造成任何的致命伤害。
　　不，不仅是不能够致命，就连那种对于她身体行动的阻碍都不能造成。
　　砰――
　　我的身体被直接给震飞了出去。
　　虎口，也不断地流着鲜血。
　　身子向着后面急速的飞去，我单臂伸出，对着提亚马特开始释放着弹幕。
　　其目的，不是为了伤害她，而是为了要去吸引住她的脚步，让她缓缓地向着我们预定的冥界开始前进。
　　......
　　就如同我所料想的那样，提亚马特看见了敢于对她造成巨大痛苦的小虫子竟然还会挑衅，心中不免会感受愤怒。冲着我，提亚马特拐了一个弧度，就直接冲了过来。
　　手中，还操纵着无限的污泥冲着我迎面砸了过来。
　　吸血鬼的翅膀不断地震颤，我急忙向着后面不断地撤退。虽然说我作为幻想乡出来的存在，本身对于飞行系的道具有着极强的躲避能力，但是那也要是有个可以躲避的空间啊！
　　现在提亚马特的攻击，根本是把上下都给封闭死了，不让我有一丝一毫的躲避空间。
　　“唔，真是有够强的！”我试图尝试了一下自己能量的攻击，但是根本没有太大的作用。
　　因此，我选择继续的后撤。
　　光彩流动着，我借助着能量的攻击所产生的后坐力，开始向着艾蕾已经布置好了的地方开始了转移。
　　而面露凶光的提亚马特，则根本无视着周围其他所有人，一心一意向着我开始了冲锋。
　　在她的眼中，恐怕我们这些人都是虫子一样的存在，先弄死谁都是一样的。
　　而我，则是那些虫子之中唯一一个弄痛了她的可恶家伙，所以看见了我怒气值尤其严重。
　　不管其他人的布置是什么，她都是要先弄死我的。
　　......
　　翅膀继续扇动，我的速度已经超越了从者的视力可以看清的程度，但是这种速度在面对着提亚马特的时候，也并没有太大的作用。
　　她那六十米高的身躯轻轻挪动，一步一个脚印的，在毁灭着乌鲁克和其他美索不达米亚城邦的同时，也渐渐追上了我。
　　但是，在这个时候，我并没有选择加速逃跑，而是把头扭过来，认真地盯着提亚马特。
　　“人间的你是无敌的，那么，在冥府你又是怎么样呢？”我缓缓地开口说道。
　　一边说着，在我和提亚马特的周围，景象已经发生了巨大的变化。
　　原本提亚马特的周围已经是乌云密布，但是周围还是有着太阳的光线的。
　　而现在，晨曦的光芒已经消失，周围已经全部是漆黑一片了。
　　能够照亮的，除了我手中的剑芒以及提亚马特的眼中的红光之外，就只有一些还在幽蓝的光芒而已。
　　“Aaaaa――？”
　　提亚马特有着短短一瞬间的愣神。
　　而在这个时候，艾蕾的身影出现在了我的面前。
　　手中举起了长枪，用着一种心有余悸的表情说道：“好了，总算是把这个家伙给弄到冥界之中了。剩下的，就等你们来处理了！”
　　我摸了一下艾蕾的头发，然后笑着说道：“嗯，辛苦你了！”
　　“你看，我就是比那个什么伊什塔尔强的多吧！”艾蕾用着近似献宝的语气说道。
　　我耸了耸肩，没有回答她。
　　随后，我又把视线给转向了提亚马特。
　　“提亚马特，这里就是冥界，这底下就是深渊，你从深渊之中走出来，又将返回深渊，还真是一个不错的结局呢！”我开口笑着说道。
　　一边说着，我轻轻打了一个响指，在周围埋伏的人也开始出现了。
　　八云紫在东，打开了间隙，释放着自己的境界能力。
　　“结界「生与死的境界」！”
　　我的妹妹小芙兰在南方，摇曳着翅膀飞在半空之中，然后双手轻轻一合，做出了一个捏碎的动作。
　　“唔，不死的概念，虽然有点不好找，但是老哥的指令，我可是一定要完成的！”小芙兰一边捏着一边低声地说道。
　　正北方，此刻的天空之中响起了一阵阵悠扬的钟声。并且，许多的羽毛从天缓缓地降落了下来。
　　伴随着羽毛的，是一个高大的身影缓缓地走了过来。
　　“提亚马特，晚钟已经准备揭示了你的死亡！”王哈桑一边走着，一边缓缓地说道。
　　最后一处西方，幽幽子虽然手中还拿着不可名状的食物，但是她的动作也没有停止。
　　身后出现了一张类似于折扇扇面的巨大光幕，幽幽子开始调动着她死亡的能力。
　　“死符「醉人之生，死之梦幻」！”
　　无数的光蝶带着死亡的气息，向着提亚马特攻击了过去。
　　我站在最当中，手中的长剑高高的举了起来，然后准备着自己的攻击。
　　“来吧，这是斩断你命运的一剑！”
　　我高声地对着提亚马特说道。
　　然后，一剑砍了出去。


第五百一十七章 第三剑，斩断漫天混沌潮
　　在寂静而带有着深深恐怖的冥府，在那个昂首看着我们的巨大的提亚马特的周围，五种不一样的光芒在她的身边显现出来。
　　华丽的幽幽子，诡异的八云紫，云淡风轻的芙兰，声势浩大的王哈桑。
　　还有我，站在距离提亚马特最近处，那一道带有着命运操纵能力的剑痕。
　　那无限的攻击，纷纷落在都落在了提亚马特的身上。
　　“Aaaaaa――”
　　即是是强如提亚马特，在面对着众多的能够破坏着她的不死属性的攻击，也是发出了一声声声嘶力竭的悲鸣声。
　　这种悲鸣声，仿佛是带着种种的魔力一般，让她的体内涌现出无数的弗拉姆来！
　　而为首的，正是那天伤害金古的那个弗拉姆。
　　它的口中发出了一种‘喋喋’的怪声，冲着我，那锋利的爪子就要向着我刺了过来。
　　“哼，母亲已经对你们很愤怒了，今天就是你们的死期了！”弗拉姆口中带着诡异的笑容说道。
　　只不过，它的笑容还没有持续多久，在我的身边，一个金发的男人出现在了弗拉姆的面前。
　　“本王，什么时候允许你在这里猖狂了呢？伤害本王挚友身体的罪人，你就在那无尽的黑暗之中尽情的忏悔着吧！”吉尔用着的愤怒的语气对着弗拉姆高声喊道。
　　一般喊着，他身后就出现了无数的宝具。
　　“本王当了好久的贤王了，这次可是要尽情的发挥着自己的本能了！”吉尔口中带着那曾经我无比熟悉的笑容。
　　随后――
　　原本的古代美索不达尼亚衣着消失了，取而代之的则是曾经和我战斗的时候所穿的那种金色铠甲。
　　与此同时，在他的手中，乖离剑又重新拿了出来。
　　“妄自侵犯我乌鲁克子民们的杂修啊！品尝这原初之理吧！『天地乖离开辟之星』！”
　　吉尔操纵着自己那强有力的宝具，对着弗拉姆们，就释放出了自己最为强力的一击。
　　那种带有着撕裂天地一般的能量释放了出去，对着那无数的弗拉姆们，直接冲击了过去。
　　“呃――”
　　那些弗拉姆们没有发出更多的声音就失去了自己的生命。
　　甚至，连尸体都没有留了下来。
　　“不错，吉尔你的力量又更加强大了不少啊！”我对着吉尔的力量不住地称赞道。
　　吉尔的嘴角露出了一丝的微笑，然后看着我说道：“这种事情不用你来说了，本王当然知道自己的实力，你快点去看看那个提亚马特的情况吧？”
　　“好的，我明白了。”我点了点头，然后和周围的其他人开始观察着提亚马特的情况。
　　它的身体微微颤抖着，原本站立起来的身躯缓缓地向着地下面跪下，变成了一种四肢着地的状况。与此同时，她的头颅也开始变得无比的狰狞，原本的人形已经看不出来，变成了一种类似于恐怖的巨兽形状。
　　狰狞的，仿佛如同西方传说之中的恶龙一般。
　　并且，她的身子轻轻抖动，在肩膀的后面出现了一对巨大的，带着羽毛的翅膀。
　　嘶吼着，在她的周围出现了无数的鲜红色 气体。
　　“不好，这种混沌的浪潮在干扰着我们的视线，让我们没有办法测量着提亚马特的灵基，判断着她是否会有着死亡的可能。”
　　影像之中，罗曼医生用着焦急的语气对着我说道。
　　“也就是说，要先去消除这种混沌浪潮吗？”梅林笑着对罗曼问道。
　　“嗯，是啊！”罗曼即使是到了现在，对于坑害了他无数感情的梅林也很是别扭。
　　没有看出了罗曼的这种窘态，梅林笑了笑，然后施展出了自己的魔术。
　　“这片混沌的海洋，是创生了生命的浪潮吧！那么，要想对付它的话，使上点可以让那生命无害化的小东西不就好啦！那么，这种事情上就该轮到我出场了，也就是要让花之魔术师，这个雅号大显身手的时候！”
　　梅林笑着说道。
　　随后，他继续开始了吟唱。
　　“星之内海，t望之台。自乐园的尽头向你诉说，愿你们的故事充满祝福。只有洁白无瑕者方可通过――『已被永久闭关的理想乡』！”
　　吟唱完了之后，在我们的面前，一座巨大的高塔出现在了我们的面前。
　　嗯，这个塔我还算眼熟。看着那窗口和地面之间的距离，我不由的认为芙芙打梅林打的算是很轻的。
　　我这样想着的时候，高塔的周围开始出现了无数的花瓣。
　　那些花瓣洒在了混沌之兽提亚马特身边的混沌浪潮之上，顿时出现了一种极为剧烈的反应。
　　那一直向着旁边不断前进的黑泥开始缓缓消失，就这样丧失自己应有的威力而变得如同大地之上的普通污泥一般，毫无任何的威胁了。
　　等到浪潮消失了自己的威力之后，那冥府的权能继续占据了周围的领地，提亚马特那个狰狞的身躯，又再一次的出现在了我的面前。
　　看着我们，提亚马特的愤怒已经是令人恐怖了。
　　而在这个时候，我的身边，一声惊喜的叫声出现在我的耳边。
　　“雷尔，可以了，这个提亚马特的灵基模式已经发生了改变，她已经由原来的那种不能被杀死的兽阶变成了普通的模样。我们，已经可以去打倒她了。”
　　罗曼医生用着惊喜的话语叫喊道。
　　“是吗？那还真是个好消息啊！”我的口中露出了一个喜悦的笑容。
　　这个时候，罗曼医生继续补充着说道：“雷尔，这个提亚马特的核心位置是在她的大脑之中，你们就去打爆她的大脑就可以了！虽然周围还有着不少弗拉姆，同时提亚马特的战斗力也没有受到太大的损失，但是只要攻击到了她的头脑体，一切就都可以解决了。”
　　“嗯，我知道了。”我轻轻点了点头表示了了解。
　　看着提亚马特，我的口中露出了一种释然的笑容。
　　“唔，人类的恶啊，今天就由我来为你解脱吧！”我轻声地开口说道。
　　随后，拔出长剑，一飞冲天。


第五百一十八章 第四剑，斩却万般邪魔
　　双手握住了长剑，我张开了翅膀就飞到了半空之中。
　　“梅林，还有余力吗？给我再加点buff！”我一边飞着，一边凝神对着操纵着魔术的梅林开口说道。
　　轻轻点了点头，梅莉手中拿着法杖轻轻一挥动，对着我说道：“当然可以了，虽然我的攻击魔术还比不上我的剑术，但是在增益方面可并没有谁能和我相提并论的。区区小事就交给我了，雷尔啊，如梦一般的解决掉提亚马特吧！”
　　他这样说着，环绕在他身旁的花瓣在我的身边熊成了一道如同旋风一般的帷幕。
　　在花朵降临在我的身上的时候，整个人顿时就如同是浸泡在鲜血构成的池子之中一样。
　　温暖，舒适。
　　我此刻已经刚才挥砍和撤退的疲惫渐渐消失，整个人都处于了一种斗志昂扬的状态之中。
　　“嗯，不错，梅林你的增益还真是不错！”我大笑着说道。
　　“梅林的不错，我的就会差吗？”艾蕾不满的嘀咕着，然后轻轻摇动了一下她手中的那个带有着鬼火的灯笼，发出了几道寂静而寒冷的幽光冲着我的身体飞了过来。
　　凉凉的，也同样很是舒服。
　　“雷尔，这个是我来自于冥界的加护，在这个冥界之中，我已经赋予了你无限的特权，整个冥界的力量都将会为你而服务！”
　　艾蕾得意地说道。
　　一边说着，她一边把目光看向了站在旁边的伊什塔尔，脸上不由地露出了一种骄傲的神色。
　　哼，伊什塔尔，你这个没用的家伙。
　　虽然没有说出来，但是我能从艾蕾的表情之中看出来。
　　伊什塔尔也看到了这种情况，不由地气的咬牙切齿，对着我，她也要使出增益的魔术。
　　但是――
　　“伊什塔尔，你给我停一下！”我急忙对着伊什塔尔大声说道。
　　伊什塔尔的能力可是代表着人类善良的一方面，和我的吸血鬼身份实在是差距太大了。她要是给我加点buff，估计能活活坑死我。
　　说完之后，我还没有等到伊什塔尔反应过来，我就直接一飞冲天了起来。
　　提亚马特，今天就是你的死期了！
　　我一边挥动着长剑，一边开始向着提亚马特的大脑部位就飞了过去。
　　......
　　我的身材虽然很是娇小，但是在经过了无数的增益之后，我本身那种强大的能量又经过了无数倍的放大，变得更加的恐怖。
　　就如用在黑夜之中过的灯火一般，提亚马特看见了就是一脚踩了过来。
　　势大力沉，一脚就足以覆灭一栋高楼。
　　只不过，对于我来讲还是没有任何作用的。
　　身子宛如一只飞燕一般，在提亚马特的攻击之中轻盈的躲过，甚至施展着自己的锁链，把它那高抬了的巨足给紧紧的缠绕住。
　　而后，我把长剑向前一伸，凭借着自身的力量，直接捅了过去。
　　噗呲――
　　我的一剑直接穿过了她的肢体，而后喷射出了一种带着极度腥臭味的鲜血。
　　“Aaaaaa――”
　　提亚马特仰天长啸，发出了一声声痛楚的悲鸣。
　　而在那悲鸣之中，从她的身体之中，她的那些子嗣弗拉姆们纷纷带着仇恨地冲了出来，看见我，眼神之中满是怒火。四肢伸出，就想要把我给撕了一个粉身碎骨。
　　“区区垃圾一样的存在而已，我反手就能捏死你们这些虫子。”我的口中露出了一丝不屑的笑容。
　　随后，那用着斩杀提亚马特武器所打造的长剑发出了一声渴望饱饮着提亚马特和她的子嗣的身中鲜血的声音。
　　“好的，好的，现在就让你好好的喝一下这些杂鱼的鲜血。”
　　虽然是新打造的兵器，但是我对待它也如同对待着冈格尼尔一般的亲昵。对于她的要求，我当然是要满足的了。
　　长剑高高的抬起，我对着冲在最前面的那个拉弗姆就是一剑横扫了过去。
　　刷――
　　剑光闪过，一颗丑陋而巨大的脑袋就这样被我给斩了下来。
　　而在后面的拉弗姆，看见了我的攻击，并没有露出丝毫胆怯的样子，肢体全部高抬，又是一只只的对着我飞扑而来。
　　看到了这里，我的脸上没有丝毫的胆怯，直接双脚用力一踩空气，我就向着后面跃了起来。
　　“斩！”
　　我口中轻轻的吐露着这些家伙们的命运。
　　长剑也因为我的话语而变得兴奋，尽情的发挥着我的能量，在众多的拉弗姆面前形成了一柄巨大的，血红色的，散发着恐怖能量的光剑。
　　而后，光剑斩下，那拉弗姆们就如同被阳光照射的春雪一般化作了飞灰。
　　在斩杀了这些之中，光剑并没有停止下来，而是继续前进，剑身直接劈到了提亚马特的身躯之上。
　　“这种痛苦，你想必是好久都没有体会到了吧！”我看着不断哀嚎着的提亚马特，脸上露出了一种淡淡的嘲讽之色。
　　因为痛苦，提亚马特已经是血灌瞳仁了。
　　低着头看向我，那眼眶之中发出了令人恐惧的激光。
　　这种激光，比起原来对着我射过来的能量要强大了不少。
　　即使是伊什塔尔或者艾蕾这种生神明，沾到这种光线也会立刻香消玉殒。
　　但是啊，此刻提亚马特面对的敌人是我。
　　“我说，提亚马特，有没有人教导过你，不要在幻想乡居民面前用飞行系道具。我还算好的，你要是换上灵梦或者魔理沙这种弹幕游戏的专家，在躲开了这些之后还会顺势给你一记亚空穴或者光炮的。”
　　我扇动着翅膀，向着旁边躲开了激光。口中，还对着提亚马特不断地嘲讽。
　　面对着我的嘲讽，提亚马特她显然很是愤怒，于是那如同恶龙一般的头颅直接低了下来，以一个狰狞的弧度张开，就要一口把我给吞下去。
　　不过，我这种家伙可明显不是那种会在恐怖面前屈服的男人。
　　长剑略微放下，我从背后拿出了我的冈格尼尔。
　　“现在该你的了！”
　　我直接对着冈格尼尔命令道。
　　一边说着，我一边做出了投掷的姿势
　　随后，那百发百中的必中之枪以一个诡异的弧度飞了出去。
　　目标，正是提亚马特的眼睛。


第五百一十九章 最后一剑，斩灭提亚马特
　　冈格尼尔，是在北欧神话之中拥有着举足轻重地位的一把神器。
　　其代表的，是一种百发百中的大神宣言。
　　抢出，必定带着一种能够必中的气势。
　　如果是在平常的时候，提亚马特面对着我的的冈格尼尔，她那种极强的不死性和强大的力量几乎可以完全抵消了这种必中的因果。
　　但是现在，她可是不行了，我的长枪直接刺穿了她那狰狞的眼球，让鲜血从里面喷涌而出。
　　鲜血洒满了大地，很是精彩。
　　“怎么样？提亚马特你的感觉怎么样呢？舒服吧？这种痛苦你很是舒服吧！”我开口对着提亚马特嘲讽道。
　　此刻提亚马特并没有发出了太多的嘶吼，反而是身子向着上面继续的飞行，仿佛要脱离到这种被我们所操控的冥界之中。
　　“你认为，你就是走出了冥界就能够顺利活下去吗？想的美！”我口中开口说道。
　　随后，长剑紧紧的插.进了提亚马特的大腿处，让自己的身体能够不会脱离她的身体范围。
　　正在这个时候，我的面前出现了一个标准的间隙。
　　打着伞，八云紫就从里面探出了半个身体。
　　“喂，我说八云紫啊，你这一惊一乍的有点吓人啊！”我看着八云紫，不由地吓了一跳说道。
　　笑眯眯地看着我，八云紫打开了一下扇子笑着对我说道：“当然是来帮助你的了，刚才我已经和其他人商量了一下，我们要是真的把提亚马特给放到地上的话，恐怕我们还真的没有办法继续杀害她了。因此，我就过来把你给带到她的头部之上。”八云紫笑眯眯地对着我说道。
　　听着她这样说，我点了点头，然后就把长剑从提亚马特的身上给拔了出来，纵身一跃，对着八云紫那张开了的间隙跳了进去。
　　这个间隙，虽然很是黑暗但是论起传送这个功能的话，还真是实用的。
　　“来吧，蕾咪你就闭上眼睛，我一下子就给你传过去了！”八云紫笑着说道。
　　“明白，我是肯定不想要去看你的间隙里面到底有着什么东西的！”我用着极为果断的语气说道。
　　八云紫的间隙，是一种我宁可同时面对着提亚马特和假所罗门两个人的围攻也不想去探明里面究竟有什么东西。
　　只是看了一眼，我就感觉我的节操和理智都在不断的向着下限开始下降。
　　眼睛微微一闭，我的身体不断地向着下面开始了下降。
　　而随后，我的身体在经过的短短的重压之后，就感受到了一种轻松的感觉。
　　睁开了眼睛，我顿时就吓了一跳。
　　那流着鲜血的眼睛，此刻正在四处寻找我的踪迹。
　　“好了，我已经传送到了她的头部，接下来就看你的了！”八云紫把脑袋从间隙里面伸了出来，用着一种充满了淡淡的笑意的语气说道。
　　把长剑从腰间拔了出来，我双手按住了剑柄，感受着那种寒铁的厚重感，我的嘴角微微裂开。
　　“知道了，我这一剑下去就会让她受到致命的伤害的！”我高声说道。
　　随后――
　　双手高高举了起来，然后就是一剑直接劈了下去。
　　“Aaaaaaa――”
　　提亚马特抬起了脑袋，总算是发现了我的踪迹。
　　看着我手中长剑的攻击，她那仅存的一只眼睛之中闪出了一丝的惊慌，对着我就射出了如同污泥一般的混沌浪潮。
　　“提亚马特，反应倒是很快，但是可惜已经太晚了！”我大笑着说道。
　　一边笑着，我的身躯已经是接近了提亚马特的眼睛之前。
　　锋利的剑身在我的操纵之下划出了一道极为优美的曲线，然后在已经被.插上了冈格尼尔的眼睛之上又添加了一道竖直的伤口。
　　长剑再次拔出，我借着腰部的力道，又是一记横斩砍了下来。
　　十字，我画出了一个标准的十字。
　　提亚马特受到剧痛，她的身躯开始剧烈的摇晃，对着我，她用着一种奇异的声调来企图攻击着我的大脑。
　　“雷尔，等下你就准备攻击她那位于大脑之中的十一座魔术炉心吧！”梅林的声音这个时候出现在我的大脑之中。
　　顿了一下，他继续补充着说道：“我已经把地点告诉给八云紫了，等下你继续通过间隙来进行转移！至于提亚马特那守卫着她的核心的十一个魔兽，我已经让人动手解决了！”
　　梅林这样说着，我就看到了在提亚马特的头部，又有几个人出现在了这里。
　　“你们快点去解决核心吧！这点小动物就由大姐姐我来解决了！真是的，刚才一直没有我的戏份我都要急死了！”羽蛇神一边大声笑着，一边操纵起了双拳对着提亚马特身边的魔兽就轰击了过去。
　　“是啊，雷尔先生你就去吧，这里我们来守护了！”玛修拿起了盾牌，然后用着一个坚定的语气对着我说道。
　　“那是能疗愈所有伤痕、所有怨恨，我们的故乡。显现吧！『距今遥远的理想之城』！ ”
　　在提亚马特的头颅之上，一座巨大的城堡就这样显现出来了。
　　看到了这里，我的嘴角露出了一丝的笑容，张开翅膀飞到半空之中，我开始任由着八云紫的间隙把我给带到了提亚马特的头脑核心之处。
　　“蕾咪，准备好了吧！这是第一个核心！”八云紫笑眯眯地说道。
　　我轻轻点了点头，然后再次感受着来自于间隙内部的一种粘稠的感觉。
　　短短一瞬间，我再次经历了一次的穿越。
　　再一睁眼，我的面前就已经不是外面的那种混沌浪潮弥漫，而是在提亚马特那充满着生命力的身体内部，核心的旁边。
　　看着那充满着力量的核心，我掏出了长剑，准备对着它做出了最后的斩杀。
　　“提亚马特，你就在这死亡的国度就此长眠吧！永别了，虽然我不是这个世界的存在，但是我还是会对于你的强大保留着一分的敬意。你虽然作恶不少，但是我们也不会侮辱你的亡骸的。至于你的头脑体，你放心，那会活的很好的！”
　　我说完之后，就这样一剑斩了出去。
　　剑光，既温柔又强大。


第五百二十章 第七特异点的结局（本卷完）
　　面前是提亚马特的最后核心，此刻只要我一剑斩下，她的一切怨恨，她的一切思想都将化作了飞灰。
　　手中的骑士长剑竖直了起来，我缓缓地对着提亚马特说出了最后的告别之语。
　　“永别了。”
　　我轻轻地说着，然后手中的长剑就这样劈了下去。
　　寒光轻轻闪过，那冰冷而刺骨的血色能量就这样直接贯穿了如同心脏一般跳动着的核心。在经过了一声撕裂肉体的声音之后，那跳动着的核心就这样在我的面前停止了它的功能。
　　“好了，我们这下子就算是彻底胜利了！”
　　看着提亚马特的身体机能就这样化作了烟尘，我和站在旁边的八云紫的脸上都露出了一种带有胜利的喜悦表情。
　　“唔，终于打完了，这个可是我遇到的第二危险的战斗了！除了龙神之外，我是没有遇到过这么强的对手了。蕾咪，这次你的表现还真的是不错啊！”八云紫对着我夸奖道。
　　“那是当然了，我可是最强的。”我嘴角翘起来说道。
　　“也许吧，能够把所有力量集合在一起，并且合理的应用的你确实是最强的。”
　　我这样说着的时候，一个男性的声音在我的耳边响了起来。
　　我扭头看去，发现吉尔此刻正在大笑着看着我说道。
　　“敌人已经解决了？”我对着他问道。
　　“那可是当然的了，区区一些拉弗姆对着本王来说可不是手到擒来的嘛。在本王的乖离剑之下，没有任何一个人能够活下来的。”吉尔用着极度骄傲的语气说道。
　　听着他这样说，我耸了耸肩并没有说出任何的意见。
　　正在这个时候，提亚马特的身体开始产生了急速的变化，在她身体的内部所有的机能都开始了衰退了。
　　“走吧，雷尔，我们再不走的话虽然不会有什么生命的危险，但是难免很是狼狈的。”八云紫笑着对我说道。
　　一边说着，她一边打开了她的间隙。
　　“嗯，好的。”我点了点头，然后就要闭着眼睛跳进间隙之中。一边跳着，我一边示意着吉尔也跟着我一起向着间隙里面跳。
　　看着我紧闭着的眼睛，吉尔的脸上露出了嘲笑的表情。
　　“看你吓的这个样子，你就这么恐惧时空转移吗？”吉尔笑着对我说道。
　　此刻敌人已经全部解决了，所以我们不由的开始了相互的争吵拌嘴。
　　我白了他一眼，然后用着诡异的笑容说道：“那么你就可以试试啊，等下你就知道我对你是多好了。这种好的态度，你叫我爸爸都不吃亏！”
　　“哼，本王怎么可能会害怕呢？”吉尔不屑地说道，然后一样的迈步向着间隙里面走了进去。
　　“又是一个不知死活的家伙啊！”八云紫的脸上露出了一丝促狭的笑容。
　　看着我们两个人走进了间隙之中，她缓缓地关上了那在提亚马特身躯之中形成的裂缝。
　　随后，我们一行人就向着外面开始了转移。
　　――――――――――――――――――――
　　我是眼睛一闭一睁就从间隙里面走出来，到了冥界的地面之上。而在旁边，吉尔伽美什满脸惨白的向着冰冷的地上就摔了过去。
　　“呕～，本王宁可再去单挑提亚马特也不要见到这种景象了！”
　　呕吐着，吉尔对着我说道。
　　“我说过了，你这是自作自受啊！”我满脸嘲讽地说道。
　　吉尔已经没有力气反驳了。
　　正在这个时候，其他人也来到了我的面前。
　　“老哥，老哥，刚才我打的很是过瘾啊，那些奇形怪状的东西我一下一个就给弄死了。”小芙兰抱住了我，然后用着一种极为兴奋的语气说道。
　　“你喜欢就好了。”我抚摸着小芙兰的头发笑着说道。
　　与此同时，我看着旁边刀上带着鲜血的总司，用着关切的语气问道：“总司，你还好吧，刚才没有受伤吧？”
　　和芙兰这种强力的存在不同，总司的实力相对的弱小，我还是有点关心她的。
　　“谢谢您的关心，我没有事情的。”总司看着我立刻恭敬的回答道。
　　“那就好。”我笑眯眯地抚摸着总司的樱色头发说道。
　　看着我，总司的脸上露出了一种愿为主君效死的激动眼神。
　　“总司小姐，您这样早晚会自己把自己送到某个大色狼的床上的。”
　　对于总司的话语，在旁边的咕哒子开口吐槽道。
　　“去雷尔大人的床上......”总司听着咕哒子这样吐槽，脸上开始露出了极度羞红的色彩。
　　看着总司的表现，咕哒子不由地捂住了额头。
　　我看着咕哒子，大笑着说道：“我说咕哒子啊，你就不要这样来诋毁着我和我的侍卫的感情了。你啊，还是好好的做好对于修复特异点的准备工作吧！”
　　“已经开始修复了，我们等下就要向着迦勒底开始转移了。”咕哒子对着我回答道。
　　“这样啊。”我点了点头表示了了解。
　　环视了一下周围，我开口准备和其他人开始了告别。
　　作为英灵，最先消失的就是从出现到现在一直都在打着酱油的牛若丸等人。
　　“啊～，本来以为是一场激烈的战斗，结果在最后我们还是一些打酱油的小角色啊！”牛若丸和列奥尼达异口同声地说道。
　　我摸了一下下巴，用着吐槽的语气说道：“大约，是你们的颜值处于平均线之下吧！”
　　“你说这句话的时候我是真想要给你一枪啊！”列奥尼达对着我大声地说道。
　　“哈哈......”我大笑着，然后做出了一个摆手送别他们的态势。
　　再次用着不满的表情瞪了我一眼，几个人就这样消失在了我们的视线之中。
　　......
　　目送了他们消失之后，我接下来把视线看向了其他要消失了的家伙。
　　“安娜啊，你要不来当我的从者吧！”我伸出了手去，对着安娜说道。
　　白了我一眼，安娜用着冰冷的语气说道：“不要，色狼这种生物请离我一千米。”
　　“我又不是色狼。”我急忙辩白道。
　　“你是好色的吸血鬼，简称色鬼。”安娜吐槽着，然后身体也渐渐地消失了。
　　看着小萝莉的身形也消失在我们的视线之中，我耸了耸肩看向了其他的家伙们。
　　“你们，也是要消失吗？”我对他们问道。
　　“我可不是什么召唤出来的从者，我可是徒步从阿瓦隆跑过来的，我可是要好好的休息一下再跑回去的。”梅林开口对着我说道。
　　“我和梅林的情况差不多，等下我自己返回就是了。”王哈桑也应和地说道。
　　听到了他的话，梅林笑了笑，然后开口说道：“那么，要不要我们等下再去趟娼馆呢？”
　　王哈继续拔出了长剑开始对着梅林砍了过去。
　　我笑了笑，然后又把视线转向了伊什塔尔和艾蕾两个人。
　　“你们呢？到底是怎么样打算的呢？”我对着她们两个人说道。
　　“我又不是被圣杯召唤出来的神性。特异点消失，人理烧却被防止这种事情对于我来讲并没有什么太大的关系。我可是自由的存在啊！雷尔，既然我已经和你做出了一个神圣的契约，我就一定会做到的。走吧，我跟着你离开吧！”伊什塔尔对着我说道。
　　“好啊，当然好了！”我连忙连头说道。
　　而在旁边，艾蕾不服气地说道：“我可不会输给伊什塔尔你的！哼，雷尔，我也跟着你走吧！”
　　“当然很好了！”我继续点头答应。
　　与此同时，我在内心里面开始准备了等下被斯卡哈给吊在迦勒底天花板上面暴打一顿。
　　“哈哈，雷尔啊，你这是快要翻车了吧！”吉尔在旁边大笑着说道。
　　“不会的，我的车技稳得很，根本不会出事的！”我反驳地说道。
　　唔，车早就不只翻了一回了，但是我的身体顽强，可是挺了过去。
　　吉尔的脸上笑容满面。
　　笑了一会儿，他继续对着我问道：“好了，好了，本王就期待你能够唱起对于斯卡哈胜利的凯歌吧！我们就此告别吧，雷尔你们赞颂着本王的英名回到迦勒底就好。……啊啊不对，等等。有一件事，忘了问你们。乌鲁克这城市如何啊？你们也在此呆了不少时间了吧？感觉怎么样？”
　　“还不错啊！”我笑了笑说道。
　　看着我，吉尔笑了笑说道：“旅人能够带着笑容踏上归途的话，能给他带上一份土特产才是所谓好的国家。虽然我知道你最喜欢的还是乌鲁克的娼馆，但是按照目前的情况来看所有的清倌人都被你给消耗殆尽了，是没有礼物可以送给你的了！唔，这个是咱们那时候第一次战斗的时候喝的酒水，我就把这个全部送给你了！”
　　“好啊，谢谢你啊！吉尔啊，你还真是个不错的家伙，要是有更多的就好了！”我拿起了酒水笑着说道。
　　“你是真够厚颜无耻的啊！”吉尔对着我吐槽道。
　　随后，他换了一个奇异的表情。
　　“雷尔啊，你知道吗？等下本王还有一个惊喜告诉你！”吉尔继续对着我说道。
　　“什么？”我愣了一下。
　　脸上带着嘲讽的笑容，对着我开口说道：“本王啊，为了给斯卡哈送别，可是把你和金古的事情都告诉斯卡哈了！想想真是刺激啊！”
　　卧槽！吉尔你是要坑死我啊！


明天休息一天
　　唔，这卷写完了，明天准备好好地研究终章大结局了。这本书也快要到了尾声，在打完了盖提雅之后，估计就剩下各女的番外篇（类似三十二公公最后的那种）和魔法少女的番外了。
　　总之，我会尽量写出一个好的结尾的。
　　明天休息，研究剧情


①② 时间神殿


第五百二十一章 八云紫：蕾咪，我期待着你最后的模样
　　“这里就是迦勒底吗？这个世界最后存在的机构，还真是有趣啊！”
　　看着这种充满着后现代风格科技的建筑，八云紫好奇地对着旁边的斯卡哈说道。
　　“是啊，这里的环境确实是不错的。虽然幻想乡的景象不错，但是这种科幻风格的东西有时候看一眼也是不错的嘛。”八云紫笑眯眯地说道。
　　随后，她继续看了斯卡哈一下，八云紫继续说道：“那个，你就真的不把蕾咪从你们的枪牢之中放出来呢？死翔之枪，冈格尼尔，他身上的长枪还真是多啊！”
　　“紫老太婆，我是第一次感觉你是多么好的一个人啊！”
　　我在半空之中，看了一眼她，又看了一下用长枪举着我的斯卡哈和小蕾咪，我不由地开口说道。
　　听见我这样说，八云紫眯起了眼睛，眼神之中露出了杀气。
　　“轻与重的境界！”八云紫恶狠狠地说道。
　　随着她这样说着，我的身体顿时就感受到了一种极大的压力，然后长枪再次深入了我的肉体之中，令我的痛苦更加加深了一些。
　　“哼哼，敢说十七岁的少女为老太婆，蕾咪你还真是不知死活啊！”八云紫看着我说道。
　　只不过，她的行为很明显的遭到了其他人的不满。
　　“喂，八云紫啊，雷尔就算是有问题，也是应该我来出手的！”斯卡哈盯着八云紫说道。
　　而她的话，赢得了在场的我的其他女人的认同。
　　随后――
　　“喂，你们不要去殴打老年人了啊！我这个老胳膊老腿还经受不住这种攻击的啊！”
　　八云紫一边躲着众女的攻击一边大声的呼救。
　　一时间，一场殴打老年人的游戏就这样开始了。
　　......
　　幸好这个时候达芬奇和咕哒子她们走了过来，看着我们的状态，不由地满脸黑线。
　　“幻想乡还真是一个和平的地方啊！”达芬奇看着我们的动作，不由地吐槽道。
　　“是啊，确实是很和平的地方。”我在一旁，看着褴褛的衣衫之下那白皙肌肤上伤口慢慢的恢复，然后开口对着达芬奇说道。
　　“你是真的不知道我说话其实是在反讽吗？”达芬奇翻着白眼对着我说道。
　　我轻轻地耸了耸肩，然后笑着说道：“反讽也好，真心也罢，幻想乡确实是人间天堂。”
　　“是吗？有机会的话我真想去看看啊！”达芬奇笑了笑，然后对着我说道。
　　“好啊，等到你们的事情结束之后欢迎你们来幻想乡做客啊！”八云紫这个时候从间隙里面出来，用着一个笑眯眯的表情看向了达芬奇。
　　听着她这样说，走过来的罗曼医生拿着一块蛋糕，然后也是微笑着对八云紫说道：“那就到时候劳烦您来接我们了。”
　　“没问题。”八云紫直接点了点头。
　　看着她这样的果断，罗曼医生到是吃了一惊，看着八云紫，罗曼有些疑惑的问道：“啊咧，这么容易的吗？我听雷尔介绍幻想乡可是十分不欢迎男人进去了的啊！”
　　摸着下巴，八云紫用着一个充满了促狭的笑意表情说道：“当然是因为你是在是太过于人畜无害了啊！幻想乡不欢迎男人是因为男性的侵略性比较强，不利于幻想乡的发展，你就不同了，你的性格比起女性还要不好战，加上你又是个战五渣，所以我是无所谓的。”
　　“你这话说的真是对我的极大打击啊！”
　　罗曼做出了一个失意体前屈的状态。
　　看着罗曼的样子，我们一行人的脸上都露出了大笑的表情。
　　拍了拍手，达芬奇笑着说道：“好了，好了，我们接下来去商量着关于最后所罗门的攻略事项。走吧，我们去会议室吧！”
　　“嗯。”众人点了点头。
　　正在这个时候，八云紫却开口说道：“等一下，这种事情你们商量吧，我现在要返回幻想乡了。蕾咪，你送我一下吧，你们先去商量吧！”
　　这样说着，她就把视线看向了我。
　　“你们这么快就回去了吗？”达芬奇有些不舍地问道。
　　脸上露出了一个充满笑意的表情，八云紫指了一下此刻正在趴在粮食储备室门口的幽幽子，她开口说道：“我要是再不走的话，恐怕人类最后的机构就要闹粮荒了。”
　　“额，好吧，我们迦勒底的粮食储备确实不多。”达芬奇也不得不承认八云紫说的很有道理。
　　“所以说，我现在就要出发了！”八云紫开口说道。
　　一边说着，她一边拽起了幽幽子。
　　随后用着一种邀请的眼神看向了我。
　　“好的，我知道了。”我点了点头。
　　看了一眼斯卡哈和D夜以及小蕾咪，在征得了她们的同意之后，我做出了一个‘请’的手势。
　　“走吧，这次真的是谢谢你的帮助了，紫小姐。”我开口对着她说道。
　　这样说着，我们三个人就开始向着迦勒底的走廊相反的方向开始了前进。
　　......
　　走到了一个没有人的地方，八云紫停住了自己的脚步。
　　“怎么了？”我歪着头对她问道。
　　“蕾咪啊，你现在的状态可是越来越强了，但是你还没有能够战胜那个所谓的所罗门王的地步吧！距离你完全成长，还有着一点距离吧！”八云紫看着我问道。
　　我点了点头说道：“没错，我此刻体内生的力量已经让我的发育到了顶点，但是还缺少着可以和它配套的那个死亡的力量。”
　　“这样啊......”八云紫了然地点了点头。
　　打开了间隙，八云紫一只脚就踏了进去。
　　她转过了头，笑着说道：“蕾咪啊，我可是期待着你的完全体的能力啊！走了，我会在你和那个家伙战斗的时候送上一份好礼的。在那之后，你可是要好好地感谢我啊！”
　　“是吗？那我还真是期待啊！”我笑着回答道。
　　“走了，走了，我先走一步了！”八云紫拎着还在吃东西的幽幽子就向着间隙里面开始了前进。
　　随后，间隙闭合，两个人就消失在了我的眼前。
　　作者留言：
　　准备决战前的铺垫了


第五百二十二章 战前的商议
　　在迦勒底的会议室，除了一些工作的人员之外，其他的所有工作人员和我们都来到了这里。
　　而我们这些主要的人员，则在一张大会议桌前做好了。
　　看着那巨大的地球仪，奥尔加这个时候开口缓缓地说道：“诸位，我们已经把那被魔术王给弄乱了的七个历史特异点统统解决了。今年也快过去，新一年即将到来，我们必须要在这之前把这个特异点给结束，让历史走回到正常的轨道之上。人类的未来，绝对不允许有着丝毫的破坏！”
　　“明白。”所有的工作人员都异口同声地说道。
　　看了我一眼，奥尔加指了一下罗曼说道：“现在，我是长期没有进行这方面的工作了，具体的事情还是交给罗曼医生来做具体说明吧！”
　　罗曼站了起来，然后继续对着我们说道：“这次特异点我们的行动其实既简单又困难。说简单的原因就在于我们的任务就是冲进特异点之中，直接把那个毁灭人理的元凶给彻底干掉，然后在借着雷尔先生或者可能出现的八云紫小姐的时空穿梭能力从那里脱逃即可。说它困难，其难度就在于怎么去把这个元凶给干掉。”
　　我站了起来，笑眯眯地开口说道：“关于怎么对付这个敢于烧却人理的家伙，你们就不用考虑了，我自己来亲自对付就可以了。”
　　“那么就麻烦雷尔先生了。”罗曼先是这样点了点头，但是他的眼神之中略带着一些迟疑之色。
　　看了一下其他的工作人员，他继续开口说道：“那么你们都下去进行各自的工作吧，我们会商量剩下的具体行动的。”
　　众人点了点头，然后开始迈步向着各自的工作岗位走去了。
　　等那些人都走出去之后，罗曼盯着我开口问道：“雷尔先生，您现在有十足的击败他的把握吗？从目前您的实力来看，我们并没有百分百的把握去战胜这个敌人吧？那么，我是不是可以采用一些手段呢？”
　　“什么手段，我们要战胜所罗门王必要要把全部的实力全部给压上，不能有一丝一毫的保留的。”咕哒子听着罗曼的话，直接开口问了出来。
　　她并不清楚罗曼的真实身份，但是我可是知道的一清二楚，虽然不知道他具体的手段是什么，但是我可是清楚他的最终命运是什么。我要是不开口的话，估计迦勒底就要少一个好医生了。
　　在他的面前打了一个响指，我继续对着他说道：“虽然现在我的实力比起那个家伙要弱一点，但是不用担心，我最后是肯定能解决他的。”
　　嗯，八云紫那个家伙的想法我虽然搞不懂，但是我敢肯定在最后她会给我带来一个惊喜的。
　　“这是你自己的想法吗？”罗曼盯着我说道。
　　轻轻摆了一下手指，我开口说道：“不，这不是我的想法，而是一个必然的命运。不管前方的敌人是怎样的强大，我都会直接把他给解决的。”
　　“你要知道，这个敌人，可是不逊色甚至还有所超过提亚马特。而我们现在，也失去了那种在对付第七特异点的提亚马特的时候所遇到的良好的条件了。”罗曼继续对着我说道。
　　嘴角上翘，我用着鲜血的能量塑造了一个所罗门造型的小人，轻轻用手捏了一下，然后开口说道：“罗曼啊，你难不成认为我胜利是因为各种条件吗？我的胜利，是基于命运啊！”
　　我这样笑着，然后直接伸手就把这个小人给捏成了一团不可名状的物体。
　　“喂，我说雷尔啊，咱有事说事，别随便捏人啊！”罗曼看着我的动作，有些心惊肉跳的说道。
　　我笑了笑，然后开口对着他说道：“是啊！我都忘记了你的身份了。怎么样，现在说出来吗？虽然你的身份对于我们最后的行动不会产生太多的影响，但是你要不说出来的话，恐怕咕哒子和玛修她们也不会彻底放下。”
　　“罗曼医生的身份？上次雷尔你不是说他只是一个普通的医生吗？”咕哒子有着纳闷地对着我问道。
　　“现在当然只是一个普通的医生了，但是在十年前我可不是了。”罗曼这个时候也变幻了一下口气。
　　咕哒子好奇地打岔道：“十年前你还没拿到行医执照吗？”
　　“当然没有了，我现在也没有行医执照啊！别打岔，你先听我继续说。”罗曼一下子气势就没了，又变回了原本的那种懒懒散散的状况了。
　　“哦，好的。”咕哒子老实地点了点头。
　　深吸了一口气，罗曼继续说道：“十年前，我的名字叫做所罗门。也就是你们一直处心积虑想要击败的敌人。”
　　“医生你在开什么玩笑？”咕哒子对于这个很是不相信。
　　“不，我并没有开玩笑。”罗曼医生的表情开始变得越来越认真了。
　　“那具体是什么情况？”咕哒子愣了一下，然后盯着罗曼问道。
　　“是这样的，......”
　　对着咕哒子，罗曼医生把前面对着我说的事情再次对着咕哒子给解释了一遍。
　　――――――――――――――――――――
　　听完了罗曼的解释，咕哒子似懂非懂地点了点头，然后嘴角露出了一个笑容。
　　“所以说，作为极大嫌疑人的我，是没有不能再继续作为迦勒底的指挥官来指挥战斗了。”罗曼点了点头，然后就要卸下了自己的职位了。
　　“不用了，我们大家都是很信任你的。尤其是雷尔，他这个家伙虽然好色，但是在这方面是不会有问题的。”咕哒子摆摆手说道。
　　听着咕哒子的话，罗曼松了一口气，看着周围的人都没有任何的芥蒂，脸上不由地放松了起来。
　　而看着他松了一口气，咕哒子又露出了一个好奇的表情。
　　“也就是说，你现在是一点能力都没有了吗？”咕哒子笑着问道。
　　罗曼点了点头说道：“嗯，差不多吧！我目前也就是只有一个浅浅的魔术见识的普通人。咕哒子，关于你的魔术方面，我到是有点可以指教你的。”
　　“不，我对魔术这个不是很关心，但是我有一点好奇的地方。”咕哒子继续问道。
　　“什么？”罗曼医生一愣。
　　眼珠转了转，咕哒子笑着问道：“你当了这么多年国王了，有没有什么埋藏的宝藏吗？来，给我贡献出来吧！”
　　这样说着，咕哒子食指和拇指扣成了一个圈，做出了一个贪财的手势。


第五百二十三章 灵子转移前
　　没有理会着罗曼医生和一直想要去找所罗门宝藏的咕哒子，我们继续和达芬奇商量着关于最后决战的事宜。
　　“那么，我们在决战之前还有什么要去准备的吗？”我对着达芬奇问道。
　　摇了摇头，达芬奇开口说道：“不，并不用，我们迦勒底能够提供的武力援助是少的可怜。除了给你们观测情况之外，就只能够给你们加油打气了。”
　　“这点就够了，我只需要一个在后面喊666的队友就够了。”我大笑着说道。
　　笑了一下，我停了一下，然后用着一个认真的表情看着达芬奇说道：“对了，我还真有一个事情要麻烦你这个大发明家了！”
　　“什么事情？”达芬奇听到了有求于她，不由地愣了一下说道。
　　我把双手踹进袖子里面，用着一个悻悻的语气说道：“万能的达芬奇啊，你能不能帮我想出了一个女性用的原谅帽吗？这个关系到我未来无限的生活的质量，很重要啊！”
　　“我是个知性美女，并不是个蓝胖子啊！”达芬奇翻着白眼说道。
　　“啊～，真是没用啊！”我仰天感叹道。
　　正在这样说着的时候，我的脖颈处按上了一双冰凉的纤纤素手。随后，这个力道在不断地加大，想要把我的脊椎骨给活活掐断。
　　“雷尔啊，你下次和人说话的时候请注意周围有没有其他人啊！女性用的原谅帽，你要给谁戴啊？一定是我吧，你说，我该怎么做呢？”
　　斯卡哈冷笑着，然后伸手就捏断了我的脊椎骨。
　　咔嚓――
　　周围的人都不由地冷汗直冒。
　　看着脑袋和身体已经成了一个诡异形状的我，玛修咽了一口唾沫，然后对着斯卡哈问道：“这个，雷尔先生不会有事情吗？”
　　“没有，当然没有了，我就是断头也不会出现任何问题的。”
　　这个时候，我已经把脑袋转了回来，看着玛修我大笑着说道。
　　“额，好吧。”玛修也用着一种无语的表情看向了我们。
　　继续活动了一下身体，我笑着看向了达芬奇说道：“总之，达芬奇你现在准备去解决我们的灵子转移吧。一切都准备好了，我们就准备开始对这个最后的特异点开始攻略吧！”
　　“那个家伙，和我纠缠了好久了，现在该是决战的时刻了！我就要看看这能够烧却整个地球人类存在的一切痕迹的那个家伙能不能挡住我的必胜命运了！”我战意满满地说道。
　　看着我这样，达芬奇也是换上了一种充满了战意的表情。
　　“好，我们现在开始准备着最后的决战吧！雷尔，灵子转移现在开始吧！”
　　达芬奇大声地对着我说道。同时，她开始展开着灵子转移着的阵地。
　　――――准――――备――――的――――分――――割――――线――――――
　　走在了灵子转移的阵地之上，我闭上了眼睛准备凝神静气等待着向着最后的阵地转移的开始。
　　只不过，令我很意外的是，除了我和玛修咕哒子三个人之外，斯卡哈她们也站了进来。这点，令我的眉毛皱了起来。
　　看着斯卡哈，我缓缓地说道：“这是最后的决战了，危险性可是显而易见的。即使是那个紫老太婆可能会来帮助我，我也不确定这命运的天平会不会在我们这一边。万一你要是出什么事情，我可是不想见到的！”
　　“正因为是最后，所以我才要去见证着这场战斗的结局。总不可能，一心求死的我最后活了下来，而你这个贪图着享乐的家伙却是死了！”斯卡哈用着同样认真的话语说道。
　　“你现在还想着死吗？”
　　我这个时候听着斯卡哈这种言不由衷的话，嘴角微微上翘道。
　　“也许是吧，总之你要是不让我去的话我会感到人生实在是很无聊的。要是无聊的话，我可很容易想去死亡的啊！”斯卡哈用着同样微笑的话语说道。
　　而在旁边，D夜也是一脸认真的表情说道：“虽然我和这个偷腥猫的想法是不同的，但是目的也是一样的。作为战斗的终结，我是绝对要见证大少爷平安无事才行。我存在的意义就是为了少爷，如果少爷出事的，我是肯定不可能活下去的。”
　　听着她们的说法，我的脑袋感觉就要炸开了一样。
　　而在她们的旁边，剩下的女人虽然目的不同，但是对于这个决战的参与是肯定要去的。
　　“雷尔，我想你还是都带过去吧！虽然我是不擅长这方面，但是我也能看出一二来的。你放心，有玛修在，她会做好全力的保护的。”达芬奇在一旁也劝说着我。
　　“唔，好吧，那么我们就一起见证着这个既真又假的所罗门的终焉吧！”
　　沉吟了一下，我缓缓地说道。
　　听到了我这样说，斯卡哈也露出了一个得意的笑容。
　　“这还差不多！虽然我怀孕了，但是并不会影响战斗力的。”斯卡哈得意地说道。
　　听到她这样说，我的额头不禁冒了几道黑线。
　　“喂！有你这样当母亲的吗？”我对着斯卡哈吐槽道。
　　听着我的吐槽，斯卡哈翻着白眼说道：“我已经有过女儿了，所以我很清楚自己的情况的。”
　　“......，咱能不提这个话题吗？”我对于这个话题还是感到很别扭。
　　笑吟吟地看着我，斯卡哈缓缓地开口说道：“为什么不说呢？我的女儿乌莎哈可是还在影之国呢。有机会，我还想去看看她到底有没有长进呢！如果没有的话，我可是要带过来做亲自指导的。”
　　“额，也就是说红魔馆的长公主其实还在影之国吗？”我捂住脸说道。
　　笑吟吟地点了点头，斯卡哈继续说道：“对啊，你的长公主的驸马还被你在北美给打死了呢！”
　　“停，不要再说了！”
　　妈耶，这个再说下去的话，我就直接成了家庭伦理剧的主角了。
　　看着我这样的表现，斯卡哈得意的笑了笑。
　　在某方面，我还是比不上老奸巨猾的BBA啊！
　　看着我们已经结束了吐槽，在旁边看的更加懵逼的众人终于开始了下一步的反应了。
　　“好了，多余的事情不说了，我们开始准备灵子转移吧！”
　　达芬奇做着最后的总结了。
　　作者留言：
　　为什么，为什么乌莎哈要和库丘林发生关系啊！要不然母女S什么的多刺激啊！


第五百二十四章 再见雷夫
　　灵子转移的速度很快，在我们还没有反映过来之前，所有人都已经来到了灵子转移的对面。
　　还没有睁开眼睛，我的大脑之中就开始传输了一种不可名状的，令人感受到一种恐惧和凝重的消息。
　　“丑陋――，丑陋――，被迫观看那不快至极的事实，被迫记忆那丑陋至极的生态。”
　　“但是怎样能消除这些污秽呢？只要人活着，污秽就不会消除。即使去掉了旧有的，新的依然会出现――”
　　“重新来过吧，从头开始吧！将一切都铸为它开始的形态吧！”
　　“不是从历史开始，不是从生态开始，不是从大陆开始，不是从十时间开始。”
　　“而是从无开始，把那所有生命存在的痕迹作为我们的养料，然后从无开始。”
　　“只消耗一次是不够的，从未来横跨过去，全部回收掉！”
　　在听着这种扰乱人心的话语之中，我们的双脚踏上了土地。这一片荒芜，寂寥，并不会存在任何生命的土地之上。
　　神色复杂的，咕哒子看着我问道：“雷尔，你也听到了吧！你知道这些话到底是什么意思吗？”
　　“虽然我大致有些有些懂了，但是可能还是由罗曼医生解答比较合适吧！”我轻轻摇了摇头，然后看着影像之中那神色复杂的罗曼说道。
　　轻轻点了点头，罗曼开口说道：“我现在已经清楚了这个家伙的目的了，他在用自己的行为纠正着他认为的丑恶的人类。”
　　“所罗门活着的时候已经清楚的知道人类是何其地丑陋、何其地不可救药，却依旧不曾将其纠正，就此接受了自己的死亡。但是这个家伙却并没有接受这种命运，而是选择一种以毁灭整个人理为基础的重塑世界的计划。即使是我，也不得不承认这个计划是何等的伟大，也是何等的邪恶。”
　　罗曼先是感叹了几句，随后又换成了一个认证的表情。
　　“雷尔，你已经感受到你那里的魔力浓度和样式了吧！这次我们的敌人和在第七特异点遇到的提亚马特一样，是人类恶之一，七名兽阶的存在！”
　　“是的，我知道了，一个兽阶而已，今天我就让他就这样消逝在这时间的尽头！”我张开了双臂，用着一种意味深长的笑容说道。
　　在我的话音刚落完之后，一个带着猖狂意味的笑声就向着我传了过来。
　　“哈哈哈，雷尔你这个家伙是越来越狂妄了！今天你们既然来到了吾主的本阵，那么，你们就全部去死吧！”
　　随后在我们的面前，一个穿着皮草大衣，戴着绿帽子的男人出现了。
　　卷曲长发，相貌不算丑陋，只不过那种狂妄之色实在是令人作呕，提不起半点亲近之色。
　　正是雷夫，那个让我十分痛恨的角色。
　　我看着他，然后有着惊奇地说道：“啊咧，你还没死吗？”
　　“有吾主在，我是不可能死掉的！怎么样？雷尔，你知道你力量的极限了吗？”雷夫脸上露出了得意洋洋的表情。看着我，他大笑着说道。
　　“哦？是吗？你是说你是不死的吗？那么，雷夫我问你，你的下面还好吗？我可是记的清清楚楚，我曾经是用长枪给你去势了。”我露出了嘲讽的语气说道。
　　听到了我的嘲讽，雷尔的脸上顿时青一阵白一阵，露出了一种恼羞成怒的表情。
　　我看着他的表情，脸上露出了一种得意的神色。
　　虽然我敢肯定雷夫的身体是已经修复好了，但是我也敢于肯定这件事情对于他有着极大的心理阴影，让他想道这里也是心有余悸。
　　这种事情和种族无关，是任何一种男性生物都在心中存储着的本能。
　　莫说是他，即使是我，也是那样的恐惧着一夫多妻去势拳。
　　“好了，多余的事情不要再去叙述了！雷尔，作为你生命的终结，我可以代替吾主回答你几个问题。”雷夫笑了笑，然后看着我说道。
　　我摸了摸鼻子，看着雷夫说道：“你这样的做法可是标准的反派嘴脸啊！按照一般的剧情来讲，我这个时候是不是该爆种了呢？”
　　“你不会的，你根本不是一般小说之中的男主角。像你这种贪财好色，没有一点积极向上的思想，完全是凭借着自己的欲望来行动的家伙是不可能成为那种王道小说的主角的。你要是没有你这样强大的力量的话，基本上都活不过三章的。”雷夫说道。
　　“不管怎么样，我依然活蹦乱跳的站在了这里。而你，则是要去走向死亡了！”我眯起了眼睛看着雷夫问道。
　　雷夫笑了笑，脸上露出了一种胜券在握的表情说道：“好了，好了，你死我活的事情等下自然会见个真章的。我在战斗之前到是有个问题想要去问罗曼医生，你的身份是什么？本来我以为咱们之前会有着不浅的......”
　　“基情？”我笑着打岔道。
　　“你给我暂停！雷尔，我说你就不能正经一点吗？咱们这都是最后的决战了，你就不能有点正经的吗？”
　　雷夫的心脏病都要犯了。
　　“对于你的主人，我到是会认真不少，但是你这个弱鸡还是算了吧！正经不来，正经不来。”我摆了摆手说道。
　　听着我这样说，雷夫的表情明显是一种极度愤怒的表情。
　　但是他还是长吸了一口气，对着在影像之中的罗曼继续问道：“强也罢，弱也罢，我就想知道你到底对于我们了解多少？你，貌似是知道吾主的真实身份？”
　　听着雷夫这样说，罗曼笑了笑说道：“你先把你的身份告诉给我吧！在迦勒底这么多年，你是从一开始就抱着潜伏的目的来的吗？”
　　“事到如今，说这些话有什么意义吗？你可以认为是，我们都是吾主早在数千年前就布置下的棋子，等待着关键的时刻发挥着自己的作用。当然，我确实也是专心为了迦勒底而服务的。在过去的时间之中，我的人格是为雷夫・化勒，那时的我并不会为了吾主的行为而做出什么来！但是现在，我已经是魔神柱佛劳洛斯了！你们，今天都要在这里死去！”
　　雷夫看着我们，大笑着说道。
　　作者留言：
　　本来想多写点的，但是今天遇到了意外情况，我出去的时候忘记带钥匙了，等进家已经是晚上了，所以只能写这么点了。失误。失误。


第五百二十五章 来，给雷夫一摩托
　　“他说这句话是什么意思？”
　　咕哒子很明显的对于雷夫这句话很不明白。
　　斯卡哈挥舞了一下长枪，然后思索了一下开口说道：“在无限的时间之中，存在着无限的可能。我一直在思索着为什么在我生活着那个世界之上雷夫并没有做出这种事情来。我想，大致因为在我的世界之中没有迦勒底或者迦勒底没有玛修这个小丫头原因吧！”
　　“和玛修有什么关系？”咕哒子好奇地对着斯卡哈问道。
　　“恐怕原本的雷夫的心中是存在着一种对于人类的希望的，在我们或者其他的历史线之上他恐怕是用着自己的自杀来阻止人理的烧却。而在这个世界之中，因为玛修的存在所以让这个雷夫彻底认识到了人类是多么可恶的一种东西。因此，他对于他接下来的行为没有任何的迟疑。”
　　斯卡哈对着咕哒子解答道。
　　听着斯卡哈的话，雷夫笑了笑说道：“没错，不愧是见多识广的影之国主，你的想法很正确！我，确实是在看到人类那丑恶的面孔之下才会选择为吾主献出自己的生命。”
　　随后他看着玛修，伸出了自己的手臂说道：“玛修，你本来是应该和我们站在统一战线的存在。我们都是怀着对于人类的憎恨不是吗？你看看你的身体，你是在为着把你给搞成这样的人类而不断消耗着那本就不多的生命力吧！来吧，我准许你来和我们一起为吾主效力，在人理烧却了之后就来见证我们的荣光吧！”
　　听着雷夫这种带有着诱惑话语，玛修举起了盾牌，果断地摇了摇头。
　　神色之中，带着一种坚定的神色。
　　“虽然人类可能是有着一些问题，但是走过了这么多的特异点，我见到的更多的是人类的善良和美好！这些东西，我是绝对不让你破坏的！”
　　玛修开口说道。一边说着，她一边举起了盾牌对着雷夫给打了过去。
　　雷夫狂笑着，然后整个身体就变成了魔神柱的模样了。
　　“哈哈，玛修，你会为你这个选择而后悔的！”
　　“不，我是绝对不会后悔的！你这个人理毁灭的凶手，我会代替那些死去的人向你报仇的！”玛修一边挥动着盾牌，一边对着雷夫说道。
　　砰――
　　巨大的盾牌就这样砸在了雷夫的触手之上，产生了一种类似于海浪一样的能量波纹。
　　“哈哈，我就看看你所谓的坚持能做到什么地步吧！”雷夫大笑着，然后身上的数十条触手就直接砸了下去，就要把玛修给砸了一个粉身碎骨。
　　看到了这种情况，我下意识地就要出手去帮助她。
　　只不过我的动作刚刚行动了一点，就被斯卡哈给拦住了。
　　“这是玛修自己的战斗，你要是插手的话她这一辈子都不会过去的！你也是看到了吧，如果玛修不能坚定着自己的理想的话，那么她是没办法度过这一关的。雷夫的实力不强，正好是让玛修燃起对自己生命热爱的最好人选。”
　　斯卡哈对着我说道。
　　听着她的话，我认同的点了点头。
　　“好吧，那么就让这家伙来做出自己的最后贡献吧！”
　　......
　　就在我这样说着的时候，对着那些不断砸过来的触手，玛修是时候地释放了自己的宝具。
　　在我们的面前，那座宏伟圣洁的卡美洛城就这样出现了。
　　那些带有着诡异气息的触手，在接触到了圣城之后，顿时就如同冰雪消融一般冒着白烟，向着后面猝然地退了过去。
　　“竟然想不到，你竟然能够做到这个地步！”
　　雷夫的语气之中带着一丝的惊讶还有着一些恼怒。
　　“这还不止，我虽然不擅长攻击，但是我已经说下了击败你的誓言就一定会去实现的！”玛修这个时候继续开口说道。
　　同时，身子向着前面倾着，用了一个标桩的冲刺姿势开始向着雷夫的身体冲了过去。
　　临到了雷夫的面前，玛修手中的盾牌高高举起，那双雪白的手臂挥动着长大的盾牌就对着魔神柱其中的一双眼睛就砸了过去。
　　噗嗤――
　　那眼睛顿时就喷出了带有着浓重腥臭的液体。
　　“可恶，可恶，你们这些自诩为善良的人真是可恶啊！”雷夫用着那瓮声瓮气的语气对着玛修说道。
　　“就用这一击，打倒你！”玛修听着雷夫的话，用着一种坚定的语气说道。
　　随后，盾牌直接横斩。
　　无形之气像是一道锋刃，在穿过了雷夫那粗壮的魔神柱身体之后立刻就从中间斩成了两截。
　　佛劳洛斯，就这样被腰斩了过去。
　　“前辈，我们胜利.......”
　　看着雷夫的身体变成了两截，玛修的脸上顿时就露出了一种带着微笑的喜悦表情。只不过，她的这份喜悦并没有持续多久，在原地，雷夫再次复活了。
　　“你是什么情况？”咕哒子惊讶地问道。
　　“这不是重生，也不是复活，而是一个新的魔神柱就在这里出现！”我摸着下巴缓缓地说道。
　　而在此刻，令我们更为震惊的消息传来。
　　影像之中，那罗曼的身影不断的颤抖着，仿佛是受到了极大的干扰一般。
　　“不好，迦勒底突然遭受到了攻击。周围都是魔神柱，大约有八根左右，情况万分的危急！”罗曼对着我这样说道。
　　听着罗曼的话，新生的佛劳洛斯对着他说道：“哈哈，你们现在体会到了吾主的伟大之处了吧！罗曼啊，雷尔啊，你们打倒我一个是不够的，只有打倒我们七十二根魔神柱才能够击败我们！你们的人数虽多，但是也并没有那种同时击败七十二柱魔神的火力吧！”
　　这样说着，雷夫那无数的触手向着天空高高伸出，表现出了一种极度的欣喜表情。
　　看着这样欣喜的他，我并没有做出任何的愤怒之色，反而是一种略带着嘲讽的表情。
　　“火力不够？那么再继续加强就好了！”
　　我开口对着罗曼说道。
　　而在我的话音刚刚落地之后，在那不远处的地方，一种熟悉的机车轰鸣声音响了起来。
　　作者留言：
　　推荐朋友的一本书：《奶爸的无限餐厅》，奶爸流的无限文，还不错


第五百二十六章 幻想乡倾巢出动（上）
　　伴随着机车的轰鸣声音，那雷夫的挺立着的魔神柱顿时就被急速飞奔过来的车辆给撞出了好几十米远。
　　而在那个机车上面，少女轻轻摆弄出了一下她及腰的渐变色长发，然后摆动了一下自己的拳头。
　　“我说，这个时候是不是在加上一句我佛慈悲比较合适呢？”圣白莲看着我，脸上露出了一种充满着笑容的表情。
　　我翻了一下白眼，对着她吐槽道：“如果佛祖看见你这样表现的话，绝对会把你给扔进十八重地狱的！”
　　圣白莲听着我说的话，脸上顿时露出了不满的表情。对着我挥了一下拳头，然后开口说道：“喂，蕾咪啊，我好心好意地来帮助你，你还这样对我说！哼，早知道我就让你就这样去死了！我跟你说，虽然我抽烟喝酒烫头开摩托，但是我是个好僧侣啊！”
　　“前三个东西好像不是一个合格僧侣的要求，而是一个合格的相声演员吧！”我对于圣白莲的话表示了极大的吐槽。
　　“要不，咱们下次漫才合作吧！”圣白莲回敬道。
　　“额......”
　　我对于这种跳跃性的发言都有跟不上了。
　　正在这个时候，刚才被击飞了的雷夫再次挥动着自己那无穷无尽的触手冲了上来。
　　“可恶，你到底是什么人？和雷尔他们到底有什么关系？”雷夫怒吼着说道。
　　瞥了它一眼，圣白莲轻轻一摆下衣的裙摆，然后一记冲拳就打了出去。
　　“「韦驮天的怪云拳」！”
　　圣白莲高声吼道，然后那白嫩的拳头之上顿时带上了一种磅礴和圣洁的气势。
　　砰――
　　雷夫的身体从中间立刻就被打穿了一个大洞。
　　看着那个大洞，我们所有人不由地咽了一下口水。
　　圣白莲的拳头，即使是在强者如云的幻想乡，也是排在前列的。
　　轻轻拍了拍手，圣白莲吹了一下自己的拳头然后看着雷夫开口说道：“你记住了，打你的人是命莲寺的主持圣白莲！虽然我佛讲究放下屠刀立地成佛，但是你这样的家伙估计佛祖也不会收的。那么我就代替佛祖来做决定，你就这样去死吧！”
　　在圣白莲的话音刚落之后，雷夫这具身体顿时委顿了下去。但是很快，又有一具充满着邪恶气息的魔神柱身体出现了。
　　“虽然你很强，但是我还是那句话，不一起消灭我们七十二柱魔神柱的话，你们是没有办法来对付我们的！”
　　雷夫继续猖狂地说道。
　　听到了雷夫的话，圣白莲的脸上充满了一种带着嘲讽的笑意。
　　“谁说过，这边只有我一个增援的呢？只不过，我是驾驶着机动车前来的，难免快了一点。”圣白莲大笑着说道。
　　伴随着她的话语，刚才就一直震颤着的迦勒底顿时安静了下来，仿佛是那些魔神柱从来没有出现过一样。
　　随后在影像里面，一个穿着白色大褂的迦勒底急忙走了进来，神色之中带着不少的欣喜。
　　“那个，罗曼医生，在迦勒底的外围那八根魔神柱此刻正在遭受着攻击。而攻击它们的，是两个穿着奇异衣服的少女。”
　　在那个研究员刚刚汇报完毕之中，突然整个作战会议室传来了一声‘轰隆’的巨响。
　　一根魔神柱就直接被砸进了会议室里面。
　　而在那根魔神柱之上，一个手拿御币，穿着露腋巫女服的少女正在得意地看着众人。
　　“城管......，不，巫女出动，一切魔神柱都是渣渣！”
　　博丽神社的主人，当代的博丽巫女博丽灵梦正在得意的笑着。
　　随后，看着脸上露着惊讶神色的众人，灵梦把一双小手一摊，做出了一个要钱的手势。与此同时，在她的身边，出现了一个类似于寺庙之中的赛钱箱一样的东西。
　　“外面一共八根魔神柱，承惠一共八十万日元。来吧，等下记得投进我的赛钱箱之中。”灵梦笑嘻嘻地看着罗曼医生说道。
　　“八十万这么便宜吗？”
　　在场的众人听到了灵梦的话，脸上都是一种极度惊讶的表情。甚至，罗曼医生直接就高声喊了出来。
　　“没错，这个丫头当然就是这么便宜了。现在她已经是咬着牙要了，罗曼你信不信你要是划价的话灵梦也没准会同意的！”我看着这种景象，默默地吐槽道。
　　而在另外一边，灵梦点了点头，然后用着一个忐忑的语气问道：“你们，不会赖账吧！？”
　　“当然不会了，我们马上就给你。”达芬奇当然不会放过这个占便宜的事情了。
　　咬了咬牙，这个奸商从自己的口袋里面拿出了厚厚的一沓日元，看样子应该有着上百万左右。
　　走过去，达芬奇给投进了赛钱箱之中。
　　灵梦眼睛笑的直接眯了起来。
　　“啊～，这个钱真的是太好赚了！果然，八云紫那个家伙说的真对啊！”
　　灵梦已经乐疯了。
　　看着灵梦的表现，罗曼擦着冷汗对着我问道：“请问，你们幻想乡的人都是这样的吗？”
　　“不，别看我，我不是......”
　　看着灵梦的表现，我也是有点无语了。
　　而在这个时候，灵梦乐完了之后口中还在嘀咕着说道：“可惜，可惜，那个背后主使不在幻想乡之中，否则的话我就可以多收一份钱了。”
　　“额，假所罗门要是知道他的命在别人眼里只值十万块不知道会有什么想法。”
　　我捂住了脸，表情很是纠结地吐槽道。
　　不过灵梦说的倒是实话。在玻璃结界之内，即使是那个假的所罗门，也不可能打过灵梦的。但是可惜现在的他在时间神殿，这个就不是灵梦所能对付的了。
　　而在影像的另外一头，灵梦在要完了钱之后，一个骑着扫把的身影又出现在了会议室。
　　“灵梦啊，你可不要把功劳都放在你一个人的身上啊！”魔理沙对着灵梦高声喊道。
　　随后，她的语气又是一转。
　　“所以说，你快点啊！这里不是弹幕游戏，我没法一打八啊！灵梦，你说完了就赶快来帮忙啊！”
　　摆了摆手，灵梦意犹未尽地说道：“好了，好了，我知道了！”
　　说完，她轻轻摆动了一下身体，做出了一个抬腿的姿势。
　　“「梦想亚空穴」！”
　　作者留言：
　　ps：都说了熟悉的机车声当然是圣白莲了，狗蛋什么的主角又没和他们有过联系怎么会出现呢？要是按照原文的那种英灵出现一点意思都没有。所以，幻想乡集体出动啦！
　　ps2：推荐一本百合书，《我，穗乃果，你们的皇》


第五百二十七章 幻想乡倾巢出动（中）
　　不理会灵梦那边对于魔神柱的殴打，我们这边圣白莲继续对着雷夫一拳打了过去。
　　身体再次被打穿了一道孔洞，雷夫这次学聪明地在我们面前消失了。
　　留下的，只是一声恼羞成怒的叫喊。
　　“你们这些家伙，我到底要看看你们有没有能够同时击破整个玉座所有机构的能力。”
　　“你，实在是太小看那个众神隐居之地了！”
　　圣白莲的脸上露出了一种不屑的笑容。随后她看着我们，做出了一个邀请的手势。
　　“蕾咪啊，你知道吗，我们可是会为这次行动整个幻想乡倾巢出动了。虽然有点麻烦，但是我可是很兴奋的啊！”圣白莲大笑着说道。
　　“实在是太谢谢你们了。”玛修的脸上露出了一种感激的神色。
　　看着玛修这样的表现，圣白莲不在意地说道：“反正我们是一群好战的妖怪，对于这种难得的敌人，我们肯定要去打一架的！”
　　看着惊讶着的咕哒子，圣白莲敲了一下她的脑袋说道：“走吧，跟着我一起去见证一下这个时间神殿的陨落吧！唔，快点吧，我那个时候抽签分队竟然和那个家伙一队，要是去晚了的话我可是一点都捞不到了！快走吧！”
　　圣白莲这样说着，就带着我们向着一个类似于熔矿炉的地方走了过去。
　　迈着那曲曲折折的小路，我们就看到了在一处地方之上，盘踞着九根魔神柱。
　　看见了我们，那为首的一个魔神柱开口了。
　　“启动吧，启动吧，司掌熔矿炉的九柱魔神，其名为：桀派、布提斯......”
　　“吾等九柱，通晓音律；吾等九柱，编写乐章，拼上魔神柱之名，绝对不会让这里熄灭的！”
　　听到了它的话语，圣白莲仰天长啸，然后就是一拳挥动了出去。
　　一边挥动着，她还一边叫喊着。
　　“我说二婶子啊，你这个家伙还不出来吗？”
　　“我叫耳神子，可不叫什么二婶子，圣白莲你这个假僧人是真的气人啊！”
　　圣白莲的话音刚落，穿着巨大斗篷的丰聪耳神子就从其中一柱的魔神柱的旁边出现，然后用着手中那个巨大的笏板对着魔神柱的眼睛就是一砸。
　　“道教和佛教之间的战争，咱们就用着这几根柱子来决定胜负吧！”耳神子继续说道。
　　“好啊，那就来吧！”圣白莲同样是不服气地说道。随后，她又打了一个响指。
　　“纳兹琳，村纱水蜜，寅丸星给我出现吧！”
　　随着圣白莲的话语，一艘巨大的幽灵船出现在了这个熔矿炉之中。
　　看着圣白莲的表现，耳聪子当然是不服输的。
　　“你叫弟子和信众？我就没有几个道友吗？”耳聪子口中大笑道。
　　“你当然会有了！”
　　很快，就有着一个穿着天朝古代衣服的美貌女子出现在了我们众人的面前。一边回答着耳聪子的话，一边穿过了一柱魔神柱的身体。
　　霍青娥，那个天朝的邪仙。
　　而在她的身边，同样信奉着道教的物部布都和苏我屠自古等人也出现在这里。
　　对着剩下的魔神柱，她们展开了自己的攻击。
　　瞥了我们一眼，圣白莲开口说道：“你们先走吧，我们先把这场宗教战争打完再说吧！”
　　“明白，你们千万要小心啦！”我比了一个了解的手势。
　　随后，我转过头去，看着在场的其他人说道：“走吧，我们前去下一个地方吧！在哪里，不知道又是谁在那里等待着我们。”
　　“是啊，幻想乡虽然各个势力是有矛盾，但是对外可是无比的团结的！”D夜自豪地说道，
　　“嗯，没错，所以我才会喜欢那个地方的。”斯卡哈笑着认同了D夜的话。只不过，看着说话的人是D夜，她又扭过头不言语了。
　　而在这个时候，我们已经开始向着下一个地方前进了。
　　――――――――――――
　　“这里是情报室，吾等是守卫着情报室的魔神柱。即为：欧里亚斯、瓦布拉......”
　　“吾等九柱，领悟文字；吾等九柱，吟诵事象；吾等绝不能让这钻研消失。”
　　我们走到了下一个地方，这里就已经有着魔神柱做着自我的介绍了。
　　只不过，这个介绍并不是我们说的。
　　在我们到来之前，已经有着一大一小两个人拿着碗摇摇晃晃地站在了它们的面前。
　　“啊～，勇仪啊，这九根柱子在说什么啊？”萃香睁着醉眼对着站在她旁边的星熊勇仪问道。
　　“不知道，不过应该不是什么好话吧。反正，我们也是要去打倒它们的。管它们说什么，我们一拳打倒了就行了！”星熊勇仪把手中的酒碗往着地上一砸，然后对着萃香说道。
　　“没错，确实是这个道理。”萃香笑嘻嘻地点了点头。
　　随后――
　　她那个小小的身体像是吹气球一样变成了山岳一般的大小。
　　伸出了手去，萃香就一把抓住了其中一个魔神柱的尖端。
　　“我早就看你这个高度不顺眼了，我现在就要把你给活撕了！”萃香厉声地说道。
　　说完之后，她开始对着魔神柱不断地殴打。
　　我看着这种殴打，耸了耸肩说道：“看来，这个所谓的观测室也是不需要我们费力去打击了。有着鬼族的几个人在，这些魔神柱恐怕都会被活活殴打致死吧！”
　　“嗯，估计是。”斯卡哈应和着我的话。
　　“那我们......”咕哒子对着我询问着接下来的行动。
　　挥拳把一根魔神柱给拍到地下，星熊勇仪笑着对我们说道：“你们先走吧，下面该是观测所了，那个地方是小五她们负责的，也不知道怎么样？”
　　“觉也来了吗？”我有些惊讶。
　　“嗯，你们快点过去吧！”勇仪笑着说道，然后催促着我们前进。
　　“知道了。”
　　我们点了点头，然后转身向着下一个方向走去。
　　看着我们刚刚走去，有一根魔神柱从背后摸过来，对着勇仪的后脑就是一触手打过来。
　　但是，勇仪早就发现了它。转过头去，对着它就是一拳打了过去。
　　“哼，偷袭这种东西可不是好行为啊！”勇仪厉声说道。
　　......
　　从情报室走了出来，我们把视线继续向上，就看到了那个勇仪口中的观测所。
　　而在观测所之前，有着一个粉发的少女正在静静地等待在门口。
　　“小五啊，你怎么过来了？觉妖怪可是不适合作为前线战斗人员啊！”我对着小五说道。
　　“所以我在等那两个笨蛋啊！也不知道阿空和阿两个人怎么还没有过来。”小五对着我说道。
　　“这样啊！”
　　我点头表示了了解。
　　“啊，主人我来了！还有，说阿空笨蛋就说她笨蛋，可不要说我是笨蛋啊！”推着车子，红头发的火焰猫对着小五高声说道。
　　而在她的身边，灵乌路空手中拿着类似于火炮的东西。
　　“啊，笨蛋是什么意思？”
　　灵乌路空的智力并不比琪露诺高多少。
　　“你不用考虑这件事情了，接下来你就专心对战就好了！”小五对着她们两个人说道。
　　一边说着，那观测室的门打开了。
　　“司掌观测室的九柱，其名为：布涅、罗诺比......”
　　“吾等九柱，哀叹时间；吾等九柱，追求事象，吾等绝不能承认这集成的终止......”
　　那魔神柱的话语还没有说完，灵乌路空就把手臂给抬了起来。
　　“「Subterranean Sun」！”
　　那炮口喷发出了一种和太阳一样炙热的烈焰。
　　“我们快点走吧！”小五急忙对着我说道。
　　“嗯，这个核辐射确实很有危险。”我也是一脸认同。
　　要是斯卡哈和D夜肚子里面的孩子出现了什么问题，我真是哭都来不及了。


第五百二十八章 幻想乡倾巢出动（下）
　　在远离了这个已经快要被核爆了的观测所之后，我们和小五一行人继续向着前面开始了前进。
　　打了一个哈切，小五有些无聊地说道：“唔，这里打打杀杀的好没有意思，我有点想要回去睡觉了。”
　　“是啊，我也想去睡觉了！”我应和着她的话说道。
　　脸色绯红地白了我一眼，小五不满地说道：“你以为我不知道你说的那个‘觉’是什么意思。”
　　“哈哈~”
　　我口中满不在意地大笑着。
　　随后，我们又到了下一处地方。
　　“启动吧，启动吧，司掌管制塔的九柱，即为：巴巴托斯，派蒙......”
　　“吾等九柱，辅助总管，吾等九柱，维持末端，我等决不能认同停止统一......”
　　看着那个为首的魔神柱把巴巴托斯，我在内心之中突然产生了一种极为同情的感情。仿佛，我们要是在去伤害它是一个极为伤天害理的事情。
　　但是不管这种情绪是怎样发生的，我们还是要去对付这些魔神柱。
　　在我们刚来到的时候，在远处也来了三个人。
　　不，准确的说是两个神明一个人。
　　“蕾咪啊，这个司掌管制塔的魔神柱就由我们来解决了！”八坂神奈子对着我高声笑着说道。
　　而在她的身前，那个代表着奇迹的庙祝已经开始挥动着自己的武器了。
　　“大奇迹「八坂之神风」！”
　　在寂静的神殿之上，顿时刮起了一阵巨大的风暴。对着那些魔神柱，风暴就直接吹了过去，掀起了一阵阵猛烈的冲击，让那些魔神柱所有的眼睛都不能睁开。
　　“哇，这个场面很是刺激啊！”咕哒子有些惊讶地说道。
　　听着她的话，庙祝东风谷早苗的脸上露出了传教的表情。
　　“这位小姐，守矢神社了解一下。”
　　“啊？什么意思？”咕哒子很明显对于早苗的狂热传教属性是完全不懂。
　　“不用了解了，咕哒子你可以无视了。”
　　我直接对着咕哒子说道。
　　与此同时，两个神明的攻击也开始了。
　　“神符「结于杉木之古缘」！”
　　“蛙狩「蛙以口鸣，方致蛇祸」！”
　　霎时间，在这短短的一秒钟之内，在整个管制塔魔神柱的周围，无数的御柱、大青蛙、长蛇出现了在了这里。
　　场面很是宏观。
　　“蕾咪啊，你就放心地去吧，你在打倒那个最后的敌人之前，我们会帮你把这个管制塔给瓦解的。”神奈子大笑着对我说道。
　　我比了一个了解的手势，然后就向着外面走去。
　　等走了出去，小五看了我一眼，然后开口说道：“走吧，下面一个地方的魔神柱估计你过去就可以给它们收尸了。啊～为它们默哀几秒钟吧！”
　　“下一个地方是谁？”我有些好奇地问道。
　　“你过去看看就知道了！”小五的脸上露出了一种顽皮的神色。
　　――――――――――――――――――――――
　　等走到了下一处地点，我们还没有走进去，就听见了魔神柱的惨叫之声。
　　“我们是司掌兵装舍的九柱，其名为哈帕斯.......哎呦！我等九柱，悲悯战火，吾等九柱，尊崇损害......哎呦！”
　　“我......我们，绝对不能被击倒......”
　　听着这种惨叫声，我们的心中都不由地为着这个地方的魔神柱而祈祷。
　　在它们的惨叫声结束了之后，屋舍的大门打开，一个穿着碎花洋裙，手中拿着一把遮阳伞的绿发少女走了出来。
　　少女很美，她的拳头和嘴角溅上的鲜血更美。
　　“啊啦，啊啦，蕾咪你们过来的很快嘛，我的筋骨还没有活动完，你们就到来了！你们继续前进吧，这个所谓的兵装舍就由我来解决了。”风见幽香笑着对我说道。
　　“就你一个人，不用帮忙吗？”
　　我环视了一圈，发现周围并没有其他的人，所以不由地对着幽香问道。
　　听着我的问话，幽香笑了笑，然后指了一下她自己说道：“你说，我什么时候会和其他人联手呢？我一直都是独行侠的状况吧。那些所谓的敌人我用我自己的拳头就可以解决了。话说要不是八云紫信誓旦旦地说我自己是打不过那个某后的boss的话蕾咪我就帮你去把那个家伙给打死了。”
　　“别说这种话了，那个最后的敌人是我的了，不管什么状况我都会用我自己的手来把那个家伙给活生生的撕掉的，这个就不用你来代劳了。”我挽起了袖子用着充满笑意的语气说道。
　　“那好吧，我就继续替着你们殴打那几根魔神柱了，你们继续前进吧！”幽香听着我的话也并没有反驳的意思，而是打开了洋伞，然后风姿绰绰地向着里面走了进去。
　　在她临走进去之前，我开口对着她问道：“剩下两个地方还有着什么人的存在？”
　　“剩下两处地方，按照八云紫搞过来的情报，一处是窥觉星，一处是生命院，你去看一眼不就清楚了吗？”幽香笑了笑，然后指了一下在上面不远处的另外两个所在。
　　她的话刚刚说完，我就看见了那个叫做窥觉星的地方，出现了一个火凤一样的能量。而在那团能量爆发过去之后，又有着一支长箭从那里直接穿了出去。
　　“秘术「天文密葬法」！”
　　八意永琳换上了一副弓狩衣，手中挽着长弓就这样出现在了我们的面前。
　　“你们来的正好，蕾咪啊，那个女人的事情我已经给你解决了。至于报酬什么的，你等下一起结算吧，公主大人玩的游戏出现了一个什么日替池子等打完了之后记得替她抽到所有人物都是五宝！”八意永琳看着我说道。
　　“这都是小意思。”我点了点头表示同意。
　　随后好奇地看着那窥觉星之中的激烈的战斗，然后对着八意永琳问道：“那些魔神柱，是由你们来负责的吗？”
　　“嗯。”永琳点了点头。
　　我好奇地看了最后一个生命院，然后接着问道：“那么，最后一个地方是由谁来负责呢？”
　　“最后一个地方，是由......”
　　八意永琳刚要说出名字，但是这个时候在生命院之中传出来的声音已经揭示了在那里的是哪个势力了。
　　“幽幽子大人，这个是魔神柱，不能吃的！您快点把嘴从它身上拿开啊！”
　　妖梦的嗓子已经快要喊哑了。


第五百二十九章 死亡与生命的最终融合
　　“罗曼医生，前方通向那个假的所罗门王座的路途之上没有敌人了吧？”
　　看着那些魔神柱们纷纷有了人与之对抗，我的目光直接投向了那最后的王座之中。
　　在那里，可是有着最后的敌人。
　　“从这边的观测来看，应该是没有任何的敌人了。但是......”罗曼医生说的话有些迟疑。
　　“但是某个自诩为十七岁的老家伙还没有出来吧！这个家伙一直是神神秘秘的，虽然力量不算最强，但是在黑幕操作方面可算的上是最厉害的。”我接下了罗曼医生的话茬说道。
　　“总之你们还是小心一点吧！”罗曼医生开口提醒我道。
　　“喂，你是不是看我们一直不出手就当做幻想乡最大势力的红魔馆不存在了呢？”斯卡哈看着罗曼，嘴角露出了一丝笑意说道。
　　“对啊，还有红魔馆势力的存在。在加上那个不知道什么地方会出现的八云紫，前方就是再有几柱魔神柱也是没有任何关系的。”罗曼恍然大悟道。
　　伴随着罗曼的话，在我们的前方的一处荒凉废弃的所在地，又再次出现了九根魔神柱。
　　“我等是司掌这不存在一切事物的废弃孔的魔神柱，其名为：安杜马利乌士、毛莫.......”
　　“雷尔，你们是没有办法抵达吾主的王座的。这里没有一切，因果、过去、未来、希望，连你们前进的命运也是不存在的。你们的人手确实是很多，但是在我们无穷无尽的魔神柱面前终有力穷的时刻。”
　　“啊啦，啊啦，斯卡哈啊，看来这些魔神柱是真的小看你们的实力了。”
　　在魔神柱的身边，一道间隙出现，身穿着八卦图案的衣服的八云紫出现在了我们的面前。
　　摇着折扇，看向那些魔神柱的脸上满是嘲弄的神色。
　　只不过，和平常时候不同，此刻八云紫身上的服饰偏向了那种略带着深邃幽暗的紫色，显得有些诡异阴森。
　　斯卡哈并没有关注着八云紫衣着之上的那些变化，而是把手抬了起来，准备释放着自己的魔术。
　　“八云紫，前方的道路我估计是我就算再坚定，那个好色吸血鬼都不会让我前进了，那么我就在这里好好地对着魔神柱大杀特杀吧！”斯卡哈用着充满笑意的语气说道。
　　“哼，你这只偷腥猫，我是不会输给你的！”D夜手中也掏出了飞刀。
　　“你们几个慢慢商量吧，芙兰我先去了！”小芙兰此刻已经冲了出去。
　　“禁忌「四重存在」！”
　　小芙兰一分四，然后各自手持着莱瓦汀对着魔神柱就直接劈了过去。
　　“我的愚蠢的一抹多啊，你等等你姐姐啊！”小蕾咪也是直接冲了出去。
　　“伊什塔尔，我们继续比试吧？”艾蕾看着伊什塔尔歪着头说道。
　　“好吧，我是绝对不会输的！”伊什塔尔用着同样的神情说道。
　　“这里将会是余最好的演唱会场了，来吧，为余的歌声奏响最美妙的旋律吧！”尼禄大笑着说道。
　　“mikon～，你们都冲出去，我就在后面打打辅助吧！”玉藻前挥动着苞茅说道。
　　“虽然敌人很强，但是在我那对于主人无比忠诚的剑刃之下，一切都会被斩断的！来吧，吃我一记无明三段突！”总司挥刀出击。
　　“爸爸，我和伊莉雅姐姐怎么办？”小杰克有些着急。
　　“你们啊，就负责卖萌就好了！”我笑着说道。
　　“哦，知道了！那，爸爸，我给你一个鼓励吧！”小杰克对着我继续说道。
　　“什么？”我好奇地问道。
　　随后，我就看着她跳了起来。
　　“唔～啾！”
　　小杰克亲吻了我，并且，亲的是嘴。
　　感受着嘴唇之上传来的那种稚嫩的感觉，我整个人就变得更加兴奋了！
　　“好的，我现在是斗志昂扬了！”我精神奕奕地说道。
　　当然，你要忽略我此刻腰间的那一把长枪。
　　八云紫笑了笑，然后整个人从间隙里面走了出来，与此同时，她那白净如玉的手中还拿着一个不可名状并且散发着种种充满着死亡能量的物体。
　　“这是什么？”我看着那团能量就在心中有着一种极度的渴望。
　　这个，就是我所需要的。
　　“我不是说了嘛，我要送你有一份大礼啊！幻想乡的其他势力都是自发的过来，这并不是我要送给你的。我想要见证你最强的实力，所以我就想办法去填补着你那最后的缺陷！”八云紫笑着说道。
　　“这些是死亡的能量吗？”我对着八云紫问道。
　　作为介于生与死两种存在之间的生物，吸血鬼的发育是同时需要生和死的两种能量来填补的。在生的方面，我通过了自己的实验还有那次和提提的不可描述活动来吸收的能量已经到了一个顶点。
　　但是在死亡气息的方面，我还差了不少。
　　只要我的死亡能量也达到了顶点，我就会就此产生着质变。
　　八云紫笑了笑，举起了手中的能量对着我说道：“没错，这点就是这个世界之上最精纯的死亡气息。”
　　轻轻递到了我的面前，八云紫继续补充着。
　　“这是西行妖这一千年来吸收着的斗志，此刻在生死交界的时刻，它将会迸发出最强大的力量。这种死亡的能量，只有蕾米莉亚你这种发育不平衡的吸血鬼才能够承受。彼之仙草吾之毒药，这种对幽幽子很麻烦的西行妖正好给你增强力量！”
　　“是吗？那还真是谢谢你了！”我嘴角上翘对着八云紫说道。
　　看着那能量，我伸出了手去就开始吸收着它。
　　......
　　能量传输到了自己的体内，我躁动着的心脏顿时感受到了一阵阵的清凉，五肢躯干甚至是身躯都又流淌着一种新的力量来强化着身体的强度。
　　当然，最重要的还不是身体的强度增加，我体内魔力的程度也在以着一种几何般的速度在增长，原本不能够利用到了的地方也在不断地增强。
　　与此同时，我那操纵命运的能力变得更加的强大，此刻在我的眼中，就连斯卡哈和八云紫她们的命运我都看的清清楚楚，甚至可以干涉。
　　“这就是以恶魔之躯达到力量顶点的程度吗？这是多么美妙的力量啊！”
　　“呜呼呼呼……啊哈哈哈哈哈――”
　　作者留言：
　　主角最后的强化思路来自哪里？嗯，就是红魔城传说啦！


第五百三十章 登上玉座
　　“啊哈哈哈哈哈――”
　　伴随着我的笑声，在我力量不断增加着的同时，我的其他地方也在发生着改变。
　　原本那件纳粹的军装被剧烈的能量冲击变成了一个粉碎，随后在我那不着寸缕的秀气身体暴露在众人之前，那暗红色的能量就已经给我塑造好了我作为恶魔与吸血鬼之王的礼服。
　　以白色为底，通体充斥着暗红色和黑色的各种奇妙的花纹。风衣的领子高高立起，遮住了我半面脸颊；下面换上了潇洒帅气的长裤和长靴，把我的英俊帅气全部展现了出来。
　　眼珠的红色变得更加鲜血，同时眼角高高吊起，两颗虎牙从嘴角微微露了出来，整个人更加的邪魅。
　　与此同时，我的身后也在发生着变化：
　　原本就已经是一人多高的翅膀此刻已经变成了五六米长的样子，微微一扇动，就有着剧烈的能量在波动着。
　　身后还出现了一个巨大玄奥法阵，在那法阵之上，有着由魔力绘画成的无数带着诡异和邪恶的图案。在那些图案的外围，则有着三颗骷髅头在按照一个均匀的速度在法阵的最外圈旋转。
　　而在法阵的边缘，那骷髅头环绕着的区域之外，有着三对暗色的堕天使翅膀在不断地扇动着，象征着地狱的大君路西法的存在。
　　最后，在堕天使翅膀的外面是两只巨大的如同猛兽一般的利爪，那上面的暴躁和邪恶，分明和撒旦是一模一样。
　　“这就是蕾咪的最终形态吗？那世界之上所有邪恶力量的顶点。执掌命运，操纵生死，傲慢、色yu、暴食、贪婪、懒惰、愤怒、嫉妒七种原罪的代表，吸血鬼之主，恶魔之王！这种强度，已经足以去和赫卡提亚甚至龙神分个胜负的程度了。”八云紫看着此刻的我喃喃地说道。
　　“这就是哥哥的最强力量吗，啊！芙兰我好喜欢啊！”芙兰到没有想那么多，而是拍着手用着一个激动的语气看着我说道。
　　听到了小芙兰的话，我微微张开了眼睛，然后用着一个充满着笑意的眼神看向了众人。
　　“没错，这就是我最终的力量，那超越了历代的吸血鬼，甚至创造了吸血鬼的上帝的存在。”我笑着说道。
　　“现在的你究竟有多强？”斯卡哈看着我认真地问道。
　　我嘴角微微上翘，然后对着她就伸出了自己的手臂。
　　随后她的身体仿佛是不受到控制一般，直接来到了我的身边。
　　低头，我轻轻地对着她就是一吻。
　　“现在的我，已经可以随意掌控着在场所有人包括你的命运了！比如你，在命运的操纵之下，咱们会一直生活到那永恒的时间尽头。宇宙崩塌，万物消寂都没有办法改变这个命运了。”我看着脸色微微泛红的斯卡哈说道。
　　轻轻在我的脸颊之上捶了捶，斯卡哈看着我说道：“这种事情，还用的着你来操纵命运吗？这种事情我不是早就默许了吗？雷尔，去吧，去把那最后的敌人给斩杀掉吧！”
　　“我知道了，你们就在这里见证着我的凯旋吧！”我点了点头。
　　随后，我操纵着力量把斯卡哈给小心地放到了地上。
　　看着罗曼，我开口说道：“现在你说，我的力量和对面比起来谁会更强一筹呢？”
　　“不清楚，我完全不清楚，虽然你一直解说着你的能力，而那个家伙也是由我的遗骸所诞生的恶之兽，但是此刻你们两个人的能量都已经超越了我所能够观测的最大程度，因此我并不能够判断孰强孰弱。”罗曼摇了摇头说道。
　　接着他的话锋一转，再次说道：“但是，我敢肯定的是你不会失败的！”
　　听着他的鼓励我笑了笑，然后摇了摇头说道：“谢谢你的鼓励了，可惜是个男人的鼓励让我一点激情都没有。”
　　“雷尔啊，我现在真的想找回我的力量然后和你拼个你死我活！”罗曼看着我翻着白眼说道。
　　“哈哈哈.......”我忍不住大笑了起来。
　　随后我的身体一转，然后就向着那最后的玉座准备开始了前进。
　　“你们就在这里拿这些魔神柱好好地玩耍吧，我去去就回。”我对着众人说道。
　　“好的。”斯卡哈点了点头。
　　就这样，我扇动着自己的蝠翼，然后带动着那堕天使的翅膀向着那最高的玉座开始了前进。
　　――――――――――――
　　在临近玉座之前，在我的眼睛处都是一片白茫茫的台阶。那高耸入云的台阶，让我的也有点目眩。
　　“来吧，假的所罗门，你还不出来送死吗？”我漂浮在半空之中，对着台阶之上宫殿里面的那个家伙开口说道。
　　“送死？我看来送死的是你！”他的口气当然没有半点要服输的迹象。
　　“谁生谁死，接下来我会让你清楚的知道的！来吧，让你的白玉阶梯染上鲜血的色彩吧！”我缓缓地说道。
　　随后，我操纵着自己的身体，向着上面缓缓地飞了过去。
　　一步，两步，三步......
　　我的身体缓缓地沿着这个洁白的台阶向着上面飞去。而在飞的过程之中，那白色的玉阶仿佛是浸入了鲜血一般开始变得绯红。
　　这是我和那个假所罗门两个人领域和能量的抗衡。
　　越往上前进，我的身体感受到的压力也就越大，同时我的速度也慢了下来。
　　但是速度虽然慢了不少，但是我还是依然在向上前进。而我的脚下，那鲜血染成的花朵也开的越来越是鲜艳。
　　终于，那无数的阶梯还是有所尽头。
　　我耗费了不少的时间，终于登上了那最后的玉座之上。
　　而在那玉座的尽头，那个假的所罗门正坐在宝座之上，歪着头看向了我。
　　“这是最后的决战了吧？咱们纠缠了这么久的恩怨终于要有一个了结了吧！雷尔，我再给你一个机会，你现在离开，咱们相安无事，以后你过来的话咱们还可以做个朋友。”他对着我说道。
　　“你认为这个可能吗？”我用着嘲讽的语气说道。
　　“那么，咱们就只好用手中的力量分一个高下了！”
　　他站起来对着我说道。


第五百三十一章 决战盖提亚
　　他这样说着，那原本英俊的面容顿时变得扭曲了起来，那种邪恶的姿态让一般人看见都会不由的向着后面倒退几步。
　　但是，这些人里面并不包括我。
　　我此刻的状态比起他来讲显得是更加的恐怖，那种邪恶的能量比起眼前这个假所罗门来讲显得更加的精纯。
　　因此，我不仅并不害怕，反而是有心情去吐槽。
　　“我说啊，咱们此刻的状态可不像是两个正义和邪恶的对决。相反，而是两个魔头在进行着不可描述的交易啊！”我笑了笑，然后开口对着他说道。
　　“哼，我可不是这么觉得的啊！在我的眼中，你和你的力量一样，都是那么的邪恶！而我，则是正义的一方。你和你所帮助的人类，都是那样的丑陋和可恶。雷尔，你说你如果不是为了那种美色的话你会出手帮助这个世界的人类吗？我一直到搞不明白，咱们这种强度的强者为什么会为一点欲望的所左右。或者说，你如果是为了这种欲望的话，去别的世界去抓漂亮的女奴不好吗？”假所罗门看着我凝神说道。
　　“你最后一句我保留意见，并不反驳，但是前面的话，我可是一点都不认同的！”我微微举起了手臂说道。
　　接着，我继续补充着说道：“所谓强者，难不成是要绝情绝性吗？不，这种只是一个疯子而已。假所罗门啊，我今天就让你清楚的知道你的局限在哪里吧！”
　　这样说着，我就直接挥动着手臂，带出了一道充满着爆炸能量的光柱打了过去。
　　“我到是要好好看看？”他的脸上露出了不屑的笑容，然后整个身体也漂浮在了半空之中和我面对面地对峙着。看着我打出来的能量，他双手上抬，在他的身前出现了一道彩色的光幕。
　　光幕和彩带相互碰撞着，顿时在两个人的中间消失殆尽了。
　　“不够，远远的不够，这点试探的东西还是不要表现出来吧！”他口中不屑地对着我说道。
　　“那么你呢？你也把自己的真实状态展现出来吧！在这副面容之下，你可不是能够施展出最强大的力量。虽然你即使是最强状态也是一个死，但是让你展现出你全部的力量再死可是我的仁慈所在。”我笑着对他说道。
　　他虚按在了地上，然后手掌轻轻一动，在他的身后有着剧烈的能量涌动着。
　　魔神柱，十数根魔神柱出现在了他的身后，配合着他狰狞的面容显得周围更加的邪恶恐怖。
　　“想要见识我的真实面容，你先把这些小家伙们给解决了再说吧！在这个玉座之上，它们的力量可是会成爆炸式地增长。”他开口缓缓地说道。
　　他的话语刚刚说完，那些张牙舞爪的魔神柱就对着我冲了过来。
　　“无论蝼蚁增长多少，它始终是蝼蚁而已。区区魔神柱，现在对于我们这种强大的存在来讲不是毫无意义吗？”我歪着头说道。
　　话语刚刚说完，那些魔神柱的触手已经临到了我的面前。
　　无数的触手对着我直接抽了过来。
　　但是很可惜，这些触手还没有沾到我的身体，在我身后的那两只恶魔之爪就已经出手了。
　　野兽一样的五爪伸出，然后直接握住了一具魔神柱的身体，随后轻轻用力，就把这些能够在各个历史特异点之中搅事的魔神柱给抓了一个粉碎。
　　那恐怖的魔神柱，此刻宛如纸糊的一般。
　　伴随着它们身体的粉碎，在我和那个假的所罗门之间已经变成了由着腥臭的血液构成的血雨。
　　“没用的，不管你杀了多少它们都会再次复生的！”他口中不屑地说道。
　　但是，很快他的表情就凝固了。
　　“怎么，怎么可能！你的命运干涉竟然已经能够穿越时间神殿的阻碍来影响着玉座之中的事情了吗？”他脸色已经发生了剧烈的变化，变得无比的凝重。
　　我把手臂张开，然后看着他说道：“当然了，我的力量可不只是这点！就连你的那个命运我也能够掌握！”
　　“我的命运，可不是你这个家伙所能够操纵的！”他的脸色开始慢慢地发生了变化。
　　不，变化的不只是他的脸色，他的身体也开始产生了剧烈的变化。
　　“也许你说的是对的，在这种形态之下的我确实是没有办法和你一战。因此，为了表示我对你的敬意，我将会展现出我自己真正的形态。”
　　他这样缓缓地说着，身体顿时变成了七八米的高度。即使是站在那光洁的地上，他的眼睛也和我是一种平视的状态。
　　他的相貌已经不是那种所罗门相貌的样子，而是呈现出一种令人牙酸的模样。浑身被一种带有着金属质感的皮肤所包围，而在那胸口之处则有着一个类似于魔力熔炉一样的东西。
　　伴随着他身体的动作，那种力量还在不断地涌动着。
　　同时，在我们两个人的头顶之上，那道光带变得更加的耀眼了。
　　“看来，我的假想第一宝具已经快要完成了，这种力量即使是操纵命运的你也是没有办法所抵挡的！”他看着我，金属质感的嘴微微上翘说道。
　　“假想？看来所罗门还是给你留了一手。”我先是对着罗曼的远见表示了一点赞叹，随后看着他我继续开口。
　　“那么，你现在是不是该做一下自我的介绍呢？人类的七大恶之兽之一。”
　　“好的，反正这点我也不想做任何的隐瞒了！”他点了点头，同意了我的要求。
　　“盖提亚，我的名字叫做盖提亚。”
　　“我是持‘怜悯’之理的第一原罪之兽，在所罗门遗体内觉醒的72柱魔神的集合体，魔神王盖提亚！”
　　“雷尔，整个世界之上，能够有幸得知我的名字的只有你。只有你，才配和我相提并论，能够一争高下。在这个宝具之下，即使是提亚马特也并不能和我一战！”
　　“来，看我是能够烧毁你的存在的痕迹还是你能斩杀我的命运！”
　　他缓缓地和我说出了决战前的宣言。


第五百三十二章 诞生之时已至，以此修正万象
　　“来吧，盖提亚，向我蕾米莉亚・斯卡雷特展现你最强的力量吧！”
　　看着此刻已经成为了完全体状态的第一之兽盖提亚，我举起了手臂，然后缓缓地对着他说出了那最后的战斗宣言。
　　“你会清楚的！”
　　盖提亚愤怒地吼叫着，紧跟着双臂展开，对着我露出了他手臂上面两排闪着钻石光芒的装饰。
　　随后那钻石般的部位展现出了一道道带着恐怖能量的射线。
　　我看着这些射线，嘴角上翘笑了起来。
　　“这种情况之下我应该是直接躲避开比较好，但是啊，我要是在此刻也躲避岂不是太掉价了！”我缓缓地说道。
　　伸出了手去，我轻轻打了一个响指。
　　那围绕着我的的身体的纹饰开始缓缓地转动，在上面出现了无数血色的能量波动。与此同时，那在最外围的三个骷髅头的嘴缓缓张开，从那里面出现了血红色的命运之力。
　　血红色的光柱对着盖提亚那如同水晶一般的攻击就砸了过去。
　　滋――
　　滋――
　　滋――
　　两道能量对撞着，在这个时间神殿之中并不相让，在我和盖提亚两个人的中间形成了一个鲜明的分割线。
　　盖提亚那边白的如同冰雪，白的是那么样的炫目，在那大地之上因为他的能力所构成的洁白的一切让人不由自主地感受到了这个世界之上全部的死寂。
　　而我这边，则是鲜血一般的颜色，恐怖而血腥。
　　能量继续对撞着，我们还是不能够分出胜负，即使是耗费了再多的力量也不能够再得到寸进。
　　随后，我和他对视了一眼，就立刻撤去了自己的射线。
　　“来吧，换种方式战斗吧！单纯这样用着能量来对撞的话我们即使是到了最后也不能够分出高下。”我笑着看盖提亚说道。
　　“哼，正合我意！”盖提亚大笑着说道。
　　随后他的身体一闪，直接就来到了我的面前。抬起了他的手臂，对着我的脑袋就砸了过来。
　　微微抬头，我看着他的拳头，手指微微向上一挥，让我最外圈的那一只恶魔的手臂随着我的动作向上，直接接住了他的拳头。
　　砰！
　　恶魔般的手臂稳稳地接住了他的攻击。
　　盖提雅的脸上微微一变，随后跃在半空之中的那条腿再次对着我踢了过来。
　　如同黄铜一样颜色的脚掌带着风雷之声，直接冲到了我的面前，仿佛是要这样一脚把我给踢了一个四分五裂。
　　但是――
　　在它临到我面前几米处的时候，我的另外一条恶魔手臂挡在了我身躯之前。
　　五根带着利爪的手掌按在了盖提雅踢过来的脚上，随后五指并拢，死死地把它给抓在了一起。
　　“来，就让我这样把你给生撕了吧！”我用着嘲讽的语气对着盖提亚说道。
　　接着五指并拢，两只恶魔手臂就开始向着旁边缓缓用力要把这个盖提亚给从中扯成了两半。
　　“我可不会这么简单就认输的！雷尔，接下来就看你能不能够承受着这种攻击吧！”盖提亚不服输地说道。
　　随后他的身体急速地扭动着，那一条没有被抓住的手掌紧紧地握住，并拢成拳，对着恶魔手掌就直接砸了过去，要把它给砸了一个粉碎。
　　虽然我的手臂不会被砸个粉碎，但是此刻也不得不把他那被抓住的拳头给放开。
　　与此同时，我的另外一条手臂直接把他给倒吊了起来。
　　此刻，我和他是一种面对面的状态。
　　两双眼睛相对着，我们看出了对方所要表达的意思。
　　“啊啦，看来这次还是要自己亲自来动手啊！”
　　我在脑海之中这样想着，然后举起了自己那一双白皙的拳头。
　　而在另外一边，盖提亚的拳击已经到来了。
　　裹着那一声声风浪爆炸的声音，那一双带着可以撕碎世界力量的拳头就碰撞到了我的面前。
　　“雷尔，我真是兴奋到不行啊！从我诞生之后，这么长时间之内也就只有你能够把我给逼到这种境地！哈哈，来吧，咱们来决定谁才是最后的支配者吧！”
　　这样说着，那拳头如同闪电一般的向着我的身前砸过来。
　　“支配？这个话语说的好，我虽然并不想做这个星球的支配者，但是我还是要说你们的命运此刻就已经由我所支配了！”我口中毫不客气地还了过去。
　　随后，看着那一秒之中打出来的成千上万次的攻击，我双臂紧握以着同样的速度打了过去。
　　两个拳头虽然大小相差甚大，但是在其中所蕴含着的力量是不相上下的。
　　甚至，如果不是在盖提亚的时间神殿之中，我的力量还要超过他。
　　这样想着，我们两个人的拳头开始了激烈的碰撞。
　　打了一会儿，我们两个人并没有分出一个高下。
　　“雷尔，你的拳头看起来也就是这么样子了，真是软弱无力啊！”盖提亚笑了笑说道。
　　“哼，你的拳头还不如我吧！所谓的人类恶就是这个样子真是没用啊！”我不服气地说道。
　　随后，我们两个人的拳头就这样再次猛烈地撞到了一起。
　　两个人的拳头再次没有分出胜负，他那一拳直接砸在了我的胸口之上，而我也用着恶魔的手臂打在他的脑袋之上把他给打了出去。
　　“呼.......”
　　我们同时面对面地喘着粗气。
　　但是很快，盖提雅看着那天上的光带变得璀璨之后，他不由地笑了起来。
　　“雷尔，你知道我为什么要和你这么打斗吗？”盖提亚看着我说道。
　　我指了指那天上的光带，然后笑着对他说道：“你是为了这个宝具的展开吧！反正我是不可能在这个完成之前阻拦你，索性我就配合着你，等待着你把那最后的攻击给我展现出来吧！”
　　“那你还真是有够自负的啊！”盖提亚的脸上露出了一个嘲讽的笑意。
　　随后，他的手臂高高地抬了起来。
　　“那么就让雷尔你见识一下吧。你那高傲的命运的终结、重新创造这颗星球、人类史的终焉、我等大业成就的瞬间！第三宝具展开――诞生之时已至，此为修正一切之物。来吧，像草芥一样烧成灰烬吧！”
　　“雷尔，接下来就让你知晓我等的伟业、理想、诞生的真意吧！这颗星球即将转生，一切生命将成为过去！赞颂吧！我等名为盖提亚――人理烧却式・魔神王盖提亚！”
　　作者留言：
　　明天早上上传最后一章还有一个尾声，那么正文就此结束了。从后天开始，会有一些各女的番外以及魔法少女伊莉雅番外篇


第五百三十三章 大结局：生之绚烂，死之寂静，万物命运皆系我手
　　“雷尔，这是我最后的宝具，是能够烧毁整个人理的最强宝具。”
　　“不是此刻烧毁全部地球那么简单，而是把整个历史之上的全部人类活动过的存在都给消除了的宝具。雷尔，你还记得你面对过的第一个宝具吗？”
　　盖提亚此刻脸上露出了一个胜券在握的笑容，然后看着我说道。
　　“那个saber的咖喱棒？”我歪着头回答道。
　　笑着点了点头，盖提亚大声地说道：“这道光带之中，每一发光线都有着可以媲美它的力量。而在这光带之中，则有着上亿的光线。这种足以把地球都给消灭千百遍的攻击要是打在你的身上，即使是以你这种强度，也不可能活下来的！”
　　听到了他的话，我的眉头也有点皱了起来。
　　“唔，要是这样的攻击打下来的话，确实是有点麻烦啊！”我喃喃自语道。
　　“来吧，雷尔你就尝下我这一击吧！”
　　盖提亚看见了我的脸色，他的嘴角露出了得意的笑容。
　　紧跟着，在我的面前，那个光带直接对着我转了过来，周围的一切都开始向着上面上升，在那顶头之上光带就要直接对着我就给冲击了过来。
　　“现在，看你还能够怎么击败我的命运！”盖提亚继续说道。
　　我没有说话，此刻正在大脑之中开始认真地思索着对策，同时在我的体内，那重重的能量正在体内不断地调动着。
　　观察，我此刻正在观察着。
　　在那极限的强大之下，我思索着怎么样击破着它并且斩杀盖提亚的命运。
　　“虽然我调动全身的力量也能够在这一击之下不死，但是我在这之后也会因为实力削弱而丧失了大部分的力量。这会让我在接下来的战斗之中处于严重不利的地位。我，需要一种能够制服他的命运！”
　　我在脑海之中认真的思索着对策。
　　正在我这样思考着的时候，在这个时间神殿之中，又有着两个身影出现在我的面前。
　　“玛修，咕哒子，你们来这里做什么？很危险的！”我急忙对着走进来的两个人喊道。
　　“没事的，有我保护前辈不会出现问题的。雷尔先生，罗曼医生有话对你说！”玛修开口对着我说道。
　　我此刻把眼神转了过来，然后看向了影像之中的罗曼医生。
　　“怎么了？罗曼医生，你有什么要来和我说的吗？”我对着他问道。
　　与此同时，我看见此刻盖提亚的表情也发生了变化。
　　“你，你究竟是谁？”盖提亚对着罗曼大声问道。
　　“我，我只是一个名字叫做罗曼的医生而已。”罗曼笑了笑，然后在影像之中拿出了一个戒指。
　　“但是啊，我也是所罗门，那个在圣杯战争之中获得了真正的人类身体的所罗门！来，盖提亚，你不是想知道我的第一个宝具是什么吗？本来我此刻应该是给你展现出现的，但是有着雷尔先生的帮助，我就不用出手了！但是，该做的辅佐也是要去做的！”
　　随后，他深吸了一口气说道：“雷尔，我的第一宝具的名字是――”
　　“雷尔，给我去死吧！”
　　这个时候，盖提亚并没有想要o罗曼任何说话的机会，对着我就把他的光带给倾泻了过来。
　　但是在这个时候，罗曼医生的话已经说了下来。
　　“其名为――诀别之时已到，其为舍弃世界一切！”
　　“雷尔，你应该明白我的意思了吧！”罗曼继续对着我说道。
　　“明白了，你的这个宝具就是为了防止这种事情出现吧！”我淡淡地笑着说道。
　　“那又怎么样，反正接下来雷尔你就给我好好地吃下这亿万道光线的轰炸吧！”盖提亚对着我继续大吼道。
　　那些闪着耀眼的光芒的光线还在对着我的身前冲击了过来。
　　但是――
　　啪嗒！
　　我轻轻打了一个响指，那光线就停止在了我的面前。
　　“这是什么？你究竟做了什么！”盖提亚看着那光线停止在我的面前，脸色不由的露出了一种震惊的神色。
　　虽然他的面容已经看不出任何人类的样子，但是我相信着他的表情一定是很好看的。
　　我伸出了手指，然后直接点在了那道光带之上。
　　“很简单，这就是你的命运而已！此刻，这个时间神殿之中，你的光带是已经有着不能伤害我和咕哒子的命运了！因此，在这个光带打到了我之前，它自己就会产生了一个矛盾，因此它这个时候就会停止。甚至，消失殆尽。”
　　在我这样说完之后，整个光带就化作了一个粉碎。
　　就在刚才，在罗曼医生说出了那个他的宝具之后，我立刻搜寻了无数条盖提亚之后的命运，立刻就找出了那个医生使用了那个宝具之后消失在这个世界，然后咕哒子击败了盖提亚的命运。
　　而那个命运线中没有我，所以我和咕哒子都不会被这条光带所伤害。
　　“怎，怎么可能，我怎么可能会是失败呢！雷尔，我要杀了你，只要杀了你我就不会有失败的命运！啊――”
　　盖提亚此刻已经变成了一种疯狂的状态，双拳高高举起，露出了极度愤怒的神色。
　　双臂张开，对着我就砸了过来。
　　“我的野望，我的理想，我那三千年的等待是绝对不能够白白浪费的！”
　　这样说着，拳头就临到了我的面前，带着愤怒的火焰就要把我给打成粉身碎骨。
　　但是――
　　“盖提亚，你这样做就真的会让我失望啊！失败，就这样坦坦荡荡地认输吧！”
　　我摇了摇头说道。
　　随后，我那在背后的三对堕天使翅膀扇动着，羽毛立了起来，变成了一种刀刃的形状对着盖提亚飞刺了过去。
　　刷――
　　刷――
　　刷――
　　无数的羽毛把整个盖提亚的身体给刺穿。
　　“雷尔，你......”
　　盖提亚的嘴角露出了鲜血对着我说道。
　　“盖提亚，我说了，你还是保持一下自己的风度吧！我这一击已经把你的全部生机都给封锁了，本来你的命运之中还会有着人王的可能。但是，此刻的我已经把你的命运全部封锁了。”
　　“再见吧，我们纠缠着无数世界的命运就这样终结吧！”
　　看着满身鲜血的盖提亚，我轻轻做出了一个告别的手势。
　　“啊，是啊，我们对抗的命运就在这里终结吧！雷尔，是你赢了，我的命运已经走到了尽头，祝愿你能够有着一个美好的未来。鲜血造就的命运之主，能够死在你的手中我还真是荣幸啊！”
　　盖提亚这样说着，整个身体就变成了飞灰，消失在了空气之中。
　　看到了这里，在场的咕哒子和玛修都是一愣。
　　“敌人，打败了？”咕哒子愣了一下说道。
　　“是的，前辈，已经确定盖提亚被击败了，我们的战斗已经胜利了！”玛修也是愣着说道。
　　我的嘴角笑了笑，然后把身后的能量波纹给消失，整个人静静站在了两个人的面前。
　　“没错，我们的战斗胜利了。”我笑了笑说道。
　　“那么，我们是不是该撤退了？玛修，等下你就可以看见真正的人类世界的天空了！”咕哒子看了看玛修，又看着我说道。
　　我再次打了一个响指，在我们的面前出现了一道穿越时空的大门。
　　“两位女士们，欢迎前往幻想乡！”我笑嘻嘻地说道。
　　而在我这样说完之后，空气之中传了一种破空的声音。
　　“哼，我只是离开了一会儿，你就开始泡妹子，真是应该被穿刺一百遍，一百遍！”斯卡哈用着充满笑意的话说道。
　　而伴随着她的话语之声，这个曾将居住着把整个人理烧却了的幕后黑手的居城就开始了坍塌、消失和毁灭。
　　那些生活到了新一年的人们，永远不会知道曾经在这里会有着一行人、英灵、鬼、血族、妖怪、神祗等等为着他们的生活而努力战斗。


尾声
　　红魔馆，冬。
　　这个时节虽然没有某个在冥界之中的吃货少女在收集着春，但是距离开春也离得早早的。
　　此刻，冬雪还是覆盖在整个大地之上。
　　在红魔馆大门的门口传达室，门番红美铃即使在没有暖气的情况之下凭借着一身正气还在继续坚挺着。
　　嗯，坚挺着睡觉。
　　正在此刻，有着一男一女两个银发的小孩子走了进来。而这两个小孩子，和一般的人间之里的孩子们不一样，在他们的背后都有着一对巨大的蝙蝠翅膀。
　　一走进来，那个大一点的男孩子走到了红美玲的面前，用着匕首狠狠地刺进了她的脑袋之中。
　　“哎呦！D夜夫人，我错了，我不该偷偷的睡觉的！......等等，悠少爷，怎么是你？你和穹小姐此刻怎么会过来的呢？”
　　红美铃吃痛，整个人不由的痛呼了一声，然后低下头看着两个小孩子，不由地开口说道。
　　“唔，看来母亲教导的方法很是管用啊！”男孩子小声地嘀咕道。
　　听着他的话，美铃哭笑不得地摸着男孩子说道：“悠少爷，你可不要随意学着你妈妈啊！你看穹小姐，她是多乖啊！”
　　“但是，我和穹又不是一个妈妈，父亲整天都在和妈妈阿姨以及姐姐们厮混着，我们的教育当然是由各自的母亲来教导的了。所以，我母亲只教导我用着一种方式在叫醒着你！”小正太对着美铃说道。
　　“D夜夫人真的是害人不浅啊！”红美铃流着泪说道。
　　随后，她仿佛是意识到了什么，看着悠和此刻正在玩弄着自己红丝的穹问道：“那么，你们两个人来这里做什么呢？”
　　眼珠转了一转，悠对着美铃说道：“那个......我想问一下，总司姨娘去了哪里？”
　　“总司夫人带着小小姐去永远亭了，小小姐和总司夫人一样，从小都是一种病弱的体质，一直需要去永远亭调养的。”美铃老老实实地回答道。
　　“那么，杰克姐姐呢？她在哪里？”穹继续向着美铃问道。
　　指了指红魔馆正中的一间屋子，美铃做出了一个‘你懂得’的表情。
　　“唔，杰克姐姐又在爸爸的卧室里面吗？”穹的脸色已经变得焦急了起来。
　　“那个，穹小姐啊，您为什么这么着急呢？”美铃看着穹此刻的表现，不由地好奇问道。
　　轻轻跺了一下小脚，穹用着焦急的语气说道：“当然是那个疯丫头要来找我和欧尼酱比武啊！”
　　正在说着的时候，门卫室的门口被一把血红色的长枪给撬开了。
　　一个穿着黑丝紧身衣，头发紫色的吸血鬼小萝莉走了进来。
　　“我的好哥哥还有好妹妹啊，为什么要一直躲着我呢？我啊，只是要让你们见证一下，谁是父亲最优秀的孩子，谁才是斯卡雷特家最优秀的继承人，谁才配得到父亲的宠爱！”萝莉看着两个人缓缓地开口说道。
　　“继承？爱莉妹妹才是斯卡雷特家最优秀的继承人。”悠撇了撇嘴说道。
　　“那个金毛丫头只是占了斯卡雷特家纯正的血统。我的母亲可是影之国主，论起战斗力来讲可是不会输给任何姐妹的！来吧，我们先好好地比较一番！”
　　紫发萝莉说着，双手挥动着死翔之枪，就要向着悠刺了过去。
　　而他们所不知道的是，此刻他们的行为已经被两双眼睛看的清清楚楚了。
　　......
　　从床上缓缓起来，我小心翼翼地从还在酣睡中的众女身边走下了卧床。
　　伊莉雅的儿童型内衣、小杰克的紧身衣，D夜的PAD、天童木更的水手服、小延珠的女仆装、玉藻前的和服、伊什塔尔的踩脚袜、金古的白色长袍.、尼禄的红衣、小蕾咪的睡帽......
　　我从重重的衣服之中把我的睡衣给捡了起来，然后走到了在窗口的喝着咖啡的那个紫发少妇。
　　“唔，斯卡哈啊，今天起得有点早啊！你在看什么呢？”我从后面抱住了她，下巴抵在她的肩膀之上，嗅着她头发之上的香气缓缓地问道。
　　“当然是我的好女儿和其他几个孩子的事情了。唔，这个小丫头可是像极了我，极为的好战啊！”斯卡哈看着我缓缓地说道。
　　“唔，这样不是挺好的吗？只有不断地竞争着，孩子们才会好好地变强。我可是舍不得把他们放出去，所以自己家里面锻炼就行了！”我笑着回答道。
　　“哼，你这个惫懒的家伙！”斯卡哈白了我一眼。
　　仔细端详着我，斯卡哈缓缓地说道：“话说，我们这种平常的日子究竟过了多久了？好几年了，很多事情都发生了改变了。”
　　“嗯，是啊！”我点了点头。
　　随后，我貌似想到了一个什么似的，打了一个响指，从手中出现了一个请柬。
　　“对了，这个是咕哒子和玛修的结婚请柬，她们邀请着我们前去参加。”我对着斯卡哈说道。
　　“哦？她们两个人竟然结婚了，还真是有意思。”斯卡哈露出了感兴趣的表情。
　　我点了点头说道：“是啊，所以说时间能够改变很多。”
　　“但是你这个好色的性格却是一点都没有改变啊！”斯卡哈恶狠狠地盯着我说道。
　　“啊......这个啊......”我开始打着哈哈。
　　“哼，总之你这个家伙是标准的混蛋。等下我们换好衣服，继续比试吧。就和当年一样，只有我们两个人的比武。”斯卡哈缓缓地说道。
　　“嗯，好的。”我轻轻点了点头表示了同意。
　　只不过，我们两个人还没有继续行动，整个卧室的门就被直接破坏了。
　　而在那被破坏了门之后，有着一大一小两个萝莉站在了那里。
　　其中一个两对翅膀都是五彩的结晶，而小的那个则一半翅膀是五彩结晶，另外一半是标准的蝠翼。
　　“老哥......”
　　“爸爸......”
　　两个小萝莉都向着我扑了过来，把我的脸和上半身给死死地抱住。
　　“芙兰，爱莉，你们两个人怎么了？”
　　我对着她们问道。
　　“老哥，好无聊，我们去搞个异变吧！名字我都起好了，就叫幻想乡乐园计划吧！”
　　“......”
　　作者留言：
　　正文至此更新完毕，从明天开始我间断更新各女的番外篇，这几天尽量一天一篇吧


 番外


杰克篇――爸爸的情人节礼物
　　“所谓情人节，另外的一个名字叫做圣瓦伦丁节。据说是当年纪念罗马圣教徒瓦伦丁被处死而出现的节日。在这一天，情侣们会用着各种甜蜜的行为来表达自己的爱情。”
　　举起了一本书，站在我的面前的帕秋莉缓缓地对着我和周围的其他人解说道。
　　打了一个哈切，坐在了王座之上的我脸色别扭地开口说道：“基督教的节日？那个还是算了吧，你说咱们一个吸血鬼的家族来去过基督教的节日是不是太过于别扭了？”
　　“少废话，给你巧克力你是不要怎么样？”斯卡哈瞪了我一眼，然后缓缓地开口说道。
　　“我要。我要，我当然要了！”
　　我连忙笑嘻嘻的从斯卡哈手中接过了巧克力。
　　“这是我仿照这个俗世的做法来制造的，你好好尝尝吧！”
　　斯卡哈继续对着我缓缓地说道。
　　而在她的身后，红魔馆的其他众女们也给我送过了巧克力。
　　除了――
　　“那个，爸爸啊，我不会做巧克力，您能够教我怎么去做巧克力吗？”小杰克脸上露出了极度不好意思的表情，然后抓住了我的衣服说道。
　　此刻的我，正抱着一大堆的巧克力向着储藏的房间走去。
　　“我......”
　　听着小杰克的话，我挠了挠头，表示对于这件事情也有点苦恼。
　　“爸爸，您也不会吗？这样吧，咱们去找一个能够教我的人吧！爸爸，我想回到我的世界，一百多年前的雾都伦敦。”小杰克仰着头看着我说道。
　　“一百多年前的伦敦，那里会有教导你做巧克力的人吗？”我苦笑不得地说道。
　　“但是我真的很想回去啊！”小杰克抓住了我的衣服说道。
　　看着恳求着的小杰克，我无奈点了点头，然后看着她说道：“好吧，好吧，我现在把这些巧克力给放到了屋子里面，然后就带着你过去！”
　　听到了我的话，小杰克的脸颊顿时上翘了起来。
　　“爸爸最好了，等下我会给你做出最好的一个巧克力的！”小杰克看着我兴高采烈地说道。
　　“那我还真是期待啊！”
　　我笑着看向小杰克说道。
　　随后，我把手中的巧克力给放到了房间里面，然后两个人开始向着另外的世界出发了。
　　――――世――――界――――转――――换――――的――――分――――割――――线――――
　　一百多年前的伦敦，真的不是一个适合着人类生存的城市，煤炭燃烧所产生的烟尘已经让这个城市变成了一个被浓雾所笼罩的存在。
　　这里虽然不是地狱，但是其实已经和地狱差不多了。
　　尤其是，对于那些穷人来讲。
　　贫民窟，小杰克一走到了这个世界之后就拉住我的手向着贫民窟小步地跑去。
　　“我说小杰克啊，你来到这里做什么，这个贫民窟可不是什么好地方，怎么可能会有人做出一个好的巧克力呢？”我对着小杰克问道。
　　“爸爸，你就放心吧，这里是我出生......不，是我没出生的地方，我对于这里是非常熟悉的。”小杰克对着我缓缓地说道。
　　语气之中，带着一丝和她外貌不符合的哀伤。
　　“小杰克，走吧，不要在这里想着这些事情了。你放心，有我在，你不会再出现这种情况的。我们不要在这里了，你还没有去过大不列颠的皇宫吧，我带你去那里吧。咱们现在就把那个什么女王给赶出去，我们来享受一下英伦皇室的生活。”我抚摸着小杰克的脑袋，然后抱起她亲吻着她的脸颊说道。
　　“不，我有事情一定要去做的！”此刻小杰克表情变得很是坚定。
　　这样说着，她的表情突然变得有些忐忑。
　　“那个，爸爸，如果我双手染上了鲜血你还会喜欢我吗？”小杰克对着我问道。
　　“当然了，不管你做了什么，爸爸都会爱你的！”我蹲下来对着她说道。
　　听着我这样说，小杰克的嘴角笑了起来，对着我的嘴角一亲，然后说道：“爸爸，杰克我最喜欢你了！我要让这个世界之上所有的人都为着我们祝福！”
　　这样说着，她小小的身体窜了出来，然后看着街边上一个正准备遗弃婴儿的女人，她就冲了过去。
　　此刻的伦敦，贫民窟的女人们弃婴堕.胎等等的很是正常。
　　“呐，你是要遗弃婴儿吗？”小杰克对着女人问道。
　　“怎么了？”女人对于小杰克的问话很是奇怪。
　　“那个，我想要问一下......”小杰克此刻指了指我。
　　“我和他般配吗？”
　　小杰克继续问道。
　　“你这是什么意思？你是这里的雏妓吗？哈哈，你难不成想要攀上那个富家少爷的高枝......呃！”那个女人对于此刻装扮不同的我们表示了很大的嘲笑。
　　但是很快她就笑不出来了。
　　小杰克的匕首直接贯穿了女人的小腹。
　　“唔，原来我会想要回到你的肚子里面，但是现在我可是不想了！小杰克我，可是只要有着一个爸爸妈妈就好了！当然，要是我的肚子里面也有着一个小宝宝不知道会有什么感觉？”小杰克看着双手的鲜血说道。
　　说到了最后，小杰克就把自己的眼神转向了自己的小腹之中。
　　看了一眼，她就身形如同鬼魅一般向着小巷深处窜了过去。
　　在那里，可是有着好多的曾经孕育着小杰克的女人们。
　　......
　　不知道过了多长时间，小杰克拿着两把滴着鲜血的匕首走了出来。
　　“呐，爸爸，我已经把否定我和爸爸在一起的假的妈妈们给杀掉了。这下，我能够给您做巧克力了。”小杰克看着我说道。
　　“哦？是吗？那么小杰克你去哪里去做呢？”我歪着头问道。
　　“爸爸不是说了去皇宫吗？我们现在去那里吧！”小杰克歪着头对着我说道。
　　“嗯，好的。”我笑着点了点头。
　　......
　　此刻我的力量已经不是这个世界之上任何一个势力所能抵抗一秒钟的，所以我们很快就把皇宫里面的女王等等都给赶走掉。
　　在此时，这个皇宫里面只有我和小杰克两个人。
　　“爸爸，你在这里等半个小时，我现在就去做！”小杰克看着我说道。
　　“好的。”我点了点头。
　　就这样，我目视着小杰克走进了屋子之中。
　　慢慢地，时间缓缓地走了过去。
　　“好的，接下来就该看看小杰克此刻准备吧！”
　　我笑了笑，然后向着那间卧室走了进去。
　　刚一打开了房门，我就看见在屋子之间有着一个巨大的礼盒，而在那礼盒之中，有着一种巧克力的香甜气息。
　　随后，盒子被从里面打开。
　　“爸爸，这就是我做的巧克力！”
　　看着那因为做巧克力而被巧克力所包裹的小杰克，我不由地笑了出来。
　　作者留言：
　　唔，修改版


伊莉雅篇――雪之下的约定
　　“那个，大哥哥，请问你昨晚为什么从杰克酱的房间里面出来呢？”
　　某天清晨，我还在帕秋莉的地下室里面拿起几本网文小说细细地阅读，但是突然而至的伊莉雅走过来，双手掐腰，用着她那大大的眼睛瞪着我。
　　“啊～这个嘛，我这是在给小杰克讲睡前故事啊！”
　　我笑着打着哈哈说道。
　　“你见过有谁在听完睡前故事之后会扶着墙小步走路然后还和我说小肚子灌得满满的呢？”小伊莉雅盯着我不满地说道。
　　“那么，你也想听这个故事吗？”
　　我笑了笑，然后伸手就把她给抱到了怀中。
　　“不要，我可不要，那会出人命的！我的身体比小杰克可差的多！”
　　小伊莉雅的脸上露出了惊恐的神色。
　　轻轻亲了一下她的脸颊，我笑着抚摸着她的银色发丝。
　　“好了，好了，我开玩笑的。走吧，今天大雪，我带你出去玩一会儿吧！”我摇了摇头，然后对着小伊莉雅说道。
　　听到我这样说，伊莉雅的脸上露出了一种欣喜的表情。
　　“好啊，好啊，外面雾之湖已经被大雪所覆盖了，正好适合出去玩！”她点了点头说道。
　　随后，她抓起了我的手臂，就把我从图书馆的躺椅之上给拽了起来。
　　――――――――――――――――――
　　走出了红魔馆，在一片白茫茫的冬雪之中，我和小伊莉雅两个人慢慢地闲散着漫步。
　　此刻在冬天，除了某个笨蛋妖怪之外并不会有其他人没事干在这里来回闲逛。而那个蓝发笨蛋，也已经被我打包送给了那个在冬日里面显得很是无聊的风见幽香。
　　因此，这里并不会有人来打扰我和小伊莉雅。
　　“那个，大哥哥啊，咱们来比赛去找核桃树的冬芽吧！”
　　走了几步，小伊莉雅身体顿了一下，然后抬了小脑袋看着我说道。
　　“核桃树的冬芽，好啊，我们现在就去找吧！”我微笑着点了点头说道。
　　随后，我指了指其中一处树木，就开口说道：“你看，我现在就找到第一个了！”
　　“不算，这个不算我们还没有开始，只有我说了开始才能够开始。”小伊莉雅掐着腰对着我说道。
　　我挠了挠头，然后笑着说道：“那好吧，我就听小伊莉雅的。你说什么时候开始就什么时候开始。”
　　“这还差不多。”小伊莉雅满意地点了点头。
　　然后，她指了指天空开口说道：“好的，现在我们就开始出发寻找！”
　　“嗯。”我点了点头，然后两个人开始向着前面走去。
　　没有走几步，我和伊莉雅看了看道路上面的两边，异口同声地说道：“我找到第一个了！”
　　“大哥哥啊，你这个是不对的，这个叫做泽核桃，可不是核桃，是我找到第一个的，所以你输了。”
　　我们对视了一眼，小伊莉雅就立刻提出了一个不同的意见。
　　“是吗？泽核桃就不是核桃了吗？”
　　“当然了，你和切嗣一样都是大笨蛋，海马不能叫马，泽核桃也当然不能叫做核桃了！”
　　“哦？是吗？那还真是我输了。”我摇了摇头，然后就把小伊莉雅给抱起来扛到了肩头。
　　“走吧，你骑着我，这样也好找一点。”我笑了笑说道。
　　只不过，我这样的行为却是让伊莉雅的小脸之上露出了一种追忆的神色。
　　“呐，大哥哥，你去过爱因兹贝伦家吧！”她开口对着我问道。
　　“嗯，我知道，那里常年被冰雪所覆盖，和现在很像。”
　　“是啊，和现在很像，而大哥哥你的动作也和当年切嗣很像。从我出生到现在，只有他、berserker和你三个男人喜欢我，关心我，能够容忍我做出任何任性的事情。但是很可惜父亲已经去世好久，并且最后的关头他是先把我给放弃的了。而berserker，也被大哥哥你给斩杀了。”伊莉雅开口对我说道。
　　“那么，我会把这三份喜爱都给你的！”我果断地说道。
　　“好的，你个吸血鬼大色狼，我可是很任性的！来，把我放下来，我要自己走一会儿！唔，你这个家伙实在是太瘦了，坐在你的肩头好硌得慌。”
　　小伊莉雅愣了一下，然后轻轻抓住我的蓝色头发说道。
　　“好吧，好吧，我的小公主殿下！”我轻轻笑了笑，然后把她给放在了地上。
　　......
　　靴子踏在了地上，小伊莉雅就立刻摇摇晃晃的在这个雪地之上走出了一个太极的阵势。
　　看着我，她想了想说道：“那个，大哥哥，给我造出一个爱斯基摩人的冰屋吧！我可是做不出来的。”
　　“没问题！”我笑着点了点头。
　　随后我打了一个响指，在雾之湖的旁边顿时出现了一个巨大的冰屋。
　　“不错，真的是不错，大哥哥你还真的是能干呢！”小伊莉雅掐着腰满意地说道。
　　“我当然是最为完美的一个男人了！走吧，小伊莉雅看看我为你造的冰屋吧！”我得意地笑了笑说道。
　　“好啊，好啊！”
　　小伊莉雅满意地拍了拍手，然后小跑着向着冰屋里面走去。
　　但是――
　　啪叽！
　　她就在冰屋面前直接是一个平地摔。
　　“唔，可恶啊！”
　　因为是雪地，所以伊莉雅并不会感受到疼痛，但是因为平地一摔，那双靴子之中早就被灌满了白雪。
　　“小伊莉雅，没事吧。”
　　我走了过来，然后直接把她给抱了起来。
　　“靴子里面都是雪，好凉！”
　　伊莉雅皱着眉说道。
　　“凉？那就先脱下来吧！”
　　我看着小伊莉雅的表情，然后直接伸手把她的小靴子给脱了下来，把她那一双我一只手就能够给握住的白嫩足趾给全部露了出来。
　　因为冰雪的灌溉，已经被冻得通红了。
　　我心疼地看了看，然后轻轻地就放到了我的嘴边。
　　“凉吗？”我对着她问道。
　　“当然了......等等，大哥哥你要做什么？”
　　小伊莉雅点了点头，然后她就看见了我直接把舌头伸了出来，在她那双小脚之上来回地舔舐着。
　　“这个啊，当然是因为作为吸血鬼的我本身的唾液有能够治伤并且减轻疼痛的能力的。”我笑了笑说道。
　　“我不信！”
　　小伊莉雅的脸上明显露出了不相信的表情。
　　而在这个时候，我轻轻地把她的足裹放在了我的手上，然后牙齿轻轻地凑到了她的脖子之上。
　　“不信，我们可以试试嘛。”
　　我笑了笑，然后轻轻地把小伊莉雅给放到了床上。同时，我的手掌按在了她风衣的扣子之上。
　　“喂！”
　　伊莉雅还想要说什么，但是她的嘴唇已经被我给堵上了。
　　......
　　“好......好痛！”
　　......
　　“不......要了.......你快弄出去！”
　　......
　　“慢一......点，轻......点......”
　　......
　　“终，终于好了吗？”
　　......
　　“雷......尔，你......个大混......蛋，你说......好的不......痛呢！”
　　......
　　“不，不是吧？你还......还来！”
　　......
　　作者留言：
　　ps：不用吐槽这个省略号多的事情，我是为了你们看起来方便，表达意境方便写出来的。字数我都看了，和你们订阅的价钱没关系的，因此你们不用吐槽我水字数啦


总司篇――臣下侍奉篇
　　“将军，您终于回来了！这次是只有您和总司两个人吗？”
　　站在京都的宫殿面前，我领着总司两个人刚要向着里面走进去，土方岁三就立刻带着人走了出来。看见了我，他们立刻就跪了下来。
　　“是的，我和总司过来就是为了检查一下这里的情况的。怎么说这里的东瀛也是在我的掌控之中，要是一直不看也是说不过去。”我笑了笑说道。
　　听到我这样说，土方立刻就拍了拍自己的胸口，用着一个自豪的语气说道：“您就放心吧，我和信长殿下已经把整个东瀛的全部都给掌控在手中了。”
　　“是啊，最近很无聊，雷尔咱们要不然去打明国去吧！”
　　土方正在说着的时候，从宫殿里面，手持着火枪的织田信长走了出来。一边走，她还一边用着请求的语气对着我说道。
　　“喂，信长你给我重视礼法一点啊！现在大人在这里，你还随意拿着枪，你是要刺王杀驾吗？”总司看着此刻信长的状态，拔出刀来就对着她进行说教。
　　“算了吧，雷尔此刻的能力就算是我拿着一把火枪也和玩具没有什么两样，你们会在乎一个玩具是怎么样呢？”信长无所谓的说道。
　　只不过，随后她看向了总司，脸上带着一个嘲弄的表情。
　　“话说总司啊，虽然我们这边经历的时间不算长，但是从你们那边来的情报上面讲你们可是经历过好长时间了。你总司现在还是侍卫啊？我还以为你怎么着也得当个侧室了。”信长大笑着对总司说道。
　　“侧室！？”
　　总司听到了信长的话，头顶上面的呆毛立刻直了起来，整个人的脸颊变得发烫，然后就要向着旁边晕过去。
　　“是啊，是啊，总司，这片土地怎么也要有个合适的接班人和执掌人的。那个叫做斯卡哈的夫人我虽然认，但是我们还是希望有着流淌着纯正东瀛血脉的将军后来带统帅着这片土地。”在旁边的土方也在添乱。
　　面对着这种情况，我瞥了他们一眼，然后――
　　悄悄地伸出大拇指给他们两个人一个大大的赞。
　　“咳咳，你们就不要这样调笑着总司了，我们先进去吧！”当然我说是不能这样说的，而是摸了摸总司的头，然后用着一个警告的语气说道。
　　他们当然知道我是怎么想的了，于是脸上露出了一个促狭的表情笑了笑，随后做出了一个恭迎的动作。
　　“大人，我们已经为您准备好了宴会，请吧！”
　　“嗯。”
　　我点了点头，然后率先走了进去。
　　......
　　虽然东瀛在此刻的饮食水平不怎么样，但是执掌着整个岛国再加上一点不关心民间疾苦的我们怎么也不会吃的很差，各种的走兽都此刻都摆上了餐桌。
　　吃完了之后，看着宫殿花园之中的樱花已经盛开，我决定前去观赏一番。
　　走在路上，总司离着我很近，低着头，她用着只有我们两个人能够听清的话语说道。
　　“那个，大人，您究竟对我是什么想法呢？”
　　“总司你，是我的好侍卫，也是我最好的部下。”我笑吟吟地说道。
　　一边说着，我一边轻轻伸手去抚摸着她的樱色头发。
　　“是啊，大人，我就是您的好侍卫，也是您手中最为锋利的长刀。您的意志，就是我长刀的前进的方向。刚才实在是万分抱歉，作为刀的我不应该有任何自己的思想的。”总司的神色有些黯然地说道。
　　看着她此刻的表情，我轻轻拍了一下她的脑袋。
　　“我可不是那种养死士的变态，总司你必须要有自己的思维的。不管是你或者是D夜，要有自己的想法，任性一点才会可爱的。我啊，虽然是把你当做我的长刀，我的手下看的，但是我可不希望你一天到晚总是那样的死板。多想一想自己，我会满足你的任性要求的。”我笑着对总司说道。
　　“任性，我可以任性吗？”总司愣了一下说道。
　　“当然了。”我一边说着一边拿出了一盒团子来。
　　“一手拿刀一脸警备可不是我的好守卫，来，把刀放回去，拿着这个一边走一边吃才像是我斯卡雷特家出来的人。”我递给了总司，然后笑着说道。
　　手中小心翼翼地把团子放在了口中，感受着那种甜蜜的滋味，总司的脸上露出了一个满足的表情。
　　“好甜。”总司对着我说道。
　　“甜就好了。”我笑着抚摸着她的脑袋说道。
　　又吃了一口团子，总司盯着我用一个忐忑的语气说道：“那个，大人，我真的可以任性吗？”
　　“当然可以了，我不是说了，我们红魔馆就是一个任性的组织，每个人都要有自己的想法自己的思维的。”我大笑着说道。
　　“是吗？”总司的眼睛有点发亮。
　　随后她顿了一下，开口对着我继续说道：“那个，大人，我有点事情想先离开一下，可以吗？”
　　“当然可以了。”我笑着点了点头。
　　“失礼了。”总司点点头，然后向着宫殿的深处走去了。
　　看着她走去的背景，我摸了摸下巴，然后喃喃自语道：“虽然我可以用命运的能力一眼看出来总司是怎么想的，但是我还是保留着一分手下的小秘密吧！”
　　说完了之后，我继续手拿着清酒开始观赏着樱花。
　　......
　　晚上，我正准备吃饭，但是信长却是用着一个神秘的语气对着我说我的晚饭已经送到了我的房间之中。
　　“雷尔，你就准备好慢慢品尝着今晚的美食吧。”
　　“好啊，我很期待着。”
　　我笑着对信长说道，然后推门走进了给我准备的卧室里面。
　　一走进去，我愣住了。
　　在榻榻米之上，总司正一脸羞怯地躺在上面。并且，是一缕不挂的状态。
　　唯一能够遮挡她白嫩身躯的，只是一些寿司之类的食物而已。
　　“大人，请享用，我今晚不想要做您的长刀了，我想要去做别的。”总司红着脸说道。
　　我轻轻地点了点头，然后走近了总司的身边，把手放在了她的身躯之上。
　　“大人......”总司脸色已经红的可怕了。
　　我笑眯眯地开始享用着美食，并且手掌在总司的身躯之上来回逡巡。
　　“好凉！”总司忍不住地想要动了起来。
　　我笑了笑，然后一只手按在她的身上，一边慢悠悠地把她身上的食物给吃了下去。
　　等到吃完了之后，总司的浑身已经红的如同煮熟的虾子一般。
　　“大人，您吃完了吗？我这个餐盘的工作做的怎么样？”总司用手捂住脸对着我说道。
　　“当然，你做的很好。只不过，我还有另外一个工作要你来做。”我轻轻用手指扣在总司的小腹之上说道。
　　“什，什么工作？”总司一愣。
　　“以前你都是说要我手中的长刀的，今天来当我的刀鞘吧！”我笑着对她说道。
　　一边说着，我一边直接压在了总司的娇躯之上。
　　“刀，刀鞘......”总司顿时就明白了我的想法。
　　而我，此刻笑了笑，然后开始解下了扣子。
　　随后――
　　长刀开始缓缓入鞘了。
　　......
　　过了很久之后，趴在床上的总司把攥的死死的床单松开，费力地扭过头看向我说道：“大人，我的工作您满意吗？”
　　我趴在了她的背上，然后用着一种满足的语气说道：“当然了，总司可是很可爱的了。”
　　“是，是吗？”总司的脸色发红地喃喃自语。
　　随后，我看着她继续用着一个调笑的语气说道：“对了，今天土方说的话不错，这个国家确实是该有个继承人了。总司啊，你说咱们的孩子该起什么名字好呢？”
　　“孩子！”
　　总司头顶冒着蒸汽晕了过去。


芙兰朵露篇――最纯正的吸血鬼血脉
　　“哥哥，这个就是你和嫂子以及D夜所生下的孩子吗？”
　　看着此刻我手中抱着的两个小小的脸还没有长开的小婴儿，芙兰露出了一种好奇的神色。踮起脚尖，伸出手指来就要抚摸着他们。
　　而在我们两个人的旁边，小蕾咪也是用着一种极度关切的表情看向了这两个孩子。
　　作为这个世界之上仅存的三名拥有着斯卡雷特姓氏的成员，并且小蕾咪还是处于一种英灵的状态之下，我们对于这个家族的延续和传承可是十分关心的。
　　“嗯，没错啊，这个就是我们吸血鬼家族的新一代希望了。虽然，我们这个老一辈怎么可能也不会退场吧！”我摸着下巴用着充满笑意的眼光说道。
　　摆出了一个手势，芙兰看着我吐槽道：“停！我还没有长大，怎么就成了老一辈了呢？”
　　“是啊，你的年纪还很小，今年还不到五百岁呢？”我点头应和着说道。
　　“你这话在吸血鬼中说很正常，要是放到外面那些人间之里的人听到会显得无比惊悚的。”在旁边的小蕾咪开口吐槽道。
　　而在她吐槽着的时候，小芙兰已经着手从我的怀中把两个小婴儿给抱到了怀里面，用着她自己以前从来没有过的动作来轻柔的哄着两个小婴儿。
　　随后她看着我开口问道：“对了，嫂子和D夜呢？”
　　“她们啊，此刻还处于产后修养期。”我开口回答道。
　　虽然斯卡哈是不死之躯，而D夜在生产的时候因为难产被我强硬地灌下了蓬莱药，但是这种来自天朝的坐月子习俗我可是要坚决执行的。
　　唔，我人渣不是渣在这个地方的。
　　“这样啊。”小芙兰点了点头表示了了解。随后，她又把视线转向了两个小婴儿。
　　三个人静静地站在阴影之中待了一会儿，蕾咪和芙兰两个人的眉毛都微微皱了起来。
　　“那个，老哥，这两个孩子传承自吸血鬼的能力是什么呢？”芙兰看着我问道。
　　我摇了摇头，露出了一个遗憾的表情，看着芙兰说道：“这个，恐怕是没有了，虽然作为混血，D夜的孩子有着人类不畏惧阳光和对于时间的轻微操纵能力，而斯卡哈的孩子则是一个完美的战士。但是，他们对于吸血鬼的能力传承可是有点不足的。”
　　“怎么会！这样不会很差吗？”芙兰有些遗憾地说道。
　　轻轻抚摸着她的脑袋，我缓缓地开口说道：“这个也没有办法啦，虽然这方面不足，但是实际上面的战斗力也不会相差很大的，毕竟斯卡哈和D夜的能力以及实力也绝对不逊色斯卡雷特血族的传承的。和我最近在外太空结识的一个叫做犹格比起来我可是幸运多了。他的那两个混血儿子可是连狗跟科学家都打不过的。”
　　“但是那也不行啊，斯卡雷特家可必须要有一个纯血的后代来继承的。”芙兰皱着眉说道。
　　“有个问题，现在哪里还有纯血的吸血鬼呢？咱们刚来幻想乡的时候我可是把全部的吸血鬼都给杀了的。”我耸了耸肩说道。
　　“老哥你那个时候就怎么没有想道关于吸血鬼的繁衍问题呢？”芙兰恨铁不成钢地说道。
　　我直接伸手在她的小脑袋敲了一下说道：“你也不想想，我那个时候是什么身份，我那个时候还只有一个名字叫做蕾米莉亚啊。我要繁衍难不成要男吸血鬼啊！”
　　“哦，是啊！”芙兰点了点头。随后，她就把视线转向了站在旁边的小蕾咪。
　　“姐姐，你和老哥也待了这么久，为什么就没有后人留下来呢？”芙兰看着蕾咪问道。
　　“我是英灵啊！我本体是一种类似于灵魂的状态，你看尼禄不也是没有怀孕吗？她的那个一心想要延续罗马皇室紫衣贵族愿望也只是一个虚妄而已嘛。”小蕾咪摊着手说道。
　　“所以说，小芙兰你还是不要想这么多。反正我们吸血鬼是不死的，家族传承这种事情你就不用考虑了。”我笑着对芙兰说道。
　　轻轻摇了摇头，小芙兰用着一个认真的语气说道：“不，我一定会想出办法的。老哥，你就等着吧，我一定会找出一个能够塑造完美的斯卡雷特后代的想法的。嗯，我去找帕琪商量该怎么办了！”
　　小芙兰这样说着，然后把两个小婴儿交给了我，然后整个人向着馆内一路小跑而去。
　　“她会想出什么主意？”我脸色怪异地问道。
　　“不知道，你和我要是清楚她的思维的话就不会把她关在地下室四百九十五年了。”小蕾咪耸了耸肩说道。
　　看着她这样说，我也是耸了耸肩。
　　......
　　在看着小芙兰消失之后，我原本以为这个事情就这样过去了，不会在有什么后续。但是，在当天晚上，这个小丫头就想出了主意。
　　今天晚上，我按照自己的计划，是偷偷抱着小杰克然后溜进了伊莉雅的闺房之中。
　　两个小丫头身体还处于成长期，所以我只是浅尝辄止就从她们的房间走了出去。
　　赤足在地毯轻轻地走着，我打了一个哈切，然后伸了一个懒腰。
　　随后，我就看见了在走廊的对面，穿着一身洁白丝绸睡衣的小芙兰站在对面。
　　“这么晚了你还不睡觉吗？”我开口对着小芙兰问道。
　　轻轻摇了摇头，小芙兰抬起头看着我说道：“暂时还不想睡觉，因为我已经想出了一个合适的办法了？”
　　“什么办法？”我看着芙兰问道。
　　“你跟着我来书房就清楚了！”芙兰笑着说道，然后她伸出手来就抓住了我的手掌拉着我向着书房走去。
　　走进了书房，小芙兰抓住了我的手放在了她的那露出的锁骨之上。
　　“老哥，我今天可是算了一下，这个世界之上纯正的吸血鬼血脉可是只有你和我两个人了。因此，为了诞生出一个纯血的后代，我们来生孩子吗！”小芙兰开口对着我说道。
　　听着她的话，我不禁喷出了一大口鲜血。
　　“喂，我们是兄妹啊！”我开口对着她说道。
　　“但是只是堂兄妹啊！还有，今天我可是看了，伏羲女娲是兄妹，伊邪纳岐伊邪那美是兄妹，宙斯和赫拉也是兄妹......”小芙兰伸着手说道。
　　“最后一个是姐弟。”我打岔道。
　　“差不多嘛！总之这个是可以的。”小芙兰直接说道。
　　芙兰继续补充着说道：“帕琪说了，只要拿我们两个人的鲜血融合，就能够制造出最完美的吸血鬼来。来吧，老哥你就奉献出自己的精血吧！”
　　......
　　吓死我了，我还以为要做出不和谐的事情来了。
　　作者留言：
　　咳咳，这个是修改版


艾蕾和伊什塔尔篇
　　清晨，我在迷迷糊糊之中就被一阵金铁交击的声音所吵醒了。
　　“到底是谁呢？”我打了一个哈切喃喃自语道。
　　我这样一边想着，一边从自己的床上站了起来。轻轻吻了一下斯卡哈，我披上了自己的睡衣走向了窗边。
　　从窗边向下看去，艾蕾和伊什塔尔两个人正在激烈地战斗着。
　　“伊什塔尔，在这个幻想乡，咱们都是没有任何的神力加持，正是比拼着自己的战斗力的最好时刻。来吧，今天咱们非要决出一个胜负。”艾蕾盯着伊什塔尔说道。
　　“好啊！我会输给你不成！”伊什塔尔也是一脸不服输地说道。
　　随后，两个人又开始兵兵乓乓地打斗了起来。
　　看着她们两个人这样打斗着，我直接推开了窗户然后纵身跃了下去。
　　等到落地了之后，我直接用着体内的命运之力把让这两个人的身体不能够在动作半分。
　　“雷尔，你这个是干什么？我跟你说，今天我就能够彻底的把这个艾蕾给教训一顿，好报我当年的仇了。”挣扎着，伊什塔尔开口说道。
　　“哼，谁输谁赢还不一定呢！”艾蕾也是一脸的不服气。
　　我看着她们两个人的表现，口中无奈地说道：“我说你们啊，就不能够选一个安静的方式来决定胜负吗？”
　　“那怎么来判定胜负？雷尔，你说，我们之间应该怎么来决出胜负！”伊什塔尔对着我开口说道。
　　而她的说法，也得到了旁边的艾蕾的认同。
　　听着她们两个人这样说，我的嘴角露出了一丝不易被察觉的微笑。
　　比出了一根手指，我说出了第一项比试的东西。
　　“首先，你们先去教琪露诺从一数到十。”我开口说道。
　　“从一到十，没问题！”伊什塔尔直接拍着胸口，然后一溜烟地向着外面跑去。而在后面的艾蕾，也是不服输的跟着伊什塔尔跑去。
　　只不过刚走了一会儿，她们两个人又返回了过来。
　　“那个，琪露诺是谁呢？”伊什塔尔对着我问道。
　　“就是在雾之湖旁边的蓝发妖精而已。”我笑着说道。
　　比了一个了解的手势，伊什塔尔和艾蕾两个人又再次出发了。
　　......
　　她们去的很快，而回来却是已经到了中午的时分。
　　“怎么样？你们教好了吗？”我在一处无人的地下室避暑，看着垂头丧气的两个人笑呵呵地说道。
　　“没，没有，那个丫头实在是太强了，我们两个人都无能为力。雷尔，你还是说另外的比拼方式吧！”两个人开口说道。
　　笑眯眯地喝了一杯处子鲜血，我做出一个思索的表情说道：“要不然，你们两个人前去太阳花田去看谁拿的花多？谁多谁赢？”
　　“好！”
　　两人继续被我给骗走了。
　　在这之后――
　　“雷尔，你差点害死我们了！不行，换一个。”
　　.......
　　“那么，你们就去把辉夜给从家里带出来！”
　　......
　　“不，我们尽力了！”
　　......
　　“去从幽幽子口中把食物给抢出来！”
　　......
　　“那个，蕾咪先生，你快点去吧，那两个女神快要被幽幽子大人给吃了。我一个小小的庭师也拦不住了！”
　　......
　　总之，在这一天之内，艾蕾和伊什塔尔两个人都没有分出胜负。
　　两个人，已经累的摊到在了地上。
　　“不，不行了，雷尔你还是给我们想出一点轻松一点的决胜办法吧！”伊什塔尔喘着气对我说道。
　　我这个时候嘴角上翘，然后开口说道：“那么，你们可以试一试谁可以和D夜一样做一个完美潇洒的女仆了。”
　　“女仆？”
　　听到了我的话，两个人的眉头都皱了起来，露出了一丝不愿意的表情。但是相互对视了一眼，谁也不愿意先示弱。
　　“怎么？不愿意吗？”我笑着对两个人问道。
　　两个人对视着，然后同时咬牙切齿地看着我说道：“没有，主人午安，请问您有什么吩咐吗？”
　　“这样啊，伊什塔尔啊，去给我弄点红茶；艾蕾，给我弄点咖啡。”我神神在在地对着两个人说道。
　　“明白了！”
　　两个人对视了一眼，然后摆动着自己的腰肢向着外面走去。
　　此刻的房间里面，只剩下我一个人了。
　　“命运的轮转已经开始，谁都没有办法阻拦着今日两个女神堕落的命运了。”我用着诡异的笑容说道。
　　......
　　两个人分别把咖啡和红茶端了过来，然后各自没好气地开口说道：“主，主人，请用吧！”
　　“嗯，作为女仆，是不是该用口来喂我呢？”我笑着对两人说道。
　　这人还能有这样的无耻吗！
　　虽然没有两个人没有说出来，但是此刻两个人的眼神之中却是表现出来了这种的意思。
　　两个人看了看，纷纷对视着想要让对方退缩。但是，两个人都没有后退的意思。
　　“好，我来！”
　　作为爱情的女神，伊什塔尔先咬着牙开口。随后她拿起了红茶，含在了自己的口中对着我的上翘着的嘴唇就吻了过去。
　　等到两个人的唇齿交接之后，那温软嘴唇直接把红茶给渡了过去。
　　“伊什塔尔，你，你，这么做的吗？”艾蕾脸色发红地说道。
　　“怎么？你不敢吗？”伊什塔尔站了起来，笑着对艾蕾说道。
　　“有什么不敢！”艾蕾不服输地然后喝一口咖啡，对着我的嘴唇也是狠狠地亲了下去。
　　唔～啾！
　　艾蕾那寒冷的嘴唇给了我和伊什塔尔那种火热不一样的感觉。
　　这两种感觉，我都是无比的喜悦。
　　看着我眯起了来的表情，伊什塔尔端详着我问道：“那么，现在的你能够分出胜负了吗？”
　　“还没有，我分不出高低来。”我摇了摇头说道。随后，看着两个人那纤细玲珑的身体，嘴角挂出了猥琐的笑容。
　　两只手伸了出去，我按在两个人的腰肢之上，然后开口说道：“这个啊，作为一个标准的女仆，侍奉主人可是要是侍奉一个彻底的！咱们，就用这个来分出胜负吧！”
　　“喂，这个可是禁止......”艾蕾下意识地说道。
　　而在旁边，伊什塔尔冷笑着说道：“所以你要认输了吗？”
　　这样说着，她就开始脱下了她的踩脚袜。
　　“来，我已经脱了第一件了，你要不敢你就认输了！”伊什塔尔看着艾蕾说道。
　　“认输？这个是不可能的！”艾蕾也并不服输，一边看着伊什塔尔一边也脱下了自己的袜子。
　　“......，我还敢！”
　　伊什塔尔解下了自己的外套。
　　“谁怕谁！”
　　艾蕾也是一样的动作。
　　两个人就这样较劲着，很快就剩下了一件贴身的内衣了。
　　“这，这一下脱下去可就是一丝不挂了啊！伊什塔尔，你真的敢吗？”艾蕾看着伊什塔尔说道。
　　“我，我有什么不敢的！”伊什塔尔同样不服输地说道。
　　但是，两个人对视了一下，终于还是放弃了。
　　“要不，今天算了？”艾蕾缓缓地开口说道。
　　“嗯，算了吧。”伊什塔尔点了点头。
　　但是啊――
　　“算了，你们认为真的可以算了吗？”我大笑着说道。
　　随后，打了一个响指，在整个房间里面出现了无数的锁链。
　　女神的无惨和恶堕剧情，就在这个小地下室开始展开了。


静谧篇――世上最完美的暗杀
　　“雷尔君，我真的以为你已经刚把我给忘记了呢！”
　　小静谧脸上流着激动的泪水说道。
　　我摸着下巴，然后用着奇异的表情说道：“我也以为某个白毛萝莉控作者把你给忘记了呢？结果他可能又在什么绅士网站之上看到了什么同人本，然后把你想起来了。”
　　“啊？”静谧的脸上露出了疑问的神色。
　　我摆了摆手不在意地说道：“没什么的，你当我什么都没说。总之，你还记得我把你叫出来的理由吗？”
　　“嗯，我知道的，雷尔先生您说要告诉我什么是真正的暗杀精髓。”静谧点了点头说道。
　　我笑了笑，然后看着她缓缓地说道：“那么，你说暗杀分为几种境界呢？”
　　“暗杀还有境界？不是只有成功或者失败两种可能吗？”静谧用着疑问的语气对着我问道。
　　我晃了晃手指，嘴角上翘地说道：“不，暗杀可是分为了好几种境界的。你们那些哈桑是最低级的，只是把对手给杀掉就好了，而再高一级的，则是会把看到你们的所有人都杀掉。”
　　听到了我的话说，静谧的嘴角露出了微微惊讶的表情。
　　而我的话语还在继续。
　　“接下来则是我曾经看见过的一个名字叫康纳的刺客说的把所有你能够看见的人都杀掉。”
　　“还有吗？”静谧继续问道。
　　正在她惊讶着的时候，我伸手按在了她的腰肢之上，然后笑着继续说道：“再往上，就是你们的王哈桑了。他的暗杀，可是要杀掉周围所有看到看不到的敌人了。”
　　“毕竟那是我们的初代大人，实力当然是第一了。”静谧愣了一下，然后开口对着我说道。
　　“不，你们的王哈桑暗杀技术可不是第一啊！有人论起暗杀能力，比起你们的王的境界还要高的。”我笑着对静谧说道。
　　“有人的暗杀能力比起王哈桑大人还强！怎么可能？”静谧的眼神之中露出了惊骇的表情。
　　“有啊，这个世界之上最好的暗杀者其实是我啊！我现在完全可以凭借着命运做到千里杀人，”我笑着说道。
　　听着我的话，静谧的脸色很是怪异。
　　当然她清楚我并没有说假话，我的实力确实是可以做到这点的。
　　随后，我的话锋一转，继续对着静谧说道：“当然，我要说的其实是另外一种暗杀。”
　　“什，什么暗杀？”静谧微微一愣，然后红着脸对我说道。
　　听着她这样说，我笑了笑，然后直接伸手出去托住了她的下巴。
　　“当然是，暗杀敌人的心了。”
　　我这样笑着，然后头微微一低就这样亲在了静谧的唇齿之上。
　　啾～
　　两个人的唇齿交接，那哈桑的剧毒直接顺着我的嘴唇传到了我的身体里面。随后，连一点浪花都没有掀起来就这样被我的身体给消灭了。
　　“雷，雷尔先生您没有事情吗？”静谧用着一种关切的目光看向了我。
　　“你认为这点小毒对于我来讲有任何作用吗？我说了，这个世界之上并不会有人能伤害我的。你啊，也不行。”我笑着说道。
　　“是啊，我都忘记了。”静谧松了一口气说道。
　　松了一口气之后，她的脸颊顿时就红润了起来。
　　“原来雷尔先生您说的暗杀敌人的心是这样的。”
　　静谧喃喃自语道。
　　看着她这样说，我坐在了草地之上，然后看向她缓缓地说道：“对啊，静谧，你说这样的暗杀怎么样呢？我对你演示的好不好呢？”
　　“原来雷尔先生您只是在教导我而已。”静谧的脸上露出了一个遗憾的表情。
　　“所以，我教导了你，你就可以实践了。”我笑眯眯地开口说道。
　　随后，我就这样躺了下来，用着充满着笑意的眼神看向了她。
　　“啊！？”
　　静谧的脸上先是一惊，随后脸颊变的更加通红，但是此刻她的动作却没有任何羞怯之意。直接扑到了我的怀中，用着比起刚才我的动作还要火热的行动来对着我亲了下去。
　　“雷尔先生，我一定的，我一定会把你的心给刺杀了的。”
　　两个人这样缓缓地接吻，强忍着羞耻之心大胆动作的静谧虽然前面占了一点优势，但是很快我就用着我那可以舔到鼻子的舌头反攻了过去，两个人也翻转了过来。
　　“雷尔先生，看来我并没有刺杀您，反而是您把我给刺杀了。”面露红潮地静谧缓缓说道。
　　“静谧啊，你不喜欢吗？”我对着她开口问道。
　　摇了摇头，静谧缓缓地说道：“不，我很喜欢，雷尔先生您是唯一能够接受我的爱恋的存在，我可是无比的喜爱着您的。”
　　顿了一下，她继续说道：“再说了，此刻我的身体状况不应该算是您的从者吗？御主对从者做什么不都是被允许的吗？”
　　而在这个时候，我已经开始撕扯着她身上的黑纱。听见了她的话，我含笑地问着少女哈桑能够说出的最后一句话。
　　“静谧啊，你准备好了迎接我的刺杀了吗？”
　　“嗯。”静谧脸红红地说道。
　　随后，我的‘刺杀’就开始了，那曾经的少女哈桑消失了，取而代之的是一个新的少妇哈桑。
　　作者留言：
　　唔，这个番外差不多结束了，剩下还有一个魔法少女我有空再来写吧


