【内容简介】
 　　突然捡到一件能够获得人类全部技能的高科技，你说，我是用来劫财呢..还是用来劫色！
当然是一边劫财，一边劫色.
 美女，美女，无数的美女们！俺来了！！
黄金，黄金，不管多少黄金！全是俺的！！


正文 第01章 结怨！
　　傅天龙站在街边的公汽站，大力搓着兜里最后十枚钢G，好像用点力就能把它搓成金币。
　　这是他现在全部的财产。
　　傅天龙的长相属于极次要极次要，扎到人堆就找不出来的那种，本着上帝造人总有优点的原则，只有一米八六的个头能拿出来当个事，一件有些发白的T恤下，隐隐有些卉起的肌肉。
　　景天市是个大城市，在这里拿着大学毕业证找不到活干的，拿块砖头往街上一扔，能扔倒七八个。傅天龙还算运气不错，一年前刚到景天没几天，就在某超市混了个工作。
　　虽然工资少了点，住的地方远了点，工作性质差了点好歹也能混碗饭吃
　　上班的地方要坐两趟车。一趟公汽，一趟地铁，公汽一块，地铁三块，来回车费八个大洋，还剩下两块流动资金
　　来来往往的人很多，花花绿绿的红男绿女，噪杂的车声人声，还有夏末秋蝉的鸣叫。但此时傅天龙什么也看不见，什么也听不见
　　在他面前，只剩下两个人！
　　左边卖包子的小丫头白胳膊白腿，跟那包子的面皮差不多白，一块大洋能买两个。
　　右边卖烤红薯的老大妈正咧开嘴笑，露出和烤熟的红薯一样又黑又黄的牙，可一块大洋能买半斤！
　　傅天龙留恋的闻了闻空气中飘来的包子香毅然决然的走到老大妈面前，递出一枚钢G：“半斤烤红薯！”
　　烤红薯的味道虽然赶不上包子，却更经饿。这一点，傅天龙很清楚。比起美味，自己更需要体力。
　　总算今天就是发工资的日子。等拿了工资嘿嘿，先吃二十个包子！
　　傅天龙的工作是超市搬运工，简单的说，就是一个字：搬。
　　复杂一点说：搬来搬去，搬进搬出，搬上搬下，搬里搬外。
　　进货，理货，出货，上架下架，全是超市搬运工的活。
　　超市的中央空调也架不住傅天龙额头滚滚滴落的汗水，他看了看挂在墙上的大钟，还有三分钟就到十一点，扭头对身后一个胖乎乎白乎乎的年轻人道：“强子！先送食品区！”
　　强子和傅天龙一样，二十二岁大学一毕业就来了景天，两人年纪相近，喜好相近，这一年多来，基本都厮混在一起。因为他的身材属于矮胖型，和傅天龙这高个站在一起，多多少少总有些喜剧效果。
　　强子嘿嘿一笑：“怎么？又到美女时间了？”
　　“废话！一天就这么点盼头，不然这活早干不下去了。”傅天龙擦了擦脸上的汗，想想即将见到的某人，心脏忍不住嗵嗵嗵狂跳起来。
　　“哥，又来送货？”看见傅天龙，一个穿着售货员衣服的女孩子怯怯的喊了一声。
　　“嗯。来，点货吧。”傅天龙爱怜的摸了摸女孩子的头，女孩子叫叶眉，山里出来的，可那皮肤里的水灵就是城里人也比不上，眉目清秀到有点淡然出尘的味道，要不了几年一定是个极出色的美人。因为家里有个重病在身的母亲，不得不十六岁就出来打工，赚钱为母亲治病。这样的遭遇，让傅天龙对她充满了同情，总是力所能及的帮助她。
　　“叶眉！我现在有空，忙完到办公室找我！”
　　傅天龙一抬头，心就沉了下去。
　　胖子不一定全是色狼，眼镜也不一定全是色狼，但戴着眼镜的胖子，就一定是色狼了
　　这个三十出头，西装革履，腆着大肚子，戴着眼镜的胖子，正是超市里人见人憎的主管张操，除了没事找事克扣员工工资，还极度好色，超市的女员工几乎都被骚扰过，像叶眉这样的小美女，他更是不可能不打主意，要不是自己总是想着法子不让他接近叶眉
　　今天是发工资的日子，恐怕又要借题发挥了
　　“嗯。”叶眉细若蚊蝇的应了一声。
　　张操看见站在一旁的傅天龙，狠狠的瞪了他一眼，扭头而去。
　　傅天龙苦笑。
　　为了不让叶眉吃亏，他已经不止一次的得罪这位同志，若不是自己一直小心谨慎，没犯什么错，恐怕早被借机辞退了。
　　“没事，慢慢点，让他等到宇宙毁灭，地球爆炸好了。”傅天龙满不在乎的打了个呵欠。
　　叶眉顿时就被逗笑了，笑声像银铃一般可爱，苹果一样的小脸飞起红晕，急忙低下头去继续点货。
　　唔？
　　香气？这香气就像杀气，让傅天龙浑身一激灵，手指一用力，差点抓穿了一个苹果！扭过头去，没错，就是她！自己苦苦等待的人！
　　来了！
　　头顶仿佛有一顶聚光灯照下来！周围的所有人都在光线之外，天地之间独独剩下这一位！
　　美女傅天龙见的也不算少了，当然多在影视剧中，尤其以成年男子特别喜好的那一类影视作品为主。
　　但是纵观天下许多V，要找一位与眼前这位比肩的还真是难！
　　美女顶多二十二三岁年纪。眼睛明亮而清澈，五官精致的宛如斧雕刀刻，黑纱的无袖连身裙紧紧地裹住她的上半身，的曲线玲珑有致，随著她的呼吸缓缓地起伏著。连身裙里边穿著白色低领的Ｔ恤，半低的领口露出耀眼的耀眼的白腰也正配合了的尺寸，形成美丽的弧线。一双淡红色制造细致的高跟鞋，更衬得她双腿笔直。走路间优雅的姿态，有一种站在俗世却如傲立云端般的出尘。
　　不论什么时候看见她，傅天龙都有一种呼吸困难，脉搏狂奔一百八十迈，热汗直流的虚脱感觉。尤其是那一双短裙下笔直的腿那脖颈间耀眼的白
　　OHMYGOD！难道，难道这就是爱情的感觉要是能和这样的美女共度一生，就算减寿十年不不，二十年也行！要是能和她有个孩子
　　“喂，喂！”强子不合时宜打断了傅天龙陷入痴狂的命运狂想曲：“该上货了。”
　　美女完全没有注意到已经陷入木讷状态的傅天龙，轻轻皱着眉，打量着货架上的商品，施施然从他身边走了过去，空气中顿时飘过一阵淡雅之极的香气，真是沁人心脾
　　傅天龙闭上眼，深深的吸了一口，蹲，开始上货。
　　“你说，我要是能和她结婚生孩子”干着活，还是阻止不了傅天龙思绪的脱轨。
　　“你就别做梦了。”强子倒没趁机打击傅天龙，只是叹了口气：“人家每次来都开跑车，那跑车的牌子我都没见过！买东西从来都是刷信用卡！我听人说，那种颜色的信用卡透支额度少说也在一百万以上！你有车吗？我知道，有也是自行车！信用卡？我看你除了一张不知道还剩几分钱的银行储蓄卡，啥也没有吧。”
　　傅天龙用力握住右拳，想要飙出两句豪言壮语。随即泄气的放下手
　　还是老实干活比较靠谱！
　　好不容易熬到美女即将再次从身边经过，傅天龙搓了搓手，就待再向前靠，突然脚边被人一碰，一转头，却是做清洁的赵大妈操着拖把嚷着：“让让，让让。”
　　等傅天龙躲过赵大妈横冲直撞的利器，转头再看时，美女已经消失在入口处，只留下一个美若惊鸿的背影。
　　“唉！今天又没搭上话！”傅天龙泄气的嘟囔了一声，准备闪人：“咦？叶眉呢？走之前也要打个招呼啊。”
　　“好像，好像是去张操办公室了，有一会了。”强子摸了摸脑袋。
　　傅天龙眼睛一转，嘿嘿一笑，攀住强子的肩膀：“今天应该是发工资哦？”
　　强子木然道：“按日子算是没错，不过上面不通知，难道我们还自己要去？”
　　“瞧你那点出息！”傅天龙愣只用鼻子的发声就传递出他的不屑：“工资是老子们天经地义该拿的钱，该什么时候发就什么时候发，就算现在不发，去问问也不打紧吧？”
　　“额”
　　来到张操办公室门口，嗯？窗户紧闭，门也紧闭傅天龙顿时放慢了脚步，打了个手势，示意强子噤声。
　　傅天龙把耳朵靠在门上，办公室里隐隐传出对话声，这个可憎的声音，必然是张操无疑：“叶眉啊，你看，我也知道你家里困难，可预支工资这回事，实在是不好办呐”
　　这个细细的声音就是叶眉了：“求求你了！我妈住院，急需钱手术！这个月的工资就是全寄回去，也不够啊！我保证一定努力工作！请您通融通融”
　　张操叹了口气：“这都是公家的事，不是我一个人说了算，就算报上去，也未必会批准”
　　傅天龙咬了咬牙，叶眉的母亲住院了？怎么没听她说起？一定是不想让自己为难！这张操也是！超市员工一个月的工资也就两千多不到三千，装个为难也装TM这么假！
　　这个时候，张操的声音又响了起来：“不过也不是完全没有办法”
　　“您说，有什么办法？”
　　屋内沉默了一阵，紧跟着就听到叶眉小声小气的声音：“你？你要干什么？”
　　“只要！”张操的声音喘着狰狞的粗气：“只要，只要你从了我，别说一个月的工资，就是承担你母亲的全部医药费也不是问题”
　　“不！不”伴随着衣料摩擦和纠缠撕扯，叶眉的声音充满了惊骇，但本能的羞怯却让她完全不敢大声呼喊！
　　“我去的！”一股青烟顿时烧到傅天龙的脑门顶！奋起一脚踹在办公室门上，‘哐当’一声就把门板踹了开来。
　　张操骤闻惊变，顿时从沙发上跳将起来！沙发上的叶眉衣衫不整，头发凌乱，正蜷缩在一角瑟瑟发抖，嘴唇发白，眼泪唰唰往下直掉。
　　“你？你想干什么？！”张操看清楚闯进来的是傅天龙，立刻扶了扶眼镜，整了整衣服，拿起了架势：“竟然踢坏我的门？你知道这门多少钱？你这个月的工资只怕都不够赔！”
　　傅天龙咬了咬牙：“强子，关门。”
　　“你们要做什么？你们”
　　强子老老实实按照傅天龙的话，把踹开的门板关了回去，等他转过头来的时候，傅天龙已经操起一个订书机，砸在张操的额头，张操的眼镜‘嗖’的一声不知去向，脑门上划开一道血口不说，额头上还‘一不小心’被订进一颗书钉。
　　长期的体力劳动使得傅天龙和张操完全不是一个等量级的选手，傅天龙似乎是打顺了手，对着痛得满地乱滚的张操‘吧嗒吧嗒’一通爆捶，一会就把订书钉全订完了，也不知都钉在了哪里
　　“别！别打了！别打了！”张操身上到处冒出鲜血，本来他的骨气就那么几厘米，立即告饶。
　　傅天龙瞥了一眼浑身颤抖的叶眉，将订书机‘哐当’丢在桌上，在张操的屁股上踹了一脚：“站起来！”
　　张操颤颤巍巍的护着脸站起身，傅天龙毫不避嫌的拿起他桌上的大中华，给强子丢了一根，自己点了一根，深吸了一口：“你他妈一个堂堂主管，居然做出这种趁人之危的龌龊事，传出去，我看你也别混了。”
　　“你！你想怎么样”张操试图维护自己的尊严，突然看见傅天龙又玩起了订书机，语气骤然从高到低，最后几个字几不可闻。
　　“从现在起，不准克扣任何人的工资！这预支工资的事”
　　“没问题！没问题！”张操忙不迭的连声答应。
　　“这门”
　　“算我的！算我的！”
　　傅天龙满意的按灭烟头，小心的扶起叶眉，温柔的替她拢了拢头发：“没事了，我们走。”


正文 第02章 障眼法！
　　大家都很迷惑，主管张操上午还好端端的，下午却是绑着纱布绷带在发工资。据某人自己称，是从楼梯上不慎滑落所致。
　　至于劈了一半的门板也是他一时生气，自己踹的
　　不管怎么样，张操倒霉，这是一件大快人心的事。
　　更开心的是，这是头一个月没有一个人的工资被克扣，都是实打实的发放。
　　“我看呐，就是老天看那小子不顺眼，教训了他一顿，把他给教训明白了。”赵阿姨满意的数着钱，还不忘分析事情的来龙去脉。
　　“就是，就是！”
　　傅天龙和强子相视一笑，随声附和了几句。拿到钱的叶眉似乎心情好了很多，一路小跑去银行汇款了。
　　“这件事对谁也别声张！”傅天龙小声对强子道，强子会意的点了点头。
　　张操的声誉是，但叶眉的面皮太薄，这事情捅出去，对她会造成更大的伤害。
　　“走，咱也去领工资！”两人大大咧咧的再次来到张操的办公室。
　　张操现在乖巧多了，见了两人，平日里高高在上的架势也不知哪里去了。不顾浑身的纱布绷带，又是斟茶倒水又是看座，不明就里的，肯定以为傅天龙和强子是上面来视察的领导。
　　“来，这是两位的工资。”张操客客气气的将两个信封递了过来。
　　傅天龙打开工资袋，数了数怎么多了一千？
　　再拿出来数嗯？！
　　再一张一张数
　　傅天龙抬头看了看桌子对面的张操，张操赶紧满脸堆笑冲他点了点头。
　　嘿嘿，算你识相！
　　收好工资袋，傅天龙又自觉的拿起张操桌上的烟盒，给自己和强子一人拿了一根，冲满脸绷带的张操点了点头：“谢了！”
　　哇哈哈！
　　早知道张操是这么个软蛋，早就该揍了！
　　这个月一分钱没扣，就是整三千！加上这多出来的一千遮口费！这还是老子第一次拿这么多钱呢！
　　“强子，你拿了多少？”
　　“不错啊，这个月一分钱没扣，整整三千呢！”
　　靠！这个抠门的家伙，敢情两个人一共才给一千傅天龙爽快的掏出五百：“来！那家伙给咱们一千遮口费！一人一半！”
　　强子挠了挠头：“你也不富裕”
　　“费个什么话！”傅天龙硬把钱塞进强子的手里，揍张操的时候，都没说怕事给躲了。对一个够义气的人，自己自然也不能小气。
　　“叶眉！”傅天龙一眼看见从外面回来的叶眉，赶忙迎了上去，眼睛红红的，一定是刚又哭过，他俯，摸了摸叶眉的脑袋柔声道：“伯母的病怎么样了？”
　　叶眉眼圈又有些发红：“还是，还是老样子，不过钱寄回去，总算这个星期就能开刀。”
　　傅天龙二话不说，掏出工资袋，数了两千，塞进叶眉的手里。
　　“哥，你帮了我这么多了，我，我不能要你的钱”叶眉固执的摇着头，死活不受。
　　傅天龙不由分说，将钱塞进叶眉的衣兜：“你以为哥不知道，你肯定把所有的钱都寄回去了，自己吃什么穿什么？这钱就算哥借你的！等你将来有钱再还就是！你看你看，哥还有的是钱！”说罢，把工资袋打开给叶眉晃了一眼，反正不细数也不知道自己还剩下多少。
　　“哥！我不能”叶眉还待拒绝。
　　傅天龙把脸一板：“啥也别说了！哥下班了，明天见！”一路小跑而去。
　　叶眉怔怔的看着傅天龙急速远去的身影，突然眼圈一红，落下泪来。
　　英雄算是装完了
　　傅天龙使劲转着圈揉脑袋，据说有个叫一休的聪明孩子遇到啥难题，就经常这么干。
　　完了，又一个月开始了，房租五百，吃饭怎么着也得六七百，还有水电费，车费
　　身上就剩下一千五百大洋怎么看也不大够
　　自己干的是体力活，这饭钱是怎么也不能省的，房租想省也省不了，唯一的办法，只有省路费了
　　景天市外来人口极多，每年进进出出的人流动辄以百万计，新来的需要布置住处，离开的要处理家具电器。这种环境造就了景天最大的二手交易市场‘莆田市场’的产生。
　　傅天龙刚来那会，几乎所有日用品都是这里淘来的。
　　今天，要故地重游了
　　看来今天就不该和强子讨论什么车不车的问题，被强子不幸言中，从今天起，自己就要变成有车一族了
　　“一百二还贵？看看这成色！这亮度！啧啧！前面的钢圈都没生锈呢！”卖二手自行车的老头胡子都快要被吹掉下来。
　　是啊，是啊
　　除了前面的钢圈，其他地方都锈了除了铃铛不响哪都响！
　　“这车还有一最大的好处，你没看出来！”见傅天龙还是沉默不语，老头决定拿出杀手锏，冲傅天龙神秘的招了招手，傅天龙好奇的附耳过去。
　　“就算你不锁，放哪也丢不了！简直比上了保险还要放心呐！”
　　一件双保险的奇物最终以人民币八十元成交，傅天龙好说歹说还混了把钢圈锁，万一哪个不开眼的歹人被雷劈了看上这车，看见这锁，扭头就走了
　　从现在起，就要骑着单车熟悉上下班道路了
　　“小兄弟！小兄弟！小兄弟！！”一个老头的声音越来越近，明显冲着自己来的。
　　傅天龙心里一紧，难道是刚卖车的老头后悔给了把锁？！不行！说什么也不能还他！
　　回头一看，的确是个老头，不过此老头非彼老头这个老头比刚才那位看起来慈祥多了灰扑扑的T恤乱糟糟的胡子不过，最显眼的还是他身后这个硕大的旅行包
　　“这位老先生，您叫我？”
　　“就是叫你！小兄弟！我刚才在路边看见你，就觉得你气宇不凡，一看就知道迟早有一天能飞黄腾达，平步青云”老头语气高昂，神情激动，手臂上下晃动的幅度极大。
　　“您是做推销的吧”傅天龙怯怯的打断了他。
　　沉默
　　“额，这个我卖的东西跟他们不一样！我卖的是”老头心理素质极好，脸上的尴尬只停留了一秒钟，继续滔滔不绝。
　　“我还有事，先走了。”傅天龙咳嗽了一声，就欲重新上车。
　　“咳咳小兄弟，你看我这么大年纪了，做点生意也不容易，上有老下有小的”
　　傅天龙吃惊的回过头，这位明显年纪超过五十岁的大伯，还上有老下有小，倒还真不是一般的辛苦。
　　“您的孩子都该有孩子了吧？”
　　“咳咳惭愧，惭愧我小孩刚刚五岁”
　　要说晚婚晚育到这种程度，也算是非常响应国家号召的了
　　的确艰辛啊傅天龙同情心顿起：“好吧好吧，你卖的是啥？不过事先说好，不合用的我可不要。”
　　老头的眼睛顿时眯成了一条缝：“放心！放心！！保证有你需要的！”
　　可这
　　这都是什么？什么什么什么？
　　老人的背包里，东西真不少，不过，还真没几件是傅天龙能看懂的
　　“你看看啊，这个啊，是一种天外陨石！（横看竖看就是一鹅卵石）据说放进手电筒，从此就再也不用换电池了，只卖一千八百八十八；这个呢，是永动机，永动机你知道的撒？不知道也没关系，总之把它买回家，这一辈子的电费都不用上交政府了只要一万六千四还有”
　　傅天龙痛苦的咽了一口唾沫：“大伯你看我像有钱人么？你就是想骗也没得骗呐”
　　老人上下打量了傅天龙那极拉风的车几眼，居然煞有介事的点了点头：“说的也是，那就买这个吧。”
　　天地间似乎有一道精光闪过似乎是宝物出土的神光
　　原来是一破墨镜反射出的夕阳光线
　　“你看，这个最适合你了，只要两百八十八！”
　　“一，一破墨镜也要这么贵？！”
　　“这可不是一个普通的墨镜！来，你戴上看看！”至于哪里不普通，老人说了半天也没说出个所以然，不由分说便给傅天龙戴上：“你看你看！真是太帅了！气宇轩昂！”
　　“这东西我真用不着”除了墨镜的造型有点特别，镜片四周的边缘向里凹，有点飞行员护目镜的感觉。除此之外，就是个普通墨镜
　　“你看，我们这样的老人，做点生意也真不容易”老头长吁短叹，痛苦形于颜色。
　　得得得！这玩意好歹能在夏天保护保护眼睛吧傅天龙最怕的，就是看见别人一副可怜模样。
　　这老人的穿着打扮，的确是一副苦哈哈的模样，估计端着个空碗在自己面前站着，自己也得意思意思：“便宜点！便宜点我就要了。三十块！”
　　“小兄弟！我进价也不止”老头本来看不见的眼睛突然惊愕的从脸上凸显出来。
　　“还你！”傅天龙的眼睛却突然眯的看不见了。
　　“成交！”老头拍板的速度之快，顿时让傅天龙有一种上当的感觉
　　数了三十块大洋出去，傅天龙的心情好多了，毕竟这也算是在能力范围内变相的救助了穷苦人家嘛
　　交完钱，傅天龙刚刚意气风发的把墨镜戴上，突然被人从身后极用力的撞了一记，差点把新买的旧车都撞倒了！
　　开！开什么玩笑！撞人无所谓！这车可是老子刚刚花了八十大洋
　　一转身，傅天龙就把到了嘴边的粗口硬吞了回去
　　女孩子！还是一个年轻漂亮的女孩子！而且是穿着大低胸T恤年轻漂亮的女孩子！
　　这样一个穿着低胸超短裙的美女一叠声的对自己道歉，傅天龙迅速做出了决定，原谅她！
　　“没没事！”对方低头道歉时，胸前若隐若现的波涛，顿时把他的眼睛晃的白花花一片：“我身子骨结实的很，再撞两下也没事！不然你再试试？”
　　哎！这墨镜还真买对了！
　　没人知道自己在看哪
　　年轻女子微笑着冲傅天龙点了点头，居然小鸟依人般径自扑到他对面老头的怀中：“老公！回家吃饭了！”
　　这一下风起云涌！几乎让傅天龙连人带车带墨镜一起摔成八瓣！
　　“这？这？是你媳妇？！”傅天龙眼睛的尺寸立刻超过了大象！
　　老头得意的一笑：“是啊这年头养家糊口，可真是不容易合作愉快！那我们先走了！”靠！这，这么年轻的老婆！难怪孩子才五岁
　　傅天龙目瞪口呆的看着这极不协调的一对老夫少妻，用一种极夸张的暧昧姿势上了路边一辆别克轿车！
　　坐在驾驶座上，老头还冲傅天龙挥了挥手。
　　眼睁睁看着别克低低的吼叫了一声，喷出一股青烟，转瞬消失得无影无踪。
　　傅天龙的嘴巴张的足足能塞下二十三个鸡蛋，过了好半晌好半晌才回过神
　　现如今，连卖假冒伪劣的老头，都能买的起好车，泡得到美女！
　　这是啥世道！
　　像老子这样的有思想有品德有车有爱心的四有青年，咋就没有这样的运气？
　　咦？屁股兜怎么空荡荡的？
　　钱包
　　我的钱包
　　小！小偷！
　　傅天龙恍然大悟！再看时，哪里还有那一对小偷夫妻的影子！
　　我！我靠！
　　傅天龙狠狠拽下墨镜，就待丢出去，手举了半截又收了回来，狠狠的戴了回去。
　　一千多块钱，只剩这了！


正文 第03章 古怪的墨镜
　　天色已经黑了，傅天龙用力的睁着眼狂踩单车这么晚戴着墨镜，不用力看路会撞到水井盖
　　开玩笑！
　　一千多块的墨镜啊！不在脸上架个十年八载，岂不亏大了！
　　来到自己那个破旧不堪的红砖楼下，傅天龙摸着黑锁好车。才突然深吸了一口气，卯足劲在墙上狂踹了三脚，然后对着苍茫的夜空发出一阵类似狼嗥的人嚎。
　　不要紧，俺的心理素质很好，真的很好！不就是丢了千把块幸好老子今天老早把钱分出去了，不然丢的更多！
　　这么一想，感觉还真好多了
　　‘咕咕’这是什么声音？
　　傅天龙紧了紧裤腰带，蹬蹬上了二楼，进屋先摸米袋，就剩最后一把了噢！天杀的老贼！你等老子多买点米再偷也好啊！
　　没有力气嚎叫了打开火，架上锅，放了好大一锅子水，虽然米少了点，煮成稀粥还是可以对付滴！
　　至于下饭菜
　　兜里居然还剩下一个钢G！感谢上帝！感谢佛主！感谢董存瑞！
　　揣着这一块大洋，傅天龙雄赳赳气昂昂的下了楼。
　　“五毛钱的咸菜来两包！”
　　“不知道现在通货膨胀么？一包一块钱！”楼下这个小卖部，应该是这一片破楼里最好的建筑了，铺着地板砖不说，连电风扇都是‘美的’。
　　房东兼售货员胡嫂满是雀斑的脸上泛着油光，眼睛依旧盯着电视机，不耐烦的回着话。
　　“昨，昨天不是才五毛？”傅天龙顿时急了，转眼两包变一包，能不急么。
　　“今天涨的！”胡嫂抖着二郎腿，硕大的拖鞋挂在脚趾上，就是不掉下来：“爱买不买！”
　　“给我来两包昨天的！”
　　胡嫂总算回过头来看了他一眼：“对不住了，都是今天刚到的货。”
　　资本家！彻头彻尾的资本家！
　　“那就来一包好了”资本家都是不讲道理的，傅天龙毅然决定认栽，再讨论下去，说不定就涨到一块五了。
　　“还要别的么？香喷喷的鸡腿？香喷喷的快餐面？香喷喷的”为什么一定要在所有的东西前面加上香喷喷！
　　傅天龙咕咚一声，吞了一大口口水，下意识的摸了摸肚子，坚定的说道：“就一包榨菜！”
　　“穷三！还戴个墨镜装！”胡嫂转动着富态的肥臀，鄙夷的用某地的方言嘟囔了一句，捡了包榨菜丢在了傅天龙面前，将钢G扔进钱盒，继续看她的电视去了。
　　“我！你”傅天龙将榨菜紧紧握在手心，在心中暗暗发誓，等俺下个月拿到工资，一定把这里的香喷喷全都买下来！就在你面前吃！也让你见识见识
　　“哦，记得明天交租！”
　　虽然粥稀的跟水差不了多少，好赖还有些米粒的香味，加上一包榨菜，傅天龙不但很快填饱了肚子，居然还打了个饱嗝！
　　惬意的四仰八叉在床上，摸了摸鼓胀胀的肚皮，这个世界上，再没有什么比能吃饱喝足更舒服的事了至于房租么
　　那是明天的事！
　　物质文明解决完，现在解决精神文明！傅天龙眼睛里闪耀着择人而噬的光芒，一跃而起，打开了桌上的笔记本。
　　笔记本不大，性能也一般般，但却是傅天龙咬着牙花了三百大洋在莆田市场淘来的，就因为它配送一个无线偷网器，对于牵不起网线的傅天龙来说，这东西虽然时有时无，比没有还是强多了！
　　这一年来，运气好的时候，别说聊一聊QQ，就是下一下电影都是OK的。
　　看来，今天的运气不错网速挺快
　　运气哎！
　　幸好身份证没在钱包银行卡里还有三毛七，随便用好了唉说不定自己的霉运也随着钱包一起被偷走了，然后倒霉死他们！
　　对！倒霉死他们！傅天龙发挥着无敌的阿Q精神，顺手打开了经常浏览的某网页。
　　俗话说，饱暖思什么来着是有道理的。
　　看着屏幕上出现的美女，傅天龙就情不自禁的想到白天那一位看这腿啧啧，赶我那位差远了！唉，这不知道什么时候能和她认识然后和她谈恋爱然后和她生孩子最好足足生一支足球队
　　妈的！今天屏幕中间怎么总是出现一个启动键？中毒了？关掉这个页面，启动键依旧停在屏幕中央；打开另一个网页还在！
　　是个啥玩意？
　　难不成是病毒？
　　中毒算个啥！因为男人的某些特殊爱好，咱这电脑早就是毒窝了，还怕你这一个？说不定以毒攻毒，还能恢复正常呢！
　　操起鼠标就去点咦？点不开？
　　傅天龙摘下墨镜，仔细看时没了原来系错觉
　　继续戴上怎么又来了！
　　等等！慢着！
　　傅天龙小心翼翼的摘下墨镜，眼睛定格在墨镜上！墨镜靠里面的一边，正中央出现了一个启动键！
　　这么奇怪白天自己怎么没发现？
　　画上去的？摸了摸不是
　　靠！难道还是触屏的？用手按一按没反应
　　难道是用笔尖依旧没反应
　　哦我知道了！
　　“天灵灵地灵灵！芝麻开门！南无阿弥陀佛！阿门！”傅天龙戴上墨镜，开始吟唱自创的咒语。
　　‘叮’的一声，一个好听的女声随着一阵好听的音乐声响了起来：“欢迎使用蓝光V8技能养成器，请选择：试用版或正式版。”
　　傅天龙吃惊的发现，就在自己这一套纯属瞎混的超级咒语吟唱完毕后，眼前赫然出现了一个类似电脑操作界面的东东！
　　这！
　　界面的立体感无比的真实，景物触手可及，那环绕立体声的音效，就好像是从灵魂深处响起来的！
　　这？？这是什么？！
　　技能养成器？说到‘养成’傅天龙那可是‘养成系列’游戏的资深高手！什么‘罗莉养成游戏’，‘御姐养成游戏’那些可都是玩了无数通关的！
　　对！
　　这一定是三维电脑游戏！
　　很明显，这是一件非常高端的三维立体游戏产品！
　　知识就是力量！古人诚不欺我！哼哼！那老头虽然是个骗子，显然没什么文化！偷了自己千多块，却不知道卖给自己的这件东西，价值远远不止一千！
　　怎么说也得五千！不不！最少得一万！
　　这可比一个什么破笔记本电脑强的太多太多了！想想在这样的环境下玩那什么‘罗莉养成游戏’，傅天龙就热血沸腾！这种真实度！这种清晰度！这种音效！
　　这么好的东西，只要自己一转手！哼哼！什么房租水电！什么香喷喷！全都有了！
　　事不宜迟！先爽了再说！
　　居然，居然能用意念控制鼠标！设计的真他娘的好啊！这么好的东东，还试用个屁？
　　傅天龙热乎乎的心很快凉了，不论他如何默念咒语，如何苦思冥想，实用版选择总是弹出一个对话框：“条件不允许，无法启用！”
　　没办法，只有先试用了
　　试用版‘叮’的一声，很轻易的被打开，然后
　　没有然后了
　　墨镜中央出现了一行标准的汉字：“数据收集中，请稍候”
　　那个点点点就不停的在点点点，点点点
　　奇异的一幕出现了，傅天龙面前的笔记本突然开始自动弹出网页，一开始还能看清是几个什么网人类行为分析厨艺大全
　　到后来网页弹得越来越快，越来越快，其速度用肉眼已经完全无法分辨！傅天龙头晕眼花，只得放下墨镜，任由它折腾。
　　敢情这墨镜，自己也会无线偷网不过这程序运行也未免太慢了些
　　“铛铛铛”门口似乎有细细的敲门声。
　　傅天龙不以为意，长长的伸了个懒腰。自己这离同事住的十万八千里，串个门跟长征似的。强子三个月前来过一次，就再也不来了。一定是隔壁的那对年轻夫妻，其中一个忘带钥匙，敲门声传过来了。
　　“铛铛铛”敲门声还在继续，不过这回他倒是听清楚了，真是自己的门在响！
　　不会遇到入室抢劫的了吧！这附近可有够乱！傅天龙一惊！操起一个台灯座子，躲在门侧：“什么人？！”
　　“请问傅天龙在吗”门外是一个怯怯的女声。
　　嗯？这熟悉的声音！
　　打开门，傅天龙愣了！真真是叶眉！他眨巴了眨巴眼睛，揪了自己一把，痛！很痛！不是做梦
　　“你？你怎么来了？”
　　“哥，你在就好了”叶眉低着头，手指关节被手中的袋子勒的有些发白。这身行头真有些奇怪大热天还穿着长衣长裤拿着行李箱？还有两个大袋子？这是？
　　“这快！快进来！”傅天龙从震惊中回过神，赶紧将叶眉让了进来：“真，真是不好意思，我这这有点乱”
　　好吧，不是一点乱，是很乱。
　　其中两双袜子一条就丢在床下，起码有一个月没洗了。
　　“没，没关系的”叶眉放下行李，自觉的参与了帮忙。
　　傅天龙风急火燎将一些极私人极私人的物品藏了起来，包括几张图片火辣的光碟，尴尬的笑了笑：“你怎么这个时候跑来看我？这大包小包的，这？这是要出门？”
　　叶眉停下动作，额头细细的微汗在灯光的照耀下带着反光，低着头沉默了片刻：“哥，对不起”
　　傅天龙脸一沉，‘恶狠狠’道：“是不是你刚把哥卖给杀猪的了？我告诉你，低于二十块一斤可真是对我不起！”
　　叶眉忍不住扑哧一声笑了，随后怯怯的抬眼看了看傅天龙：“今，今天哥，哥给我的两千我我都寄回去了”
　　“靠！这是应该的！”这傻丫头这有啥对不起自己的。
　　“可是没有钱交房租房东把我赶出来了我，我找不到地方可去”叶眉搅着衣角，像个做错事的孩子，秀气的脸庞总是透着淡淡的红晕，看起来可爱极了。
　　资本家啊！都是万恶的资本家！
　　“那你现在打算”
　　叶眉低着头不说话，两只手不停的打着搅，几乎把自己的衣角搅成了麻花。
　　傅天龙用力一拍额头！这话问的，叶眉带着全部家当到自己这来，还能是什么打算！大家都是江湖儿女，事急从权，也用不着拖泥带水不是。
　　“哥这就是你家！你想住多久就住多久！顶多你睡床，哥睡地板！”
　　唉！这个月的房租还没着落呢也不知道这个豪言能管多久的用
　　就在傅天龙正为明天的生计发愁时，突然，叶眉轻轻的扑进他的怀里，抱住他，傅天龙甚至能感觉到叶眉死死抓住自己衣袖那紧紧的力道！
　　“谢，谢谢，你，你对我真好！”叶眉哽咽着，泪水打湿了他的胸襟。
　　傅天龙干咳了一声，摸了摸鼻子：“饿了吧？我正好煮了些稀饭，要是不嫌弃”
　　实在看不出来
　　叶眉这小小的身子，居然连剩下的那点榨菜都没吃，就连喝了三大碗！
　　看着叶眉吃饱喝足的惬意，傅天龙也油然升起一种满足感。
　　“哥！我来洗碗！”
　　叶眉拿着碗筷，自告奋勇着就进了厨房。
　　傅天龙嘿嘿笑着摸了摸头，拿起墨镜，打算看看这鬼东西进展到了哪一步。
　　“啊！”
　　突然之间，厨房里，传出一声惊叫！


正文 第04章 山地车技能！
　　这是破纪录的速度啊！（某刘姓著名飞人感叹道。）
　　叶眉小脸发白，浑身发抖，猛然紧紧的抱住傅天龙，整个人都躲进他怀中。这力道比先前那一抱还要十足三倍，果然是吃饱了
　　“老有老鼠！”
　　本就是农民自建的房子，工程手艺没法提，有个把洞啊漏啊坑的再正常没有了，这些经常来来去去的访客，傅天龙早就习惯了。
　　“别怕别怕。”傅天龙安慰的拍了拍叶眉的后背，正色道：“小黑，小黄，小灰，你们几个也太没道德了，怎能这样对待我的客人！以后她在的时候，你们都给我离得远远的！要是吓到了她，老子就再也不留剩饭剩菜！饿死你们！”
　　叶眉再次被逗笑了，拥抱的力道顿时温柔了许多，轻轻的捶了捶他的肩膀。
　　女孩子就是和男人不一样啊，连身上的汗，都是香的身体柔软的就像棉花傅天龙的喉头不知为何，忽然间干的就好像十年没喝过水。
　　“好了好了，时候不早了。早点休息吧，哥这里离超市可远着，而且还是骑自行车很早就要起来的。”傅天龙的声音那叫一个涩。
　　“嗯。”叶眉轻轻的应了一声，松开手，头低的看不到她脸上的表情：“哥，这里能洗澡么？”
　　傅天龙租的房子属于狭义的两室一厅，所谓两室，就是厨房卫生间，所谓一厅，就是卧室。
　　为了响应国际号召，崇尚低碳生活，基本上洗澡从来不用热水，（其实就是懒的烧水。）不过冲着叶眉，今天只有破回例。
　　卫生间的门压根就不能反锁，叶眉似乎也没有丝毫担心，掩着门洗澡去了。
　　阵阵热腾腾的水蒸汽从门缝中冉冉而出，还伴随着沐浴露的香气
　　这还是傅天龙的窝里头一次来女人
　　女人跟男人就是不一样自己洗澡，香皂都很少打
　　唉，要是那个女人在这里
　　这个突如其来的念头，突然让傅天龙的身体有些亢奋，急忙咕咚咕咚狂喝了两杯水，镇定了镇定，起身拿起扫帚扫地，顺便将自己的被褥从床上拖了下来。
　　凉席就留给叶眉用。看她的行李也知道肯定没带这玩意。
　　“哥你也去洗吧”卫生间门打开，叶眉走了出来。
　　“嗯，我这就”傅天龙一抬眼，心头登时像是被人猛打了一拳！后面的话竟连一个字也说不出来！
　　平素见到叶眉，多数是在超市，穿着无比宽大的工作服，就算叶眉的私人衣物也大都是几个工友赞助的，永远偏大几号。
　　可这一身睡衣
　　这身睡衣该是叶眉所有衣物里唯一偏小号的，也不知她穿了多少年，小小的两截式睡衣将叶眉的身体紧紧裹住，顿时将曲线玲珑的身段！上半身甚至遮不住叶眉的腰，纤细的腰肢若隐若现，加上胸前浑圆挺翘的凸起
　　真没想到！才年仅十六岁的叶眉，身材已经成长到这个地步虽然还及不上成年女子，却完全担得起‘前凸后翘’这四个字！
　　下半截睡裤将小巧结实，充满弹性的翘臀包裹的动力十足，因为长度的不够，露出两条白藕一般干净浑圆的小腿。傅天龙顿觉一股热血直涌上头，鼻子一热，急忙伸手捏住。
　　“哥。”叶眉俏脸微红，微微拢了拢耳边短短的秀发：“我来铺吧。”
　　冲进卫生间，傅天龙一摸鼻子真的流鼻血了！我！靠！搞什么名堂！
　　“大慈大悲观世音菩萨！救苦救难无量天尊！普渡众生如来佛主！基督耶稣圣母玛利亚！”
　　足足用冷水浇了二十分钟，男人的血性才平静了些，“那是你妹妹，这是男性的本能，你要注意！”傅天龙对着镜子里的自己恶狠狠的挥了挥拳头：“敢乱想，弄死你！”
　　洗完澡一推门
　　叶眉正趴在地铺上为他整理着，那浑圆挺翘的臀笔直正对着他，微弱的灯光下，隐隐可以看到她雪白嫩滑的腰间随着动作的起伏
　　一口气登时堵在傅天龙的嗓子眼，上不来下不去的。
　　哦！我的心脏
　　傅天龙急忙转身，干咳了两声：“好了好了，我自己来，你休息吧。”
　　叶眉拿了屋里唯一的电风扇放在地铺的脚头：“铺好了，我有蚊帐，电风扇给哥用吧。”
　　傅天龙点了点头，看了一眼还在点点点的墨镜，带头躺倒。女人的心就是细，地上垫的很厚，一点也不咯人。
　　见他睡下，叶眉才走到床边，小巧干净的脚趾在他眼前轻巧的离开拖鞋，收进床铺之上。
　　“哥，谢谢你晚安！”
　　“嗯，晚安！”
　　看来叶眉真的累了，没几分钟，就听见她的呼吸声转入规律悠长，在完全陌生的环境，这么快就能睡着，这其中也一定有对自己巨大的信任吧
　　傅天龙苦笑了一声，偷偷起身，将电扇架在叶眉的床尾，又偷偷进了卫生间，狂冲了一趟，趁着凉意睡去。
　　“唔？”傅天龙迷迷糊糊睁开眼，闹钟没响自己就醒了？没见过呐！
　　“我靠！”看了一眼时间，他唰的一下从地上蹦了起来，昨天自己就没定闹钟！
　　完了完了！九点打卡，现在七点四十了！就算赶公车都要一个小时，何况自己和叶眉都没坐车的钱！
　　迟到一次，这个月的全勤奖就没了！
　　五百大洋啊！
　　“对不起我以前住的地方只要半个小时就能到，我，我也忘记”被惊醒的叶眉揉了揉眼睛，怯怯道。
　　现在可不是说这些的时候！
　　总算两人都有快速作战的经验，只用了不到十分钟，就完成了出门前的准备工作。
　　刚出门，傅天龙一拍脑袋，回身又去把墨镜戴上了，正缺钱用的时候，实在不行，今天就把它给卖了！
　　丁玲当啷的自行车就算不按铃铛，也能做到生人勿进！
　　虽然车后座上带着叶眉，小女孩的体重轻的像棉花，基本可以忽略不计，傅天龙一通猛踩，很快到了第一个十字路口，唔，昨天是从右边来的
　　‘叮’！
　　傅天龙的眼前突然展现出一行字：“资料收集完毕，试用功能开启。”
　　靠！这个时候才启动！老子现在哪有功夫试用，早点到超市才是正经
　　刚刚想到这里，墨镜里突然出现了一个红色的箭头！奇怪，这个箭头所指的方向并非右侧，却是直行！
　　耳边还有优美的声音提示：“通达南山超市的最近距离。以现速计算，预计到达时间为四十分钟。”
　　南山超市？不就是自己上班的地方？
　　这墨镜还有这种功能？
　　看看手机上的时间，还有整整一小时，反正按照自己的路径，怎么走都是迟到
　　拼了！
　　傅天龙吸了口气，按照墨镜箭头的指示开始直行
　　这是？
　　就在傅天龙踩动踏板的瞬间，突然感觉似乎有一股微弱的电流流遍全身！！
　　晕！还左一下右一下的电！！
　　电流并不强烈，但此时的傅天龙明显感觉身体已经完全不接受自己的控制，甚至想拿掉墨镜也不可能了两条腿在电流的刺激下进入了机械有力的上下运动！
　　优美的女声柔声道：“你正在试用山地车技能！”
　　山地车技能？！
　　喂！前面有人！傅天龙还没来得及反应，只觉双手被电流一过，就以一种奇妙的动作绕开了阻碍，继续向前奔驰！
　　他以不可思议的急刹，侧转，冲刺穿过了一个又一个小胡同这速度！！！太！太惊人了！
　　“抵达目的地。所用时间，三十六分四十二秒。”
　　傅天龙怔怔的看着面前出现的自己熟悉的南山超市，一时间有些反应不过来。
　　咦？方才还让自己浑身麻麻的电流哪里去了？就自己刚才这种自行车水平去拿个速骑赛冠军也应该绰绰的有余吧
　　“哇！哥，你真厉害！”叶眉从后座上蹦了下来，拉住傅天龙的胳臂一通摇晃，兴奋的小脸嗵红。
　　“嘿嘿！”傅天龙抓了抓头，干笑两声：“快去打卡。”
　　“嗯！”叶眉用力点了点头，刚走了一步，又转回来，兴奋的低声道：“下班以后，也可以这样回去么？”
　　又要被电一遍么
　　傅天龙苦笑一声：“当然！”
　　打完卡换好衣服，傅天龙忍不住把墨镜在手上翻来覆去的看，这东西除了质地很轻，从外观上完全看不出有任何特别。自己刚才经历的一切，简直宛如梦境一般，这？真是电脑游戏？技能养成技能养成可以让使用者拥有山地车高手的技能？
　　“对了，昨天叶眉找着你了么？”不知什么时候，强子偷偷溜到了身边。
　　“嗯？你怎么知道她去找我？”傅天龙吃惊的转过头。
　　“她给你打电话打不通，就给我打了电话，问你家的住址。”
　　“这样找着了。”傅天龙点了点头。
　　原来如此自己的电话现在不过是在当手表用罢了。
　　“啊，那你们有没有？”强子的眼睛唰就亮了。
　　是男人都知道强子的不良用心，傅天龙没好气的白了他一眼：“你他妈当我是什么人？那是我妹！这事只有你知道我知道，别到处说去！”
　　强子匝吧了匝吧嘴，摇了摇头：“那是自然！啧啧！可惜，可惜了你对她那么好，我一直以为”强子的眼睛一亮：“那你不反对我喜欢她吧？”
　　傅天龙看了强子一眼：“喜欢这种事，每个人都有权力，我反对啥？当然！你想追求我妹子，首先得先过我这关！”
　　强子立刻站的笔直：“请指示！我该怎么过关！”
　　傅天龙叹了口气，收了调侃的口气：“你也知道她母亲的病，你想追求我妹子，最起码得先把这事扛下来！你能出多少钱给她母亲把病治好？”
　　强子沮丧的埋下那颗胖头：“我没钱万恶的资本家，把我们的劳动力都榨干了”
　　傅天龙语重心长的拍了拍他的肩膀：“努力赚钱吧！我看好你哦！喏！我帮了你，那你帮我个忙应该没问题吧？”
　　“啥忙？”
　　“借钱！”
　　摸了摸兜里的五百现大洋，傅天龙松了口气，能找强子赞助的，也就是这了，解决了房租，还得解决吃饭问题。
　　中午超市管一顿饭，下午回家就得自己想办法。
　　现在可不是一个人吃饱全家不饿的时代了
　　“嘿！时间到了！”强子偷偷扯了扯他的衣袖。
　　看今天这魂不守舍的居然把这么重要的事情给忘记了！
　　傅天龙清了清嗓门，戴上墨镜，沉声道：“出发！目的地：食品区！”
　　哎，受了这破墨镜的影响，说话都这腔调了
　　两人雄赳赳气昂昂的推着一车货物，哼着‘鬼子进村’的小曲，直奔食品区而去。


正文 第05章 厨神技能！
　　“哥。”叶眉红着脸和傅天龙打了个招呼，又和强子打了个招呼：“强哥。”
　　傅天龙抓了抓头，虽然是兄妹，一起过了一夜，在熟人的环境里遇见，似乎总觉得有点怪怪的。
　　“嗯，先点货吧。”
　　香气！
　　目标出现！
　　这四个字不用墨镜显示，直接就出现在傅天龙心里。
　　目标美女今天换了另一套装扮，一身及膝长裙，衬托的愈发优雅
　　忽然之间，美女不知想起了什么，伸出小巧的舌头舔了舔娇艳欲滴的红唇，这个场景简直就是要多诱惑有多诱惑！
　　“口水，口水！注意下形象好吧。”强子都有些不好意思了，猛推了傅天龙一把。
　　傅天龙回过神来，擦了擦嘴角，上下打量了强子两眼：“你懂不懂欣赏美女，看见这样的女人，你还能记得注意形象？”
　　强子悠悠的叹了口气：“再漂亮又怎样？反正也不是我的，我呀，还是老老实实的找个普普通通的媳妇，安安生生的过日子。”说罢，偷偷瞄了正在点货的叶眉一眼。
　　“去！”傅天龙白了强子一眼，继续观察。
　　“警告！警告！！”
　　墨镜里，突然出现几个红字！傅天龙仔细一看，红字的箭头，正指向面前这个美女的购物车。
　　购物车中已经放了很多东西，箭头来自这几样东西。
　　一个优美的女音提示：“螃蟹和柿子，共同服食会导致腹泻！番茄和黄瓜，一起吃没有丝毫营养价值！您正在试用厨神技能。”
　　这个美女每天都来食品区购买各种食材，傅天龙是知道的，也就是说，她购买的东西当天就会消耗完毕，这些东西就是她今天要吃的？
　　这么漂亮的美女要在厕所蹲一天？！
　　这？这可不行！
　　傅天龙紧紧握了握拳，干咳了两声，为什么浑身颤抖的厉害勇敢的向美女走了过去！
　　“这位美咳咳顾客小姐!”还是这样称呼好一点
　　美女转过身，看着这位身穿超市工作服，却戴着一副类似防护镜的男子这打扮忍不住抿了抿嘴，又急忙收住笑意：“你？是在和我说话？”
　　哦真是宛如天籁一般的声音
　　傅天龙点了点头，声音有些控制不住的颤抖：“是，是！”
　　“请问有什么事么？”
　　“我，我想请问，你，这，这些东西你是要一起吃的吗？”
　　美女莞尔一笑，宛如百花齐放：“怎么？你们超市的工作人员，还调查这些？”
　　不过这个眼神，实在有些古怪
　　对了！像她这样的美女肯定经常被不同的男人搭讪，肯定把自己误解成一没事找事的色狼了
　　太！太丢人了！
　　强烈的自尊心立即将傅天龙身体里分泌的爱情激素瞬间压制住，使他恢复了常态：“别误会，我是看到您选购的食材有相冲突的地方，为避免对您的健康造成影响，所以来问一问。”
　　“哦？”不料这句话说完，美女的神色突然变得有些紧张：“怎么冲突？结果会怎样？”
　　傅天龙依样画葫芦，指了指购物车：“螃蟹和柿子一起吃，会造成腹泻；番茄和黄瓜一起吃，等于没吃。”
　　“啊？！为什么？”美女的眼睛登时睁大！
　　哦，好可爱的神情
　　傅天龙回过神，悍然把刚捡到的一点知识拿出来卖弄：“西红柿中的茄红素跟螃蟹里的蟹蛋白发生反映，容易得结石，导致不良症状；黄瓜含有分解维生素C的酶，能破坏维生素C。西红柿又含有较多的维生素C，和黄瓜一起吃，这些维生素C就会被黄瓜里的维C分解酶破坏，等于什么也没吃。”
　　美女紧皱眉头，喃喃自语：“原来，原来是这样！”
　　唔看起来，这位美女干这样的错事，也不是一次两次惭愧惭愧，自己也是今天才晓得
　　“那，那你怎么不早提醒我？！”真是没想到，美女的下一句话竟然是一句质问！好像傅天龙应该有这个义务阻止她犯错误一般！切，我是你什么人傅天龙对美女的好感陡然降低了几分。
　　“这个很抱歉，我是今天刚好看到，这里来来往往的客人很多，也不能个个都注意到。祝您购物愉快。”
　　傅天龙转过身，暗暗叹了口气，镜花水月的爱情最美至理名言啊
　　这种性格的女人，虽然漂亮，却还真未必适合自己。自己的爱情美梦唉！只有另找一个了
　　“等，等等。”
　　傅天龙淡然的转过身：“请问您有什么需要？”
　　美女深吸了口气：“对不起，我刚才的态度有些过分，因为，因为这都是做给家里的老人吃的，出了过错没能及早发现我很难过。”
　　唔看来她是因为担心家里的老人才失态的没想到，这个漂亮的女人居然这么有孝心
　　难得，难得啊
　　“没关系。”美女道歉，又听到这样的理由，傅天龙哪里还能生的动气：“我也是有父母的人，我也很孝顺，我”
　　还没等他挖掘出和美女更多的共同点，美女突然伸手抓住傅天龙的衣袖，这个突如其来的动作使得更清晰的香气飘进了他的鼻子，令他像中了定身咒一般动弹不得：“那那你，你能帮我挑选食物吗？”
　　能拒绝吗？
　　能拒绝吗？！
　　不能
　　有美女相伴的购物实乃人生至大享受啊！
　　“您看，有胃病的人应该吃些什么？”
　　墨镜很快有了反应，傅天龙扶了扶墨镜：“小米，暖胃，安神；南瓜，能保护胃粘膜，帮助消化，还有紫菜南瓜汤，做法”
　　傅天龙强自镇静，煞有介事，非常淡然的遵照厨神技能提示为美女挑选着食材，心里却美的几乎要冒出泡来，尤其是对面强子近乎傻掉的猪哥相，让他更加充满了成就感。
　　“真是太感谢了！不好意思，请问，你是这里的工作人员么？怎么一个工作人员能懂这么多？”美女终于完成了采购，转身对傅天龙说道。
　　“这个家传的家传的”
　　“我，我可能很需要你的帮助，请问是不是可以给我留下一个联系的方式”
　　联系方式？！联系方式？！！
　　傅天龙花了九十牛二十虎的气力，才终于把几乎要裂开的下巴控制住
　　“好，好的。我的电话是189*********。”
　　“傅天龙，对么？”美女掏出一个造型别致的手机，看了看傅天龙的胸牌，微微一笑，又是万花齐放伸出手：“很高兴认识你，我叫秦韵。”
　　傅天龙礼貌的微笑，礼貌的握住秦韵那柔软且有些发烫的小手，礼貌的点了点头：“我也是。”
　　平静的回到食品区，平静的和叶眉道了别，平静的和喋喋不休的强子一起回到仓库，平静的看着最后一个工友装上货物，出了仓库。
　　“啊啊啊啊啊！呜呜呜呜呜！拉里拉里拉里！”
　　强子目瞪口呆的看着傅天龙突然之间拼命的尖叫，突然之间在地板与天花板之间拼命的上下移动，突然之间拼命的抱住自己，差点没让自己背过气去
　　“你疯了？！”
　　“是！差不多！差不多疯了！秦韵！秦韵！OHMYGOD！佛主保佑！我！我知道她的名字！我知道她的名字了！”
　　强子揉了揉鼻子，使劲的勒住傅天龙的脖子：“说！你是怎么和她搭上话的！教教我！快！”
　　傅天龙突然推开强子，拍了拍衣袖，把墨镜向上推了推，沉声道：“佛曰不可说！”
　　疯狂的土著追逐战上演
　　兴奋是一种激烈的情绪，也就意味着这种情绪是无法持久的，傅天龙很快发现了一个绝对严重的问题！
　　电话号码给了，不幸的是自己电话正在罢工就算秦韵真打了电话，自己也不可能知道！
　　“咳咳，我说强子”傅天龙深吸一口气，搓了搓手。
　　“别说了，我帮不了你。就这么点生活费，多出来的就你昨天给那五百，其他的钱交房租水电，还有一个月的伙食，到了月末还得省吃俭用。”是人就知道谈恋爱是要花销的，强子没等傅天龙说完，就无情的打断了他最后的指望。
　　知道强子说的是实话，傅天龙无奈的叹了口气。一想起胡嫂那趾高气扬的下巴，他浑身就一哆嗦，房租是无论如何也不能拖的。可现在自己手头，就只有五百块
　　眼前有这么好的机会却把握不住难道穷人就不能谈恋爱？不是说‘有情饮水饱’么？自从进了社会，咋就没见过呢老天爷，你就丢一金砖砸死我吧！我无怨无悔！要不，丢几张百元大钞也行啊！
　　“哥”一个细细的声音打断了傅天龙对人生深刻的YY。
　　“唔？”傅天龙回过神来。
　　叶眉换好了便服，脸上带着那一抹淡淡的红晕，站在傅天龙面前，显得格外娇柔可爱：“哥，下班了。”
　　“哦？”傅天龙这才惊觉，这么快！都还没想好捡到金砖以后该怎么用呢
　　小心的捏了捏兜里最后五百块，傅天龙戴好墨镜，跳上战车，意气风发的嚷道：“317次波音747航班即将启动！请各位乘客系好安全带！注意保护自身安全！”
　　“收到！”叶眉坐在后座上，嘻嘻笑着，罕见的大声答应着，伸出双手，毫不避嫌紧紧抱住他的腰：“出发！”
　　咦？
　　咦？？！！
　　电流呢？傅天龙取下墨镜，甩了甩，再戴上。
　　“山地车技能已经试用完毕，如要再次启用，请进入正式版。”优美女声用很温柔的声音道。
　　我靠！
　　猛点正式版！
　　“数据不足，无法启动。数据不足，无法启动。”
　　傅天龙强忍住溜到嘴边的粗口，咬咬牙，深一脚浅一脚的自己踩了起来。
　　“报告机长！飞机是不是没有油啦？”叶眉咯咯笑着问道。
　　“咳咳！你看，这是下班嘛，又不赶时间一边骑可以一边看看风景啊你看，你看！这树！多高！上面还有一个塑料袋！哇哈哈！哈哈”傅天龙干笑着，擦了擦脸上的虚汗。
　　身后的笑声不知为何突然间消失了，傅天龙明显感觉到，叶眉轻轻将头靠在自己的背上，抱住自己的双手也更用力了些。


正文 第06章 赌球
　　虽然没了山地车技能，指示方向的箭头还在，摇摇晃晃，摇摇晃晃，总算是回到了住处。
　　一看时间，足足用了一个半小时！
　　走了两遍，这条路也记住了。看来，这就是以后上班需要的时间了
　　“目的地抵达！请乘客下机！注意安全！”
　　叶眉似乎刚刚反应过来，有些惊慌的松开手，跳下车，埋在胸前的小脸还红扑扑的，比上车前更甚。
　　唉！年轻人就是好！血液循环真快
　　“哟！这是你女朋友？”门口的胡嫂上上下下把叶眉打量了一番，诧异的看了一眼傅天龙。
　　叶眉头低的几乎要挨着地，也不答话。
　　“咳咳这，这是我妹妹！”傅天龙有些尴尬的抓了抓头皮。
　　“我说呢，就你这样，怎么可能有这么漂亮的女朋友！”胡嫂撇了撇嘴：“不过说实在的，这妹妹长得比哥哥强太多了，都不像一个爹妈生的。”
　　靠！本来就不是一个爹妈生的！
　　“这个，这个，没什么事我们先回去了。”傅天龙也懒得解释，扶了扶墨镜，自从戴上墨镜，老子已经比以前帅多了！咋就没人发现呢！
　　“我有责任提醒你，今天可是交租的日子。”胡嫂扇着大蒲扇，拍了拍鞋跟。
　　“我知道，我当然知道，这么重要的事情我怎么会忘记！哈”傅天龙眼珠一转：“我们先回去洗个澡，马上出来！你看这天也太热了”
　　“喏，最好快点！”
　　傅天龙满口答应着，拽着叶眉，逃也似的上了二楼。
　　“哥”一进门，叶眉就轻轻拽住傅天龙的衣角，怯怯道：“你，你是不是也没钱了”
　　嗯？不会吧？有这么明显？！
　　“哈哈！傻丫头！说什么呢！”傅天龙连忙掏出那五百块钱：“哥有钱！就是有点舍不得，想多揣一会呵呵”
　　叶眉的眼圈突然有些发红，哽咽道：“五百块钱对哥哥来说，已经是一笔不小的财富，可却一下给了我两千哥对叶眉实在太好了”说到这里，两行眼泪已经从她秀丽的脸庞上滑落下来。
　　晕！现在的女孩子联想力都这么丰富的！
　　傅天龙摘下墨镜，扶住叶眉的肩膀，柔声道：“傻丫头！别哭了，看着我。”
　　叶眉含着眼泪，慢慢抬起头，然后忍不住噗哧一声乐了。
　　傅天龙两边的眼球正以一种古怪的姿态互相接近也就是俗称的‘斗鸡眼’
　　“来，俺的宝贝给你用！”傅天龙松了一口气，打开笔记本电脑：“我先去外面弄点吃的回来。”
　　毫无预兆之下，叶眉突然扑进他怀里，火烫的脸庞贴在他胸前，用几不可闻的声音道：“我，我等你回来”
　　轻轻关上门，傅天龙在走道地上使劲扫了一圈，才无奈的摇了摇头，戴上墨镜。
　　唉，看来金砖今天是捡不到了
　　身上除了这五百大洋，第五百零一个大洋已在昨天变成了榨菜，光荣的完成了历史使命。交完房租，身上可就连叮当响的资本都没了
　　“哈哈！胡嫂”这满脸笑堆的“一转眼没见，就瘦了这么多！这衣服穿的，又得体又好看！”
　　胡嫂得意的转了个圈，差点把那肥大睡衣间的纽扣嘣飞了：“算你有眼力，这件睡衣可是巴黎货！又显身材”话说了一半，蓦然把脸一板：“呸！想跟老娘玩这招！你还嫩的很！房租拿来！想拖想少都是做梦！”
　　“呵，呵呵”完了！被识破了！傅天龙顿时笑得比哭还难看，暗自诅咒了两句，不情不愿的掏出那五张大票。
　　胡嫂哼了一声，闪电般一把抓在手里，来来回回点了五遍，又在验钞机里过了两遍，脸色才和缓下来：“你和你妹妹还没吃饭吧？香喷喷的快餐面要么？香喷喷的牛肉干？”
　　“要”傅天龙狂吞两口口水：“能赊账么？”
　　跑出去老远，还能听见胡嫂操着方言恶狠狠的声音：“穷三！”
　　***！***！ABCDEFG！
　　穷有罪么？！
　　穷有罪么
　　摸来摸去，摸来摸去，连鞋都脱下来检查了好几次，浑身上下除了一部欠了费的山寨版摩托罗拉和鼻子上这幅墨镜，一个大子也找不到。
　　不争气的肚子唱着义勇军进行曲，准备闹革命。
　　叶眉，一定也很饿了吧
　　“哟！这不是天龙？今怎么想起过这里来了？”一个皮肤黝黑到让人怀疑有非洲血统，光着粗大的膀子，胳臂上刻着一个女人头像的大汉刚刚顺利的击进了一球，将烟头丢在地上，对傅天龙打了个招呼。
　　傅天龙住的这个地方，属于景天市边郊，附近大都是各种成分复杂的外来人员，各自按照籍贯分了派别。
　　其中当然也有和他一样来自青城的，这个叫‘黑头阿三’的大汉就是青城帮的头头。
　　黑头阿三虽是帮派成员，却很照顾老乡，按他的话说：“大家离乡背井，来这都是为了混口饭吃，自己人一定要帮自己人！”
　　傅天龙刚来的时候，遇上几个劫财的，就是阿三帮忙赶走的。他专门去感谢了几回，一来二去，也算是认识了。
　　这个露天台球厅就是阿三的势力范围。
　　“三哥，没事，就是闲得无聊过来转转。”傅天龙干咳了两声，摆了摆手。
　　“妈的！还打不打？！”和阿三对杆的人不耐烦的喊了一声。
　　咦？这是什么人？
　　在阿三的地盘还能这么嚣张？可惜露天台球厅的光线都是照着台球桌，隔得又有些远，看不大清楚。
　　“靠！主要收拾你太容易，老子提不起兴趣。”阿三用力吐了口唾沫，搓了搓手，拿起台球杆三下两下把剩下的球收完：“给钱！”
　　那人倒是爽快，数了三张百元大钞摔在桌上：“妈的！敢不敢再赌大点？”
　　阿三不屑的啐了一口：“蛇皮，你也不好好照照镜子！就你？来多少回不是输！”
　　被称做蛇皮的人说着话换了个角度，光线下露出一张尖嘴猴腮的脸和一双充满了邪和奸猾三角眼：“老子在你这输了多少？有一万了吧？”
　　阿三哈哈大笑：“亏你还记得这么清楚，老子可不记得了。”
　　“记得，怎么能不记得？”蛇皮的颧骨的两边完全看不到肉，颇添了几分阴森：“我蛇皮给出去多少，总会翻倍拿回来！”
　　“这些话留着回去吓你家的小崽子去！”阿三摸了摸胳臂上卉起的肌肉：“老子可不怕你！”
　　蛇皮冷冷一笑：“好！爽快！”伸手向后一招，傅天龙这才发现，在台球桌的另一边，还站着十几个人，其中一个从怀里掏出一个黑色的塑料袋，递到蛇皮的手中。
　　“赌这些！”蛇皮一把撕开袋口，将里面的东西倒在桌面上，却是两捆叠得整整齐齐的钞票！“这里是两万！黑头，你有胆子接么？”
　　两？两万？！
　　傅天龙看着那一叠叠花花绿绿的钞票，眼睛都直了！娘希匹！打个桌球，一把就进出两万？！这差不多是自个大半年的工资了！
　　以前傅天龙和阿三在台球桌上也交过几次手，而且还是胜多输少！这个蛇皮连阿三都打不过！妈的，要是自己这会有这个本钱！下去赌一赌，什么房租水电！什么香喷喷电话费！全都有了！
　　简直比捡钱还容易！
　　别说傅天龙，这下连阿三都愣住了，他狐疑的拿起一捆钞票看了看，又狐疑的瞥了蛇皮一眼：“你说的，是真的？”
　　蛇皮哼了一声：“老子连钱都带来了，还能有假？我蛇皮说话，一向说话算话！怎么？不敢赌？”
　　“草！”黑头阿三几乎要蹦起来：“这天底下还有老子不敢干的事？老子是怕你一会输到脱了裤子哭！”
　　“那你是答应了？”
　　“这”黑头阿三摸了摸光溜溜的脑门子，吼了一嗓子：“都给我凑钱！有多少！都给我交上来！”
　　“我这只有一百”
　　“我这有五十”
　　“三十”
　　傅天龙摸了摸鼻子，低着头尴尬的向后退了两步，这事既然碰到了，照理说自己也应该出点力，可是
　　实在是有心无力！
　　旁边阿三的小弟纷纷嘟囔着摸着口袋，但是凑来凑去才凑了两千不到。
　　“啧啧，想不到我们响当当的黑头哥，连两万块都拿不出来！那我只好下次再来了。”蛇皮阴阳怪气的拿出一把指甲锉，搓了搓中指，吹了吹灰。
　　娘希匹，这家伙原来就是想借个台阶下！明知道阿三一时之间拿不出这么多钱，叫个空城阵，既挽回了面子又不用输钱。
　　“别急！”阿三看来和傅天龙的想到一块去了，目光灼灼的望着桌上的两捆钞票，咬了咬牙：“不赌钱！老子还有别的！”
　　“哦？”蛇皮放下指甲锉，眯了眯眼：“你还有什么？”
　　阿三把台球杆往地上一矗：“你不老想着要老子这块地盘！这样！老子要是输了，立马从这里撤走！这台球厅就是你的！”
　　阿三这句话一出，场面顿时一片死寂！
　　过了好半晌，蛇皮才慢慢把指甲锉放进兜里：“大家都听见了，这可是黑头阿三自个说的。咱道上的人，说出的话就是板上钉的钉子！谁要是说话像放屁，也就不用混了！”
　　“哼哼我黑头阿三说的话，比你蛇皮可要算数！”
　　“成交！”
　　傅天龙分明看见，在蛇皮的嘴角，有一丝隐约的冷笑。


正文 第07章 程咬金！
　　“老子拿的是现钱，这里又是你的地盘。规矩我来定，没意见吧？”蛇皮虽然尽量压低了声音，傅天龙却总觉得他似乎有些控制不住的兴奋。
　　“当然！”阿三把拍的啪啪响：“难道老子还会欺负你不成！”
　　“斯洛克！老规矩，五局三胜！”
　　“嘿嘿！没问题！”黑头阿三做的是台球场子，每天都在习练，台球这东西，讲究的就是一个熟能生巧，打什么自然都不在话下：“不过，你是自己打？还是喊人帮忙？”阿三个头虽大，却也不是肌肉发达头脑简单的傻子。
　　“哈哈！”蛇皮突然仰天大笑：“既然你说起，我也不欺负你，你这边随便换人，我这边就老子一个！”
　　靠！这话怎么看也应该是从黑头阿三的嘴里说出来才像话，阿三狠狠的啐了一口：“就你这鸟水平，还装什么B！少说废话！开球！”
　　阿三的小弟很快娴熟的码好球。
　　“谁先？”
　　“客随主便，让你先。”蛇皮拿起乔客，细细的擦着枪头。
　　阿三也不客气，大力开杆，居然一下打进两颗红球去：“嘿！老子的运气来了！真是想拦也拦不住！”
　　随即大发神威，连进了数个黑七，可惜在打一颗红球的时候，手抖了一抖，红球在洞口绕了一圈，又出来了。阿三旁边的小弟一起惋惜的叹了一声。
　　“四十一比零！”
　　阿三满意的抖了抖手中的球杆：“蛇皮，别说我不给你机会，你可要好好珍惜。”
　　蛇皮没有吱声，好整以暇的从兜里掏出一双白手套戴上，俯，漂亮的击进了这颗洞口球。
　　“四十一比一！”
　　这是意料之中的事，阿三满不在乎的走到一边，从冰柜开了瓶矿泉水喝了两口，又将剩下的水径自浇在头上。
　　蛇皮又击进了黑七，这也是意料之中的事
　　“四十一比八！”
　　红球进黑七红球黑七红球黑七当意料之中的事情发生的太多就会变成意料之外
　　“四十一比六十四！”
　　打到这个时候，场面上已经完全变成了一片死寂！阿三的嘴张得能塞下一整只老母鸡！
　　斯洛克一共只有十五颗红球，阿三打进了六颗，而现在蛇皮已经打进了八颗！如果最后一颗也打进，剩下的彩球分数就只剩下二十七分，追上的机率就愈发小了！
　　但是
　　这并不是问题的关键！
　　关键是：蛇皮！
　　这都是老玩台球的人，任谁都能看得出来，蛇皮现在的架势，跟以往，完全不同！
　　不论是击球的姿势，力道，准确性，甚至停球的角度都跟完全变了个人似的！
　　“四十一比七十二！”
　　似乎是故意卖弄一般，蛇皮每一次击球完毕，球还没停，就会走到下一个击球点，等待下一次击球！
　　傅天龙忍不住倒吸了一口冷气！这个蛇皮，是斯洛克的高手！他突然间意识到一个非常可怕的问题！像这样的一个高手，以阿三的水平，绝没有可能从他手中赢到一万人民币！
　　那么事情只剩下一个解释！
　　蛇皮！是在扮猪吃老虎！
　　故意先输给阿三一万，诱使他进入这个他不可能赢的赌局！
　　阿三头顶的水滴一颗一颗不停的顺着脸颊滚落下来，已经分不清是矿泉水还是汗水
　　“四十二比九十九！第一局！老子赢了！”计分的小弟已经喊不下去，最后一句是蛇皮自己喊出来的，他没有给阿三留下任何一丝一毫的机会，将台面上所有的球都收了个干干净净！
　　蛇皮眯着眼走到黑头阿三的面前，点了根烟，推了他一把：“怎么？傻了？这一个月，老子输了你多少把？草！老子当初混这行的时候，你黑头恐怕还在穿开裆裤！跟老子玩！老子早就跟你说过，我蛇皮给出去的东西，一定会翻着倍的拿回来！发什么呆！码球！”
　　黑头阿三罕见的并没有在第一时间发飙，这个时候，所有的人都明白了一件事，上当了！
　　虽然他手下的小弟几乎每天都在打台球，其中也不乏几个好手，可是能超过阿三的，一个也没有！如果阿三都打不过
　　“怎么？难不成你黑头阿三说过的话，准备当放屁？不是打算反悔吧？不要紧，这种人我蛇皮见得多了，只是没想到你黑头阿三也是这样的人！哎！这世道”蛇皮继续不遗余力的挤兑着黑头。
　　傅天龙知道黑头阿三，他是要面子胜过命的人，这种挤兑他无论如何也是无法忍受的。
　　看来这件事，蛇皮也很清楚。
　　“少废话！”黑头阿三狠狠啐了一口：“码球！”
　　见目的达到，蛇皮冷笑了一声：“爽快！黑头就是黑头！是个人物！”
　　娘希匹！使劲狂抽着人家去送死！这两句表扬听起来真让人满心的不是滋味。
　　“哎？天龙！你过来一下。”
　　听到阿三这句招呼，傅天龙的心就一凉，忍不住咳嗽了两声：“咳咳，我，我在。”
　　不用阿三说话就知道他什么意思，这里就只有自己曾经赢过黑头阿三。
　　“三哥，我没钱输。”傅天龙生怕他不信，把裤子兜都拉了出来。
　　“娘希匹！输了算我的！上！弄死这小王八蛋！”黑头恶狠狠的低声道。
　　既然这么说了
　　“来双手套！”MD！豁出去了！反正伸头也是一刀缩头也是一刀。好歹自己家里也曾经开过两年台球厅
　　旁边一个小弟赶紧递了一双，一看就是不知道多少人用过，手指套上还破了两三个大洞。阿三一巴掌打在那小弟的头上：“草！去拆双新的！”
　　蛇皮眯着眼上上下下打量了傅天龙几眼：“小兄弟，眼生的很呐，混哪里的？”
　　“妈的，你什么眼力劲？当然是跟着老子混的！”黑头唯恐傅天龙说漏嘴，急忙打岔：“该你小子开球！”
　　蛇皮犹豫了片刻，要对方随便换将的狠话是自己说的，这时候也收不回来，可自己在这里混了一个月，黑头平素那帮手下的底细都摸透了，偏偏这张脸孔还是第一次见
　　于是蛇皮选择了很保守的轻开，只是把红球轻轻触了一触，白球听话的滚到边线贴住库。
　　切！
　　傅天龙擦了擦鼻子，幼时最喜欢打的就是斯洛克，从什么角度用什么力道击球，能将三角红球堆击开并进球，哼哼，这招他练了两年！
　　不出所料，傅天龙的这一杆猛击，立竿见影！立时就有人大声报出了分数：“一比零！”
　　台球这种运动和许多运动一样，需要天赋，偏偏傅天龙在这方面还算有天赋，他知道，打球最重要的就有一样，不管对手的球技如何，保证自己击球一定能进，就行！
　　“三十六比零！”
　　傅天龙每击进一球，黑头都会大喝一声以壮声势，到后来一帮小弟也跟着吼了起来。
　　墨镜并没有任何反应，但奇怪的是，透过黑黑的镜片，视线不但没有模糊反倒更清晰，这帮助了傅天龙更加准确的击球。
　　但是这一球
　　好打的球都打完了，这一颗傅天龙横看竖看，都没有必进的把握，只好轻甩了一杆，将母球轻轻甩到了三分球的背后，这就是俗称的斯洛克，让对方无法在直线范围内击到自己想要击打的球。
　　这一球甩的非常漂亮，母球和三分球紧紧贴在一起，几乎没有可能不被罚分。
　　“到你了。”傅天龙礼貌的冲蛇皮点了点头，围观的都是此道中人，焉能看不出这球的漂亮，一起喝起彩来。
　　蛇皮没有击球，他把手一摊：“这局我认输。”还没等大家反应过来，他已经摘掉了手套：“不过黑头，我输的不服，你不是老子的对手，却不知道从哪找了个高手来跟老子打。当然，让你换人是老子说的，你也可以躲在后面看热闹。算我认栽！”
　　蛇皮的反应很快，这一局打下去，并不是没有赢的机会。但如果继续，就等于是默许黑头的换将。这时候索性认输，会让人觉得，他只是不屑于打下去而已。
　　黑头摸了摸脑袋，他是个直爽人，的确，这样打下去，就算赢了他脸上也没什么光彩：“吗了个巴子！什么话都他妈是你说！那这样，今我各赢一局，就算平了！咱这赌局，改日再开！”
　　“行！”蛇皮点了点头，径自走到傅天龙面前，眯了眯眼：“不知这位兄弟，怎么称呼？”
　　傅天龙深吸了一口气：“程咬金。”
　　蛇皮一愣，紧贴在脸上的皮略微抽搐了一下，挤出一丝笑容，靠近他的耳朵，低声道：“小子，不知道有没有人告诉过你，强出头是要倒霉的。”
　　傅天龙哈哈大笑，似乎蛇皮对他说的，不过是街边听到的一个：“后会有期！恕不远送！”
　　看着蛇皮带着他的人走远了，傅天龙才长长的出了一口气。
　　“天龙真棒！”旁边一个小弟讨好的递过一瓶水来。
　　“是啊是啊，这墨镜带着就像黑客帝国里那个超人！”
　　“就是！刚才那姿势”
　　“闭嘴！”黑头阿三没好气的吼了一句：“一群没用的东西！该干嘛干嘛去！”一众小弟忙灰溜溜的四散而开。
　　阿三拍了拍傅天龙的肩膀，手掌上的汗水顿时沁湿了他的衬衣：“跟我进来。”


正文 第08章 再见了，我的美女们
　　黑头阿三的台球厅有一个小门面，前面卖些饮料零食，后面就是他自己住的屋子，这间屋子，傅天龙还是第一次进。真没想到，黑头这么五大三粗的人，自己住的地方却整理的十分干净整洁，连一点异样的气味都闻不到！
　　傅天龙顿时有些惭愧。
　　“坐！”黑头指了指一个圆凳，从冰箱里拿出一瓶啤酒，‘咔嚓’用牙咬开，递给傅天龙：“来！喝这个！”
　　接过啤酒，傅天龙才觉得手有些抖，脊梁骨一阵凉意‘嗖嗖’直冒，娘的，刚才那可是一场事关两万大洋的赌局！要是自己发挥失常
　　咬着牙狂灌了几口，擦了擦汗：“刚才那一局，要是打下去，其实也不一定谁输谁赢，他是个高手。”
　　黑头也咬开一个瓶盖，灌了几口：“早听说那龟孙滑的像个兔子，没把握的事从来不做，今天算是见识了！不过老子真是大意了！”
　　傅天龙知道他说的大意是什么意思，蛇皮是个桌球高手，来这里赌了一个月的球，输了万把大洋，为的给今天这出打埋伏。很明显，他已经成功骗过了所有人，刚才就差那么一点点
　　“兄弟！今天要不是你哎！”黑头咕咚咕咚喝完整瓶啤酒，一用力，将酒瓶扔出了窗外，好大会，才听见酒瓶在远处碎裂的声音：“这蛇皮是景天帮的老大，别看这名号叫的挺大，其实手底下也没多少人。蛇皮知道你是我的人，想必也不敢随便动你。只是他们毕竟是本地人，这两天你进出要稍微仔细些，别让人打了闷棍。”
　　傅天龙揉了揉鼻子：“不怕！我后脑勺长着眼，要真有人暗算打不过老子就跑！”
　　“哈哈！老子最喜欢就是你这天塌下来当被子盖的劲！三哥正好今天备了些熟菜，今啥也别说了，咱哥俩好好喝一顿，让三哥好好谢谢你！”
　　居然！
　　居然提到了吃的！
　　看见黑头络绎不绝的从冰箱里拿出来的猪头肉，牛肚，鸡腿，傅天龙差点有想扑上去抢的冲动！
　　可叶眉叶眉也还没吃呢
　　“三哥！”傅天龙硬生生将流到嘴边的口水给咽了回去。
　　“啥事！只管说！”
　　“我能打包么”
　　左手提着沉甸甸的卤菜，右手的塑料袋里还有八瓶康师傅红茶两听啤酒！那！那可是冰镇的！这个夏天，傅天龙就喝过一瓶冰红茶！还是用某个‘再来一瓶’的瓶盖子换的！至于瓶盖的出处么不提也罢！
　　其实到现在他也没弄明白，为什么当自己提出这么古怪要求的时候，甚至自己都准备好了解释，结果黑头阿三不但没有表示任何诧异，反而一脸会意的微笑，还意味深长的拍了拍自己的肩膀！
　　最后，不但爽快的把冰箱里所有卤菜都给自己打了包，还绕上了这些喝的。
　　最重要的还不是这些，最重要的是现在傅天龙的屁股兜里，扎扎实实的揣着五张老人头！
　　这是黑头阿三仗着身高体重愣塞给他的，甚至飙出了不收就别认我这个兄弟类似这般的狠话，傅天龙才‘很勉强很勉强’的收了下来。
　　五百大洋啊！
　　省着点买米买菜，能吃好多天呢最起码吃过这个月去吧
　　话说回来，不属于自己工资奖金范畴的，也应该算灰色收入了吧
　　没想到还真是天无绝人之路！
　　傅天龙感慨的看了一眼右边鼓鼓囊囊顶出来的山寨摩托罗拉，其实自己去找黑头，本来是打算拿这部手机换点零钱应急的
　　“哥！你回来了！”叶眉听见门响，几乎是蹦着来开门的，开门的时候脚上只穿了一只拖鞋：“怎么去了这么久？担心死我了”
　　傅天龙呵呵傻笑了一番：“担心啥，哥就是去的远了些。让你等久了，是哥的错。来，搭把手。”
　　叶眉急忙上前，提起傅天龙左手的袋子：“啊！哥，怎么买这么多卤菜？这？这要花多少钱啊！哥我不要吃这么好的，有榨菜和粥就够了！这个能退么要不，我去退”
　　晕！带了贵东西回来，貌似叶眉比自己还心疼
　　今天这事说来话长，要是一五一十全说了，保不准叶眉还得担心成什么样
　　傅天龙眼珠一转：“咳咳，昨天太仓促，哥没来得及准备，今天是我们兄妹第一次一起吃饭，一定要吃点好的。你放心！我保证！就这一回！要是再有下回，你”
　　保证还没做完，叶眉突然又毫无征兆的扑进了他怀里哦！MYGOD！袋子都没放下来呢！上面有油
　　好半晌，叶眉才轻轻从傅天龙怀里退了出来，眼圈红红的低声道：“哥我知道你就是想我吃点好的但是，真的只能有这一回”
　　惭愧惭愧其实事情不是这么回事话到嘴边，傅天龙终于还是咽了回去，干笑了两声：“要不然，咱们开动吧？你哥就快饿成腊肉干了”
　　“等等！”就在傅天龙将东西放在桌上，准备一把撕开大快朵颐的时候，叶眉严肃的制止了他。
　　“嗯？”
　　“这么多卤菜，一顿吃了多浪费啊，我去煮火锅，还能多吃几天。”叶眉不由分说，提着卤菜就进了厨房。
　　额还要等傅天龙苦笑着摸了摸自己的肚子，没办法，先开听啤酒垫垫肚子好了。
　　冰爽无比的感觉从喉头直入胸腹，无比惬意的匝了匝嘴，转过小本本，习惯性的去开那些自己的常用网站
　　咦？
　　咦？？！！
　　整个网页收藏夹干干净净！啥也没有！这怎么可能？！浏览记录？也没有！
　　偌大的浏览器就一个空荡荡的百度，干净的就像洗了三十八次淋浴二十九次桑拿！
　　傅天龙急忙点开自己最爱的D盘
　　没！没了！什么都没了！
　　“额这个叶眉啊”傅天龙犹豫了半晌，这件事虽然似乎有点不方便启齿，但是这实在是太重要了重要到要他不问，除非死了！
　　“你，你是不是动过我的电脑”
　　厨房里半天没见动静
　　“额叶眉啊”傅天龙万般无奈，又将音量放大了几个分贝。
　　“收拾桌子吧，已经好了！”也不知道叶眉是真没听见还是听见了装没听见，傅天龙嘴张了一半，终究没有问出第三遍来，只得老老实实的去收桌子。
　　叶眉的手艺真不错第一口下去，傅天龙已经差点把那块牛肉连同筷子一起吞了下去，没有原装配料的情况下，一般人用直接卤菜做火锅都容易让卤肉的味道变淡，也不知道叶眉用的什么法子，下了锅反倒比原味的更好吃！
　　当然，现在，不是问问题的时候！热气干扰了视线，傅天龙索性摘下墨镜，放开手脚大吃起来！
　　男人跟女人那是有很大不同滴！傅天龙绝对相信叶眉此时的饥饿程度不下于他，但一起吃饭的时候，他是在吞，叶眉就硬是赖的活一小口一小口的细嚼慢咽。
　　“我说叶眉啊”傅天龙一边往嘴里塞，一边含糊不清的说着：“你这么吃法可不行啊，过会这菜可就全让我一人给吃完了”
　　叶眉微微一笑：“第一次和哥哥一起吃饭，怎么也要保持一下形象啊。”
　　“骗你的啦！”叶眉见傅天龙擦了擦嘴，一脸不好意思的放慢了进度，微笑道：“我从小到大都是这么吃的，改不了了”
　　额什么时候叶眉也学会开玩笑了还真是
　　傅天龙咕咚咕咚喝了两口啤酒，拿了一瓶冰红茶递给叶眉：“来，快趁凉喝。一会就不好喝了。”
　　叶眉犹豫了片刻，没有伸手去接：“不如我陪你一起喝酒吧”
　　嗯？
　　“你会喝酒？”认识叶眉这么长时间，真不知道她会喝这个
　　“不就是啤酒我们老家每年都会酿很浓的白酒呢。”
　　哇靠！
　　傅天龙一拍脑门，二话不说打开了另一听啤酒的拉环，递了过去：“那可真是太好了！两个人喝酒可比一个人喝酒热闹多了！”
　　叶眉接过啤酒，放下碗筷，取了一个水杯，倒了半杯：“哥这杯我敬你感谢你”
　　傅天龙赶紧打了个哈哈，打断了叶眉下面的话：“一家人不说两家话！这杯我喝了！”
　　叶眉轻轻‘嗯’了一声，仰了仰细细的脖颈，一口气喝了个涓滴不剩！傅天龙惊奇的匝吧了匝吧嘴，都说会喝酒的女人，一个能喝倒三个大老爷们，小看不得，小看不得哇！
　　紧接着叶眉又倒了第二杯：“祝哥早日发财！”
　　这个要喝！这个一定要喝！
　　“哥那些还是不要经常看不好”当叶眉小声说出这句话的时候，傅天龙忍不住呆了半晌
　　这等于是回答了他刚才的疑问，电脑里那些，果然都是叶眉删的！
　　天呐！
　　那些内容百度都搜不到，可是费尽心思，通过很曲折很曲折的渠道积攒下来的，要再想找到，可要花费老多功夫了！偏偏自己又没有记录成文本的习惯！
　　这
　　更可惜的，是D盘里那些这本本硬盘小的可怜，好不容易留下的那点，可都是精华中的精华，极品中的极品啊！其中一个和自己的梦中，可还有三分相似呢！
　　没了！全都没了！
　　“来！祝哥以后都看不到那，那些”叶眉呆了半晌，找不到合适的措词，红着脸饮尽了杯子里的酒。
　　傅天龙苦笑，不情不愿的举起易拉罐
　　噢！我的美女们咱们要永别了
　　杀YOU拉拉！


正文 第09章 半夜突铃
　　搞了半天！
　　是骗人的
　　号称白酒都不在话下的某人，居然一听啤酒都没喝完，就软软的伏在了桌上！
　　这算是怎么回事
　　傅天龙苦笑着摇了摇头，这丫头，不能喝酒逞什么强，只是为了让自己开心？真是个傻丫头
　　“叶眉？叶眉？来，去床上睡了。这么睡会着凉”几次呼唤未果，看来真是醉了。
　　迫于无奈，傅天龙只得俯，抱起叶眉。叶眉很自然的伸出手，侧过身，攀住了他的脖子，挣了两挣，喃喃道：“剩剩下的菜我要，要去凉起来不然明天”
　　叶眉的嘴唇几乎挨着傅天龙的下巴，虽然才喝了酒，却一点异味也没有，如兰的气息随着话语喷吐在傅天龙脸上，真好闻
　　柔软温暖的女体毫无间隙的紧挨着傅天龙的身体，刚才只顾着果腹，压根没注意，叶眉早洗过了澡，换上了睡衣，遮掩不住的滑嫩近在咫尺，包括胸前那鼓囊囊的卉起
　　傅天龙顿觉喉头发紧，一股热气腾腾的从身下滚滚而上，身体不经意间竟然有了反应！
　　“嘶~~”傅天龙狂吸了一口气，闭上眼，紧走几步，将叶眉轻轻的放在床上，正待起身，叶眉的身体却无意识的扭动了两下，双手紧紧环住傅天龙的脖颈，整个人都向他的怀里凑过来。
　　唔叶眉用的力道不小，傅天龙唯恐用力挣脱会惊醒她，只得俯，轻轻拍了拍她的后背：“乖，好好休息。哥去凉菜。”
　　“嗯”叶眉似乎有了反应，却没有放开，而是更用力的将傅天龙抱住！
　　傅天龙的重心一失，只得顺势躺在叶眉身边，叶眉轻轻挤了挤，顿时整个人都钻进了他的怀里。
　　一个男人怀抱着一具火热而柔软的女体！又是夏天！又没穿多少！还贴那么紧！
　　此时傅天龙甚至可以清晰感觉到叶眉胸前传来的柔软和热度！
　　鼻子一热！傅天龙连忙一把捏住，闭眼狂念：“圣母玛利亚！观世音菩萨！大日如来！柳下惠附身！”
　　可惜，傅天龙终究不是柳下惠，就算再念经，这股澎湃的热血也控制不住！
　　身体的某个部分顿时充满了不可抑止，充满了想出来看世界的爆炸性冲动！
　　试图将身体向后挪动，怀中的叶眉却下意识的将一条环在他的腿上！这个不知是有意还是无意的动作，顿时阻止了他向后撤退的意图！
　　身体的某个部分和叶眉柔软的腹部突然之间进行了紧密接触！
　　我
　　靠！
　　傅天龙环在叶眉背后的手情不自禁的用上了力，两人之间愈发紧密的没有丝毫间隙！某人的心脏就像被人打了七八针肾上腺素，剧烈无比的狂跳起来！
　　叶眉俏丽红润的小脸离他不过一寸三分的距离，昏暗灯光下，唇边闪耀着一种的光泽
　　只要低一低头，只要低一低头
　　傅天龙只觉自己吐出的气息都变得狰狞起来，脑袋一片昏沉，估计里面除了血浆，连脑细胞都没了。叶眉脸颊两旁像被胭脂染过的酡红散发着惊人热量，似乎正吸引着自己的靠近
　　一寸两分
　　靠！零头不要了！一寸！
　　八分！
　　五分！
　　三分！！
　　“麻烦你，鱼丸粗面。”“么有粗面。”“是吗，来碗鱼丸河粉吧。”“么有鱼丸。”
　　这？这是？
　　突如其来的麦兜，登时将傅天龙从浑浑噩噩的状态中惊醒了过来！
　　睡梦中的叶眉似乎也被惊扰了，轻轻的松开了手。傅天龙连忙起身，摸了摸发出声音的裤兜，咦？真是自己的电话！
　　自己的电话在响！
　　这怎么可能？自己起码有两个月没交电话费了吧？莫非是闹钟？
　　掏出手机，的确是来电呼叫，还是一个陌生号码！
　　还真是奇了怪了，难道移动突然大发慈悲？不要钱也能打电话？
　　“喂？”傅天龙好奇的按下通话键。
　　“请问？傅天龙在吗？”话筒里传来的，是一个宛如天籁的女声。
　　额？什么人？
　　“恭喜你，你找对人了。你是？”傅天龙抓了抓脑袋，看了看兀自沉睡的叶眉，压低声音走到厨房。
　　电话那头明显松了口气：“你好，我是秦韵。”
　　秦韵
　　秦韵？
　　秦韵！！！
　　是，是秦韵的电话？！傅天龙方才的洒脱瞬时间消失的无影无踪！
　　“啊是，是你你，你怎么打通我我电话的”
　　秦韵叹了口气：“这不是你给我的电话号码么？”
　　“哦是，不过我的电话一不小心停了机，我，我正打算去交电话费”
　　“嗯，还好只是电话停机，我还以为你随便给我个号码糊弄我呢，没事，已经帮你冲话费了。”
　　帮？帮我充话费？
　　传说了吧？一般只有男人帮自己心爱的女人充话费，哪有女人为哇！秦韵为自己充话费！这么迫切的要联系自己？！难道是喜欢上自己了？！
　　“再找不到你，我都不知道该怎么办了。”秦韵幽幽的叹了一声：“我父亲的身体，最近又出了点问题，我，我怕是我选的食物有问题，所以一定要找你请教一下。”
　　额
　　一桶凉水从上而下，拔凉拔凉滴！原来如此
　　“你能帮我看看哪里有问题么？我，我把我的购物单念给你听吧？苹果，红枣”声音真好听念个菜单都跟诗朗诵似的
　　傅天龙赶紧蹑手蹑脚的拿了墨镜戴上，又回到厨房，一边听一边在心里狂念：“宇宙大帝！天马流星拳！厨神技能登场！”
　　“厨神技能已经试用完毕，如要再次启动，请进入正式版。”为啥优美的女声为啥说得都是俺不想听的话呢！
　　狂点正式版！正式版正式版！
　　“数据不足！无法启动！数据不足！无法启动！”
　　这什么破墨镜！傅天龙差点把墨镜摘下来从窗口丢了出去！啥破技能都只能试用一次，正式版又***不能用！
　　这不是折磨人么！
　　“靠！”傅天龙一个没忍住，爆了一句粗口。
　　“嗯？！是这里有问题么？枸杞和桂花？”秦韵急忙停止了朗诵，话说这菜单可真够长的，足足念了三分多钟还没完。
　　“咳咳。”傅天龙急忙干咳了两声：“不，不是，是我家窗口刚刚飞过两个UFO，我吓着了。”


正文 第10章 正式版启动
　　“嗯？？！！”
　　“咳咳我的意思是说，你的菜单太长了，你看，我这人的记性又不怎么好，而且，而且，我正打算休息这样，你看明天怎么样？还是老时间：上午十一点，食品区见。”
　　电话的那头沉默了片刻：“你你怎么知道我每天十一点会去食品区”
　　傅天龙猛地一把捂住自己的嘴，糟糟糕！说漏嘴了！
　　“这个咳咳啊！又飞过去两个！唔明天记得带上购物单。”
　　“唔”秦韵沉吟了片刻：“好吧，真不好意思，打搅你休息，那明天见。”
　　“嗯，明天见！”
　　收了线，傅天龙对着心脏一通狂揉，仙人板板的烧土鸡！打个电话咋比上刑场还累人！
　　电话费
　　好奇的按下10086：“您好，你的电话余额：二百九十五元七角八分”
　　这，这么多！！！
　　那几块钱估计是两个月前欠的，也就是说，秦韵给他的电话充值，一次性就冲了三百大洋！
　　傅天龙的第一感觉不是欣喜，却是沮丧。
　　他想得好好的，不管秦韵给他充了多少，第二天见面必须要还给她，这名不正言不顺的钱，连灰色收入都不能算。何况这钱是秦韵出的，她的便宜，一毛钱他都不能占。
　　这笔电话费还同时说明一个问题，随手能给只见过一面的人冲三百大洋的主，是一个多大的金主。
　　这种差距第一次让傅天龙有一种油然而生的无力感。
　　承了这份情，就意味着自己将来和秦韵相处的时候，就要处处低一头，这种场景，傅天龙实在一点也不愿意看到。
　　但是
　　这又分明是超过自己能力之外的人情！
　　自己浑身上下
　　咦？傅天龙一摸屁股兜，松了口气，还在可这是这是这个月自己和叶眉的生活费，拿出三百去还，就就只剩下两百
　　两百块能撑过这个月去么
　　傅天龙叹了口气，将手机揣了回去，倒了一盆冷水，将剩下的火锅放了进去，盖上纱罩。
　　草！他使劲甩了甩头！天无绝人之路！今天自己才印证过这句话，有什么可怕的！
　　况且这些还不是最重要的
　　傅天龙将墨镜摘下，反反复复看了几遍，又戴了回去，再次试着启动正式版，依旧是‘数据不足，无法启动。’
　　自己和秦韵现在唯一的联系就是自己使用的那什么狗屁厨神技能，现在这个技能愣不能用，到了明天自己怎么回答她的问题？
　　傅天龙确定一定以及肯定，要是失去了这个技能，和秦韵之间的联系也就必然断了！
　　自己能允许这种情况出现么？
　　能允许么？
　　死也不能！
　　无论如何，也要解决这个问题！
　　数据不足
　　唔数据不足的意思，应该是只要数据足够，就能启动吧？
　　可这东西需要的，是啥数据？
　　傅天龙拿起啤酒猛灌了一口，正瞅见自己那个本本。
　　对！对了！！！
　　墨镜第一次启动的时候是自己用笔记本的时候！
　　启动试用版的时候，笔记本上的网页还哗哗直飞！照这么说，当时这个试用版也是在收集数据？
　　也就是说
　　也就是说！
　　傅天龙浑身一激灵，急忙打开笔记本，当网页弹出来的时候，狠狠的对准正式版按了下去！
　　“叮！”一个清脆的声音骤然响起！
　　“技能养成器正式版启动！”
　　搞了半天，这东西非要先启动试用版，然后才能进入正式版！
　　哪个无聊的蛋蛋设计的程序？
　　不过，好赖是启动了！
　　看见墨镜里照老规矩弹出‘数据收集中点点点’，傅天龙顿时松了口气，可惜还没来得及把气吸回去，突然就一阵阵红光飞闪起来！
　　“数据收集被中断！数据收集被中断！”
　　靠！老大！你又咋的啦？！为啥不弹网页？
　　唔屏幕的右下角一个鲜红的叉那时灵时不灵的无线偷网器居然在这个时候罢了工！板板个锤子！您老先生还真会挑时候！
　　静待了数分钟，依旧没有任何反应完了完了，天知道什么时候恢复正常。上次试用版，可是足足用了一晚上时间才收集完数据，天知道这正式版需要多久。
　　明天明天自己可就要用了
　　既然只要有网络就能收集数据，那找一台能上网的电脑不就行了？
　　傅天龙掏出电话看了看时间，现在是晚上十一点五十五分。他深吸了一口气，关了笔记本。
　　轻手轻脚替叶眉掖好毯子，放下蚊帐。昏暗的灯光下，她的小脸显得十分安详，想起刚才自己的冲动，傅天龙就忍不住羞愧。
　　叶眉只不过还是个孩子，又这般信任自己，若是刚才自己
　　还得说，秦韵的电话来得太是时候了！噢简直就是救苦救难的观世音菩萨
　　使劲揉了揉脑袋，傅天龙蹑手蹑脚的换了衣服，关上灯，开门溜了出去。
　　这里虽然是景天的近郊，但是网吧在哪都一定不会少的，尤其是黑网吧，在郊区非常之多，无聊之余，傅天龙也曾经去过几次。唯一的问题是，黑网吧虽然价格便宜，网络状况却也实在是很一般，动不动就断线，傅天龙一个月去三回，就能遇见八次断网。
　　摸了摸鼻子上的墨镜，傅天龙无奈的摇了摇头，可惜这东西需要的就是稳定网络，今天晚上又必须搞定！说不得，也只有去那了
　　傅天龙所指的那，是这附近唯一拥有正规牌照的网吧，蓝月。一年前啥也不知道的时候来过一次，装修不错，规模蛮大，网速也不错，唯一的缺点，当然就是太贵
　　时至午夜，蓝月网吧还是灯火通明，推开门，一阵男人尖利的嘶吼就传了过来：“死了都要爱”
　　扫一眼，整个大厅密密麻麻的都是人头。咦？收银台这个收银，穿的真蛮清凉，居然还是两截装，纤细的腰肢正随着音乐左右摇唯一要说的，就是这妆花的太浓了些，不过十八九岁年纪的丫头，愣化成二十七八的大嫂了。
　　“咳咳，一小时多少钱？”傅天龙摸了摸鼻子，戴着墨镜真好，人也不知道自己在看哪
　　“喏价格表在墙上，自己看咯。”小丫头上下扫了一眼傅天龙，就闭上眼继续摇。
　　“唔视频区包夜十块，游戏区包夜十五”还真贵！一天的饭钱啊！要是这小丫头包夜这个价，勉强还可以接受


正文 第11章 享受都是要银子的
　　“给我开台视频区”
　　“满了！”小丫头眼睛也不睁。
　　额“那就游戏区”
　　“也满了！”接着摇
　　傅天龙放眼一望，可不，不但看不到空位，貌似板凳上还有几个候着的。
　　哎！咋能这样呢！深更半夜不睡觉，都在这扎着。都不用上班么？国家不用建设么？共产主义不用实现么？地球和平不用保护么？环保工作不用
　　“这个您看，啥时候能有位置？”
　　“不知道！”小丫头索性换了首嗨歌，烫成波浪的大卷发哗哗两边乱飞。
　　傅天龙咬了咬牙，这墨镜的事今天晚上必须解决！要保证网络稳定，还必须在这里解决！
　　有了这两个必须，不得不使出一些非常手段！
　　“来两瓶矿泉水。”傅天龙干咳一声，拿了一瓶，把剩下那瓶递了过去：“麻烦你了，我有急事，出了机器，能不能先让我上？”
　　小丫头总算睁大了眼睛，啼笑皆非的看着傅天龙递过去的矿泉水，口气稍稍婉转了些：“叔叔，这时候在这里，都是包夜的，怕一时半会是等不到。”
　　叔叔？
　　叔叔！
　　傅天龙将矿泉水放下，摸了摸下巴，不就两天没剃胡子么？就荣升叔叔了？
　　“要是实在着急，包房倒是还空着。不过”小丫头瞥了那瓶矿泉水一眼：“就是有点贵。只怕”
　　臭丫头！这不摆明瞧不起人么？我告诉你，我！我可是有钱的！我！我也不是叔叔！
　　豪言憋在嗓子眼，傅天龙生生又给咽了回去，摸了半天脑门：“那是多少钱”
　　“单人包房，包夜五十。”
　　天呐！五十！五十啊！那得买多少包子啊！你，你怎么不去抢银行！
　　“二十二十不行么？”
　　小丫头笑了，笑容里充满了傅天龙很不喜欢，非常不喜欢，极度不喜欢见到的东西。径自把矿泉水放回到傅天龙面前：“叔叔，要不你还是等等吧。”
　　“开间房！”
　　傅天龙惬意的喝着冰凉凉的矿泉水，嘿，还是两瓶。不要算了，我自己喝！老子最喜欢就是看见别人从不屑到惊讶的转变，虽然这代价有点大
　　哎，爽了再说。
　　原来还送烟！虽然只是一包五块钱的红双喜不抽白不抽！
　　啧啧，这沙发又大又软比老子的床还舒服二十四寸液晶！包房的四周还挂满了镜子，傅天龙可以清晰的看见自己叼着烟，双腿跷在沙发扶手上那一脸的拽像。
　　娘希匹！这就是有钱人的享受么？
　　哇哈哈！
　　唉，这么好的地方，要是和秦韵在这里约会，孤男寡女，共处这样的小房间，保不准还能
　　对了！秦韵！
　　还是先办正事
　　打开电脑，确定网络正常，傅天龙按灭了烟头：“天灵灵地灵灵！正式版启动！”
　　启！启动了！
　　“技能养成器正式版启动！请佩戴好技能养成器！保持坐姿！”
　　啥玩意？还要保持坐姿？不是把墨镜放在电脑前面就行了？老子还打算睡觉呢这么说，要坐一晚上？！
　　唉！为了秦韵拼了！
　　傅天龙只得老老实实的在电脑前坐了起来，将墨镜扶的端端正正。
　　“植入程序触发！”
　　随着一个清亮的女声，额头突然传来一阵针扎般的刺痛！我靠！搞什么
　　这一阵疼痛非同小可，几乎让傅天龙立时叫了出来！可还等他跳起来，额头处传来一阵阵微弱的电流，愣将他全身都固定在沙发上！
　　动，动弹不得
　　疼痛的感觉虽然正在逐渐消失，但是无论如何挣扎，身体都不受自己控制的感觉实在是太难受了！
　　“植入程序完成！开始收集数据！”
　　面前的电脑屏幕就像进入了羊癫疯发作阶段，雪片一般不！天马流星拳一般的网页疯狂的弹射出来！无法动弹的傅天龙不得不眼睁睁的看着这一幕幕的发生，唯一奇怪的是，这么快的速度，倒是不觉得眼花，而且似乎仔细仔细，还能看清一闪即过的网页上的字。
　　呵呵，貌似还有什么国家安全局，秘密档案之类的字样，难不成连好莱坞电影都下到数据里去了？
　　咦？
　　这般说来，岂非自己要找很久的小电影，也能收集？哎！那可是真不错！这么快的速度，得下载多少啊
　　有空一定要好好研究研究看有没有这个功能
　　喝口水不能动抽支烟依旧不能动闭上眼睛不能
　　真是很无聊呢，老子又不是机器
　　“网管！网管！”虽然不能动，声音还是能听到的，傅天龙突然间听到门外响起一片此起彼伏呼唤网管的声音：“怎么回事啊？网速怎么这么慢！老子连网页都打不开！”
　　过了一会，音乐声消失了，取而代之的是前台小丫头的声音：“请大家稍等，网管正在解决问题，很快就好。”
　　慢？傅天龙看了看眼前依旧飞奔的网页，哪里慢了，快得跟飞一样。
　　“吗的，是不是谁看小电影把带宽都占了？”
　　“谁知道啊，说不定就这么回事！”
　　唔
　　糟糕！傅天龙突然间回过味来，难道难道是自己？？
　　看着还在越来越快的网页，忍不住苦笑了一声，也是，这样的速度，说不定就是墨镜占用了所有的带宽！
　　头痛，头痛啊说不定要弄一夜啊，那这网吧的其他人不是啥也别想干了？
　　“叮！”
　　正想到这里，电脑屏幕上的网页就突然之间全都消失不见了！
　　“数据收集完毕！数据收集完毕！”
　　嗯？！
　　傅天龙猛然发觉自己的身体能动了！赶紧扶了扶眼镜，没错！上面显示的的确是数据收集完毕！
　　看看时间
　　半？半个小时？这么快？？
　　上次一个试用版就花了一夜，正式版反倒只要半小时就搞完了？
　　“咦？好了，能用了。”门外一个声音大声道：“哎！终于能看小电影了！”
　　“”
　　两个选项突然在傅天龙眼前弹了出来。
　　“技能养成器使用说明。”
　　“进入正式使用。”
　　我习惯很好的，用啥东西都先看使用说明，尤其是在用坏了两个冰箱，三个微波炉和一个电视机以后。
　　可没等他按下使用说明书，包房的门突然响了起来。


正文 第12章 冤家路窄！
　　就在傅天龙完全没有反应过来的时候，包房门已经被人大力的推开来！
　　这是一种很大的力，就像
　　就像老公捉奸，警察办案，捉欠高利贷的人
　　傅天龙下意识的从沙发上弹了起来，不知为什么，突然想起他踹开张操办公室门的那一刻张操的感觉，一种大事不妙的感觉！
　　突然进来的这几个小年轻，一下将他堵在房内！为首一个眉毛很粗，却没长胡子。衬衫的颜色，像极了花花绿绿的蝴蝶。顶多十八九岁年纪，叼烟的姿势，却像烟龄超过二十年的老烟枪。
　　这人似乎打算进门就向上扑，一眼看见傅天龙，却轻轻咦了一声，停了下来：“是你？”
　　是我，当然是我。不然是谁？
　　傅天龙摸了摸鼻子，上上下下的打量了这个小年轻一眼，确定从未见过此人，干笑了两声：“兄弟，找错门了吧？这里面没女人”
　　小年轻犹豫了片刻，对后面几个人道：“看着他，我打个电话。”
　　房门开着，小年轻也没有压低音量的意思，傅天龙听的真真的：“蛇皮哥，这边出了点事，有人在场子里捣乱。”
　　捣乱？谁捣乱？捣乱的不是你么？莫名其妙的冲进来，我还没找你要惊吓精神损失费呢
　　“我知道，我知道，但是这个人，就是晚上和你比台球的那个人”
　　台球？他说台球？
　　傅天龙一愣，突然醒过味来，蛇皮？他刚才喊的是蛇皮哥！这个网吧是蛇皮的势力范围？
　　靠！靠了！不是这么巧的吧？
　　“好！我等你过来！放心！跑不了！”小年轻收了线，走了进来，把烟头随手在包间的墙面上摁灭，好端端的墙纸上立时黑乎乎的一片：“哥们，还真是巧啊，才分了手，这么快就见面了。”
　　这人晚上那会一定曾经跟着蛇皮去过阿三的台球厅，只是自己当时没注意
　　“我说哥们。”傅天龙搓了搓手：“是不是有什么误会？谁捣乱？这事既然给我遇到，怎么也要出份力！实在不行，我可以给黑头打电话，咱们一起弄他！”
　　来者不善咳咳，也只有先把黑头拉出来挡一阵了
　　小年轻重新点了支烟，背靠墙壁深吸了一口：“别演戏了，前台显示的很清楚，刚才网吧掉线的时候，就只有你的机器还在用。就是你让网吧掉线的！”
　　我！我还！
　　傅天龙心里有数，刚才这动静说不定还真和自己脱不了干系，顿时怏了半截。
　　见他不吭声，小年轻冷笑了两声：“乖乖在这呆着，蛇皮哥一会就到。”随手把只抽了半截的烟头又在包房墙壁上摁熄。哦这么好的墙纸，可惜了，可惜了
　　算了，事情已经到了这个地步，担心有个毛线的用。
　　老子的内心很强大的！三哥都说了，这个叫天塌下来当被子盖的！咳咳就是这个被子有点重
　　傅天龙小心翼翼的坐回到沙发上，见其余几人的确没有动手的意思，才点了根烟。
　　眼前的字幕还没有消失MD！啥破玩意，居然害的人网吧掉线。
　　现在也没功夫看什么使用说明了，傅天龙径自进了正式版。
　　眼前重新弹出两个功能框。
　　“蓝光V8辅助查询功能。”
　　“正式技能查询功能。”
　　顺手点开第一个选项，居然弹出一个类似百度搜索栏似的玩意，迷人的女声又响了起来：“请输入您想要查询的事项。”
　　娘希匹！现在老子最想知道的，当然是你怎么让网吧掉线的
　　意念控制就是好啊！
　　心里想了这么一长串的内容，搜索栏竟然即刻有了准确的反应！不但有文字，还有女声伴读。
　　“蓝光V8技能养成器，使用的是点对点自创联结端口技术，仅需要10阿尔法当量的链接基础，不会对局域网的网速造成任何影响”
　　什么这技术那技术，傅天龙不懂；啥当量不当量的，傅天龙也不懂。他就只明白了一件事！
　　刚才网吧掉线，跟他傅天龙一点关系也没有！之所以其他人的电脑都不能用，只有他的能用，唯一的原因，只是蓝光V8技能养成器使用的科技高超！
　　靠！差一点就以为这是自己的过失了！
　　傅天龙当时就想站起身来，解释这个误会。顿了一顿，又坐了下来，这事既然不是自己干的，是谁干的？到了这个时候，不找出始作俑者，根本无法证明自己清白。
　　也不知道能不能找到这事的原因
　　“请稍候。全网扫描正在进行中原因如下：pc和路由器都未启用mac/ip绑定，多处客户端影视文件中内含arp欺骗病毒，随时可能导致再次断网。”
　　紧接着又弹出两个选择框
　　“启动计算机技能试用。”
　　“进入计算机技能实用。”
　　咦？怎么进入了实用版还能试用？额，现在不是讨论这个的时候
　　这么多专业的词汇谁看得懂！不过这所谓的影视文件中有病毒，这个傅天龙还是很知道很知道的，自己收藏的那许多V，哪个没有毒？说了半天，就是这网吧的防毒工程本来就做得不到位，又这么多人看小电影，所以掉线！
　　呼
　　傅天龙大大的松了口气，站起身：“哥们，这网吧掉线的事跟我没关系，那个，我知道是怎么回事”
　　小年轻不屑的撇了撇嘴，正待说话，就听见门口有几个此起彼伏的声音：“蛇皮哥！”“蛇皮哥好！”“蛇皮哥辛苦了！”
　　额同志们好？同志们辛苦了？
　　隔了好几分钟，蛇皮才出现在房门口，在灯光的照耀下，干瘪脸上的褶子都一清二楚，尤其在看见傅天龙，堆起那一脸的假笑之后。
　　“哟！这不是我们的程咬金么？怎么？才半路杀了我一板斧，现在又来第二下？”
　　哎！真没想到，这蛇皮还是个有文化的流氓！这种生僻的典故他都知道
　　傅天龙迫不得已，陪了一个干笑：“今天这事是个误会”
　　蛇皮似乎压根没去理会他的解释，挥了挥手：“你们都在外面等着，我有点事要和这个兄弟聊两句。”
　　关上房门，蛇皮拉了一个沙发自己坐下，指了指另外一个：“来，坐。”
　　傅天龙抓了抓脑袋，只得坐下。
　　“黑头让你来的？”蛇皮摸出包玉溪，自顾自点了一根，突然冒出这么一句。


正文 第13章 随便给两万
　　傅天龙明白蛇皮的意思，几个小时之前自己才刚刚截了他一把好牌，几个小时之后就出现在他的网吧，偏偏这破网吧还在自己进了包房之后马上掉线
　　早知道这网吧是蛇皮的打死老子也不来！
　　但是现在
　　换成任何一个头脑正常的人都会不自觉的去联想这其中的关系。
　　可这个！真是误会
　　傅天龙苦笑一声，捏了捏鼻子：“不管你相不相信，这事的确跟我没关系，我也不知道这网吧是你的。”
　　蛇皮继续吸他的烟：“黑头在哪？他不会就叫你一个人来吧？”
　　刚才抬黑头出来是想挡一阵，现在再抬他出来，就是给阿三惹麻烦了。
　　傅天龙深吸了一口气：“我就是无聊出来上上网，网吧掉线是因为外面看小电影的人太多，你们的防毒措施做的不到位。”
　　“哟！”蛇皮站起身，上上下下打量了傅天龙几眼：“看不出，你不止台球打得好，这东西你也懂不少啊。黑头派你来，还真是选对人了。”
　　靠了！这事摆明是越描越黑！不管自己说什么，蛇皮压根就没打算相信！
　　“去，叫黑头出来！我得跟他好好谈谈。”蛇皮踩掉烟头，掏了掏耳朵：“耽误了我这么半天，怎么着也要赔偿我的损失不是。”
　　傅天龙摇了摇头：“你误会了，这件事真是巧合”
　　“傅-天-浩！”蛇皮微微眯了眯眼：“怎么？你认为我蛇皮在江湖上滚了这么多年，就是个傻子？还是以为这事你一个人就能扛下来？”
　　蛇皮一字一句把傅天龙的名字叫出来，的确给了傅天龙一个很大的震撼！他是怎么知道自己的名字的？！
　　唔这里是他的地头，自己上网时候登记的是原名刚才那几分钟，蛇皮一定看了登记册。
　　真的给黑头打电话么？那岂非证实了这件事的确和他有关？
　　傅天龙慢慢的站了起来，试图继续解释：“蛇皮哥，就是个误会”
　　‘砰’！
　　这是傅天龙下意识的反应，毕竟是年轻人，又是干体力活的，最重要现在浑身的精神都绷得紧紧的，注意力高度集中。虽然蛇皮右手这一下来的很突然，傅天龙还是成功的挡住了对左脸直奔而来的这一巴掌。
　　挡住了这一巴掌，蛇皮明显愣了一愣，傅天龙也愣了一愣。
　　事情都没说清楚，就开打了？
　　“身手挺利落啊。”还是蛇皮反应快。一击未中，不但没有继续进攻，反倒夸奖了他一句。
　　只是，自己是回答‘不客气不客气’还是说‘过奖过奖’呢
　　还没等他想好这个问题，蛇皮已经打开了门，低低的招呼了一声：“进来几个。”
　　哎！这包房这么小，进这么多人做什么哎？
　　进来的几个看起来年纪都不大，二话不说，挥着拳头就扑了上来，这这就不是反应快能解决的事了
　　傅天龙下意识的紧紧用双手抱住头，任凭疾风骤雨般的拳头落在自己身上，没事俺身体结实！这点拳脚没事
　　哎！
　　傅天龙猛然感觉抱住头的双手一阵剧痛，一阵剧痛！又一阵剧痛！！
　　“打死他！打死他！”这是动手的几个小年轻。
　　“还敢还手！老子叫你还手！老子打你居然还敢还手！”这句话明显是蛇皮说的，而且那一下一下的重击，似乎就是他打下来的。
　　“受到攻击！受到攻击！！”傅天龙的眼前突然飙出几个血红的字样：“是否启动武术技能试用？是否进入武术技能实用？”
　　见鬼了！自己分明闭着眼睛，怎么会看到字？！
　　傅天龙使劲点了一下进入武术技能实用，紧跟着又弹出一系列的文字介绍我靠你大爷！没功夫看这个！
　　返回！
　　启动武术技能试用！
　　一阵麻酥酥的电流突然从额头发出，运行全身！
　　“自我保护功能已经开启！是否启动反击？”自我保护功能？你还真别说，就在电流流遍全身的一刻，击打在自己身上的感觉突然就减弱了！
　　方才自己感觉的剧痛现在突然变成了不痛不痒！哎！跟蚊子叮差不多嘛
　　这什么力道？难道这些人一年没吃饭？
　　“是否启动反击？”红光爆闪！
　　“好了，好了！都出去！”娘希匹！蛇皮真会捡时间开口！
　　“你们也真是的，用这么大力做什么？都是几个朋友嘛真是的！出去出去！”
　　靠！这群王八蛋消失的还真他娘快！老子还没点呢，晚走一秒钟试试！
　　对自己的击打消失，电流似乎也消失了。傅天龙使劲吐了口唾沫，试着把手放下来，手背上血直流，好几处破口，不知道被什么东西给划破了，裂开的皮肤毛糙糙的，哎，平常不用护手霜的结果不过，这样明显的外伤居然不怎么痛
　　蛇皮的右手还拿着一根带血的凳子腿，咳嗽了两声，将凳子腿丢出门外，关上门，满脸堆笑：“来来，坐坐。你看看，你看看，底下这些小弟太不听招呼了，我只是想让他们进来聊聊天，谁知道哎！误会！误会！”
　　傅天龙伸直了身体，试着活动了活动，唔一切如常要是就打这么两下，懒得连累阿三，老子肚里撑撑船算了！
　　“来，吸烟吸烟。”蛇皮又掏出那包玉溪，递了一根过来。
　　滚你的蛋！
　　傅天龙自顾在桌子上拿了一根红双喜，刚才这一通乱，桌子都没弄坏，还蛮有分寸嘛：“我有。”
　　蛇皮嘿嘿一笑，收回手，自己点着烟：“傅兄弟，我看你也是个人才。你看，这种场面，你也不肯给黑头打电话，说明你是个讲义气的人！不过”蛇皮吐了个烟圈：“黑头就这么看着你在这里遭罪，居然连头都不冒，未免就太不讲义气了。这种人，也太没意思了！”
　　傅天龙没好气的扶了扶有点歪的墨镜：“蛇皮，你打也打了，这事揭过去算了！”
　　“当然当然。”蛇皮皱了皱眉：“凡事总会解决的。你看看，刚才这么一断网，我又少了一个小时的收入。我这是两百台机器，一个小时就是两千。中间又走了一批人，造成的影响可不小这个损失这样吧，看在都是道上的兄弟，随便给个两万块钱，这事就这么算了！”
　　傅天龙抬起头，睁大眼睛，用力的看着蛇皮，蛇皮眯着眼，嘴角挂着一丝似笑非笑。
　　两万块钱？！
　　把自己轮斤斤称卖给杀猪的，按牛肉的价算也卖不了这么多啊！
　　敢情蛇皮是要在自己身上把他在黑头那输的一万连本带利的拿回去！
　　我我靠！


正文 第14章 坑！
　　傅天龙不自觉的摸了摸屁股兜里最后几张红票
　　分明和自己无关，为啥要掏钱？
　　莫名其妙挨了一通胖揍，还没找他们要医药费呢！
　　见他半天不言语，蛇皮又摸出那把指甲刀挫了挫指甲：“要是兄弟实在为难也不是没有别的办法就不知道兄弟怎么说。”
　　傅天龙好整以暇的吐了个烟圈，戏还没演完？
　　你继续！
　　蛇皮打开门，看了看门外，又关上门，压低声音道：“很简单，我和黑头的赌局还没完，只要兄弟劝劝黑头，让他继续，并且继续帮他打”他的话没有说完就停了下来，抬眼看了看傅天龙。
　　这话不用说完
　　蛇皮的意思已经很清楚了，他要傅天龙劝说黑头继续赌局，继续打完剩下的三局，然后输掉！
　　***的蛇皮，算盘打得真精
　　蛇皮见傅天龙低下头去，嘿嘿一笑：“兄弟也不用担心会被黑头知道，打球这种事，胜负本来就很难说。而且，你可以先赢一局，包准谁也看不出破绽来。”
　　顿了一顿，蛇皮又点了根烟：“只要傅兄弟应一声，今天这事就这么算了！我蛇皮算认了你这个兄弟，事成之后，再给你一万！以后不想跟着黑头混，我蛇皮随时欢迎你过来！来了就是我的左膀右臂！”
　　现在自己是不混，以前在家乡也不是没混过，混混的这套把戏全天下都一样。
　　先找个借口给自己点颜色看然后狮子大开口，说一个自己断然无法完成的条件，然后逼迫自己走另外一条路。
　　出卖兄弟的路。
　　大棒加胡萝卜，赌金一共两万，赢了就分一万给自己。哼哼，就算刚才自己头上的确挨了两下，也不至于就这么傻了。
　　傅天龙将烟头按灭，看了看面前红光闪烁的‘反击’，正准备站起身来言辞拒绝，还顺便挖苦挖苦蛇皮。
　　‘铛铛’，有人敲门。
　　娘的蛋！是哪个王八蛋！这时候敲啥子门！好不容易酝酿出来英雄力拔山兮气盖世的情绪，全给糟蹋了！
　　妈的继续酝酿
　　等老子变成主角再说。
　　蛇皮看样子也有些不耐烦：“什么事？”
　　“蛇皮哥！我是柱子！大事！”
　　蛇皮打开门，进来这个自称柱子的，正是最先把傅天龙堵在包房里的小年轻。
　　“蛇皮哥，小火回来了！前天那个拿了五万码钱的林鹏飞！没还钱跑了！”
　　码钱？
　　这个词傅天龙并不陌生，这是某些在地下赌场向赌客临时借贷资金的专属词。说白了，就是借给那些输红眼的赌徒钱，让他们有翻本的机会。
　　当然，他们能不能翻本，不是放码人关心的问题。他们只管收回码钱和利息，他们放出的码，利息是很高的，傅天龙老家那边是三成的息，就不知这里是多少。
　　放码可是个技术活，那些身无长物又没有固定资产的散客，一不小心就会成为死码，比如这个林鹏飞，不然就跑了，不然抓回来也没钱还你。
　　像蛇皮这种精到掉到针眼里的家伙也会犯这种错误？
　　很快，柱子就帮傅天龙问出了这个问题：“蛇皮哥，那个林鹏飞是出了名的穷光蛋，蛇皮哥还要借钱给他小火办事最不牢靠，蛇皮哥还非要他去跟我就说这个事迟早”
　　蛇皮冷笑一声：“柱子，你什么见你蛇皮哥做过赔本买卖？”
　　柱子看了傅天龙一眼，没有吱声。
　　傅天龙瞟了柱子一眼，据自己所知，蛇皮在黑头那设陷阱用的一万，就是在自己手上砸的这就是赔本买卖的活例子柱子这时候看自己，就等于把老子放在火上烤！
　　哼哼！别把你自己烤死了！
　　蛇皮看了一眼傅天龙，干笑了一声：“柱子，以后这说不定就是自己兄弟了，一万块买个兄弟，也不算赔本买卖！”说罢还用力拍了拍傅天龙的肩膀：“兄弟，你说是不是？”
　　妈的！痛！奇怪了！刚才还不痛的傅天龙呲了呲牙，挪动肩膀，把蛇皮的手甩开。
　　“你们还太嫩！”蛇皮不以为意，清了清嗓子，一脸的指点江山：“那个林鹏飞是啥也没有，却有一样老子还就怕他不跑！他这一跑哼哼！这笔债就是担保人的事了”
　　柱子摸了摸头：“担保人？担保人不就是他老婆？”
　　“对！就是他老婆！这个垃圾林鹏飞，别的本事没有，娶了个老婆可是如花似玉！”说到这，蛇皮的眼睛分明有一种精光射了出来：“真他娘的一朵鲜花插在牛粪上！”
　　“蛇皮哥的意思”
　　“这还不懂？”傅天龙今天总算知道笑是怎么笑的了，蛇皮这时候的笑声，简直就是典范！“拿上欠条，把林鹏飞的老婆带到”蛇皮顿了一顿：“你知道的！明天中午再给我把她交给赵姐，这种货色，一年赚个四五十万肯定不是问题！就林鹏飞那点钱还怕赚不回来？”
　　蛇皮似乎对自己办的这件事非常满意，脸上露出发自内心的笑容还是很难看！
　　果然很毒的主意！
　　柱子却半晌没有吭声，干咳了一声：“那蛇皮哥，我这就去办？”
　　蛇皮瞥了一眼傅天龙：“唔先不着急，门口等我，我把这事处理完，一起去。”
　　柱子答应一声，拉开门走了出去。
　　这么隐秘的破事，蛇皮在自己面前毫无顾忌的说了出来，他是故意的！
　　一则说明他打心眼没把自己放在眼里；二则他是要警告自己，要是敢面前一套背后一套，他一定会用更狠毒的法子对付自己！
　　对付自己也就罢了
　　可是
　　叶眉可爱的身影就开始在眼前晃来晃去，晃来晃去见了鬼！这个时候想起什么破睡衣！
　　若是若是因为自己这事，牵累了叶眉，自己就是百死！
　　几年前，那痛苦的一幕又浮上傅天龙的心头！
　　妈的！
　　这次老子学乖了！
　　大不了搬家！
　　傅天龙深深的吸了一口气，深的像地中海的海底沟：“蛇皮，你是，在-做-梦！”


正文 第15章 阵仗！
　　蛇皮的脸色变了！
　　一根价值人民币一块一毛五的玉溪从他的嘴里吧嗒一下摔在了地上！刚才还满脸的笑容顿时消失的无影无踪！好吧，说实在的，你还是不笑好看一点
　　蛇皮站起身，正踩在那根玉溪上可惜了还没抽过呢
　　“兄弟的意思，就是谈不拢了。”
　　傅天龙不置可否的干咳了两声。
　　“那就怪不得我了！”蛇皮紧贴在脸上的面皮不由自主的抽搐起来，在这种光线下，格外的狰狞！
　　“柱子！”蛇皮打开门，冲门外恶狠狠的喊了一声。
　　“蛇皮哥！我在！”
　　“拖到门口去！”
　　拖你的鸟毛蛋！
　　傅天龙没点反击，一把将蛇皮单薄的身体抓住，死命的推了出去，将门口准备冲进来的几个混混搡出去老远！
　　打架？
　　我已经是老手了！
　　我倒要看看，这种技能是自己的厉害，还是技能养成器比较厉害！
　　傅天龙个头不小，一手拧着蛇皮的衣领，一手紧紧勒住他的脖子，顿时让蛇皮上气不接下气！
　　“都给我滚远点！敢上来！信不信老子弄死他！”
　　蛇皮连气都上不来了，居然还挣扎着喊了两嗓子：“让开咳咳让开”
　　网吧里上网的人就像一颗大石头给丢湖里了，哗一下躲出老远，门口几个蛇皮的跟班面面相觑，既不敢跟的太紧，又不敢离的太远。
　　拖着蛇皮一路走到门口。
　　唔？
　　傅天龙稍稍抬了抬头，却见网吧门外！
　　全是人！
　　而且，这一群人正在殴打两个人！
　　这两个人？
　　这两个人他认识！
　　这两个人，一个叫花四，一个叫刘五，都是跟着黑头阿三混的！因为黑头号阿三，所以他们排了这两个花名，晚上打台球那会，他们都在！
　　他们什么时候也被蛇皮的人抓住了？
　　“蛇皮哥！”
　　“蛇皮哥！”
　　看见蛇皮被傅天龙蹲抛叱鐾吧，很多声音陆陆续续响了起来，不少人从前后左右围了上来，婆婆！阿三不是说蛇皮手底下只有十几号人？这会功夫，怎么看也已经陆陆续续来了四五十号，阿三肯定又是被蛇皮给蒙了！
　　傅天龙知道，阿三的手底下一共也就二十几号人，看现在这个阵仗，就算阿三带齐人马过来，也不是蛇皮的对手！
　　花四和刘五虽然都是久经阵仗，但他们两个打四五十，很明显不是对手，这会功夫，已经被一群人打得双手抱头蜷缩在地上。
　　傅天龙咬了咬牙，大喝道：“放开他们！”
　　一个叼着烟，穿着花衣服的混混，突然拦在了花四的面前，手上，还拿着一根超过两公分的实心铁棍！这人眯了眯眼：“你放我就放。”
　　“你先放！”
　　“很抱歉，我可不是蛇皮的跟班，我就是过来看热闹的，你放不放他，跟我屁相干！”这个花衣服不但真的这么说，他娘的他还真的这么做！
　　他居然真的就高高举起手中的铁棒，狠狠的朝着花四的身上打了下去！
　　花四吭声了！
　　被拳打脚踢了数十分钟都没有吭过一声的花四，痛的大喊一声，抱住被击中的左臂，满地翻滚起来！
　　谁都看得出，花衣服这一棍下的是死力！
　　一棍打发了力，花衣服狞笑了一声，铁棍高高举起，对着花四的左脸狠狠的抡了下去！
　　这一棍打实
　　这一棍打实，最轻也是重度脑震荡！
　　刘五疯了一样的想要扑上来，却被几个人死死的摁在地上，紧跟着就挨了几拳！
　　我！
　　靠！！
　　花衣服下手太快！
　　眼见几乎来不及扑上去救！
　　花衣服一棍打完，因为过度的用力，整个人失去重心，踉跄了几步，差点摔了一跤！
　　照理说这种情况是不会出现的
　　当棍子打在别人身上的时候，重心就转移到了棍子上，反震力足以让持棍人站稳
　　出现这种情况只有一个可能，就是一个人空着手，大力做出一个用棍子打人的动作
　　棍子
　　棍子呢？！
　　全场的人都懵了！连拼命挣扎的刘五都吃惊的停了下来，只有不明就里的花四还在轻微呻吟。
　　其实
　　傅天龙也是懵的！
　　就在花衣服第二次举起棍子的时候，他拼命的按下了那两个字！
　　“反击！”
　　眼前每件物事上都冒出一串串的数据，身高体重衣服的质地
　　他没来得及去细看，他的眼睛里只剩下花衣服高举在半空，正在往下落的铁棍！
　　目标：铁棍！
　　傅天龙和花衣服离得并不远，当额头电流传出来的时候，他只觉自己整个人都被电的失去了控制，肩膀上的肌肉自己一缩一弹，只是一眨眼功夫，双腿疾冲，右手已经闪电般的伸了出去，就在半空之中扯住铁棍，一把拽到自己手中。
　　然后电流就消失了
　　再然后
　　傅天龙傻乎乎的拿着铁棍，目瞪口呆的看着花衣服！花衣服大张着嘴，也目瞪口呆的看着傅天龙！
　　附近分明传来几声重物坠地的声响，也不知道是谁忘了捏住自己的家伙，给掉地上了
　　这种尴尬的对峙足足持续了两分钟！被丢在地上的蛇皮终于回过神来：“***！都愣着干什么？上！”
　　目标一
　　目标二
　　目标三
　　傅天龙满眼飙飞的都是各种目标物，目标物的外形都被一种类似光晕的东西包着，还有文字提示：
　　“自主选择目标。”
　　“将附近一米的活动物体都设置为目标。”
　　额俺反应很快的，傅天龙毫不犹豫的选择了第二项，这时候靠自己慢慢一个一个设置目标，显然是来不及的
　　“击退。”
　　“撂倒。”
　　啥意思？对于紧跟着蹦出来的两个选项，傅天龙有点丈二摸不着头脑，眼看几根超过手中这个好几倍直径的铁棒已经奔自己来了！
　　干！拼了！
　　傅天龙狠狠咬了咬牙，悍然点下了撂倒！
　　（收藏养肥杀！）


正文 第16章 撂倒！
　　第16章 撂倒！
　　目标：一！
　　目标：二！
　　目标：
　　娘希匹！傅天龙总算明白撂倒的意思了满眼都是！各种！有粗的，有细的，有不粗不细的鸡牛
　　要是鸡，还能拿回去吃两天
　　咳咳
　　第一棍，就是眼前那个不知死活的花衣服，一棍下去，就把这小子打滚了，痛得他满地乱爬，哭爹叫娘。
　　电流控制着傅天龙全身的动作！眼看当头一把铁棍打下来，也不知咋的双腿一晃，腰间一扭，就避过去了！这种动作换做平时，打死他也做不出来，现在居然连腰都不闪一下！额难道是瑜伽
　　右手的铁棍片刻不停击打在各种上，虽然不能控制身体，但手上打出去的力道还是可以感觉到的，绝对不轻！但似乎也不算太重
　　总之，一番眼花缭乱到傅天龙自己都有些晕的转圈动作之后，他的身边已经躺倒了一大片手捂滚地哀嚎的混混！
　　傅天龙勉强站稳了身子，不自觉的晃了晃脑袋，哎？电流呢？怎么停下来了？
　　仔细一看
　　身边两米范围之内，已经没有一个站着的人形生物！
　　这一会工夫，最少撂倒了二十来个！剩下的二十来个虽然还是紧紧的握住手上的各种管制武器，但个个面面相觑，再没一个敢上前来。
　　傅天龙转了个圈，见刘五居然还被两个人按在地上，想开口说话，一口气差点没接上来，娘希匹这属于剧烈运动啊
　　“滚开！”好容易喘了两口气，傅天龙伸出铁棒，指着那两个小年轻，恶狠狠的吼了一句。
　　两个小年轻浑身一哆嗦，不自觉的松开了手，刘五啥也不说，一个骨碌就从地上爬了起来，紧接着就在按住他的两个小年轻脸上猛铲了两个耳光！
　　这两记耳光打得那叫一个给力！清脆动人，响彻全场！两个小年轻两眼一瞪，还有点想还手的意思，刘五干脆的紧，一脚一个将两人踢出老远去，顺手在地上捡了把厚背砍刀起来。
　　“去看看花四。”傅天龙吐了口唾沫，向花四和刘五走过去。
　　“妈的！砍死他！谁砍死他老子给他十万！”这是蛇皮的声音，声音里明显充满了气急和败坏。
　　噢！十万
　　十万呐！能买多少香喷喷呐！
　　傅天龙差点一冲动就把自己给砍了想想蛇皮未必会给，才强压下这股冲动，朝发出声音的方向看过去。
　　还没等看清楚，一个黑乎乎的东西就猛然朝自己飞了过来，眼看就要砸到头，傅天龙只觉自己的头不由自主的一偏，一块东西就从耳边飞了过去，落在地上，发出‘嗵’的一声响！
　　目标：砖头！
　　傅天龙登时惊出一身冷汗！靠！是哪个王八蛋朝老子扔砖头！
　　目标：铁棍！
　　嗖！一根铁棍飞了过去！
　　目标：砍刀状物体！
　　砍刀就砍刀吧，还什么砍刀状物体！真是的！有没有文化
　　目标：石头瓦片内？！
　　有了第一个人带头，四周的混混很快学会了新招，满地的找起了暗器，实在找不到的，就把随身携带的各种武器当成暗器给丢了过来。
　　看见漫天飞舞的各种暗器，傅天龙冷汗顺着后背唰唰直流，这事电流可控制不了
　　这些玩意可都不是包子，被砸上一下
　　傅天龙满心想找个地方避一避，可身体偏偏不听使唤，在电流的控制之下，手持铁棍连闪带磕，愣是在漫天暗器之中闲庭信步一般，一下也没砸着！
　　“我！我靠！”当周围十米内的东西都没丢干净之后，终于有人忍不住惊呼出声：“这？这他妈是！是李小龙？！”
　　“不是吧，我看是李连杰！”
　　“不对！是成龙”
　　对于傅天龙身份的讨论，很快形成了一个小小的。总，总算电流消失了傅天龙只觉心脏突突直跳，趁着这个空档，狠狠擦了两把汗。
　　目标：板凳！
　　侧身躲过这一黑凳，傅天龙怒了，妈的！在这样下去，过一会是不是连电线杆都要拿来砸老子！一抬眼，砸板凳的正是蛇皮！
　　傅天龙几个箭步就冲了过去，蛇皮急忙一个转身，就往外跑。
　　跑？
　　今天遭的罪，全***是拜您老人家所赐！这种时候，你想跑？！
　　身高腿长终归是有好处的傅天龙的身高高出蛇皮至少十公分，几个箭步就缩短了距离，见傅天龙冲过去，站在两边的混混如同连体兄弟一般整齐的四散而逃，没有一个试图阻拦他。
　　凭借愤怒的爆发力，傅天龙终于追上了蛇皮！这一棍本来是想照着屁股下去的，可惜刚刚追近，电流唰的一过，这一棍就冲着蛇皮的去了。
　　哎！就了！
　　蛇皮哎哟一声，猛然摔倒，在地上滚了几个圈，抱住喊了起来。
　　电流似乎只喜欢对付，目标物躺下之后，电流就消失了。傅天龙完全没有多想，第二棍对准蛇皮的左手臂就抡了下去：“这一棍是替花四打的！”
　　右手臂！
　　“这一棍是替老子打的！额！对了！不算替！”
　　另一条！
　　“这一棍替刘五打的！”
　　“这一棍为了阿三！”
　　该说的人名都说完了傅天龙不得不停了片刻，唔
　　下一棍！
　　“这一棍是为了我家的小灰！”
　　“为了小黑！”
　　“为了小黄！”
　　正打得过瘾，一阵电流突然就从额头蹿了出来！傅天龙头一低，铁棒就向后挥了过去！紧跟着，又向另一侧挥了一棍！
　　“哎哟！”
　　“哎！是我！”
　　电流消失，傅天龙赶紧回过头，见自己身后滚倒两个人，一个是柱子，看样子他刚才是打算在背后偷袭自己，被自己躲过去撂倒了。
　　另一个
　　咳咳却是刘五！
　　看样子他是打算赶上来对付柱子，结果电流把他也当作目标物了
　　傅天龙赶紧丢了棍子，去扶刘五：“怎么样？怎么样？真是不好意思”
　　刘五大力的揉了揉腿：“没事！没事！小意思！天龙！额傅哥！你！你可真行啊！这身本事哪学的？”
　　都是自己人嘛，怎么没事突然把天龙就改成傅哥了真是的
　　傅天龙美滋滋的摇了摇手：“哪里，哪里，家传的家传的”
　　刘五看了看那边还躺在地上的花四：“傅哥，我要带花四去看医生，这边”
　　傅天龙站起身，狠狠踹了蛇皮一脚，蛇皮赶紧浑身抽搐的抱住头：“别打了别打了！”
　　“老子的弟兄受了伤，你说怎么办吧。”
　　“我负担！我负担！我保证负担！我用人格担保”
　　“人的格！你就只有猪格！”刘五坐在地上，狠狠用另外一只脚猛踹蛇皮。
　　“是！是！我猪格！我牛格！我鸡格！”
　　傅天龙啼笑皆非的摸了摸鼻子：“草你大爷！行了，去，给老子写个调解书。”


正文 第17章 调解书
　　第17章 调解书
　　你还别说，这技能养成器打架的本事还就是比自己的强！强的还不是一点半点！
　　事情已经做成这样了，必须最大可能的解决后患。
　　傅天龙清楚蛇皮的秉性，别看他现在一脸的人畜无害，指不定转个身就动啥歪脑筋去了，不定明天就学猪八戒往后甩耙子。
　　这件事必须要有个书面上的协议。
　　咳咳以前惹事常进派出所，貌似英勇伟岸的公安同志们经常都是这么干的。
　　蛇皮连声应着，双手护着脸，战战兢兢的从地上爬起来。好不容易才站直了，只见傅天龙突然飞起一脚，正踹在蛇皮上，登时又将他踹滚了！
　　额
　　傅天龙连忙一把捂住嘴，误会，这真是个误会。蛇皮一站起身，电流唰唰就来了，手上没了棍子，这会改飞脚了目标还是！一米内的活动物体，统统都要撂倒！
　　这脚踹中的位置，正是方才一棍打下去的位置，力道用的又不轻，蛇皮顿时呲牙咧嘴的捂住，冷汗哗哗的掉。
　　“大，大哥！傅哥！别，别打了我立马写，立马给钱，您让干什么就干什么，还不行么？”
　　“咳咳哎！别，你先别起来！”傅天龙赶紧按住正准备站起来的刘五，糟了，这这玩意怎么关来着
　　无视刘五惊异的神色，踅摸了半天，傅天龙总算在右下角找到了提示窗口，一个小的不能再小的叉叉。
　　“是否退出武术技能试用？”
　　傅天龙吸了口气，四处张望了一番，那帮混混，不论受伤没受伤的，这会功夫已经跑了个一干二净。暂时，暂时应该不会回来了
　　妈的！那***的花衣服也跑了！
　　关就关了吧一会花四和刘五和自己一块，难不成让他们用爬的
　　哟哟！
　　刚才不觉得，这会把技能一关，浑身上下咋跟针扎似的哎！我的腰
　　“傅哥？我，我能起来了么？”
　　“啊？起，起我是想你多休息休息，呵呵呵呵”傅天龙擦了擦额头的汗水，干笑了两声。
　　“没事！”刘五利索的爬起身：“这点程度算不了什么！”紧跟着走到蛇皮面前，挥了挥拳：“妈的！还不滚起来！还想挨打！”
　　蛇皮一手护头，一手护住，慢慢慢慢的爬了起来，还没站稳，一个踉跄，又差点摔倒。瞄了傅天龙半晌，见他确实没有再动手的意思，才慢慢放下手。
　　柱子这会也缓过来了，爬起身，扶住蛇皮，两人互相搀扶着，一瘸一拐的向网吧门口走过去。
　　傅天龙和刘五一人操了根铁棍，紧随其后。
　　刚才这一通追，大概离开网吧有二三百米远，离得远不觉得，等傅天龙慢慢走回来，才发现有点不对。
　　方才还躺在地上的花四正一个人大马金刀的坐在网吧门口的凳子上，腿上放了把砍刀，手上拿着瓶冰可乐，正匝吧嘴。看样子，他也缓过劲来了。
　　当然，不对劲的，并不是这个
　　网吧的玻璃门里面，密密麻麻的全是人！不论男女老少，全在探头探脑的向外张望，偌大的网吧几百台机器，居然没人上网！
　　哎！刚才自己来的时候要有这么多机子就好了！也免得搞出这么多事撒！
　　花四见他们押着蛇皮回来了，站起身，潇洒无比的将还有半瓶的可乐摔了，拿起砍刀，就迎了上来。
　　“蛇皮，刚才是你打我吧？”
　　蛇皮二话不说，立即蹲下，双手护头：“傅！傅哥！别打！别打了！”
　　柱子一瘸一拐的拦在蛇皮前面：“花哥，事情都解决了，有事慢慢说。”
　　花四没说话，他的事真不用说话只是突然飞起一脚，将柱子蹬倒在地，一刀就朝蛇皮头上砍过去。
　　蛇皮抱着膀子，躺在地上就哭了，这刀砍的地方，刚才已经被傅天龙一棍打了个实沉，再来这么一下重的，真的忍不住了。
　　“哎！淡定淡定！”傅天龙都有些看不下去了，今天以前，蛇皮还是个人物，这会居然都被打哭了。再说了，用棍子打顶多是个暗伤，这用刀
　　“傅哥！没事！我用的是刀背！”
　　咦？刚才没见花四和刘五商量来着，怎么称呼统一就给改了咧咳咳~
　　“说吧，咱们这笔帐准备怎么算？”花四总算没有继续砍下去，揪住蛇皮的衣领把他拽了起来，刀背在他头上晃了晃。
　　蛇皮紧紧抱住头：“我赔钱！我赔钱！”
　　额这主意其实还不错
　　见傅天龙一进网吧，人群轰一下就散了，都老老实实的坐上了电脑，该干什么干什么。就不知道都偷偷摸摸看自己看嘛，自己脸上长花了？
　　还是刚才那个包房。
　　还是傅天龙和蛇皮。
　　只不过门外站的，换成了花四和刘五。
　　“写！”
　　蛇皮颤颤巍巍握住圆珠笔：“怎，怎么写。”
　　“日期，事件，原因，解决方案。”看你知道程咬金，还以为是个知识分子，搞了半天这都不会！
　　一连写了三次，还是让人不满意，傅天龙咳嗽一声：“算了！我说你写！”
　　“您说，您说。”
　　“老子口渴，你们这连喝的都没有？”
　　“有！有！柱子，柱子，拿，拿几瓶饮料！”
　　哎？这种饮料超市有卖，好像还是蛮贵的那一种傅天龙皱了皱眉：“多少钱？”
　　“不！不要钱！不要钱！我请客我请客！”蛇皮脸上的褶子几乎缩成了一团。
　　这可是你自己说的。
　　傅天龙不客气的打开瓶盖，猛灌了两口，嗯，味道不错，一会给叶书也带两瓶回去：“X年X月X日，于蓝月网吧发生一起网吧掉线事件，因为本人的主观臆测，冤枉此事与傅天龙有关，故此发生争执”
　　“傅傅哥主观啥测？”蛇皮擦了擦汗，小心翼翼的问道。
　　靠
　　平白又当了一回教书先生！
　　“经双方研究查实！此事系蓝月网吧软件故障所致，与傅天龙无关，今后本人绝不以此事为由再起争执。后面签你的名字！”
　　萧龙？
　　傅天龙上上下下打量了蛇皮几眼，就这么个猥琐样，还叫这么彪悍的名字？
　　“身份证呢？”
　　蛇皮赶紧掏出钱包，哎！妈的！别的啥也没看见，光看见那些花花绿绿了
　　咳咳
　　还真叫萧龙！这照片比他本人还丑！汗！
　　甭管叫啥，这事算结了。傅天龙满意的把这张调解书揣进了屁股兜。
　　“傅哥！”门口传来花四的声音。
　　“怎么？！”傅天龙心里一紧，这会千万别又生出什么事来，咱的武术技能可刚用完
　　“三哥来了！”


正文 第18章 小纸条
　　第18章 小纸条
　　黑头阿三铁塔般站在门口，身后还跟着十几个小弟。刘五正手舞足蹈的在和他说着啥，旁边几个上网的也不上了，一边津津有味的听，还一边七嘴八舌的补充。
　　“哎！你们没看见，你们傅哥刚才发飙的时候，眼睛好亮的！”
　　“是是！我也看见了！有点像变形金刚里面的擎天柱！”
　　哦？有吗有吗？擎天柱吗
　　“天龙！”阿三远远看见傅天龙，大声招呼了一声，疾步走了过来。
　　哟！轻轻点痛！
　　阿三拥抱完了，还大力的拍肩！傅天龙的眉毛差点拧成了大S。
　　“你真他***给咱青城帮长脸！怎么样？伤的重不重？要不要去医院？”
　　傅天龙稍微活动了活动，哎，其实伤倒没怎么大伤，就是有点用力过度
　　“三哥，我没事！就是要早点回去休息”哎！最重要明天还要上班更重要是上班时间还有一个很重要很重要的约会秦韵的身影在傅天龙眼前晃了一下，只有一下，已经让他忍不住有些呼吸加速。
　　“行！”黑头还打算多问几句，看傅天龙的样子，爽快的应道：“来两个人，送傅哥回去！”
　　傅天龙本想拒绝，想了想又没有吱声，这会再遇到个把拍砖的，自己真说不准就英年早逝了
　　“我一个人去就行了！”一回头，正是刘五，哎，又不是上课回答问题，还举什么手
　　花四伸出手来紧紧握住傅天龙，狞笑了一声：“傅哥放心休息，这边的事情就交给我们了！包你满意！”说罢，转身就和阿三进了包房。
　　额
　　傅天龙下意识的转头看了看包房门，可怜的蛇皮
　　“傅哥！”刚走到门口，又有人喊多少年没听人这么称呼，今天听饱了
　　“柱子，你又想干什么？”刘五警惕的站到傅天龙前面。
　　柱子掏出根烟，递了过来：“刘哥，我有点小事，想和傅哥聊聊。”
　　“要说什么就说！”刘五不接。
　　柱子为难的看了傅天龙一眼，欲言又止。傅天龙记得很清楚，蛇皮占上风的时候，他连一根手指头都没动过，反倒是在大势已去的时候跑去救蛇皮，是个讲义气的角色。这样的人，自己多少还是有些好感，当即咳嗽了一声：“没事，我和他聊聊。”
　　刘五只好让开路，两人向边上走了两步，哎为什么连蛇皮的小弟抽的都是玉溪
　　傅天龙没客气，白给的，不要白不要，心安理得的受了柱子的火。
　　“傅哥。”柱子左右望了一眼，压低声音：“你还记不记得我刚才和蛇皮哥说的那个林鹏飞欠债的事？”
　　唔别的记不住，这人有个漂亮老婆这事印象还是蛮深刻的
　　傅天龙点了点头。
　　“傅哥，不然你从我这把欠条拿去吧。”
　　嗯？？傅天龙抬起眼来看了柱子一眼，没有吭声。这算是个什么意思？蛇皮这事是办的不地道，可欠债还钱是天经地义的事，不想欠钱就别赌钱，明知道自己老公是这样的人，就别当担保人。
　　说来说去，这林鹏飞和他老婆再怎么倒霉，也是自找的。要自己半路劫这个梁子，完全不占道理。
　　老子又不是烂好人
　　“傅哥！”柱子见傅天龙不言语，语气有些紧张起来：“您一定帮帮我！这事，就只有您能帮我！虽然她不喜欢我，但，但我不能眼睁睁看着她被推进火坑啊！”
　　这下，傅天龙算是听出一点端倪来了。
　　帮我！
　　柱子说的不是帮林鹏飞，也不是帮林鹏飞老婆，却是帮他！
　　靠！敢情这小子！喜欢林鹏飞的老婆！肯定是追债的时候追着追着，就追出这么一出了傅天龙上上下下打量了柱子几眼，嘿，顶多二十几岁的小年轻，为了爱情不顾一切
　　额貌似自己也就二十几想想要是秦韵不喜欢自己，但她若是出了这样的事自己也会不顾一切的为她出头吧
　　哎！难怪当时蛇皮得意洋洋的说这话的时候，柱子一言不发，敢情是这么回事大家心知肚明，以蛇皮的秉性，就算柱子去说，也是白搭。这会他灵机一动，想到用自己做挡箭牌了
　　“拿来。”傅天龙苦笑一声，为了爱情这个理由，啥都值。
　　“多谢傅哥！”柱子的眼圈都红了，就差当街下跪，赶紧从口袋掏出一张叠的整整齐齐的纸条，递了过来。
　　唔担保人那一栏有一个写的很娟秀的名字：叶芳。
　　“去！进去告诉蛇皮，就说这条子我拿走了，他有什么意见，现在跟我说！”傅天龙摆了摆手。
　　柱子知道傅天龙这是在为他撇清关系，感激的笑了笑，快步向包房走去。
　　哎，对了，正好买两瓶刚才那种饮料带回去给叶书，她一定还没喝过。
　　“给我来两瓶”
　　“傅天龙？”
　　唔？谁？谁喊我？貌似是个女声？
　　原来是刚才收银的那个小丫头这小丫头怎么眼神有点怪怪的小丫头伸出手：“喏！”
　　咦？一张小纸条？
　　今怎么这么多小纸条
　　没等傅天龙把纸条打开，柱子已经回来了，递了根烟：“说了。”
　　“他怎么说？”
　　柱子微微一笑，双手一摊：“傅哥出马，无往不利。”
　　这马屁拍的傅天龙干咳了两声：“没别的事我就走了。”
　　柱子低声道：“多谢傅哥！我什么也不说了，来日方长！”
　　日后的事可以不说，但是
　　“我这两瓶还没付钱”
　　“我请！”柱子和收银的小丫头对望了一眼，这句话居然是他们两个一起说出来的，事先保证没有排练
　　额谁请都好，不要我的钱就成
　　傅天龙点了点头，对柱子附耳道：“我说，你们网吧的软件防护设置要重新搞搞了。”
　　额
　　摆了摆手，转身出了门。将两瓶饮料揣进裤兜，噢！好凉！好爽！
　　刘五从一个弟兄手中拿过一把砍刀，插在背后，紧随其后，警惕的左右张望。
　　僻静
　　很僻静
　　一路都很僻静
　　傅天龙掏出了看时间，三点，现在是夏天，就算半夜三点，附近也不少到处闲逛的混混，今天还真是奇怪的紧，人毛都没有一根
　　话说回来这一趟搞了两三个小时，还真是腰酸背痛
　　眼看到了楼底下
　　“傅哥！”半晌没吭声的刘五突然沉声道：“收我为徒吧！”
　　傅天龙突然转过身，指着刘五的身后：“那是什么！”
　　刘五紧张的跳转身，唰就把砍刀拔了出来！
　　“哪？！在哪？！”
　　再回头哪里还有傅天龙的影子！


正文 第19章 我想做你女朋友！
　　开什么玩笑
　　傅天龙使劲揉了揉鼻子，摸着黑上楼。
　　收你为徒？老子啥也不会拿教你啊！哎！不能再想了！
　　话说回来，今天自己没戴墨镜，是咋用的技能？唔回头可得好好研究研究。
　　嗯？
　　怎么门缝下有光？屋子里开着灯？！走得时候分明关了的！有贼？！叶眉！傅天龙心里一紧，猛吸一口气，就打算使用暴力开门术。
　　“什么！手术效果不行？！那怎么办？！”幸好这个时候叶眉的声音传了出来，拯救了一块无辜的门板
　　唔原来是开灯接电话
　　叶眉的语气显得很急迫，傅天龙咽了口唾沫，蹑手蹑脚侧耳附在门上，没有第一时间去开门。
　　这门板是木头的，一点也不隔音
　　“还要再做手术？那那要多少钱？”隔着门板都能听到叶眉倒抽凉气的声音：“要，要这么多！”停顿了一会：“那，那什么时候要？下个星期之前？！这么急！爸，不用担心，没问题的，我，我想想办法。嗯嗯，爸，你也早点休息。晚安。”
　　应该是收了线但是半晌没有动静隐约有抽泣的声音
　　叶眉在哭。
　　傅天龙深吸一口气，敲了敲门。
　　里面突然沉寂了片刻，叶眉怯生生的声音才传了出来：“是，是谁？”
　　傅天龙咳嗽了两声：“这个，请问是叶眉小姐吗？我是圣诞老人，来送礼物的。”
　　里面传出一声轻笑，很快，门打开了，叶眉嗖一下扑到他身上，轻轻道：“哥，你去哪了，担心死我了。”还是短打睡衣，还是很柔软但是
　　额痛痛痛痛痛
　　傅天龙倒吸了一口凉气，擦了擦额头上的冷汗：“咳咳，哥，哥身上都是汗”
　　叶眉低着头松开手，傅天龙进了屋
　　哇！
　　“不会吧！我进错门了？！”放眼望去，小小的房间里整洁如新，一尘不染，上个月在墙上踢死的某小强尸体都不翼而飞！
　　同样都是人，咋区别就这么大咧！
　　整洁到这种程度的房子，傅天龙打生出来，还没住过！这当儿，他突然想起黑头阿三整洁的房间，以及他给自己卤肉时候诡异的笑容
　　原来这就是女人的魔力啊
　　慢着！傅天龙回过头来看着叶眉：“你就没睡？”这工作一看就不是一时半刻能完成的。
　　“嗯”叶眉低着头，好像做了件错事，不止手指在打搅，连小巧干净的脚指头也在互相打搅：“其实，哥一走，我就醒了。”
　　醒了？你那时不是喝醉了怎么醒的这么快
　　虽然不是很明白，但傅天龙直觉这个问题不能追究，只好挠了挠头：“那，那你怎么不早些休息这些事，等有空再做就是了”
　　“哥不在，我，我睡不着”
　　额
　　自己变成历史的罪人了不过那件事，还是要问一问的
　　“咦？你眼圈怎么红了？出了什么事？”傅天龙装作刚刚发现，走到叶眉身边，蹲了下来。
　　“没，没什么。”提到这件事，叶眉的眼圈又有些红润，但她很快揉了揉眼睛：“我，我就是担心哥。”
　　唔还是不想告诉自己，怕自己担心
　　傅天龙长叹了一口气，下意思的摸了摸兜里仅剩的几张票票。其实这事叶眉就是告诉自己了，自己也暂时没有办法先不问了，等自己想到办法，能替她解决再说。
　　“咦？”叶眉突然抓住傅天龙的手：“哥！你怎么受伤了？！”
　　额忘了这茬，身上痛的地方太多，就没注意手上的
　　“这个啊哈哈！哥刚在外面遇到了圣诞老人，被他的雪橇车挂了一下没什么大事！看！他给了我礼物！”傅天龙说着，从兜里掏出两瓶饮料。
　　“哥又骗人！圣诞老人哪有夏天出来的！”叶眉还是成功的被傅天龙逗笑了，将饮料放在桌上，打开自己的背包，掏出一瓶药水。
　　“这？这是？”
　　“红药水啊，出门在外，常备药都是要有的啊。哥没有么？”
　　额惭愧惭愧貌似家里连感冒药都没有的只有
　　叶眉打了盆水，蘸湿毛巾，小心将傅天龙手上伤口附近的血迹慢慢擦去：“哥，下次要小心些，都这么大的人了”
　　额这话应该我妈说。
　　连棉签都有！这么专业！
　　“叶眉啊，就你这手法，应该去当个医生啊。”傅天龙在灯光下满意的看着自己被处理的妥当干净的伤口。
　　叶眉黯然叹了口气：“本来，我妈有这个病，我很早就想当个医生，想把妈妈治好”
　　她没有说下去。
　　梦想和现实总是有差距的，想当医生是需要上学的，而上学是需要花钱的，而叶眉家治病都没有钱，何谈上学
　　“不过没关系的！”叶眉强振精神，笑着说：“我一直都在自学医科的书，等我妈好一点了，有了条件，就去参加考试！”
　　唔虽然不知道叶眉的妈妈得的是什么病，但据自己观察，这个等到她母亲病好一点的日期，很有可能就是遥遥无期
　　钱！
　　只要有钱！这一切都不是问题！哎！万恶的金钱！
　　哎！别误会别误会！我不是骂你，纯属口误！口误！明天记得保佑我中五百万！不不！中一亿！
　　傅天龙心里战战兢兢的跟财神赔了个不是，肚子突然发出一串响亮的音节
　　是饿了。
　　虽然天天干的都是体力活，但今天的运动量确实是超过极限了，肚里那点粮草早就被消耗的干干净净。
　　“哥，我去给热菜。”叶眉掩着嘴偷偷笑，轻巧的跑进了厨房。
　　傅天龙见叶眉看不见自己，才紧皱着眉头挣扎着坐了下来，屁股挨到板凳的时候，又忍不住深吸了一口气。红军两万五千里长征下来是个什么感觉，总算有点体会。
　　幸亏身上的外伤不多，没让叶眉看出什么异样来
　　把墨镜随手丢在桌上，突然想起那张纸条，上面写的啥？还真是有点好奇
　　用抽筋般的古怪的姿势，才好不容易把屁股兜里几张纸条一起拿了出来。
　　这张是蛇皮的调解书
　　这张是那什么林鹏飞的欠条
　　是这张！收银的小丫头给自己的
　　哎！女孩子就是喜欢玩花样，写个纸条还叠的这么复杂！看起来似乎有点像桃心估计是想叠方块叠错了
　　“傅天龙。”哎，这字写的比自己好
　　“我叫席娟，我想做你的女朋友！”
　　傅天龙眼睛突然睁的像个鸡蛋！
　　这？这算怎么回事？！


正文 第20章 大战前夕
　　“我的QQ号码：21569**。”
　　“我的电话号码：189********。”
　　还不算完。
　　“请一定一定一定和我联系！！”这两个感叹号明显是用笔涂过的，大的离谱哦后面还花了两个桃心，这回确定是桃心，不是方块
　　傅天龙忍不住呲了呲牙，不行，得捂着嘴偷偷乐不能让叶眉看见长这么大，还是头一次这应该是叫情书吧？额反正没见过
　　不知道经常收情书的人什么反应，不过这种事，无论如何总是让人心情愉快的
　　唔仔细回想那个丫头，长的也算不错了，可惜收银台太高看不见身材，皮肤也白，就是烫了个大波浪，脸上擦得粉厚了些
　　嘿嘿！刚见面的时候还一脸的瞧不起，这一会就转了性子，真比哪咤的风火轮还快！
　　虽说明显是小太妹型的
　　据说小太妹都是很OPEN很OPEN的，一个电话弄出来，应该
　　话说俺纵横江湖也二十几年了，还是处男！
　　咦？裤裆？
　　“哥！把桌子收一收，菜好了！”叶眉的声音从厨房传了出来。
　　傅天龙赶紧尴尬的整了整衣服，把T恤向下拉了拉。怎么就有反应了，靠！顺手将三张纸条一起叠了两叠，揣进兜里。
　　“辛苦了！来！哥赏你喝水！”傅天龙一手夹菜，一手递了瓶饮料过去。
　　也不知道为什么，叶眉的小脸红了一红：“这个，这个饮料含酒精的”
　　哦？是么？仔细一看，还真是！
　　咳咳，以叶眉的酒量，还是不喝的好
　　“唔那喝别的。”傅天龙尴尬的拿了回来。
　　“没，没关系的我，我就喝这个好了”叶眉又抢着拿了过去，打开喝了几小口。
　　额
　　搞不懂！
　　傅天龙心满意足的拍了拍肚子，这下再也不怕卤菜会坏了连肉丝都没剩！
　　“叶眉啊，早点休息吧，明天还要早起”傅天龙擦了擦嘴，一抬头，剩下半截话立时没了。
　　又？又倒了？
　　这是啥酒量啊？不会是闻一闻酒精的味就倒了吧？？
　　叶眉不重，真的不重！
　　傅天龙呲牙咧嘴，使了九牛二虎之力才终于把她抱到了床上，正待起身，叶眉似乎无意间用了用力，他立马倒下了！
　　但这一次，他迅速的用了点力挣开，站了起来。
　　实在实在是没办法，身上一用力就痛的要抽筋，叶眉的小手温柔的抱住自己，就跟勒了根牛皮绳一样受不了，实在受不了
　　替叶眉盖好，拉下蚊帐，放好了电扇。傅天龙很想去洗个澡，身上的汗味就快把自己都熏晕了！
　　但是
　　妈的！晕就晕了！
　　傅天龙倒在地铺上，还没来得及闭眼，就睡着了。
　　“哥？”
　　傅天龙正在做美梦，一个不太好意思说出口的美梦，梦里那个柔软可人的身体，有点像秦韵，不知道怎的，又变成了那个收银的小丫头。
　　正热火焚身，收银的小丫头就收银的小丫头罢！
　　不由分说一把拽进怀里，怎么突然听到一声‘哥’，这这是咋回事？！怀里咋又改成叶眉了？！
　　“哥！要要迟到了”
　　“哦哦，好，就起来。”上班两个字终于让傅天龙迷迷糊糊张开了眼，咦？怀里貌似真的有个软乎乎的身体
　　咦？！！
　　叶眉怎么真的在自己怀里？！
　　这一惊非同小可！傅天龙立马醒了，急忙松开手，想要起身
　　哎，哎！我的腰！
　　“哥！你怎么了！”叶眉穿的整整齐齐的，不像是出了什么事，还好还好
　　“没，没什么”傅天龙摆了摆手，深吸了一口气，咬紧牙关，拼死拼活，终于站了起来。昨天才剧烈又剧烈的运动了一番，这睡了一觉起来，浑身更是痛的么办法。得赶紧转移叶眉的注意力
　　傅天龙揉了揉鼻子：“你，你怎么在我这里”
　　叶眉脸红红的，头低的几乎挨着地，小声道：“谁知道哥在做什么梦我去叫哥起床，你，你一把就把我”
　　额
　　“啊哈哈！天气真好啊！”傅天龙想若无其事的伸个懒腰痛哦好痛“这个，嗯，几点了？”
　　“我，我看哥昨天受了伤，所以，所以今天起的早了些，我，我们今天坐公车吧”
　　真！真体贴！怕自己骑不了自行车
　　还就是骑不了！
　　傅天龙看了看时间，真的蛮早的，早的还有足够的时间洗个澡！太好了！说什么也不能臭烘烘的去见秦韵
　　风急火燎的冲澡哎！今天不能不用香皂算了！豁出去了！用叶眉的洗浴液！大不了再给她买一瓶！
　　幸好叶眉足够勤快，不但把屋子收的干干净净，还把自己所有的衣服都给洗了！嘿！这里面，可还有一件是耐克的T恤呢！额虽然是山寨的
　　好歹是个牌子！
　　叶眉踮着脚细心的替傅天龙整了整领子，红着脸道：“哥你今天很帅。”
　　傅天龙把脸一沉：“嗯？叶眉，你这样说是不对的！我必须要严厉的批评你！你哥，就只有今天帅？”
　　“咯咯！”叶眉掩着嘴偷偷笑：“好吧好吧，迫于你严厉的批评每天都很帅！”
　　“这还差不多”傅天龙手一挥痛，呲了呲牙：“出发！”
　　墨镜
　　戴着吧！
　　“你吃几个包子？”
　　和叶眉一起来到车站，吹着徐徐的晨风，闻着空气里飘荡的包子香味，傅天龙意气风发的问叶眉。
　　“哥我们就吃烤红薯吧。这个又便宜又经饿”额看来，叶眉也和自己一样研究过这些道道啊
　　“NONONO！”傅天龙猛摇头：“今天哥真呀嘛真呀嘛真高兴，要吃包子！你也要吃！”
　　“那那我们买一个包子，再去买烤红薯。”
　　傅天龙彻底放弃了做叶眉的思想工作，不由分说买了十个包子，递给叶眉五个：“喏，买都买了，不吃也是浪费。”
　　叶眉无奈的摇了摇头，接过包子：“哥买这么多干嘛啊，我哪吃得完？”
　　吃不完再给我就是我吃得完！不过，这话不能现在说。不然叶眉保准只吃一个，剩下的给自己。
　　傅天龙径自吃起了包子：“赶紧吃着，一会车来了就不方便了。”
　　叶眉点了点头，开始细细的一口一口的慢慢咬这，这就是传说中的赶紧吃么
　　“车来了！”傅天龙三口变一口，将最后一个包子生吞了进去，擦了擦手，扶着还在慢慢吃包子的叶眉站到站口严阵以待。
　　景天市的早班公交，没法形容
　　站台上已经站满了跃跃欲试的各类上班族，当看到101路公交开过来的时候，所有的人都情不自禁的发出一声叹息，101公交上已经全是人了，密密麻麻的，跟两个沙丁鱼罐头的沙丁鱼放在一个罐头里一样。
　　这就意味着，这批等车的队伍里，有相当一部分不得不等待下一趟101，但这车十五分钟才有一趟，搞不好就要迟到。
　　众人都忍不住活动了活动手脚，所有人心里都清楚，一场大战，就要开始了！


正文 第21章 公车风云
　　101公汽还没开到站，已经被人群拦了下来。仗着身高臂长，傅天龙开始奋力为身前的叶眉死命的左遮右挡，上抓下拦。
　　“哎！别踩我的脚！”靠！踩的就是你！不踩你咋上去！
　　“哎！我的脸”谁叫你脸这大！挡着我的手了！
　　凭着挤了一年公交的经验，傅天龙终于先人一步将叶眉和自己送了上去，刚将钢?丢进投币箱，就被汹涌的人流一通狂冲，一口气被挤到了车厢中间。
　　哎！不管怎样，这回总不可能被挤下车了
　　咦？叶眉？叶眉呢？
　　傅天龙着急了，扯着嗓子就喊起来：“叶眉！叶眉！”
　　“哥哥，我，我在这呢”叶眉微弱的声音传了过来。
　　哪？哪？
　　傅天龙循声下望。
　　额在这呢和他一米八六的个头相比，叶眉实在是矮了些，被人群一挤，夹在自己和前面一个人的中间，连头也冒不出来，难怪自己没看见
　　叶眉努力的仰起头，可怜兮兮的举着手中几乎被挤成一团的包子：“包包子”
　　现在知道为什么要赶紧吃了吧
　　叶眉以前住的地方离上班地方近，估计没体会过这种场面，加上身体娇小，又缺气力，连呼吸都困难起来。
　　傅天龙咬了咬牙，无视身上的伤痛，拼死力带着叶眉向窗户边上挤过去，好容易挤到一个窗边座位边，叶眉的后背没了那么大的压力，总算长长的出了口气。
　　“挤呀！滚开！”座位上这位不乐意了，这人二十出头，染着黄毛，没事还打了耳孔，戴着个鲜亮的耳钉。骂完还觉得不给力，死命在叶眉背后推了一把，叶眉顿时痛呼了一声。
　　我！我草！就你个小瘪三也敢这么嚣张！
　　傅天龙眼睛都红了，把叶眉往旁边一让，上去就是一拳，正击中黄毛的左脸。
　　眼见打起架来，人群急忙以傅天龙为圆心四散退去，这么挤的车厢，居然愣让出一块不小的圆圈来！真令人感叹现代人的能屈能伸的身体素质
　　黄毛吃痛，‘唰’一下就从座位上蹦了起来！蹦起来也倒罢了，紧跟着就从兜里摸了一把闪亮亮的弹簧刀出来！
　　就是摸了把弹簧刀出来也就罢了，他还扯了一嗓子：“哥几个！老子被人打了！”
　　额
　　糟！糟了！还，还有同伙的难怪这么嚣张
　　是人都能预感到不妙，傅天龙立即退了一步，挡住叶眉。
　　“妈的！让开！”很快从车厢前后就传来几声怒骂，一边两个，从人群中气势汹汹的挤了过来。他们四周的人群疯狂的挤成一团，为他们让开路。
　　我靠这属于统一着装？来的这四个，清一色的黄毛，清一色的耳钉，还清一色的韩版外套！
　　“是哪个不开眼的王八蛋”两边人骂骂咧咧的进了这个圈子。
　　傅天龙感觉到身后被紧紧拽着的衣角，深吸了一口气，没办法了，要是自己一个人挨打也就罢了叶眉还在这里，无论如何也不能让她受伤！说不得也只有豁出去了！
　　“傅？傅哥？”
　　正踅摸着是先打左边还是右边，一个惊异的声音就从左边黄毛嘴里传了出来！
　　嗯？！
　　傅天龙上下打量了他两眼，这个明显是五个黄毛里年纪最大的。可是不对啊自己从来就没见过这人！
　　“你？你认识我？”
　　黄毛讪笑了两声：“认识认识，谁敢不认识傅哥。赶紧，收起来，收起来！”他率先把手上的家伙收起来，揣了回去，又招呼他的同伴。
　　剩下几个黄毛面面相觑
　　“黄哥！你？”被傅天龙打了一拳的小黄毛不乐意了：“就是他刚才打的老子！他是哪颗葱”
　　被称为黄哥的大黄毛浑身一哆嗦，突然一个箭步上去，伸手就是一巴掌，打的正是小黄毛的右脸，立马把他打懵了！
　　“哪颗葱！**又是哪颗葱！还不赶紧给傅哥道歉！”
　　“我”小黄毛这满脸的委屈，估计孟姜女那点委屈也算不了啥。
　　“***！老子跟你们说的，昨晚上就是他！”虽然黄哥的声音用的不大，但嘴里的咬牙切齿是谁都听出来了。
　　小黄毛愣了一愣，上下看了傅天龙几眼：“就是他？”
　　“废话！赶紧哎！傅哥！真是对不住！弟娃不懂事，改日我请酒赔罪！”黄哥赶紧打圆场。
　　唔
　　唔？
　　这黄毛？
　　这黄毛不就是昨晚上那个花衣服？！难怪还一瘸一拐的！
　　傅天龙只觉一股冷汗顺着后背垮垮的流，这会要真打起来自己可断然打不过这么多人
　　“那，那傅哥，我，我们就先走了。”大黄毛好像比傅天龙还紧张，这一会功夫擦了四五把汗，见傅天龙没有反应，急忙大声道：“司机！司机！停一下！我们下车！”
　　司机二话没说，嘎吱一声就把车停了。
　　小黄毛不情不愿的将刀收了起来，嘟囔了两句，就准备跟着大黄毛下车。
　　“慢着！”傅天龙突然道。
　　“傅，傅哥您，您还有什么吩咐？”大黄毛脸上的冷汗跟黄山大瀑布也差不了多少。
　　“你！”傅天龙走到小黄毛跟前，毫不客气的用力拍了拍他的脸颊：“还没跟我妹道歉！”
　　“我”小黄毛脖子一拧，双眼一瞪，大黄毛顿时急红了眼，‘?’一个大耳巴子扇了过去：“**想害死老子！”紧跟着又是一脚把小黄毛踹倒在地：“再不道歉，不用傅哥动手，看老子打不死你！”
　　小黄毛终于软了，低着头从地上爬起来，走到叶眉面前，小声道：“对，对不起了。”
　　“妈的！”傅天龙把眼睛一瞪：“大点声！”
　　大黄毛对准他的后脑勺就是一巴掌！
　　“对！对不起！对不起！我错了！”小黄毛也急了，拼命揉着后脑勺，恨不得是直着嗓子喊出来的。
　　叶眉噗哧一声笑了，又赶紧捂住嘴，向傅天龙身后缩了缩。
　　“行了！滚吧！”傅天龙挥了挥手。大黄毛如蒙大赦：“谢谢傅哥！谢谢傅哥！改天一定请酒！妈的！还不快走！”顺手又在小黄毛后脑勺上拍了一记，满脸堆笑的退到门口：“对不住，对不住了。”
　　下了车，站在路边，还冲着开走的公汽狂挥手，搞的像千里送君的小媳妇！就差没举着一只白手绢了！
　　见车门关上，重新上了路，傅天龙才偷偷松了口气，伸手在额头摸了一把。
　　全是汗！


正文 第22章 说明书
　　哎！座位！
　　傅天龙拉着叶眉一个箭步蹿上刚才小黄毛留下的座位，差点哭了，一年了，一年了！这还是头一次在101公汽上找到座位：“来！”当即不由分说，就把叶眉按了上去。
　　“哥还是你坐吧我，我不累”叶眉试图站起来，被傅天龙按住：“吃你的早饭先。”
　　额叶眉脸一红，只好低下头，继续细细的啃包子。
　　傅天龙把自己当门神一样拦着座位，免得挤到叶眉，但是为什么一点都不挤
　　他回过头左右四顾。
　　额
　　周围的人群最近的一个，离自己都起码有一米！
　　要是自己身高矮一点，都能躺下睡觉！傅天龙抓了抓头，似乎自己也用不着这么大的位置啊
　　冲一个背着书包的初中生摆了个和蔼可亲的笑脸，试图说明自己的亲和力。初中生往地上一蹲，捂住脸就哭了！
　　“哎！我！我的包怎么开了？！”一个中年妇女像突然发现了十大行星！
　　“不就是刚才那个小黄毛，我亲眼看见他坐在座位上偷偷用小刀划你的包。”一个中年男子道。
　　“你刚才怎么不说！”
　　“先看看丢东西没。”另一个妇女道。
　　“唔还好，东西都在，就是可惜了我这个包”
　　“要不是刚才那个人挤过去，肯定偷了！知足吧，没丢东西已经谢天谢地了。”
　　“刚才那肯定是个扒窃团伙！”
　　“现在的社会呀”
　　后面的话题就牵涉到时事政治，经济文化上去了。
　　傅天龙恍然大悟，那几个黄毛肯定是在这条线上混的扒手，刚才自己带着叶眉往窗边挤，正好坏了那小黄毛的事，难怪脾气这么大。
　　现在的社会呀
　　横竖闲着傅天龙默念了半晌咒语，准备把这啥技能养成器的界面调出来看看，结果墨镜毫无反应。这下可急了！开什么星际玩笑！今天还指着你把妹妹呢！
　　咋回事？咋回事？
　　唔昨天没戴墨镜，只是闭上眼睛
　　果然！
　　傅天龙闭上眼，就看见了界面这种感觉你不知道的，真是他娘的奇怪的感觉！
　　一个人已经习惯了睁眼看东西，闭眼一抹黑。你试试睁眼看东西，闭眼也看东西是个啥感觉
　　“系统检测到接收器，是否投放到接收器？”
　　接收器？
　　傅天龙点了个是，咦？界面呢？一着急睁眼了，唔原来在墨镜里
　　墨镜就是接收器
　　这有点像投影设备但是发射源在哪？发射源在哪？！！
　　靠！难不成自己是发射源？
　　傅天龙下意识的摸了摸额头，没啥感觉啊
　　先不管了
　　“技能养成器使用说明。”
　　“进入正式使用。”
　　这还说啥，肯定先看说明书撒
　　“文字界面。”
　　“语音。”
　　额，真麻烦语音好了！睁着眼累！
　　“欢迎使用蓝光V8技能养成器。”噢多么迷人的声音这个声音一定是个美女发出来的
　　“蓝光V8技能养成器是#￥@公司的拳头产品，于3312年全球普及率已经达到百分之九十七”
　　那个啥破公司的名称是一种极其古怪的音节，傅天龙完全没有听懂，但是有一样他听懂了！
　　3312年！！！！！
　　今年是哪一年？！
　　2012年！！！
　　虽然傅天龙的数学是弱项，但这个算术他真的会！3312减2012等于整整一千三！
　　如果这东西的年历表没有问题的话，就说明这东西！来自一千三百年以后！
　　一千三百年哪！
　　就只听说人玩穿越的，没听说物件也玩这个啊
　　咳咳！宝贝！这回真捡到宝贝了！
　　已经用了这么多回，傅天龙对这东西说的话已经十分信任，既然如此
　　傅天龙二话不说，关闭了界面，打开查询界面。
　　“2012-2013年中国大陆每期福利彩票的号码是多少？！”
　　嘿嘿！赶紧去中他一年的福彩！很快老子就是千万不！是亿万万大富翁了！就是那个轰轰叫什么比什么盖什么的，也牛不过老子！
　　“很抱歉，该数据不属于技能养成器功能范围，查询历史数据，推荐您购买#￥@公司的历史数据查询器”
　　你大爷！
　　傅天龙悻悻的关闭了查询器，又回到使用说明。
　　“科学家研究证实，人脑的高度开发，源自XXX博士的松果体基础理论，蓝光V8技能养成器采用微创植入技术，将微电脑直接植入松果体，协助开发人脑”
　　傅天龙打了个呵欠，啥松果体，啥大脑开发，唉，没兴趣，听不懂。
　　幸好还附带着一系列的图解，好像是从墨镜框上刺进人的额头中间
　　我靠！
　　傅天龙立马把墨镜摘了！使劲揉额头！想！想起来了！难怪昨晚上在电脑前面额头这么痛！原来是这破墨镜拿根针撅老子！
　　娘希匹！很痛的！
　　算了撅都撅了
　　“蓝光V8技能养成器的运行原理”
　　靠！能拉么？俺看小电影都用这招唔快速前进
　　就从这开始吧
　　“根据计算，人脑能储存海量的信息，但由于人本身的体质限制，无法同时处理这些信息。为了安全起见，一旦进入实用，同一时间只能启用其中一项技能”
　　啥？！
　　啥？！
　　同时只能启用一项技能？！就是说老子会武就不能习文，习文就不能练武？
　　那有个屁用？！
　　还不就等于让自己又进了学堂，慢慢一样一样学东西？靠！啥破玩意，老子打小学开始，就是语文数学一起学的，也没见有啥危险！
　　“在此项技能达到高级标准之后，人体即能开始适应学习第二项技能。为了让使用者体会每项技能的功能，技能试用功能在进入实用之后依旧不受影响，使用者可以体验每项技能的一次试用，下次启动则必须进入实用。试用技能功效，用户可以自行关闭，或者在停止使用二十分钟后自动关闭”
　　原来是这么回事！
　　傅天龙总算搞明白了第一次试用了山地车技能，上完班都已经过了好多个二十分钟，所以不能再用；第一次试用了厨神技能，过了二十分钟，也自己关闭了！
　　哎？昨晚上在包房挨打就激活了武术技能，超过二十分钟了，为什么还能用呢？
　　不懂！
　　不懂就问！我很好学的！我从小就喜欢看十万个为什么！
　　查询！
　　“有些技能试用部分不止一个，比如您查询的武术，分为防御和攻击两大类，可以分两次试用不同功能。”
　　唔
　　难道老子出去再挨打的时候这么痛！原来防御功能已经关了！
　　幸好啊幸好傅天龙摸了摸额头上的汗。
　　幸好那时候攻击还在


正文 第23章 困倦的本能
　　看了半天，傅天龙总算弄明白了几件事
　　这个什么什么V8技能养成器不属于这个时代的产品，为什么会在这个时代出现，为什么会落在一个老骗子身上，不知道。但为什么落在自己身上，可以解释，那叫运气！不是谁丢个钱包都能换来这么大收获的。
　　正式功能启动以后，自己就算不戴墨镜也能照用。因为有个什么东西已经丢进自己脑袋里了，但是没事还是可以戴，因为闭着眼睛看东西，实在不习惯。
　　再就是一次只能选择一样技能进行长期实用
　　傅天龙最不满意的，就是这条。
　　实话实说，任谁经历了昨晚一上那种在混混群中纵横驰骋所向无敌的爽快感觉之后，想必都会迫不急待的选择那神奇的武术技能。
　　就他不能！
　　要是打架能让秦韵爱上自己就好了
　　就像那个收银的小丫头
　　但是
　　哎！傅天龙忍不住长叹了一口气，他很且十分清楚，就秦韵昨晚上那个焦急的程度，自己对她而言，最大的意义就是厨神技能，要想和秦韵有下文
　　“哥你怎么了？”叶眉细声细气的声音传了过来。
　　唔？傅天龙关了投影，才看到叶眉正仰着头，拉着自己的T恤，关切的看着自己：“哥为什么叹气？是不是累了？叶眉也坐了很久了，换哥来坐吧。”
　　嗯？也是哦，傅天龙看了看站牌：“哥没事，马上到站，我们要转坐地铁”
　　咦？包子？叶眉手上的包子呢？
　　“你？你把包子丢了啊？”
　　“没，没有啊，我，我吃完了”
　　额五个那大的包子！叶眉吃完了！！早知道她这么能吃，就给自己多买两个啊，还做着指望呢！
　　“啊哈哈哈哈！你看，外面有个塑料袋！”
　　幸好这一战地铁从近郊过来是始发站，虽然等车的人也很多，也不至于完全抢不到座位，只要腿够快
　　这一年来虽然在公交车上没坐过座位，但在地铁上却是一次也没站过。
　　凭借着熟练的抢座技巧，傅天龙不但给叶眉抢到了座位，还顺便给在她身边给自己也淘了一个。
　　第一件事，给手机调整震动，定闹钟，免得坐过站。
　　第二件事，将钱揣在最贴身的屁股兜里，免得被盗。
　　第三件事，睡觉！
　　地铁足足要坐将近一个小时，这向来是补瞌睡的黄金时间，无论如何也不能错过。
　　本来昨晚上就没睡好，浑身一点气力也没
　　“叶眉，你也抓紧时间睡一会吧。”傅天龙打了个哈欠：“免得上班没精神。”
　　叶眉低着头轻轻应了一声，自然而然将头靠在他的肩上，闭上了眼睛。哎，还真别说，这小丫头的眼睫毛从这个角度看过去，真是又长又卷，跟那些天天用卡姿兰的也不遑多让
　　哎不行了，困了
　　地铁就是好啊还有空调
　　傅天龙很快就义无反顾的睡着了，一直到听见叶眉的声音响起来：“大妈，大妈，来，您坐这。”
　　唔？
　　虽然是睡着了，但在这样的公众场合，随时保持警惕还是必要的，不然别说钱揣在屁股兜，就是揣在屁股里，也是一样的没有。
　　这种惨痛的经历，不是每个人都有的
　　所以，这个动静还是让傅天龙略微睁了睁眼。
　　不知道已经坐了几站，地铁上的人潮已经变得高度密集，叶眉正在为一个明显超过七十岁的老奶奶让出她宝贵的座位。
　　真是的，这么大年纪了，还来挤地铁应该自己开车撒！
　　叶眉小心翼翼的将老奶奶搀扶着坐下，小心翼翼的不愿惊醒自己，咬着牙用弱小的身躯默默承受着来自背后人群庞大的压力。
　　哎！做了这么大的一件好事，都没听那老奶奶说句客气话
　　现在的社会
　　傅天龙顺手将叶眉一揽，就把她放在了自己的双腿之上，能两个人都坐着，就别一个站一个坐，那简直就是对公共资源的浪费！
　　一切浪费都是可耻的
　　叶眉猝不及防，轻轻‘嗯’了一声，整个人便跌入了傅天龙的怀抱。小丫头的身体真是很轻，轻的就像没有重量就是不知道为什么，贴住自己胸膛的小脸怎么就那么烫呢
　　现在好了，叶眉现在总不能把这个位置让给哪个老头老太太了傅天龙匝吧了匝吧嘴，将叶眉轻轻抱住，继续睡觉。
　　他是真的很困。
　　就这么一会功夫，起码做了超过二十个各式各样古怪的梦，身边出现过的所有人物排着班似的在梦里闪亮登场。
　　当然，这其中也有主角，也有龙套
　　简单的说，男人都是龙套，女人都是主角
　　起码超过十五个以上的梦境，都和各式各样的女人有关系，尤其是秦韵
　　起码在超过十个梦境里见到她！其中有一个，好像，似乎，极有可能！没穿衣服！！
　　男人的极度的困倦中，有很多生理反应是不能控制的，尤其是在还做着这般花梦的时候
　　所以，当傅天龙因为秦韵在梦中消失感觉十分不满而突然醒过来的时候，发现了一件
　　事
　　一件让他很尴尬的事
　　叶眉被自己搂在怀中，也就是双腿之上，众所皆知，男人双腿之间还有一个很重要很重要的部位。
　　就在这个时候，傅天龙直觉自己的这个部位正以一种不可争议不可抑止的激情努力展现它的战斗状态！
　　而这种状态，偏偏受到身上叶眉身体的阻挠，正在奋力和这个压力作斗争！
　　一种激烈的斗争！
　　相信如果叶眉的身体再轻那么一点点，说不定说不定就要平白无故的玩漂浮了
　　即便傅天龙的面皮厚度已经超过了二十堵城墙，发现这个尴尬的时候，都忍不住红了一红！
　　“南无阿弥陀佛！无量天尊！救苦救难观世音菩萨！如来火星人”
　　不管他如何用力，如何挣扎，如何看老大爷
　　都没有用！
　　傅天龙甚至可以清晰的感觉到叶眉柔软的臀部上传来的弹性，这种美妙的感觉让事情愈发失去了控制根本就无法控制！
　　幸好戴着墨镜
　　偷眼一望，叶眉兀自俯卧在自己胸前，似乎还在睡梦中，似乎并没有察觉到这个现状。
　　呼还好还好
　　只要在她醒过来之前让自己恢复平静就行
　　但是，为什么心跳越来越激烈，喘息越来越重，俺不是说要恢复平静来着？
　　偏偏就在这个时候！
　　叶眉突然在怀里扭动了两下！
　　噢
　　MYGOD！


正文 第24章 就这么办！
　　傅天龙穿的是短裤！而且还是那种软软的沙滩裤！原本就无力阻挡
　　叶眉无意识的移动，正好将傅天龙某件人间凶器移到了她结实却充满弹性的双腿之间！等于！等于把他的物事夹了个正着！
　　这下可不得了！
　　突然感受到又柔软又紧密的压迫！
　　傅天龙当即忍不住倒吸了一口气，这口气估计能打破迪尼斯吸气世界纪录！狂念静心大悲咒！狂念圣经！狂念三字经！但是这算是完了处在这样的状况里，神仙也没办法静下心来！
　　叶眉身体上的传递而来的热系量几乎变成了蒸笼！傅天龙艰难的吞了口唾沫，嗓子干的几乎立即要冒出青烟！
　　越来越难以控制快赶上昨晚上那根三公分的铁棒了！
　　叶眉的脸蛋似乎比刚才更加红润，螓首稍稍向边上侧了一侧，光亮的额头和小巧的鼻子暴露在他的面前，柔软的唇中喷吐出好闻的气息，径自传递到傅天龙的鼻腔之中。
　　几乎
　　几乎只要一低头，自己的嘴唇就能触到她的脸蛋，就能触到娇艳欲滴的红唇
　　一股热血登时直涌上头！
　　傅天龙的意识一时之间有些恍惚，嘴唇不知不觉的就向叶眉绯红的脸蛋上靠了过去
　　触！触到了！
　　这就是女孩子脸蛋的感觉么好好柔软也，也不知道那红唇是什么味道难道比脸蛋还要柔软很！很想知道！很想知道啊！
　　再下去点，再下去一点点
　　“嗡嗡！嗡嗡！”
　　短裤里定好的闹钟突然间像发了羊癫疯，疯狂的震动起来！
　　“各位乘客，观木站就要到了，观木站就要到了，请在本站下车的乘客，做好下车的准备。”
　　叶眉的眼睫毛轻轻的颤动起来。
　　不！不妙！
　　傅天龙急中生智，双手扶住叶眉两边肩膀，一下将她举了起来，自己趁势也站起身。
　　“唔”叶眉跌跌撞撞的抓住他的衣角，揉了揉眼睛：“哥到了么？”
　　“哈哈！是！到了！到了”傅天龙猛擦汗，扶着叶眉挤到门口。
　　但是但是某物件似乎完全没有停战的打算，虽然这会自己刻意和叶眉的身体保持着距离，但一出人群
　　有！有办法！
　　终于平安无事的出了站台
　　“哥”叶眉小脸红扑扑的，似乎有些羞涩，但还是忍不住担心的问道：“你怎么了？怎么这么多汗？”
　　“哎！热！夏天嘛！哥的汗腺很发达，很发达的！哈哈！走！哥带你去转车！”傅天龙呲牙咧嘴的打着哈哈，能不流汗么，刚才揪自己这一下，可是下了死力的好在这一痛，啥物件都老实了
　　叶眉打开随身的小包，拿出一条汗巾，心疼的踮起脚，给傅天龙拭去额头的汗水。
　　哎女孩子用的汗巾也都这么香么
　　再上了车，傅天龙打醒了十二分精神，和叶眉随便聊了聊宇宙的起源，地球一共存在多少物种和爱因斯坦的超光速理论，终于无惊无险的到达了上班地点。
　　“哥一会见。”叶眉简单招呼了一声，没等傅天龙回话，就低着头飞一般的去了
　　这是咋了，这一路上脸上的红晕就没褪过，和自己说话，貌似也有点心不在肝上哎！一定是还在担心她母亲的病
　　傅天龙苦笑着摇了摇头，要是实在不行，也只有下了班去找阿三想办法救急了
　　径自换了衣服，打了卡。唔刚才路上太困，还没来得及研究透彻那个技能养成器
　　没等他把技能养成器打开，一记重掌就从身后袭来，狠狠的拍在他的肩膀上！
　　傅天龙没有惊呼，没有跳起来，甚至连身都没有转过去。
　　因为他直接就倒在了地上！
　　倒的样子一点也不潇洒，就像截烂木头
　　“天龙？天龙？！”强子惊呼着跳到倒卧在地的傅天龙面前，看着他一脸的大S小S：“你这是咋的啦？！”
　　傅天龙咧开嘴，喘了两口：“我，我靠你大爷！就不能轻点！老子，老子现在可是伤员！”
　　强子满脸歉意的摸了摸脑袋：“我哪知道”费了九牛二虎之力，终于把这截烂木头扶了起来。
　　“你昨晚上干啥坏事了？”强子明明先是一脸的不怀好意，不知为何又变成了一脸的尴尬：“我，我的意思是，你昨晚上做什么事了。”
　　傅天龙的身体僵直，好半晌，才找了个米袋子艰难的坐下来，随口把昨晚上发生的事情浓缩了一百二十八倍讲了出来：“昨晚上和人干架，赢是赢了，一身伤。”
　　“怎么回事？要帮忙不？”强子顿时摩拳擦掌起来，一脸的跃跃欲试：“再干架喊上我！”
　　傅天龙啼笑皆非的看了看强子：“娘的！干架的时候喊你？等你来了，老子都被人分成八十一块了！算了，一点小事，已经解决了。”
　　强子抓了抓脑袋：“额那，那叶眉没什么事吧？”
　　提到叶眉，傅天龙下意识就叹了口气。强子登时急了，猛抓他肩膀，浑不顾他满脸的呲牙咧嘴，还用力阻奔马的力气前后摇来着！
　　“怎么回事？！怎么回事？她没事吧！！”
　　“没！没事！”傅天龙终于忍不住了，狂吼了一声，才喝止了强子对他的虐待：“她一点事都没！”
　　强子悻悻的住了手，干咳了两声：“咳咳，你早点说嘛。”
　　“就是她老妈又病了，需要钱治病！”傅天龙这回学乖了，一口气把重点说了出来，以免继续遭遇人间惨剧。
　　沉默
　　沉默
　　还是沉默
　　“那，那需要多少”半晌，强子咬了咬牙，狠狠的问道。
　　“我也不知道”傅天龙终于逮到个悠然叹气的机会：“哎！估计不会少于一万吧”
　　上次叶眉预支了一个月的工资，加上她当月的工资，足足有六千，加上自己给她的两千，足足八千。
　　想来这一次怎也不会低于这个数字
　　继续沉默
　　强子深吸了一口气：“天龙！我有个主意！”
　　傅天龙正头疼，闻言抬起头：“说来听听。”
　　“咱们一起去预支工资！”
　　额
　　好像貌似可能真的行得通！
　　傅天龙猛一拍大腿！狂揉！狂揉揉！！
　　“就！就这么办！”
　　一人预支一个月就是三千，一人预支两月就是六千，两人预支两月就是一万二，刚好够。
　　最重要的是，那个张操，答应的几率超过百分之九十。
　　嘿嘿！
　　但是
　　然后呢？


正文 第25章 预支风云
　　一人预支一个月就是三千，一人预支两月就是六千，两人预支两月就是一万二，刚好够。
　　最重要的是，那个张操，答应的几率超过百分之九十。
　　嘿嘿！
　　但是
　　然后呢？
　　这个坎过去了，然后呢？叶政眉已经预支了这个月的工资，不可能再拿到钱，把所有的钱都垫出去，这两个月这三个人怎么办？房租怎么办？电费怎么办？吃怎么办喝怎么办？
　　只看强子一脸的激动兴奋一脸的摇头丸，就知道他压根就没想这些。
　　哎！算了！这个时候说这些也没用，叶眉急等着用钱，这笔钱一共有一万二，大不了留下两千救救急，大不了每天自行车！大不了每顿吃稀粥！
　　“走！”傅天龙拍了拍手，站起身，就和强子直奔张操的办公室。
　　“哟！傅哥强哥！”张操果然在，看见两人一进来，依旧满脸堆笑，依旧一人撒了一根中华：“两位来，有什么吩咐？”
　　“张经理。”看张操这个样子，傅天龙都有点不好意思欺负他了：“我们就直话直说了，我们两个这次来，是想要预支两个月的工资。”
　　张操讪讪的扶了扶眼睛：“上个月工资才刚刚发，这个月没过几天”
　　靠！刚还在说你识相，怎么又开始跟老子打马虎眼？这些借口对付别人可以，怎能拿来对付老子？傅天龙还没来得及说话，另一个人抢在他前面说话了。
　　“行也得行！不行也得行！”
　　傅天龙愕然的转过脸，看着强子。这话！这么强硬的话！竟然是从向来老实的强子口里说出来的！
　　强子的目光之中泛着不一样的光芒：“我们急缺钱！”
　　张操的脸色立刻就有些变了，咬了咬牙，停顿了半晌：“这事恐怕很难”
　　“不行！”强子站起身，用手攀住张操肥厚的肩膀：“上次你欺负叶眉，老子都没动手，这次老子找你救个急，也这么多屁话？”
　　张操的腰杆突然一挺，挣脱了强子的手：“有话好好说！别动手动脚！”
　　“我再问一次，行还是不行！”强子一步迈到张操的面前，两人的身高差不多，体型也差不多，隔远了看咳咳有点像俩企鹅的对峙
　　傅天龙带着五分讶异站在一边，说实话，强子的表现有点出乎他的意料，而张操的态度，更是大大出乎他的意料！
　　从强子罕见的坚持中，可以看出他是真的很想很想帮叶眉解决这个难题，看来他是真的很喜欢叶眉不知道为什么，傅天龙突然想起自己在地铁上和叶眉顿时有些惭愧。
　　咳咳
　　但是但是张操他为什么突然能硬起来？
　　“哼！不行！怎么？你还想打我？你们口口声声说叶眉如何，证据呢？空口无凭的事，说出来可没人信！”张操收起了刚才那一脸的谄媚，冷笑道。
　　不对劲
　　傅天龙举目四顾，一抬头，正看见天花板上一个圆乎乎的玩意！
　　靠！是摄像头！
　　张操在自己的办公室装了摄像头！
　　“我草！”
　　晚了被激的强子已经不由分说一拳打在张操的脸上！张操被打的一个踉跄，却没有像上次一样服软，扶了扶眼镜：“怎么？傅天龙，你不一起么？”
　　话音刚落！
　　傅天龙动了！
　　他一个箭步上前，一把从后面抱住强子：“不能动手！”
　　强子一愣，回头看了看傅天龙：“你？！”
　　他的疑惑没有留给傅天龙来解释，外面一阵急迫的脚步声已经传了进来，四个超市保安手持警棍冲了进来！
　　“怎么回事？怎么回事！”
　　张操吐了口唾沫：“这两个兔崽子威胁老子给他们钱！不给就动手打人！给我打！打完送公安局！”
　　糟了！中计了！
　　自己也在这干了超过一年，超市的保安几乎都认识，但是这几个却着实面生的紧。看来，是张操这几天从其他超市调过来的。哎把人家当白痴了
　　好汉不吃眼前亏
　　傅天龙赔了个笑脸：“大伙都冷静下，一点小误会，一点小误会。”
　　又转头对张操道：“张经理，咱还是都不把事情闹大比较好，免得都下不来台。”
　　“闹大？”张操摸了摸额头上还贴着的纱布，眼都红了。狞笑一声：“你们打老子的时候不怕闹大么？老子现在，还怕你不成？给我打！狠狠的打！出了事算我的！”
　　保安就是保安果然多少还是受过一些训练，互相使了个眼色，其中一个就退了出去，关上门。明显是出去放哨，以免别人接近这里。剩下三个晃动着警棍散开，把两人围住。
　　强子一把挣脱了傅天龙，大吼一声：“人是我打的！要打冲我来！”
　　额
　　强子已经挡在了傅天龙身前，居然还摆了个拳王泰森的架势但是，用脚趾头估计一下，就知道拳头是干不过棍子的
　　说什么也不能让强子吃亏！
　　傅天龙把心一横，眼一闭，不用他找，武术技能界面已经弹出来了。
　　“是否启动武术技能实用？”
　　红猩猩的字用了这个就不能用厨神了
　　噢永别了，我的秦韵，我的梦中情人，我的ONLYYOU！我的
　　“张经理！张经理！”
　　唔？
　　傅天龙停了一停，睁开眼，只见门口放哨的保安又急匆匆的跑了进来。
　　张操眉头一皱：“慌什么！什么事？”
　　那个保安紧张的看了傅天龙和强子一眼，跑到张操身边，附耳说了几句什么。
　　傅天龙眯了眯眼，看得出来，张操听完脸色就变了。
　　能出啥事呢？
　　张操的脸色忽红忽白：“他们真说是他的朋友？”
　　保安狂点头。
　　“呵呵，哈哈。咳咳”张操突然干笑了几声，肥嘟嘟的脸上突然堆起一脸的褶子，走上前来：“哎！你们也真是的！这么小的事情，动这么大阵仗做什么！放下放下！”
　　靠！就这么几个人，拿着这么几根棍子，也叫这么大阵仗？昨晚上那才叫阵仗
　　傅天龙揉了揉鼻子，不过，这张操究竟在玩什么花样？
　　“傅哥，强哥，来来，吸烟吸烟。”张操从烟盒又拿出两根中华，陪着笑脸递了过来。
　　傅天龙和强子面面相觑。
　　俺的原则是，不要白不要咳咳
　　“一点小误会，咱们就把它擦了。这个工资的事，好说！好说！哈哈！好说！”
　　（求收藏！求推荐！求拉小手！）


正文 第26章 朋？朋友？
　　前倨后恭和前恭后倨只不过顺序颠倒一下罢了，傅天龙一直以为自己就是这方面的大师，自打和张操蛇皮之流深入打过交道之后，才发现原来老子才是个学徒靠！
　　张操现在的神色，就是个没发怒的小羊羔，比起方才那一副发怒小羊的模样，简直不可同日而语
　　傅天龙摸了摸鼻子，管他***，反正也没吃亏，达到目的就好。
　　“那工资的事，什么时候给？”
　　“没问题，没问题的！”张操搓了搓手：“这，这个，傅哥的朋友正在外面等着见您，让人等久了也不好不如先去照个面，回来咱就办手续！”
　　朋友？
　　傅天龙愣了愣，张操这么大的转变，应该和这个来找自己的朋友有关，什么人这么大威势？
　　莫非是阿三？
　　唔想来也只有他的个头长相能让张操发慌了
　　估摸着八九不离十，傅天龙底气又上来了，拿了桌上的打火机打着火，吸了一口。
　　红双喜和中华还真是不能比啊
　　拍了拍强子，转身出了门。
　　唔？！
　　嗯？！
　　八九毕竟不是十，傅天龙一出门，看见门口这几位，登时一愣！
　　猜！猜错了！
　　站在门口的不是阿三，不是花四，甚至不是刘五！
　　这满脸的褶子，紧贴住脸庞的瘦皮
　　是！是蛇皮！
　　傅天龙差点摔了一跤，连忙站稳。
　　光是蛇皮也就罢了，他身后还跟着四个牛高马大的跟班！这四个跟班昨晚上都没见过！最矮的一个都和傅天龙一般高！最高的比他还高一头！
　　清一色的黑西装，黑墨镜！
　　中南海保镖？？！！
　　我！我靠！这是来找自己秋后算账的？！
　　才点的中华差点掉了！赶紧，赶紧先放嘴里，多抽一口是一口：“唔是，是你。”
　　怎么连蛇皮都戴上墨镜了现在流行这个？
　　蛇皮向后一招手，四个大汉一起向前走了一步。傅天龙赶紧向后退了一步，正撞在强子的肚腩上，不得已停了下来，警惕的双手握拳：“咳咳，你，你们想干嘛”
　　“傅哥好！”四个大汉一起恭恭敬敬的鞠了一躬，整齐的叫了一声。
　　还没等傅天龙反应过来，强子已经一步从他身后跨了出来：“哎！客气！你们太客气了！好！很好！”说罢，一把将站旁边一个保安推出老远去。
　　额
　　靠了！跟你有啥关系
　　蛇皮从人缝里挤了出来，脸上的褶子堆了一层又一层：“傅哥！总算是找到你了！我专程来找傅哥，这个有点事。能不能，借一步说话？”
　　借一步说话？
　　借到哪条小巷里你好对付老子？
　　傅天龙眼珠一转：“哈！蛇皮哥远道而来，也别出去了，就在我们张经理的办公室里说话吧。”
　　蛇皮左右望了一眼，犹豫了片刻，干笑道：“行，行！傅哥说了算！”
　　呼张操的办公室里有摄像头，只要他们看见了，一定不敢随便在这里动手
　　张操眼见这么些个彪形大汉一起进了自己办公室，吓得手一哆嗦，烟盒立马掉在地上。狂擦两把汗，捡起来：“来来，各位大哥，吸烟吸烟。”
　　又饶了根好烟
　　蛇皮咳嗽了两声：“这位就是张经理了，我和傅哥有点事情商量”
　　张操那是求之不得，赶紧往门口撤：“没问题！没问题！你们聊！你们聊！别客气，当这是自己家哎！还愣着干什么，出去出去！”
　　见人都出去了，四个大汉也一齐退出门去，关上门。
　　咦？
　　你还别说，大块头就是占地方，这几个大汉一出去，房间顿时敞亮多了
　　啊哈哈
　　“这位小兄弟”蛇皮试探着看着强子。
　　“不了，这是我自家兄弟，有什么事都能当着说。”开玩笑，一出门，你们捉住强子一通扁，老子还啥也不知道。
　　蛇皮干笑两声：“行！那也行！”
　　“这里都不是外人。”傅天龙吸了口烟，翘起二郎腿：“来找我，有什么事？”
　　看蛇皮把带来的人都留在外面，不像是来找碴。更重要的是老子现在随时都能打开武术技能，也不算太害怕。
　　蛇皮擦了擦汗，伸手在怀里掏出一个鼓鼓囊囊的黑色塑料袋递了过来：“这，这是一点小意思。”
　　啥玩意？
　　傅天龙伸手接了过来，打开袋口，向里瞄了一眼
　　我！我靠！
　　哎！烟！烟头！傅天龙赶紧手忙脚乱的将掉下的烟头拍到地上。
　　钱！全是钱！一扎一扎捆得结结实实的钱！额所谓一扎一扎，其实就是两扎
　　而且面值绝对不是一块！不是十块！甚至不是五十！是！是一百！
　　算算应该是两万吧
　　呆发呆
　　两！两万块！两万块啊！！！叶眉老妈的手术费！房租水电！香喷喷！
　　蛇皮忍不住擦了擦冷汗，因为傅天龙完全没有反应，既没有把钱收起来，也没有把钱推回去。
　　“傅，傅哥。这，这真就是一点，一点小意思，表达我，我的歉意，咳咳您别，别介意。”
　　唔傅天龙回过神来了，估计这就是昨晚上阿三和蛇皮讨论的结果吧这钱应该是给花四和刘五的医药费，就不知道为什么给送自己这来了。
　　额白高兴了一场
　　“怎么不送到阿三那去？”傅天龙皱了皱眉，奇了怪了，阿三那里明明近得多，干什么跑这么远来自己上班的地方？
　　“傅哥，呵呵这，这都是您的，黑头额阿三那里已经都解决了，呵呵，解决了”蛇皮知道傅天龙误会了，急忙解释道。
　　解决了？
　　也就是说，这两万完全都是自己的？！
　　忍住！忍住！！不能乐！
　　傅天龙用力狂咳了两声，‘镇定自若’的将塑料袋递给强子：“收好。”
　　强子早在一边看得清清楚楚，疯狂的点头，小心翼翼的把塑料袋揣进兜里，想了想，又拿出来，脱下工作服，在外面包了一层，死死抱在怀里。
　　“就这事？”就算是给钱，让阿三带也一样，为啥要自己来？还带保镖？
　　蛇皮摘下墨镜，为难的看了强子一眼。
　　“说，没事！”少做梦！强子一出门，钱就被抢了，咱找谁去？
　　蛇皮咬了咬牙：“那我就直说了！我这次来，是，是有一件很重要的事，想和傅哥商量商量。”
　　（求小手求收藏，求推荐，一人一小手，拉俺往上走！）


正文 第27章 合作
　　“我蛇皮在道上混了这么久，自以为什么人都见过了唉！自从见了傅哥，才知道什么叫天外有天！什么叫人外有人！”蛇皮没有直奔主题，先把一顶高帽子扣了上来。
　　不过扣得蛮好，蛮好
　　哈
　　“傅哥要是早拿出本事，肯定能给我一个教训，可宁可自己受苦也不还手。非要等到自己兄弟受难，才”蛇皮摘下墨镜，叹了口气：“傅哥实在够义气！”
　　这还用你说么！
　　哈哈
　　“昨晚上之后，我蛇皮对傅哥那是佩服的五体投地！愿意！愿意从此跟着傅哥！”
　　哈哈哈
　　嗯？！
　　跟着我？！
　　强子就快要把他肥嘟嘟的身体直接变成一个肥嘟嘟的问号了，扭来扭去，扭来扭去，拼命的看傅天龙，拼命的看蛇皮，拼命的用拳头堵住自己的嘴。
　　蛇皮见傅天龙没反应，干笑了两声：“傅哥，您在这一个月能拿多少？”
　　“三千！”强子总算逮着个说话的空档，响亮的回答了这个问题，被傅天龙一撞，又嘟嘟囔囔的缩了回去。
　　“只要傅哥愿意收我蛇皮，我愿意我愿意每个月孝敬您一万！”
　　一！一万！
　　傅天龙深吸了一口气，自己累死累活，在这破超市搬上搬下，一个月也就三千！现在该行去做蛇皮的老大，一个月能拿一万！
　　强子实在是忍不住了：“那，那得搬多少东西啊？”
　　“搬，搬东西？”蛇皮笑了，虽然他笑起来实在不好看：“什么东西都不用搬，就算有东西要搬，也不用您动一根手指头，有的是人搬！”
　　“那”傅天龙终于开口了，说实在的，这收入实在是有诱惑力：“我平常要干些啥？”
　　蛇皮晃了晃脑袋：“傅哥，您也知道，我蛇皮是有实体的，手底下有网吧，有舞厅，有赌场，还有一个钓鱼场。总之，我的目标不不，是傅哥的目标，就是拿下整个东郊所有的产业！将这块地盘彻底的控制起来！到时候，所有的产业都是我都是您傅哥的！”
　　哦。
　　听明白了。
　　蛇皮说了半天，就是想自己替他打江山。扛着一个老大的名号，替他拿下东郊这块地。
　　这地方别人不知道，老子都住了一年了
　　青城帮和景天帮就不说了，这块地皮上林林总总最少还有十几个大大小小的帮派，每个帮派都占着一块地皮，而且还全是实业！这些实业全是一个帮派的人凑钱出来作的投资，全靠这玩意自给自足。阿三的台球厅就是实例。
　　开玩笑！要拿下这样一块地皮，打架斗殴那简直就是家常便饭还是一天七顿的那种！
　　估计是看了自己昨晚上的彪悍表现，把自己当成四肢发达头脑简单那类货色了
　　我告诉你，老子不止四肢发达，头脑也是很发达很发达的！
　　“咳咳”傅天龙清了清喉咙：“好意我心领了，这事”
　　蛇皮一见他要拒绝，急忙打断他的话：“这样！每个月除了一万的份子钱，我所有产业每个月利润的百分之五，都给您！”
　　“咳咳这个真”
　　“百分之十！百分之十！！”蛇皮涨价的速度几乎快赶上景天市的楼价了：“我底下的产业好说歹说每个月三五十万的利润还是有的！”
　　三五十万？
　　百分之十也就是三五万？？！！
　　加上一万的底薪
　　傅天龙还在算账，蛇皮已经激动的站了起来，手舞足蹈：“十五！百分之十五！傅哥！求您了，这已经是我能给的所有了！我还有那么多小弟要养还有那么多女人那么多额”
　　额
　　“我我能干么”强子怯生生的问了一句
　　“这样吧，我考虑一下。”傅天龙看得出来，蛇皮的确是很有诚意，很激动，很迫切。
　　这个时候一口气拒绝，实在有点不太合适。
　　“是是是！那是！傅哥您好好考虑，好好考虑！我相信，只要您当了我们老大，我们的每个月的利润很快就会突破百万，那时候”
　　一百万的百分之十五是多少
　　十五万！
　　强子猛推傅天龙：“你朋友这么有诚意！这么这么有诚意！这么这么这么有诚意！这么这么这么这么”
　　傅天龙干咳了一声，站起身：“那就这么说，我考虑好了通知你。”
　　“好！好！我等您的好消息！”蛇皮点头哈腰的掏出玉溪，一人递了一根，到了强子面前：“这位小兄弟，可一定要帮忙好好劝劝傅哥，这个，咱，咱们来日方长！”
　　“好好！没问题！没问题！我叫强子！”强子一叠声的应道，两人紧紧握手，颇有惺惺相惜，相见恨晚之意。
　　“傅哥，来，这是我的名片。”蛇皮掏出一张印制十分精美的名片，小心翼翼的放到傅天龙手上：“我，我可就等您的消息了。”
　　“唔”傅天龙点了点头。
　　“行！那我不打搅傅哥，就先走了！傅哥再见！强哥再见！请一定给我电话，一定一定”蛇皮点头哈腰的打开门，倒着退了出去。
　　额这话怎么这么耳熟，像在哪见过
　　唔先不管这些了
　　“这是你哪的朋友啊？”强子依依不舍的看着蛇皮退出去的身影，紧紧拽住傅天龙的衣角：“这么阔气！靠！这可是大好赚钱的机会啊！你咋还不答应？”
　　傅天龙苦笑。
　　你知道个屁！
　　这里头的事，复杂的去了！
　　不过，不管怎么说，平白掉下两万块钱来，倒是真给力！
　　“啊哈！傅哥！强哥！”张操腆着脸，操了张卫生纸，擦着汗进来了，招呼完了先递烟。
　　哎！今这烟算是抽饱了
　　“这工资的事，马上办！马上就办！”估摸着张操是在摄像头里看见蛇皮对傅天龙的态度了，连这点头哈腰的姿势都有几分相似。
　　“不用了！”傅天龙摆了摆手：“也不好老难为你不是。”
　　“不不！不难为！真不难为！一点不难为！”张操的手晃得像拉开的蒲扇：“傅哥！这点小事，我张操一定替你办的妥妥当当，妥妥当当！您要是不要，就太不给面子了不是。”
　　靠了这年头，还有逼着非要人拿工资的
　　混也是一种生活。
　　但对傅天龙来说，曾经混过就已经足够。
　　在这种和平年代，混混也算是高危职业的一种了，比参军风险还大。当小混混是混不到钱的，而混的越好，混得越大，残疾的越快，死得越早。


正文 第28章 混也是一种生活
　　很抱歉，俺要给秦韵一个有依靠的，坚实的未来想想自己和秦韵正甜蜜的手牵手在沙滩上漫步，背后突然杀出一群手持管制刀具的混混，高喊：“给老子站住！站住了等老子砍死你！”
　　未免也太煞风景了
　　这种觉悟，还是混过的人体会比较深刻。
　　像强子这样从来没混过，对这种职业还抱着不切实际幻想的愣头青，光说没用，所以不解释。
　　任凭强子在身边跳上跳下，唾沫横飞，傅天龙仍保持着不动如山的冷静状态。
　　“你倒是说两句啊！”强子林擦了擦嘴角的唾沫星子：“我刚才说的难道不对吗？上哪去找这么好的事啊！你还没告诉我，昨晚上发生了什么事啊？那究竟是什么人啊？你什么时候认识的朋友啊？”
　　两人正路过超市的图书区，傅天龙顺手从书架上拿了一本精装《十万个为什么》，拍了拍：“喏！你要问的问题都在里面，拿回去好好看看就知道了。”
　　“哦！”强子一把抢过书，连蹦带跳付钱去了
　　前面就是食品区了，傅天龙远远就看到了叶眉熟悉的身影，咳嗽一声，尴尬的低下头。
　　叶眉是个又善良又纯洁又漂亮的女孩子，这点没有人能够否认。
　　但是，秦韵
　　一想起马上就要见到秦韵，傅天龙的心就忍不住从脚底一路跳到头顶！
　　既然自己喜欢的是秦韵
　　“强子。”傅天龙拉住正在埋头翻书的强子。
　　“说！”强子哗哗翻了一半，正满头的包：“这上面哪有我的问题啊？”
　　“钱呢？”
　　强子一惊，猛然看自己腋下，长出一口气：“吓死我了！在，在这！”
　　“去，拿这两万块交给叶眉，就说是你给她应急的。”
　　强子愣了半晌，才喃喃道：“但是，这是你”
　　“你还想不想追她？”
　　“想！”强子响亮干脆的应道。
　　“按我说的做！”
　　强子‘唰’就把书丢了，紧紧握住傅天龙的手，眼眶的顿时只剩下眼黑，在灯光的照耀下闪啊闪：“天龙！噢！傅哥！你就是我的傅哥！我现在终于知道为什么那么多人喊你傅哥了！谢谢！谢谢傅哥！！”
　　傅天龙对准强子的脑门就是一记：“废话多！快去！”
　　“是！”强子连头都没揉，立马站的笔直，给傅天龙行了个军礼。
　　看着强子撒着欢一路小跑直奔叶眉而去，傅天龙下意识的摸了摸鼻子，心里怎么怪怪的
　　看看时间，才十点，离和秦韵的约会，还有一个小时算了，还是先回仓库装货。
　　回到仓库，找了个米袋坐了下来，在兜里摸出一根烟，点着。
　　咳咳！
　　好呛！兜里除了玉溪就是中华，怎会这么呛？低头一看，娘希匹！居然是一根红双喜！
　　见鬼！估计是昨晚上不小心装兜里的。
　　算了，红双喜也是烟，总不能丢的，继续吸
　　身上揣着六千大圆，心里就是踏实。加上还剩下的四百多，就是六千四百多啊！
　　回去先把这两个月的房租提前交了，免得到时候又手忙脚乱；唔然后去预缴些电费，估摸着卡里的也该用完了；对了！还有秦韵帮自己交的三百电话费，无论如何也要还给她！
　　剩下的钱算一算，省吃俭用的，应该够自己和叶眉混两个月
　　唔要是强子和叶眉谈上了，也许就不住自己那了吧
　　额傅天龙猛刨头发。
　　啊哈哈哈
　　最起码只用负担自己的口粮！最起码也算有个好处不是
　　“傅哥”
　　一抬头，却是强子低着头，沮丧着一张大脸，拖着沉重的步伐回来了。
　　那真是拖着！看他的鞋子后跟都快磨平了
　　“怎么样？给了没有？”
　　强子一抬手，将黑色塑料袋丢进傅天龙怀里，重重的坐在他旁边：“来棵烟！”
　　你自己不是也有的为什么找我要
　　傅天龙无奈的摸出一根，一看，玉溪！娘希匹！为什么不是红双喜！
　　将烟丢给强子，打开塑料袋一看，两扎红灿灿的钞票，还躺在袋子里。
　　“咋回事？”
　　“还说呢！”强子狂吸了一口烟，这一口就下了一半！这，这也太浪费了吧
　　“无论好说歹说，叶眉就是不收！还说什么不能无缘无故受我的好处！你说，这算无缘无故么？算么？”
　　额
　　我哪知道
　　不知道为什么，知道了这个消息，傅天龙却下意识的松了口气：“咳咳！叶眉是这样的，不管多苦多难，都不会随便求人。慢慢来，慢慢来。”
　　“什么啊！上次你不是还给了她两千？她咋就收了？”
　　“啊哈哈这个我，我是她哥嘛！对！我是她哥嘛！”
　　“她还不是喊我强哥！”
　　“哎？时间到了！”傅天龙飞一样的蹦了起来：“这些事以后再说！老子今天还有大事！”
　　强子无力的嘟囔道：“还能有什么大事，不就是快到十一点了么。”
　　“你知道个屁！”傅天龙风急火燎的装起了货：“赶紧帮手！误了我的事，老子就再也不帮你了！”
　　这句话终于成功的调动起了强子的积极性，他‘唰’一下就蹦了起来，将还剩半截的玉溪丢在地上，还狠狠的踩了一脚！
　　噢！这，这不是更浪费了
　　“傅哥！我强子的终身幸福！可就全靠你了！”
　　“哥！强哥”叶眉依旧还是和两人打着招呼，但这一次却没有看强子，强子的脸顿时就跟货车的苦瓜差不了多少。
　　“咳咳”傅天龙摸了摸后脑勺：“哈哈点货点货。”
　　趁着点货的机会，傅天龙站起身，瞄了瞄大厅的大钟，十一点差十分！
　　娘的，这时间过的，怎么比牛皮糖还慢！
　　“傅先生？”
　　嗯？
　　唔？！
　　傅天龙一个激灵！猛然转身！
　　身后这位，亭亭玉立，宛如站在云端一般的
　　却不是秦韵是谁！
　　（咳咳求收藏！求推荐！求拉小手！）


正文 第29章 这是我应该做的！
　　噢！
　　噢
　　真漂亮！！
　　秦韵今天穿的这一身，傅天龙从来没有见过
　　合体剪裁的白纱短袖裙，把胸包的咳咳腰部束的那叫一个利落，从上而下如流水一般，简直比大S还大S！
　　不规则的裙摆下，隐隐可见至她那双欣长笔直的腿
　　唔
　　还没穿丝袜！
　　噢那种光洁和嫩滑要是能碰一碰靠！短寿十年我也等等！上次短寿十年的愿望是和她共渡一生，这次怎么就只剩摸摸腿了
　　“傅先生？”秦韵歪着头，又轻轻唤了一声。噢这宛如空谷莺啼的声音清澈的大眼睛好奇的端详着正陷入木头状态的傅天龙。
　　“啊？哦！我，我在！”傅天龙狂吸了二十公斤的氧气，幸好！幸好戴着墨镜！
　　镇定！保持镇定！保持绝对的镇定！
　　你面前这个不是人！不过是一朵玫瑰花，一只小白兔，一个麦当劳的大叔
　　“真是不好意思，我来早了，影响你工作了吧？”秦韵微微笑了笑，整齐洁白的贝齿在红唇中闪亮：“只是，我实在是有些着急”
　　“没有没有！不影响不影响！强子！”傅天龙一把拽住强子的胳臂：“这里先交给你了！我，我有点事。”
　　强子会意的忽闪忽闪自己的小眼睛：“没问题！傅哥！你就放心的，忙！去吧！”
　　哎！个死胖子！把个忙字咬这么重干嘛？！
　　正在点货的叶眉轻轻抬起头来，疑惑的看了看傅天龙，又看了看秦韵，似乎想说点什么，急忙又低下头去，继续点货。
　　“傅先生”秦韵低下头，去打开手上精致无比的小手提包，她今天的头发是束起来的，她的身高也正好只矮傅天龙一个头，从这个角度，刚好能看见秦韵领口里透出的那一点白。
　　虽然什么也没看见
　　但傅天龙的思路却忍不住沿着那一道白光升华了下去心脏忍不住噗通噗通的狂跳起来！
　　哎！今天秦韵明显是经过着意打扮的难道难道是因为要来见我
　　自己着急，她也着急！
　　着急见我？！
　　“真是麻烦傅先生了！”秦韵已经从包里拿出一张叠的整整齐齐的纸，习惯性的甩了甩头，一阵清新的香顿时扑进傅天龙的鼻腔：“能帮我看看这些食材么？”
　　额
　　俺不想看食材俺想看你
　　傅天龙咳嗽了两声，装模作样的打开那张纸
　　为，为什么自己最近见的所有女孩子写字都比自己好看！郁闷
　　那张明显是打印用的A4纸上，密密麻麻密密麻麻密密麻麻
　　随便扫一眼，也知道不下于八十种！
　　“这，这个，是不是太多了”傅天龙抓了抓脑袋，说实话，有几种食材的名字他居然连念都不会念，实在太丢人了
　　“没办法”秦韵叹了口气：“家里老人不喜欢常吃一种，所以只能经常变换些花样”
　　叹气？
　　女神居然在叹气！
　　这件事对她来说，一定是费尽了脑筋！这种时候，自己不挺身而出，还是个男人吗？还能当她男朋友吗？还能拯救地球吗？
　　就冲这一声叹息！
　　傅天龙把心一横，闭上眼。
　　“检测到多种食材名称！是否启动厨神技能？”
　　还想个毛线！为了秦韵！为了女神！为了爱情！为了生个足球队！拼了！
　　“欢迎进入厨神技能实用养成！初级阶段实用培训已经启动！”
　　真多废话
　　睁开眼，眼前纸上的字互相之间突然出现了很多淡黄色的连线，还有红色绿色
　　啥意思？
　　“红色连线的食材相配合，将造成人体的各种不适，不推荐混杂。”虽然技能养成器里介绍用的女声也很甜美，但比起秦韵
　　差远了，差远了
　　“淡黄色连线的食材搭配，对人体将有更好的助益，推荐在不同情况下视环境使用。绿色连线的食材搭配，只具有安全性，不具备增值效果。”
　　额
　　管用！太管用了！
　　俺要的！就是这个效果！傅天龙仿佛看见，头顶破了个大彩球，N多彩色的纸片哗哗直落下来！值！啥都值了！
　　分分钟，这个问题就解决了！所以说这个技能养成器呐，实乃居家旅行，抢劫盗窃，杀人越货
　　就是组合貌似实在是有些多，用说的，只怕
　　“额，秦，秦小姐。”傅天龙摸了摸鼻子，直接喊名字，似乎有点不合适：“这些食材，全部都是今天用的么？”
　　“不是。”秦韵的目光有些游离，似乎想起一些事：“这都是我四处找来的食材，这上面所有的食物，都是有胃病的人可以吃的。”
　　“唔那你一般每顿做几个菜？”
　　“我？”秦韵愣了愣：“其实，都是都是别人做，我只是对食材的新鲜程度等等不放心，所以，每次都自己买。”
　　嗯嗯，这个我可以作证，我每天都偷偷看你来着。
　　也不晓得这个所谓的别人做，是些什么人说不定只是因为做得像门口那个不把盐当盐的馆子呢
　　“那你家老人每顿吃几个菜？一天要用多少食材？”
　　噢！皱眉！秦韵在皱眉！虽然这一皱，皱的跟西施似的，更添了万种风情。但，还是开心点好，你开心我开心，大家开心
　　秦韵又叹了口气，叹的让傅天龙恨不得用嘴把这口气堵回去：“我们每次都做得很多就是，就是每顿都吃不了多少”
　　“这！这样！”傅天龙挺了挺胸：“这上面列举的食材太多，一时半刻也说不清楚。今天的食材我先帮你选，这张纸我带回去，帮你把相冲的和适合搭配的食物分别给你列张纸，以后你就清楚了！”
　　秦韵略微皱起的眉头突然就完完全全的舒展开来，眼中绽放的神采，都能当聚光灯使！
　　“秦韵，谢谢傅先生！”秦韵突然很郑重很郑重的向后退了一步，轻轻对傅天龙弯了弯腰。
　　好白好白领口为啥这么小
　　“身为一个光荣的少先队员！这是我应该做的！”傅天龙双手抱拳，昂然道。
　　噢！雪白整齐的贝齿啥叫回眸一笑百媚生！啥叫烽火戏诸侯！啥叫河东狮吼
　　秦韵悦耳的笑声就像天使的左半边翅膀，在傅天龙的耳边，用芭蕾慢四探戈狐步和踢踏的步子翩翩起舞！
　　“其实呢，最养胃的，是面条。”一边听提示一边装13，实在是爽！
　　“熬粥少放苏打，可以用小米粥就馒头，一定要是馒头，不能是包子。对了，别喝牛奶，啥？老人每天睡前一定要喝？昏！”傅天龙抓了抓脑门，秦韵家里这位老人，貌似是个不怎么听话的主，难怪一点胃病总养不好
　　（求继续求推荐，继续求收藏！继续求拉小手！）


正文 第30章 师傅！
　　“喏，今天可以做个木瓜鲩鱼尾汤。拿个番木瓜，一百克鲩鱼尾。木瓜削皮切块，鲩鱼尾入油镬煎片刻，加木瓜和一些生姜片，放水，煮一小时左右就成。”额‘鲩’这个字原来念四声huan，今天才知道惭愧，惭愧幸亏有语音提示
　　秦韵一边认真的听，一点认真的点头，一边认真的‘嗯’，还一边认真的记。
　　傅天龙随便扫了一眼，墨镜上一排排出来的各种食谱还有N多，这要是全说出来，估计秦韵得把手腕写断，咳嗽了一声，打算把这活也自己揽了。
　　正准备说话，却一眼瞥见秦韵低头写字时，颈间露出的那一线白，心头一阵狂跳，又咽了回去，咳咳，还是多说几个罢！
　　“参芪猴头炖鸡！额别！别这么看着我这个猴头不是猴子的头！是猴头菇”傅天龙擦了擦汗：“猴头菇一百克，母鸡一只，嗯嗯，是母鸡。黄芪、党参、大枣各十克，姜片、葱结、绍酒、清汤、淀粉”
　　秦韵写了一半，突然直起身没，犹豫了片刻：“傅先生其实这些食谱也有别的师傅告诉过我”
　　哦？是吗是吗？
　　傅天龙老脸一红，糟了，秦韵在这方面花了不老少的功夫，自己这些粗浅东西，怕是她早就知道了。可可这么多食谱俺，俺还不知道高深的藏在哪啊
　　“我父亲是个很恋旧的人。”秦韵叹了口气：“家里也不是请不起大厨，只是张妈打理了他几十年的饮食，除了她做的，别人做的他都不肯吃”
　　唔原来秦韵口中那个老而弥坚，不听招呼的老人是她的父亲
　　啊哈！
　　那岂非就是自己的未来岳父大人！为了顾念旧情，连自己的胃病都不顾，佩服啊佩服！偶像啊偶像！
　　但是不顾自己的健康可不行，这很不行！这相当的不行！
　　无论如何，自己也应该尽一份力才行。
　　但是咋尽力？咋尽力？咋尽力呢？傅天龙皱了皱眉，捏了捏下巴，眼睛眨也不眨，盯着某处的一抹白
　　“傅先生！”秦韵轻轻抿了抿嘴，似乎下了什么决心：“秦韵有个不情之请，不知傅先生”
　　“你的事就是我的事！”傅天龙还没等秦韵说完，就先用胸口碎大石的劲把胸膛拍了：“咳咳我，我的意思是，热心助人是我们少先队员应该做的，秦小姐只管开口！”
　　秦韵目光灼灼的看着傅天龙：“我，我想请傅先生教我厨艺！我，我想亲手做给父亲吃！”
　　啊哈！
　　原来如此！
　　没问题！没问题！一蚂蚁腿的问题都没有！
　　额
　　教厨艺？！
　　教什么厨艺？！俺，俺除了食谱，啥也不会！
　　“啊哈！哈哈！你看你看！塑料袋！不，不是，我的意思是，既然秦小姐有这个实力请大厨，为什么不请个大厨亲自教你呢？我，我”
　　俺连厨师都不是！
　　秦韵脸一红，宛如两片彩霞飞上俏脸，看得傅天龙一时间都有些痴了。檀口微张，停顿了片刻：“傅先生秦韵的确曾经找过很多大厨做老师，但是但是”再次停顿了片刻之后，似乎终于下定了决心：“也不怕傅先生笑话，至今，至今秦韵也没有学会！”
　　没有学会？
　　没有学会是啥子意思？
　　通常来说，没有学会只有两种可能，一种是师傅无能，一种是弟子白痴。
　　但是，你就从一百里外用眼角的余光随随便便看一看秦韵，像她这样美丽的，善良的，有孝心的，出尘仙女一般级别的人物，有可能是白痴弟子吗？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　超级无敌宇内第一的不可能！
　　唉！现在社会上沽名钓誉的人太多了，这些所谓的大厨，看来也都是些名不副实的绣花麻袋
　　那，那也只有自己勉为其难
　　勉为其难也得有个勉字
　　可俺真不会啊！
　　见傅天龙沉吟不语，秦韵的脸更红了，好像连那一抹白，都变成一抹红了
　　“傅先生我，我承认我可能在学习厨艺这方面，资质是有些愚钝，但是，但是我一定会努力的！而且！而且只要傅先生肯教我，我愿意付学费！每个月三，三万！要是不够还可以商量！一个月只要不低于十堂课就行！唔还有，就，就算我什么也没学会也，也绝不责怪傅先生！”
　　傅天龙啥也没听见
　　三万！
　　一个月三万！！！
　　疯了！这个社会已经疯了！这个世界已经疯了！！这个地球已经疯了！！！
　　刚才有个黑社会大哥巴巴的跑来做自己小弟，一个月就是好几万！现在一个大美女巴巴的要来当自己学生，一个月又是好几万！
　　这样下去，等会一出门，就有几百个人站在门口拿着成箱成箱的钱往自己手里塞？
　　哈哈！
　　哇哈哈！！
　　“额这个我其实，也没有什么意见”傅天龙张大嘴，双手猛捏下巴，才没有狂笑出声。
　　“傅先生？”秦韵一脸的喜出望外，哎你说她不是天使，谁信呐就这一颦一笑，牵的俺的心一上一下，两上两下，七十上八十下啊
　　“傅师傅！”秦韵紧跟着就把口给改了：“是不是可以现在就开始？我，我可以现在就预付学费！先，先付三个月行么？！”
　　傅天龙的下巴一个没捏稳，掉在地上，摔成了二十八瓣！
　　预付三个月！
　　一个月三万！
　　傅天龙的算数真的不好，但是，怎么着也有个七八万吧！
　　（求拉小手！猛求这推荐票我猛求！我猛求！我再猛求！）


正文 第31章 某人的条件
　　预付三个月！
　　一个月三万！
　　傅天龙的算数真的不好，但是，怎么着也有个七八万吧！
　　“慢着！”傅天龙痛苦的咬了咬牙，阻止了秦韵急不可耐掏出支票簿的动作。
　　“师傅？”秦韵疑惑的停下手，噢！这眸子里就剩眼黑了，可怜巴巴的
　　波斯猫么加菲猫么奥特曼和不怪兽么
　　咳咳
　　“原则上，我是同意的。但是！”傅天龙深吸了一口气：“你得先答应我几个条件！”
　　“师傅是不是觉得待遇差了一点？”秦韵忙不迭道：“那，师傅觉得多少合适？”
　　哎不能不能再加了傅天龙死命咬住下嘴唇，再加我就忍不住要从了
　　“不，不关钱的事。”
　　秦韵眨了两下眼睛，现在的样子颇有些天真少女的纯洁味道，突如其来的剧烈心跳顿时把傅天龙的胸膛撞裂了：“那，师傅您说，什么条件，秦韵应该都能做到！”
　　我，我要摸大腿！
　　额
　　“要我答应很简单。”傅天龙深吸了二十八口长气：“第一，别喊师傅，我不是康师傅，喊我名字就行；第二，要教你，我需要一点时间准备，我准备好了会通知你；第三，我，我不要钱”
　　虽然已经打定主意要一口气说完，说到不要钱这会，傅天龙的声音还是不自觉的低了下去
　　三万！三万呐！
　　真的不要？真的不要？？真的不要？？？
　　秦韵怔怔的看着傅天龙，似乎要透过黑洞洞的镜片把傅天龙的心看穿，犹豫了片刻：“不要钱？傅先生您可是有收藏古董的爱好么？实不相瞒，家里倒是还有几个宋代的瓷瓶，就不知道入不入得了傅先生的法眼”
　　我靠！
　　古董！宋代的瓷瓶！！
　　据说这玩意比钱值钱！要不然要一个耍耍吧！要两个？
　　咳咳
　　不对。这样看来，自己若是什么不要，秦韵未必感激自己，倒要怀疑自己有什么别的居心
　　“我，我的确有一个很大很大的要求！”傅天龙灵机一动，皱了皱眉，话锋一转。
　　秦韵见傅天龙态度严肃，连忙神色一正：“傅先生请讲！”
　　“这个请我吃顿饭！”
　　兵来将挡，水来土掩，话来嘴去
　　无论秦韵如何努力给钱o古董给股票，傅天龙反正就是咬死一条，就要吃顿饭，其他啥也不要。
　　秦韵实在没有办法，只得道：“那事不宜迟，不如就今天吧！等下午师傅下班，我就来接师傅”
　　今天！
　　为什么还要等下午？为什么不索性就现在？哎！真是难得等
　　“那，那行吧”
　　“多谢傅师傅！”
　　傅天龙捏了捏鼻子，咳嗽了两声。
　　秦韵一怔，脸一红，音量顿时低了许多：“那，那谢谢谢谢你”
　　唔还是不肯直呼名字么咳咳，那也只有慢慢来，慢慢来
　　“这些食材都配好了，今天先这样，其他的明天我来安排。”
　　秦韵连连点头，却没有做声，也不知道在想什么。
　　这衣服真好这腿更好
　　傅天龙眯着眼，看着秦韵推车离开时，随着步伐左右摆动的裙尾，感慨了一声。
　　“搞定啦？”一颗胖头突然挡住了傅天龙的视线，正是强子，他看着秦韵消失的身影，情不自禁的摇了摇头：“傅哥，你还真上啊？我看呐！难！”
　　难，难你大爷的裤衩！就没两句好听的说么！
　　“我看你是不想过幸福生活了。”傅天龙淡淡道。
　　强子浑身一激灵，肥肉抖了三抖，哭丧着脸回过头来：“傅哥我，我错了我错了还不行么”
　　“咳咳。你那边怎么样了？”
　　强子沮丧的狂摸脑门：“还能怎么样，叶眉也没说不理我，就是现在说话都不带看我的。哎！你不知道，这还不如干脆不理我呢！”
　　“女孩子家害羞嘛，也怪我，你这无缘无故的去示好，难免吓到别人。行了，我会找机会帮你解释。”
　　强子长叹了一声：“我还能咋样？也只有相信你了你呢？你那边怎么样？”
　　“哇哈哈哈！”傅天龙突然仰天长笑，把强子吓得差点掉地上。
　　“咋？笑成这样？莫非人家还答应和你出去约会不成？”强子没好气的拍了拍手，满脸的酸葡萄。
　　“嗯，下午她来等我下班。”傅天龙对空一抓，握了握拳，收了笑声，也不管下巴撞到地的强子，径自去了。
　　想起那三万
　　那三个三万
　　傅天龙还是忍不住可惜的咂了咂嘴七八万呐！多少香喷喷啊！
　　可惜，无论如何自己也不能要的
　　要了就变成雇佣关系，主仆关系，上下级关系总之是不平等关系，女上男下这种姿势虽然常见，咳咳，俺还是比较传统的。
　　嘿嘿！晚上有约会！晚上有约会！！
　　你问我爱你有多深，我爱你的大腿那么深
　　“哥哥！哥！！”
　　唔？
　　宛如还在云里的傅天龙好不容易回过神来，却见叶眉正在仰着头扯自己的衣角。
　　“啊！叶眉。哈！哈哈！啥事？”
　　叶眉一窒，欲言又止，过了一会才道：“我，我中午有点事，就，就不陪哥吃饭了。”
　　“哦，就这事？”
　　“嗯”
　　傅天龙抓了抓脑袋，奇了怪了，咱中午就没在一起吃过饭啊
　　“嗯，好，好！”
　　回到仓库，强子正坐在米袋上点烟，傅天龙走过去，拍了拍他的肩膀：“来一颗！”
　　“最后一根，刚点了。”
　　我！
　　你大爷！
　　傅天龙悻悻的掏出自己最后一根中华，细细的掳直，点着，美美的吸了一口：“中午饭不在这吃了。”
　　“不吃？为啥？”
　　“哥今儿高兴，请你上外面吃去！”
　　强子唰就蹦了起来：“好啊好啊！不过，先说好，门口那家馆子，我，我是不去的”
　　傅天龙狠狠白了他一眼，可惜戴着墨镜，强子也没看见：“靠！老子又不缺盐！”
　　有的时候，不是有钱就一定有用的
　　这一片地方，到处都是超市，到处都是商场，到处都是密集的商业场所。除了逛街的人们，还有在这里上班的各色人等，每个人都是要吃饭的。
　　此时正是午饭时间，所有的馆子都爆着棚，就连门口那间卖盐的小破馆子，都排着队！
　　看这架势，要等到有位置，起码一个钟头之后！
　　额超市中午管饭，是多么美妙的规定
　　“傅哥要不，要不你给我二十块钱，就当请了我吃饭。我，我们还是回去吃吧”
　　傅天龙没好气的给了强子一个爆栗：“走！吃肯德基！”
　　肯德基
　　强子乐了，口水哗哗流：“我，我去排队！”
　　一年了，一共就吃了一回，还是去年生日在优惠券里找的最便宜的那一款汉堡
　　鸡腿！鸡头！鸡屁股！
　　俺来了！
　　（猛求完了！改狂求！狂求推荐！狂求！我再狂求！）


正文 第32章 中彩票与人才投资
　　肯德基这种快餐店，人来的快，去的也快。
　　傅天龙拿出在地铁抢座位的本事，很快抢到两个空位，唔可惜旁边是两个大男人，对面倒是有美女，可惜身边没空位
　　“老北京鸡肉卷三，不不，来六根！劲爆鸡米花一，不不，来三袋！大份，大份！可乐！大杯的两杯！唔鳕鱼汉堡来，来三个吧！优惠券？靠！有我也不用！”强子的下巴就快矗着天花板了。
　　敢情这钱不是自己出，您还真是舍得啊
　　“喏！”强子将可怜的几张纸币丢在桌上，放下盘子，用力伸展了伸展四肢：“爽！”
　　“我说，你点这么多做什么身？！”傅天龙咬牙切齿的嘟囔着，两张红花花的票子，转眼就只剩点毛票了。
　　“咳咳”强子挠了挠头：“好不容易吃回肯德基，怎么着也要给叶眉带一份啊”
　　额
　　原谅你了！
　　“警告！目标食品多糖多脂肪，多项指标超过人体健康指标，食用对人体无益。”
　　“警告警告”
　　去去！傅天龙找遍了屏幕，总算找到一个暂停，先关了再说。
　　你说的咱知道！这不是一年才吃一回么！真是的！煞风景
　　两人一顿狼吞虎咽，宛如龙卷风扫塑料袋，满满一大盘子快餐食品，分分钟就进了两人的肚子。
　　强子意犹未尽的咂了咂嘴，掏出打包袋，装了一根老北京鸡肉卷，一份鸡米花，一个鳕鱼汉堡和一杯可乐，摸了摸肚子。
　　“要不，再来点？”傅天龙瞅了瞅强子。
　　“好啊好啊！”
　　“好你大爷的裤衩！”傅天龙一个爆栗，强子疯狂的揉脑门，委屈的像个小媳妇：“不买就不买，咋打人呢”
　　“去，要两根牙签！”
　　强子巴巴的跑去，又巴巴的跑回来：“人家说这没有”
　　啥？啥啊？
　　啥黑店啊！东西卖这么贵！连牙签都不送！
　　“算了！回去！”
　　俺是新社会的文明青年，这！这么大的事！我，我也懒得跟你计较！
　　到了超市门口，强子犹豫了又犹豫，犹豫了犹豫，还是一转身，把袋子递给了傅天龙。
　　“啥？干啥？”
　　强子低着头，一只胖脚在地上画着圈。嗯？你要画圈圈诅咒我么！
　　“我，我怕我拿去，叶眉又不要，还，还是你拿去吧”
　　额
　　说的也有道理
　　万一叶眉不要，这么好的这么一般般的东西就浪费了！叶眉怕是也很少吃这些吧
　　甭管是一般般的还是好的，浪费都是可耻的！
　　“也好。”傅天龙点了点头，伸手去接。咦？不松手？用力！还不松？再用力
　　差点把袋子扯劈，傅天龙才好容易拿到。
　　“傅哥我的终身幸福”
　　进了超市，来到仓库间，却四处找不到叶眉的身影。
　　“这个，赵大妈！您看见叶眉了没？”
　　赵大妈眼睛眨也不眨的看着傅天龙手上那个印着肯德基标志的塑料袋，笑的跟花似的：“哟哟！瞧你，还弄这么客气，这东西，我还真是很少吃呢。谢谢你啊”
　　傅天龙闪电般的转身，躲过赵大妈满是褶子的手：“咳咳，这，这里面都是吃剩下的”
　　“没事！没事！你赵大妈不介意”
　　我！我介意！
　　迫于无奈，傅天龙只好打开鸡米花袋子，倒了半堆给赵大妈。
　　“唔真好吃，我说，天龙啊，发了财了啊？”
　　敢情这年头吃顿肯德基，就是发财的象征！
　　“我说赵大妈，你究竟看见叶眉没有？”
　　“哦！”赵大妈又往嘴里丢了一颗，叹了口气：“刚才她去找经理，我正好就在外面扫地，听她说好像以后不在这里吃饭了，想把餐费换成现金。哎！说也奇怪，张经理平常那么难说话的人，二话没说，就同意了，给补助了五百呢！”
　　唔？嗯？！
　　叶眉不吃午餐，把餐费换成了现金？？
　　“那她现在在哪？”
　　“不知道啊，我只看见她拿了钱就出去了，不知道去了哪。”
　　“谢谢赵大妈！”傅天龙转身欲去。
　　“还，还有么？”
　　一袋鸡米花没了！
　　不用说，叶眉一定是拿了钱就去汇款了
　　哎！这个傻丫头！明知道这是杯水车薪的事，宁愿自己挨饿省钱，也不肯告诉任何人
　　还好那个张胖子识相！哼哼
　　傅天龙摸了摸兜里那个装着两万现金的塑料袋，想了想，拿了出来，抽出五张，这就是一万九千五，顺手把塑料袋也丢了。
　　刚才强子拿了两万现金去给叶眉未遂，自己这会又拿两万出来，叶眉一定怀疑这钱是强子的，指不定就怎么也不肯收。还是把数字错开比较保险。
　　整了整衣服，傅天龙就来到了超市门口，一边等叶眉，一边摸脑袋。
　　下午下午和秦韵这可是第一次约会啊！！
　　可是下午叶眉要和自己一起回去这事这事
　　真是个麻烦事！
　　不然，让叶眉自己先回去？这一路上要挤几道公车的她这么瘦弱，怎么扛得住
　　挤公车也就罢了，自己住的地方又不算安全，万一遇到劫财的
　　劫财的也就罢了，再万一遇到劫色的
　　傅天龙浑身打了个冷颤，不行不行！绝对不行！说什么也不能让叶眉一个人回去！
　　大不了
　　大不了带上叶眉一起去好了!
　　反正，是兄妹，是兄妹没啥的，没啥的
　　“咦？哥？”
　　傅天龙正苦恼的低着头，不由自主的用脚在地上画圈圈，一个脆生生的声音已经在他面前响了起来。
　　“哥，你在这里做什么呢？”叶眉轻轻笑了笑，可任谁都看得出，装的。
　　傅天龙叹了口气，这傻丫头，一个中午没吃饭，还生怕自己知道，装的跟没事人似的；明明只汇了五百回去，心情一定不好，却非要在自己面前强颜欢笑
　　“哥，你怎么叹气？是心情不好么？”叶眉体贴的挽住傅天龙的手臂，关切的问道。
　　自己心情差成这样，居然还要关心自己
　　傅天龙忍不住心疼的摸了摸叶眉的小脑瓜，把手上的袋子递了过去：“来！哥给你带回来的，没事尝尝鲜！”
　　叶眉犹豫了片刻，傅天龙清楚的看到她细细的脖颈，忍不住咽了一口什么，但她还是坚持的摇了摇头：“哥，我，我吃过了，还是你吃吧。还有，哥，下次别买这么贵的东西吃，不划算”
　　“哥吃过了，吃了很多。”傅天龙蹲了下来，嘿嘿的坏笑，神秘的压低声音：“不怕告诉你！哥发了一笔小财！”
　　“嗯？”叶眉疑惑的抬头。
　　“哈哈！”傅天龙揉了揉她的小脑瓜：“俺和强子这些天一直合伙买彩票来着，今天中了一注一等奖！强子分了两万！我分了一万九千五！”
　　这瞎话想了半天了
　　如此一来，把强子的钱和自己的钱，都解释清楚了。
　　嘿嘿！我是人才吧！
　　“啊难怪”叶眉吸了口冷气。
　　“难怪？难怪啥？难怪啥？”傅天龙明知叶眉的意思是强子拿钱的事，赶紧追问两句，以示自己啥也不知道。
　　“没，没什么。哥运气真好！”叶眉果然上当，低了低头：“不过，就算有了钱，也要省着点用。这些吃的，真的太贵了”
　　“已经买了！”傅天龙知道，这种道理是没办法跟叶眉讲的，一定要用强，当下不由分说就把袋子塞进叶眉的手中：“不吃就扔了，反正是浪费！”
　　叶眉只得无奈的接了过去。
　　“现在就吃，快，不然冷了就不好吃了！”傅天龙强行打开袋子，替叶眉把汉堡剥开，又替她插上可乐。
　　叶眉只好抱住汉堡，又开始一小口一小口细细的啃
　　“哥”叶眉吃了两口，似乎想起了什么：“你们买的是什么彩票啊？中奖的几率很高的吗？一般在哪儿买？”
　　糟！糟糕！
　　不知道！
　　不知道还是次要的，听叶眉的意思，她倒不是怀疑自己这钱的出处，而是想自己去试试！
　　开什么国内玩笑！
　　这种投机倒把，靠如来大帝开恩的机会，就是不买也知道，是多么多么渺茫，无论如何，也不能让叶眉产生这种侥幸心理的！
　　“哎！你不知道”傅天龙想了半天：“这种机会，其实不怎么靠谱。打个比方，我明天被车撞死的几率都比中奖的几率大”
　　“哥！”叶眉顾不上吃东西，急忙伸出一只手捂住傅天龙的嘴：“这些话不能乱说的！”
　　额
　　傅天龙讪讪的高举双手：“好好，不说不说。总之这次是走了狗屎运，我和强子都打算好了，从此以后再也不买彩票。你，你千万不能在这上面做指望”
　　“唔”
　　叶眉轻轻的放下手，有些失望的点了点头。
　　“虽然赌博啊，投机啊，这种事很不靠谱不过呢！”傅天龙站起身，抬头看了看天上一抹亮色的云彩：“你哥，刚刚做出了一个艰难的决定！”
　　叶眉好奇的抬起头，看着傅天龙意气风发的样子：“哥？你难道是打算把所有的钱都拿来买彩票么？”
　　“非也非也！”傅天龙摸了摸鼻子：“投机是不靠谱的！所以我决定拿来投资！”
　　“啊？哥哥要投资什么？”
　　“人才投资！”
　　“不懂”
　　“哈哈！”傅天龙干笑了两声，从兜里掏出那一万九千五：“哥非常看好一个人，准备在这个人身上做一笔投资！”说完，把钱放在叶眉面前：“恭喜你！你中奖了！这个人，就是你！”
　　叶眉愣了。
　　傅天龙正在挖空心思，按照他的预计，叶眉决然不会轻易接受。
　　好吧就这破借口自己都有点得慌
　　实在不行，只有像上次一样，硬塞！
　　哎？汉堡？汉堡
　　叶眉手上被咬了一半的鳕鱼汉堡突然毫无预兆的掉落在地上，溅起一地尘土！
　　那个
　　这个


正文 第33章 兄妹一箩筐
　　叶眉从来都不会浪费东西的，这是？
　　没等傅天龙回过神来，叶眉小巧的身躯已经不管不顾的扑进了他的怀里。
　　哎！可乐！可乐也摔了
　　傅天龙猛然之间觉得有点透不过气来，叶眉小小的身体此时发出的力量实在令人叹为观止！早上那五个包子有这么大的能量？！
　　咦？好，好湿
　　傅天龙的耐克T恤，很快蘸是湿了一片，叶眉小小的肩膀，剧烈的抽搐着，却连一点点声音也没有发出来
　　叶眉
　　哭了。
　　傅天龙猛捏鼻子，奇怪，自己的鼻子怎么也像有点酸乎乎的他叹了口气，抱住叶眉的肩膀，轻轻拍了拍：“乖，乖哥给你买棒棒糖棉花糖泡泡糖”
　　叶眉忍不住破涕为笑，从傅天龙怀中挣了出来，轻轻打了他一下：“我，我不是小孩子”
　　哦！是吗是吗？
　　叶眉使劲擦了擦泪水，眼圈红红的看着傅天龙：“你就不怕这些钱打了水漂么？”
　　“哈哈哈”傅天龙摸了摸头：“哥最喜欢的事情，就是打水漂了，打水漂好啊，还有水泡可以看”
　　“叶眉不知道什么时候才能还上的”
　　“还不上就就不用还了！”傅天龙差一点顺嘴溜出一句，还不上就以身相许，幸好身手敏捷，大脑也敏捷！一个哈哈打过去了。
　　叶眉低着头，没有说话，也不知在想什么。过了半晌，似乎下了什么决心，接过钱，在里面数了一叠放回到傅天龙手上：“叶眉不用这么多，一万五够了。哥就算有钱，也不能乱用”
　　“哈哈！是！是！不乱用不乱用！”你不知道，其实俺兜里还有呢。
　　哎，虽然汉堡没了，可乐也没了，不过貌似刚才叶眉还紧紧把那根老北京抓在手上，还好还好
　　“哥”
　　“嗯？”
　　叶眉脸红的就像熟透的苹果，突然踮起脚尖，闪电般在傅天龙的脸上亲了一记！
　　哎？！
　　还没等傅天龙回过神，叶眉已经飞也似的去了。
　　这？这算是咋回事？
　　傅天龙愣愣的摸了摸被亲的脸颊，抬头看了看天，又低头看了看地哎！汉堡
　　想想其实也没啥，妹妹没事顺口亲亲哥哥，不正常么？不正常么？
　　很正常的嘛
　　呵呵很正常的
　　傅天龙抓了抓脑袋，转身进了超市。
　　下午再去食品区，叶眉的心情似乎好了很多，居然正和赵大妈有说有笑。见傅天龙来了，脸一红，声音顿时小了。
　　“哎！天龙真勤快！真是个好小伙！”赵大妈估计还记着那一袋鸡米花呢，看见他直乐。
　　“啥呀？赵大妈，我就不好么？”强子拍了拍胸，挺了挺肩。
　　赵大妈上下打量了强子一眼，摇了摇头，诡异的压低声音：“有鸡米花么？”
　　“没没有”强子擦了擦冷汗。
　　“那还是天龙好！”
　　额都疯了
　　“叶眉！来。”傅天龙懒得理会这群疯子，冲叶眉招了招手，叶眉低低应了一声，走了过来。
　　“喏，晚上跟哥一起去吃饭。”
　　“吃饭？去哪？不是回家吃么？”
　　“不，不回家。”
　　“哥外面吃饭很花钱的”
　　额傅天龙痛苦的抓了抓脑袋：“不，不是哥出钱。这个，有人请客。”
　　“我知道我知道。”强子的胖头突然出现在旁边：“我也要去我也要去！”
　　“去去！”傅天龙一把那颗胖头推开，本来人家就只请咱一个，带上妹妹还说得过去，带上你算怎么回事。
　　叶眉没再说话，只是乖巧的点了点头。
　　看看钟，才两点半！
　　噢！天呐！快进吧！
　　“有啥好东西，打包带点回来”死活是熬到差不多了，正紧张的直跳脚，偏偏强子又来凑趣。
　　“带你的裤衩！”没听说约会吃饭还打包的。
　　“也行！”
　　“鱼丸粗面”
　　电话！
　　电话终于响了！！电话界面上清楚的显示着秦韵的名字！
　　“喂！你好！欢迎致电中国电信1259818。请问您有什么业务需要咨询”傅天龙清了清嗓子，装模作样道。
　　秦韵明显愣了一愣：“不好意思我，我打错了”
　　“不不，没打错，我是傅天龙咳咳”傅天龙狂搓耳朵。
　　“额傅先生真幽默”
　　“”额这反应貌似有点慢
　　“对了，晚上我和哥哥想一起请您吃顿饭，您介意么？”
　　哥哥？说好请自己吃饭，怎么还带人？这怎么行！这万万不行！这一百万个不行！
　　说什么也不行
　　“不！不介意！不介意！”傅天龙干笑了两声：“正，正好，我也想带妹妹一起去。”
　　“那太好了！”不知为什么，秦韵的声音似乎松了一口气：“我一会就到门口来接您和您妹妹。”
　　“唔好，好。”
　　收了线，傅天龙扶了扶墨镜，把厨神技能的暂停取消。看着哗哗弹出来的界面，才松了口气。
　　哥哥？是什么人？强子有个妹妹，自己和叶眉是兄妹，秦韵有个哥哥
　　一箩筐的兄妹！
　　光是想想要和琴韵见面，就已经很紧张很紧张了，再加一个秦韵的哥哥除了紧张，还有点害怕
　　要是被发现自己这个所谓的厨艺老师，是个连花都没绣的麻袋
　　自己和秦韵，就算完了。
　　忐忑，很忐忑，非常忐忑
　　不安，很不安，非常不安
　　“哥，你怎么了？”回头一看，是叶眉。
　　“哦！没什么，没什么。哥正琢磨国家大事咦？你怎么连衣服都换了？”
　　“下班了啊”
　　是么是么什么时候下的班
　　傅天龙把心一横，吸了二十几口气，迅速换掉工作服，娘希匹！秦韵的哥，就是俺以后的舅老爷！说不得，也得让人留下个好印象才行。
　　冷静！
　　传说，自信就是男人的名片
　　这，这个
　　俺很想自信的，真的很想
　　秦韵就在超市门口站着，似乎，似乎又换了一套装束，看见傅天龙出来，热情的挥了挥手。
　　可傅天龙的心思，罕见的没在她身上。
　　因为
　　因为看见秦韵身边那个男子的时候，傅天龙就焉了十五六截
　　靠自我催眠来的那点自信，转眼下了马桶！
　　帅哥俺见过的！比如强子！
　　但这么帅的真是第一次见


正文 第34章 饭局
　　见过刘德华没有？见过梁朝伟没有？见过金城武没有？见过犀利哥没有？
　　不可能吧
　　都没见过？！
　　你OUT了！
　　没见过也没关系，眼前这位帅哥，简直就是上述四人的集合版！还是最优良部分的集合版！
　　小麦色的肤色，有点像晒过结的古天乐
　　咦？刚才没说他吧
　　刘德华的鹰钩鼻，透着棱角分明的冷俊乌黑深邃的眼眸，迷人的色泽比梁朝伟还勾人金城武般浓密的眉和绝美的唇形留了个齐颈的半长发，颇有演绎圈的范。
　　甚至身上剪裁得当的紧身衬衣宽皮带，都透着犀利哥那股混搭的时尚！贴身的衣物也将他四肢卉起的肌肉衬托的活力四射。
　　虽然傅天龙很不愿意，但还是不得不承认这个男人，不论是外型还是气质，都张扬着一种与生俱来的高贵优雅。
　　更令人郁闷的是，傅天龙唯一自豪的身高，也没占到优势，这个男人，居然跟他一般高！
　　“你好！这位想必就是傅先生了。”男人很有气度的伸出一只手：“我叫严佳佳，严肃的严，佳肴的佳，秦韵的哥哥。”
　　严佳佳？严佳佳？？！
　　哇哈哈！
　　这么个大男人，居然取了个女人名字！
　　总算找到了一件让自己开心的事！哈
　　慢着！
　　秦韵的哥哥为什么不姓秦？
　　严佳佳似乎看出了傅天龙的疑惑，微微一笑，晕！你是个男人，为什么要笑的这么迷人！
　　“我是秦老爷子的义子，和秦韵从小一起长大。”
　　我，我靠！
　　没有血缘关系的！不妙不妙！
　　“哈哈！今天天气真好！”傅天龙总算回过神来，伸出手和严佳佳握了一握：“幸会幸会！久仰久仰！Hellohello！”
　　秦韵和严佳佳相视一笑，看得傅天龙浑身上下难受死，笑一笑还要一起？
　　需要这么有默契吗？需要吗？需要吗？
　　“这位想必是傅先生的妹妹了。”秦韵看见叶眉，眼睛一亮：“好可爱的小妹妹！”
　　叶眉不好意思的低着头：“我，我叫叶眉。叶子的叶，书本的书”
　　秦韵亲热的牵起叶眉的小手，转头道：“傅先生，不介意我和你妹妹坐一起吧？”
　　额我介意我想和你坐一起
　　“来，这边，请两位上车。”秦韵礼貌的让开路。
　　我，我靠！
　　刚才尽看帅哥了，没注意他身后！
　　一辆加长的轿车！纯银白色！还是流线型！额牌子？惭愧，不认识反正不是别克哎？怎么还有个戴白手套的负责开门？
　　这俩宽敞的轿车里面更宽敞！面积都快要赶上俺的床了！傅天龙揉了揉鼻子，秦韵已经拉着叶眉坐到了一边，只好不情不愿的和那个严佳佳坐在一边。
　　“傅先生。”严佳佳从车边拿出一包烟，递了一支给傅天龙。
　　不是中华不是玉溪偏偏是个啥小熊猫
　　看你这样也不像穷人，就不能抽点好的？真抠门！
　　不过，红双喜俺都抽了，这烟总不会比那差吧傅天龙接了过去，严佳佳殷勤的掏出一个打火机，不知道玩了个啥花样，打火机在手里转了一圈，‘铛’的一声点了火。
　　这个，这个俺在网上见过的！好像是一种叫什么‘zippo’打火机的玩法！
　　靠！很牛么？明天俺也去买一个玩玩！
　　唔这烟虽然不起眼味道好像还不错
　　“少爷，小姐，去哪里？”
　　哪里？哪里说话？傅天龙上下四顾，这里就四个人，刚才这句却不是其中任何一个人说的！
　　严佳佳转过头，按了个什么键：“稍等。”又转身过来：“傅先生可有什么常去的私家菜馆？”
　　餐馆就餐馆，还什么私家菜馆？哪个馆子是专门做你一家人生意的真是，没常识！
　　不过，俺还真不知道什么馆子，也不知道门口那家破馆子算不算？
　　“额还是你们说了算吧。”
　　傅天龙明显注意到秦韵和严佳佳又对视了一眼，见你娘的大头鬼，我，我还在这坐着呢！玩什么眼神交流！要玩也要和我玩
　　“既然这样”严佳佳又按下那个键：“去老地方。”
　　“是的少爷。”
　　这回傅天龙听清楚了，声音是从一个传声器似的东西里传出来的。
　　车子开动了。
　　好家伙！真是比坐船还稳当！比起早上坐的公车，那简直是
　　那简直就啥也不是！
　　严佳佳自己也拿了颗烟，对叶眉道：“你介意我吸烟么？”
　　叶眉脸一红，连忙摆手：“没，没关系。”
　　靠，刚才给自己点烟，咋不问一声？
　　“我听秦韵说了傅先生的事。”严佳佳点着烟，吸了一口，打开一个小窗户，烟顺着窗户飞了出去：“有点疑惑。还请傅先生赐教。”
　　“唔，嗯。啥事？”
　　“傅先生既然在厨艺方面有这么高的造诣，为何还要在超市里做雇员呢？这种报酬和工作强度，不是太屈才了么？”
　　额
　　傅天龙听出来了，这话貌似为自己叫屈，实则是在摸自己的底细，行话叫‘套话’。
　　咱当混混的时候，也经常干这事！
　　好家伙，怕自己是骗子！
　　“这个哈哈哈”傅天龙看见叶眉诧异的目光，赶紧转开视线：“是是这样！我家里有这个传统。没有出师之前，是不允许从事厨师这个行业的。”
　　“原来如此”严佳佳又吸了口烟：“听秦韵说，傅先生对饮食之道颇有见解，比不少大师傅都强，这种程度，难道还不算出师么？”
　　“啊哈哈”估计这样的问题用塑料袋是不能打发了
　　傅天龙收敛了笑容，很严肃很严肃的说道：“中国的饮食之道，历史悠久，博大精深！中国传统的饮食，不仅仅追求的是色、香、味、形俱佳，而是自始至终在饮食为了健康的总指导思想下，创立和运用具有中国特色的营养学理论，这就是中国传统的膳食平衡理论。也就是在营养上主张合理膳食。”
　　嘿嘿，你当我是傻子？
　　傅天龙偷偷开启了V8辅助查询界面，一大堆关于中国饮食文化的内容扑面而来，现在说的话，那叫一个言之有物！
　　“既要满足进食者对热能和各种营养素的需要量，又要使各种营养素之间保持一种生理上的平衡，即蛋白质、糖类和脂类三者之间的平衡，碳水化合物和纤维素之间的平衡，酸性食物和碱性食物之间的平衡等等。其中的深奥之处，难以尽述。我现在这种程度，顶多也就是一点皮毛而已。何谈出师？”
　　一番侃侃而谈，登时把车内的其他三人全说愣了。
　　（求，我求！我继续求！）


正文 第35章 私房菜馆
　　“佳哥哥，如何？”秦韵的眼睛亮的就像面前有一堆发光的夜明珠：“这些话，那些师傅可说不出来。”
　　佳哥哥喊哥哥都喊得这么让人毛孔放大傅天龙酸酸的揉了揉鼻子，算了，反正以后要喊自己老公，哥哥这种称呼，咱不计较！
　　严佳佳有些尴尬的咳嗽了两声：“我对饮食之道也算略知一二，如今很多大厨都是为做菜而做菜，对中国几千年来传承的饮食文化却是所知甚少。今天，真是与君一席话，胜读十年书。”
　　叶眉使劲的卷衣角，使劲的卷衣角，欲言又止，欲言又止，终于还是没有说话。
　　“对了，好像你们兄妹也是不同姓呢，其中有什么故事么？”秦韵聪明的岔开话题，爱怜的摸了摸叶眉的头：“叶妹妹这么可爱，真是我见犹怜。”
　　叶眉红着脸低下头去：“我叔，我们也，也不是亲兄妹”
　　“哦”秦韵满怀深意的点了点头，和严佳佳再次相视一笑。
　　笑又笑又非要相视一笑！
　　傅天龙郁闷的从窗口把烟头丢了出去。
　　“额，傅先生，这里有烟灰缸的。”严佳佳从车门的一侧拉出一个水晶烟灰缸，也按灭了烟头
　　不早说！
　　“少爷小姐，到了。”
　　在地上开船就是不一样啊停下来一点感觉都没有
　　从车门迈出来，站直身体，傅天龙忍不住眯了眯眼。
　　“秦家私房菜馆”
　　这种建筑是餐馆？
　　足足五米宽的大门，门口两边傅天龙不是没见过迎宾，可在门口站外国妞的，还是第一次见！
　　哇！好高好高！身材高，鼻梁也高，踩着足足十厘米的高跟鞋，都快赶上俺了！
　　更难得的是，这四个明显具有北欧血统的迎宾，一看就不是乱找的，容貌姿色都属中上乘，凭借这种姿色身材，想来去参加个什么选美大赛，轻轻松松进决赛还是没什么问题。
　　奇了怪了，居然在这里做迎宾？
　　“少爷，小姐。”
　　晕！四人一起鞠躬，说的还是中国话！
　　严佳佳微笑着点了点头，看似随意的从兜里掏出一叠钞票，递给其中一个：“拿去分吧。”
　　“谢谢少爷！”
　　四个迎宾小姐脸上的喜色傅天龙一点也没看见，就看见那叠花花绿绿了就这随手掏出来一叠的厚度，跟自己身上像宝贝一般揣着的五千大洋，差，差不多！！
　　妈的！老子！老子明天就转行！上这来当迎宾小男！
　　叶眉似乎也有些吃惊，情不自禁的看着傅天龙，吐了吐舌头。这个可爱至极的动作傅天龙还是第一次见，哎好像真的蛮可爱的
　　“傅先生，叶小姐，我们进去吧。”秦韵礼貌的引着路。
　　里面
　　这灯这地板这墙纸这宽敞比，比楼下胡嫂小卖部的装修还好唔墙上还挂着很多画这个我认识！我认识的！
　　是！是老虎！那个是老鹰！这个是金鱼！那个是马！
　　额
　　“少爷小姐，你们来了。”一个穿着西装，打着领结，皮鞋铮亮的中年男子，上前微微鞠了一躬：“房间已经安排好了，请跟我来。”
　　傅天龙不自在，浑身上下不自在！
　　所有的人都穿的这么整齐，偏偏就自己一件T恤，一条短裤，一双凉鞋
　　早知道这样，今天应该穿那条山寨苹果的牛仔裤
　　叶眉罕见的没有低下头，好奇的跟在秦韵身边四处观望：“秦姐姐，这是菜馆么？怎么大厅没有桌子？而且都没有客人的？”
　　秦韵微笑着摸了摸她的头：“这里是私家菜馆，只在包房进餐。而且没有预约，普通客人是不接待。”
　　哦？是吗是吗？
　　意思就是说，俺们都不是普通人咯！哇哈哈！是是！像我这么玉树临风看了看前面的严佳佳，傅天龙咽了口唾沫，好吧，第二玉树临风的男人，肯定不是普通人！
　　“请进。”中年男子礼貌的推开走道边的一扇门，唔有点黑啊怎么这么舍不得电费
　　傅天龙抓了抓头，摘下墨镜。
　　居然把一个赤身裸体的美女摆在包房里！虽然是个石膏雕像虽然还没有手
　　可着劲瞅了瞅石膏像圆乎乎的胸脯，傅天龙咳嗽了两声，转开视线。现在没戴墨镜
　　唔这个屏风不错貌似家里小时候有的，有亲切感，亲切感
　　灯光都不照人的，都照着桌子搞什么这样俺不就看不见秦韵了，真是的！
　　“请坐！”中年男子客气的为四人拉开凳子，宽敞的圆桌把四人分的很远。额好歹秦韵和自己的距离跟她和严佳佳的距离是一样的
　　“请稍等片刻。”中年男子礼貌的鞠躬，礼貌的出了门，礼貌的关上门。
　　咦？菜单呢？真见鬼，排场搞这么大，连个菜单都没有！什么服务态度嘛！真是的！就我们超市门口的那个破馆子，都有两张菜单！
　　“你们已经点好菜了么？”傅天龙咳嗽了两声。
　　又相视一笑！又相视一笑！再笑我走的!
　　秦韵轻轻捂了捂嘴，这个动作真，真优雅！真好看！真
　　“傅先生有所不知，秦家菜馆是不让客人点菜的，所有菜色都是他们安排。”
　　哦？是吗是吗？傅天龙抓了抓头，幸好够黑，看不见俺的脸。
　　门口轻轻有人敲门，片刻，一个身材高挑，身穿旗袍的女子端着一个茶壶和四个杯子走了进来，给几人一人倒了一杯。
　　唔正好口渴
　　嗯？白开水？有么搞错？就，就那家馆子都送茶的，你这么大的排场，就算不送点可乐，茶水总要有的吧？真是，真是的！
　　“秦家菜馆有些很古怪的规矩。”秦韵看众人都不说话，润了润嗓子，用甜美的声音做起了介绍：“除了不让客人点菜，也不让客人喝饮料，茶水和酒。”
　　叶眉好奇的问道：“秦姐姐，为什么呢？”
　　幸好有人问咳咳
　　“据说是为了保障食物的口感不受影响。甚至，连这里的背景音乐都是不能挑剔的。”
　　靠！
　　不过就是卖菜的馆子，至于不至于这么多规矩啊这什么破音乐，不就是总之就是电视上见过那种很多弦的琴嘛，这东西我扒拉两下，也能弹的。
　　“唔”叶眉似懂非懂的点了点头：“还有这么多讲究呢”
　　严佳佳突然插了一句：“你哥哥厨艺这么厉害，就从来没和你说过这些么？”
　　什么意思什么意思？
　　傅天龙心里一紧，这个严佳佳，怎么总像在没事找事咧！


正文 第36章 好多好多菜
　　叶眉看了傅天龙一眼，低下头道：“我知道，哥哥为了叶眉，每天都很辛苦，很辛苦的赚钱从来都不告诉叶眉他的辛苦我知道哥哥一定是不想叶眉为他担心”
　　额
　　其实不辛苦的不过就是打了场架而已傅天龙尴尬的揉了揉鼻子，打了个哈哈：“其实，我家传的规矩是，没到出师的时候，本事是不能外露的。所以，所以”
　　秦韵满怀感激的点了点头：“是，上次若不是我选错了食材被傅先生凑巧看见，也不会站出来告诉我这些。先生心地善良，秦韵谢过先生。”
　　哈哪里话哪里话
　　心地善良倒是不错的！俺早在就想找你搭话来着以前不说咳咳其实是不会
　　“傅先生为了叶小姐努力赚钱？叶小姐是不是有什么困难？”严佳佳将一侧的头发压到耳后，探身问道。
　　“这”叶眉犹豫了片刻，没有说话。
　　靠！有困难怎么着？看你这意思？是想出手相助？你想干嘛？装有车有房有钱有爱心？拉倒你隔壁的木桩子吧你！
　　“没什么，没什么。只是一些小事，我能应付。”傅天龙赶紧岔开话题：“这里的灯光怎么这么暗？”
　　秦韵接口道：“哦，这是为了让大家更好的看清楚菜式，所以灯光都聚在桌子”
　　秦韵没有说完，严佳佳便插了进来，明显没有就此放过他的打算：“我听说傅先生在超市的月薪并不高，韵儿找先生拜师，先生虽然答应，却执意不肯收学费既然叶小姐有困难，先生为何不成两全其美的好事，也能让我们略尽一些绵薄之力。”
　　韵儿？
　　你叔叔大爷的婶婶！喊这么亲热干嘛！
　　“不，不行！”傅天龙猛摇头，不行不行，绝对不行，收了钱，以后俺和秦韵就不是朋友关系了，咱还怎好意思接近她？秦韵的钱老子不能要，你的钱老子更不能要！看你跟秦韵这亲热劲，指不定就是老子的情敌啊啥的，收了你的钱，不是等于受你的恩惠，平白矮你一截？
　　做你春秋上下二百五十年的大梦吧你！
　　“这傅先生，我们的确是一番好意”秦韵有些为难的打着圆场。
　　“各位有所不知！”嘿嘿，这词俺听一次就会，天才傅天龙干咳了两声：“我有家规在身，未出师之前，不能借此获取一分一毫的钱财。若坏了家风，后果后果很严重，咳咳很严重”
　　严佳佳似乎还不满意：“傅先生既不为名，也不为利，与韵儿又是萍水相逢，却为什么要答应做韵儿的老师呢？”
　　我想泡秦韵！
　　想娶她做老婆！
　　不行么？不行么？
　　额现在打死不能说
　　所以这个问题很犀利，相当犀利
　　“哎！”傅天龙长叹一声：“秦小姐虽然与我只是萍水相逢，但她对父亲的孝心却是感天动地，至诚至孝。老实说，我，我是被感动了。当秦小姐说出她要求的时候，我就想起了家里双亲白发苍苍的身影”
　　唉
　　说到这里，傅天龙还真的想起了自己的父母，算来也有一年多没有回去，不知道他们过的怎么样父亲他还在生自己的气么
　　见傅天龙的声音渐渐地下去，神色黯然，两位女同胞深受感染，也一起黯然的叹了口气。
　　“哈哈！不开心的事我们今天就不提了！”严佳佳打了个哈哈：“难得韵儿这么好的运气，能得到傅先生的亲睐，想必一定可以得偿所愿。来，我以水代酒，敬傅先生！”
　　你大爷！
　　俺正入戏，你就来打岔！
　　见其他两人也举了杯子，傅天龙只得不情不愿的喝了口水。
　　“铛铛。”房门轻响，门一开，好几个身着旗袍的小姑娘端着各式各样的盘子鱼贯而入。
　　啧啧！
　　这小胳膊这小腿嫩呐，真嫩
　　“柚子四季豆。”每打开一个盘子，就报一个菜名：“腐乳虾。”
　　“鹿肉香肠。”好家伙，还有用鹿肉做的香肠！
　　“琉璃茄子。”哇！跟琉璃一样的茄子！
　　“黑胡椒炒螃蟹。”
　　“原汁鲍鱼。”！！！
　　这一家伙上了十几道菜，开始几样还有印象，后来就完全记不住了。只知道掀开盖子满室飘香，肚子千万条馋虫蠢蠢欲动，完全按捺不住。
　　“别客气，请用吧。”秦韵礼貌的伸了伸手。
　　等的就是这句！
　　傅天龙操起筷子！就！就
　　就慢慢，慢慢的镀鸩耍宦慢，慢慢的放进口；闭上眼点了点头，意犹未尽的慢慢说道：“果然很不错”
　　叶眉曾经说过，第一次和别人吃饭，是要记得保持形象的这句话，有道理！
　　很好吃，是很好吃，只不过刚才一闭眼，眼前就飞一样的过数据：“鹿肉香肠加热温度与标准差了三度，口感不够完美。”
　　靠！三度！
　　加热温度差三度你也知道的话！
　　反正老子是没吃出来！
　　鲍鱼！那可是传说中的鲍鱼啊！长这么大！俺就没见过鲍鱼长啥样！
　　不吃一口，太对不起傅家的爷爷奶奶了！
　　哇！好吃！太好吃了！
　　食物的美味让傅天龙忍不住闭上眼睛享受起来。
　　“汤汁给的不够，没有完全盖住鲍鱼的腥味”
　　娘希匹！老子睁着眼吃，这总行了吧！
　　“傅先生，这些菜式，感觉如何？”严佳佳淡淡一笑，露出整齐的牙齿。
　　“好！挺好！挺不错！”傅天龙胡诌了几句，继续下筷子。
　　“韵儿，今天的菜式跟上次吃的，好像味道差了点啊”严佳佳皱了皱眉，转头又对秦韵道。
　　秦韵擦了擦唇，点点头：“唔有点这鲍鱼的汤汁给的有些不够，还有鹿肉香肠也差点火候还有”
　　嗯？
　　这都是技能养成器提示自己的东西，靠！这你们都能吃出来？不对！秦韵这个做徒弟的都能吃出来，自己这个师傅啥也不说，是不是有点不像话？
　　严佳佳将中间的圆桌转了一下，把一盘白乎乎黏糊糊不知道是什么浆糊的东西转到傅天龙面前：“傅先生，您尝尝这个琼浆。”
　　哼！
　　傅天龙算是明白了一件事，这个严佳佳，不管做什么，说什么，总是在变着法的挤兑自己，刚才秦韵几乎点评了所有的菜式，就是没说这个！
　　我怕你三娘的鸡蛋啊！
　　傅天龙把心一横，伸手舀了一勺，闭着眼细细品了起来。
　　眼前很快闪过一行字：“由香米浆、芦荟、百合和山药熬制，山药的品级不够，芦荟的原料不够新鲜。”
　　啧啧
　　其实就这样已经蛮好了
　　“这里面的芦荟不太新鲜”傅天龙刚开始照葫芦，还没来得及画瓢，就听见一个大嗓门呼一下爆了起来：“你在说什么？！”
　　（求，继续求票！）


正文 第37章 小李飞刀
　　哎！谁谁？！
　　你进来就进来，干嘛拿把明晃晃的菜刀？！干嘛喘？！干嘛瞪着我？！
　　门突然被推开，一个身着厨师白袍和白大帽子的瘦高个哼哼着闯了进来！
　　唔居然！居然比俺还高！当然要算上那顶帽子
　　“李，李师傅？”秦韵吓了一跳，从座位上站了起来：“您，您这是？”
　　“哼！”被称为李师傅的瘦公高个冷哼了一声：“这就是那个你打算拜师的家伙？”
　　“这”秦韵为难的看了严佳佳一眼，严佳佳急忙站起来：“李师傅，你别激动，有话好好说。”
　　“说个屁！”李师傅一边说话，手中的菜刀还一上一下，一上一下，吓得叶眉离开座位，躲到了傅天龙身后：“我在外面听了半天了！”
　　什么？
　　你这是偷窥！是，是侵犯隐私！俺，俺要告你！
　　“我以为是多不得了的人物，就这么个黄毛小子？”李师傅斜着眼睛上下打量傅天龙：“吃了半天，那么多明显的错误都吃不出来，好不容易说了一句，居然说我的芦荟不新鲜？！”他貌似气的要晕倒过去，停了一停：“这道琼浆，我用的山药确实品级不够，可你却说什么芦荟有问题！摆明就是个混混！骗子！”
　　哎！我下一句正准备说这个，你，你这时候说出来，我，我说啥？
　　“这些芦荟都是今天早上我亲自从菜市场一根一根挑回来的！哪里不新鲜？哪里不新鲜！今天你不给我说个清楚，就给我脱了裤子滚出去！”
　　额这，这算是啥，啥嗜好俺，俺只穿了条短裤
　　不就随口说了句话用得着这么认真么？用得着么？
　　也是的，人家都说了，这芦荟是今天早上才运回来的，哪里不新鲜？真是的，这破养成器，乱害人
　　太不负责任了
　　傅天龙赶紧闭上眼，额
　　“李师傅。”他也站了起来，人家站着，自己坐着，咳咳气势不够：“这芦荟的新鲜，体现在什么时候离开土地，你自己都说了，早上从菜市场拖回来，现在都傍晚了，新鲜程度自然自然”
　　虽然养成器已经解释了原因，傅天龙的心里却是一点底也没有，说着说着声音就小了下去。
　　“景天市的大馆子，怎么可能有那么新鲜的芦荟？我这又不是农场！根本就是吹毛求疵！”李师傅又拿着菜刀挥舞了两下：“好！这个问题姑且不论！你要收韵儿做徒弟，首先得过我这关！”
　　怎么又来个喊韵儿的？
　　你和秦韵很熟么？
　　唔横看竖看这也是个厨艺高手，过你这关
　　我，我不收徒弟了！我回家还不行么！
　　“我们一人做一道菜，就让在座的各位品评一番！赢了我，你就有资格收她为徒！否则，就给我脱了裤子滚出去！”
　　额能，能换一个别的么
　　李师傅完全没有理会傅天龙的反应，大喝了一声：“推上来！”
　　很快，几个小姑娘从门口推进一个案板，案板上放着各种各样的食材，唔估计这个应该是土豆这个应该是某种肉肉这个么不认识！
　　上面各种佐料应有尽有，简直就是一个小型的移动厨房！李师傅将案板固定住，闭了闭眼，吸了口气，方才暴躁的神色转眼消失的无影无踪，只从眼神就能看的出认真！很认真！非常非常的认真！
　　那种旁边有陀牛粪都看不到的认真！
　　傅天龙脱离了这位李师傅的气场威压，总算缓过神来，怎么琢磨怎么有点不对，几个人在房里吃菜吃的好端端的，怎么会有个人专门在门口偷听？而且听他的意思，今天这餐饭，在菜里还有很多故意留下的漏洞
　　移动厨房明显一直就在门外连上面的食材都是事先准备好的！
　　傅天龙若有所思的看了看严佳佳，只见他微笑着冲自己点了点头。
　　我！靠！！笑你锤子的蛋蛋！
　　敢情今天这压根就不是吃饭！
　　是！是他娘的鸿门宴！
　　是专门给自己设埋伏，考验自己来了！
　　严佳佳！我记得你了！以后再也不跟你玩了！
　　场内的其他人明显都没发现什么不对，所有人的目光都被李师傅在案板上的手法吸引住了，他的一双手在这小小的砧板之上，简直就是快如闪电！
　　削土豆皮的动作行云流水，光看着流利的程度，就知道起码削过一万个土豆！
　　就在土豆削好的瞬间，李师傅的左手按住土豆，右手的菜刀犹如暴风骤雨的闪了下去！
　　刀光剑影！哦！刀光剑影！
　　这切土豆的动作，迅疾到让傅天龙眼花缭乱的程度，看不到他一口气切完，就忍不住闭上了眼睛。
　　“第三十七刀切出来的土豆丝超过标准第四十五刀”
　　你大爷！
　　你还晓得切了几刀！
　　再睁开眼，李师傅已经打开了一个火苗，将锅放上去，舀了一勺油，均匀的撒了下去
　　紧接着玩出来的花活就跟电视上常演的一样，什么高空抛物，什么猛铲如飞，什么
　　不到片刻功夫，一盘热腾腾的菜已经端了上来。
　　严佳佳带头鼓起掌来：“李师傅号称‘小李飞刀’，光只是看刀功，就知道名不虚传！”
　　额原来小李飞刀现在改飞菜刀了俺还不知道呢
　　“好吃！真是太好吃了！”严佳佳夹了一筷，恨不得东西没进嘴，就开始了夸赞。
　　秦韵的神色不知道为什么有些古怪，看似随意的尝了一口，也跟着点头称好。
　　这都不说了，怯生生的叶眉吃了一口，眼睛都亮的像珍珠，她没有说好，只是说了句：“我，我能再吃一口么？”
　　靠！
　　有没有这么好啊！
　　傅天龙不服气的伸出筷子，读艘淮罂曜
　　又脆又香！又嫩又滑！入口即化！!!!
　　“加热温度低于标准一度，入味程度仅达百分之九十一”
　　咳咳陶醉就一定要闭眼，这一闭眼就无法陶醉，罪过罪过
　　“我也不难为你。”李师傅志得意满的将菜刀随手一抛，菜刀在空中打了个转，刀尖向下，稳稳的扎在砧板上：“这就是一道简单的土豆丝炒肉丝，是个人都会做的。请吧！”
　　傅天龙狂吞了一口唾沫，其实，其实俺，不是人！这么多年来，俺就只会做一样
　　那就是传说中的
　　蛋！炒！饭！
　　（继续求票！猛求加狂求！）


正文 第38章 闪电他哥！
　　只是自己做的蛋炒饭跟塑料袋味道差不多，怕是不能拿来比了
　　“哈哈哈！好！李师傅果然啧啧！今天天色已晚，改日再来拜访！”傅天龙仰天狂笑，咳嗽了两声，就想拉着叶眉走人。
　　“嗯？！”李师傅双眼一瞪，往门口一站：“不比也行，脱了裤子爬出去！”
　　你！
　　你不要逼我！
　　我告诉你！我！菜刀不会！方指甲刀我还是会玩的！
　　“啊哈哈哈”傅天龙狂抓脑袋，这厨神技能貌似就只出菜谱，做菜这种事，咋弄？
　　“傅先生是不是有什么顾虑？”秦韵体贴的轻声道：“李师傅看起来很凶，其实，其实人很好的若是先生为难，不用勉强。”
　　好人？
　　就这样也叫好人？好吧，既然是秦韵说的，再不可能，俺，俺也信！
　　“是，是！完全没有必要这样，傅先生如果执意不肯，也无谓勉强，先生自己都说了，他还没有出师，想必在教导这方面也有些力不从心我们还是让傅先生继续潜心修炼，免得误了修行”严佳佳终于站起身来打圆场了，可这圆场打的
　　啥叫在教导方面也力不从心？啥叫不打搅俺？
　　NN的就是说自己没资格教秦韵？叫老子一边凉快去？
　　傅天龙深吸了一口气：“我比！”
　　不论是谁，阎王也好，如来也好，想拆散我和秦韵，那都是不可能的！
　　何况你个跳梁小鬼！不！跳梁小鬼儿子的弟弟！那是在做梦！
　　叶眉担心的拉了拉傅天龙的衣角，傅天龙用力捏了捏她的小手，示意她放心，一个箭步走到砧板前，闭上眼扎了个马步。
　　“目标扫描全部食材可供进行以下几种菜式的烹饪”
　　哎！幸好有土豆丝肉丝！
　　“菜式：土豆丝炒肉丝！请确认！”
　　废话！
　　眼前红光狂闪！咋？咋回事？
　　千万千万不要告诉我搞不成！千万不要
　　“可用烹炒器具需要清洗！可用烹炒器具需要清洗！”
　　唔刚才小李菜刀才用过
　　左看右看，这房里连水源都没有，咋弄？
　　“这个，嗯，能，能帮忙洗个锅么？”
　　房内众人互相看了一眼，李师傅轻轻‘咦’了一声，眉头一皱：“去，给拿个新锅来！”
　　“一切条件就绪，是否继续？”
　　搞！开搞！还等个锤子！
　　傅天龙猛觉一股电流，一股明显很强的电流从额头‘嗖’一下传了出来！立即传入四肢百骸！闭着的眼皮都是自己弹开的！
　　左手‘哗’操起一个土豆，右手‘砰’拽起了菜刀！
　　见过庖丁解牛没有？
　　没有吧？傅天龙也没见过，但就在此时此刻，他突然有了一种如此这般的类似感觉！
　　手中土豆的纹路在眼中都用特别的曲线描绘了出来，左手灵巧的转动着手中的土豆，右手的菜刀巧妙的沿着这些曲线用锋利的刀刃轻轻用力。
　　整齐的土豆皮就像苹果皮一样沿着一条弧线闪电般变成了一条不断的连线！
　　被脱掉衣服的土豆晶莹圆润，居然连灰尘都没沾上！
　　这土豆的质量真好
　　傅天龙没有来得及继续感慨，左手的手指自动缩起，用指关节抵住右手的菜刀边缘
　　动了！
　　动了！！
　　刚才李师傅在这一段表现出来的刀功已经是让傅天龙叹为观止，但眼前这一幕却让他自己叹为观止的更！
　　‘啪啪啪啪啪’
　　细密整齐沉稳，上好的刀刃和砧板之间发出的声音，就宛如一曲悠扬的音乐。
　　而傅天龙根本就看不清楚自己的手在做什么动作
　　快太快了！！
　　如果说李师傅刚才切土豆的动作快如闪电，现在自己左右手的动作就是闪电他哥！
　　完，完全没有回过神来
　　就在最后一根土豆丝落地的瞬间，傅天龙的右手已经离开刀柄，打开了火苗
　　哦这开关自己刚才都没注意原来在这
　　勺子哗地落进了傅天龙的右手，高拿轻放，稳稳的从油碗之中铲了一勺，滴油不漏的飞进了油锅！
　　油一进锅，左手就立刻抓住了锅柄，似乎将锅抬了起来，烧灼了片刻，右手自动拿起砧板，在锅上轻轻一抖，土豆丝一根不剩全部落进锅中！
　　这这是怎么玩的
　　傅天龙眼花缭乱的看着自己的右手抓肉丝，下各种调料，左手却一直稳稳的握住锅柄，一会抬高一会放下。
　　娘的，有点热啊
　　虽然自己的身体忙的不亦乐乎，傅天龙的思想却飞到了九霄云外，居然注意起炉子的火来，刚才李师傅还调过火焰的大小，自己咋就一直开最大烧咧？
　　别的不说了主要是热
　　“咣当！”最后一锅铲，将成品放进盘子，傅天龙身上的电流瞬时间消失的无影无踪，一点心理准备都没有，突然接管身体，手上都没什么力，差点就把盘子摔地上了
　　“额”傅天龙仔细看了看自己炒出来的玩意好像好像颜色还过得去这一根根整齐的像一个妈生的土豆丝，真？真是俺切的？
　　“慢！”李师傅突然制止了秦韵小心翼翼伸出的筷子，一把将傅天龙手上的盘子抢了过去！
　　你！搞啥子？打劫？！
　　这可是老子的处女菜啊！怎么着也轮不到你先尝吧！傅天龙瞄了瞄李师傅青筋暴起的额头
　　额算了！眼睛一闭灯一关，爱谁谁！
　　李师傅仔细又仔细的端详着这盘菜，转过来转过去，转过来转过去，突然伸出两根手指，抓起一根土豆丝塞进了嘴里！
　　我！我靠！我说你洗手没有啊！
　　“李师傅？李师傅？！”过了半晌，李师傅双目紧闭，端着盘子犹如木桩一般，动也不动一下。严佳佳终于按耐不住，唤了两声，李师傅恍如未闻，继续站街。
　　严佳佳干咳了两声，见他完全没有反应，试探着拿起筷子，轻轻从盘子里镀鹨桓土豆丝，放进了嘴里
　　秦韵，叶眉和傅天龙都眼睁睁的看着他，指望他说点什么，可惜这小子居然也闭上了眼，半天不睁！
　　搞，搞什么名堂？
　　秦韵和叶眉终于也忍不住伸出了筷子
　　人和人终究还是不一样的
　　秦韵是唯一一个没有闭上眼睛的人，土豆丝一进口，她美丽的大眼睛就睁得更大了，目光闪亮亮的，比用了闪亮牌眼药水还要闪亮！顿时电的傅天龙心头乱动，还没回过神来，秦韵已经再次伸出了筷子。
　　“师傅！！！”
　　一声惊天地泣鬼神的呐喊，突然响彻了整个包房！
　　（猛求，狂求，用力的求推荐票）


正文 第39章 收徒风波！
　　傅天龙的头发被吓得像刺猬的毛一样竖了起来！
　　因为
　　因为！！
　　因为李师傅对着傅天龙果断的噗通一声双膝跪倒！双手高举那盘土豆丝肉丝，腾腾的热气还在往上冒！
　　“李清有眼不识泰山！请傅先生收我为徒！只要您收了我！我李清立马脱裤子爬出去！”
　　靠靠靠！
　　搞，搞什么皮球？又脱什么裤子！我可没有你这样的非主流爱好！
　　我说你，你怎么着也有个五六十，四五十了吧？俺，俺才二十几！你这般搞法，天上不打雷劈我啊？
　　刚想完，只听天上一个滚雷，隆隆而至！
　　我擦！
　　傅天龙赶紧伸手去扶，李清说什么就是不起来：“傅先生！只要收了我！我，我立刻脱裤子”
　　你你你，你这么大的人了！居然还耍无赖！
　　傅天龙急了，论耍无赖，我可不是吃素的！
　　“李师傅再不起来，我，我就就一头把他撞死！”傅天龙伸手指的，却是严佳佳
　　“你，你不起来，别说收徒！我以后再也不跟你玩了！”见这威胁无效，傅天龙赶紧又换了一个。
　　还是这个威胁比较有效
　　李清二话不说，‘噌’一下就爬了起来：“师傅！这可不行！这个万万不行！”
　　不行？不行就行
　　哎！雷停了
　　“行了行了，坐坐，都站着干什么。”傅天龙松了口气，擦了把汗。
　　李清立马搬了张凳子，坐到傅天龙身边：“师傅！就您刚才那套功夫，一看就知道是从小就开始练的，您说是家传您父亲不不！师公的尊讳是？”
　　啥？啥呀？
　　刚才还虎视眈眈，突然就变成了小白兔，让人受得了受不了？
　　不过，这个李清看得出来，是肚子藏不住话的主，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，总算还算对自己的胃口。
　　不过的不过，说实话，俺对厨艺这东西真是一点兴趣也没有，能教秦韵傅天龙偷眼看了看秦韵，咦？好像正低着头捂着嘴偷偷乐，不晓得在乐啥
　　教美女俺还是有兴趣的
　　教你这么个大老爷们我，我还不如一头把严佳佳撞死！
　　“别，家父有严令，不能将他的名讳告诉别人。”
　　“呵呵，是是！世外高人多是如此！我李清能跟着师傅，就心满意足，心满意足了！”
　　傅天龙长吸一口气，这不行，非得想办法断了他这念头不可，眼珠从左到右转了一转：“李师傅有所不知，家规是严禁收徒，就算收徒，也只能收一个，多的绝不能收我早前已经答应了秦小姐，这件事”
　　李清‘嗖’一声消失了
　　下一刻就出现在了秦韵的面前干咳了两声：“咳咳，这个，韵儿啊，这个机会，这个机会，你就让给我吧！我保证，我会继续教你厨艺！我，我保证再也不吼你了！我，我脱裤子”
　　什么什么？
　　这个李师傅以前当过秦韵的师傅？
　　听他的意思，后来就没教了，为啥？不吼你了？唔看他的脾气也知道，秦韵跟他学厨艺，一定没少遭罪
　　秦韵惊讶的小嘴都张成了‘O’形，这个口型，这个口型咳咳不能乱想
　　秦韵赶紧站起身：“李师傅，这”
　　李清也干脆，把衣衫一撂，就解裤腰带。
　　“我走的！”傅天龙赶紧起身。
　　李清干笑了两声，总算没脱裤子：“师，师傅您就收了我吧”
　　“我告诉你，我们傅家家规，弟子是肯定不能换的！”傅天龙猛揉鼻子：“咳咳，不过么”
　　“不过什么？您说！我脱！”
　　“韵儿既然做了我的徒弟，也就意味着她有收一个徒弟的权力”一屋子都喊秦韵喊韵儿，这个便宜我也要占！
　　李清如梦方醒，双手抱拳，干脆利落脆生生的对秦韵猛喊了两字：“师傅！”
　　秦韵的嘴型更‘O’了：“这”
　　李清扶了扶帽子：“师傅师公慢坐，李清马上再去烧几个拿手菜，孝敬你们！”完全不给大家反应的机会，一说完闪电般的退了出去。
　　众人面面相觑，面面相觑，又面面相觑
　　唔秦韵的脸蛋，红的真好看，要是能咬一口
　　“咳咳傅先生”严佳佳干咳两声，举起杯：“严佳佳自罚三杯！”
　　说完倒了三杯自己喝了：“我一开始还以为”咬了咬牙：“以为傅先生不过是平平无奇之辈！秦韵是我的宝贝妹妹，我怕她上当受骗！所以所以”
　　咦？
　　傅天龙上下看了他两眼。自己承认了？说实话，这个态度貌似也算端正了。
　　算了，老子从来都不是小鸡肚肠的人，航空母舰一过就是七八艘，要是叶眉遇到这样的人，说不定自己做得还要过分些再说了！就看在未来大舅子的份上！也没什么好跟你计较的！
　　当下端起杯子：“心照不宣，心照不宣！揭了！”
　　“是是！揭了！”严佳佳感激的举了举杯，一口饮尽。
　　哎！现在的气氛就好多了
　　傅天龙松了松领口的扣子，长出一口气。
　　“哥我，我还能再吃一口么？”叶眉等了半天，终于怯生生的开了口。
　　“吃，吃啊，这么客气搞什么？”
　　有人抢着吃自己做的东西，这还是生平头一次
　　哎！总算，总算给自己抢了一筷子！
　　“完美！严格按照制作程序，百分百”
　　他娘的，真好吃！只是想想这东西是自己做的，心里总有点怪
　　傅天龙踅摸了半天，总想找个机会跟秦韵搭两句话，可秦韵一直红着脸低着头，也不知道在想什么。
　　“上菜了！”李清急呼呼的亲自端着菜闯了进来，打开盖子就做到了傅天龙身边：“师公，您尝尝，您尝尝！”
　　“嗯其他也没什么，就是火候还差一点”
　　继续闭着眼睛背书。
　　“是是！我刚才看您一直都没有调整火焰大小，完全靠左手控制炒锅，用火的外焰和内焰来控制菜的火候！光是这一手，已经让李清自愧不如，自愧不如啊！”
　　是么是么？
　　原来是这样
　　咳咳，才知道
　　在李清不停的询问和不停的感慨下，再好吃的东西也成了鸡肋
　　总算熬到了吃完，见李清还在意犹未尽，严佳佳终于说话了：“李师傅，傅先生也累了一天，先让傅先生回去休息吧。以后，以后机会还多的很。”
　　“是是！这个真的不用脱裤子么？！我真的可以脱的！”
　　李师傅一路殷勤的送到门口，浑不顾周围人诧异到眼珠子掉一地，横竖一口一个师公，一直到傅天龙上了车，还在遥相望，苦追思。
　　（继续狂求，猛求，一顿求推荐收藏）


正文 第40章 半路飞车
　　咦为什么秦韵一直到现在也不说话呢？
　　“停一停！”总算说话了，可是居然喊的是停车？
　　“傅傅先生，我，我有点不舒服，想先回去，就，就让佳哥哥送你们回去，好么？”
　　不舒服？吃坏肚子了？哟！那，那可不行！
　　“不用送！”傅天龙果断的推开车门，起身下车：“我们自己回去，秦小姐身体要紧，你们回去吧！”
　　叶眉也急忙紧跟着下了车。七
　　不管严佳佳怎么劝，傅天龙就是不上去，实在拗不过，只好互相道了别。
　　看着加长轿车慢慢离去，傅天龙使劲抓了抓脑袋，自己吃的也是这些玩意，咋就没事呢
　　“秦姐姐，好像有心事啊。”叶眉轻轻拽了拽他的衣角。
　　心事？难道除了想我之外，还有别的心事？
　　太过分了
　　算了，来日方长！
　　嘿嘿！最重要以后，机会就多起来了！
　　傅天龙戴上墨镜，挥一挥手：“回家！”
　　“哥这是哪啊？”
　　额是啊，这是哪啊？
　　来了一年景天，每天都是上班住处两点一线，这地方还是第一次来
　　这里明显是一处半山腰，宽阔的柏油马路，人烟稀少，来来往往的车也不多。
　　不过，从山上看着繁华的景天夜景，那璀璨的霓虹，闪亮亮的万家灯火哎！原来景天的夜晚这么美来了这么久居然还是第一次见！
　　“哥这个灯真漂亮”
　　“是啊是啊，那小妞真漂亮”
　　“嗯？”
　　“额不是，我是说那个姐姐头上的路灯”
　　傅天龙索性停了下来，难得出来一趟，难得见到这样的景色，不好好欣赏欣赏，未免对不起请自己到这来吃饭的秦韵
　　挺了挺胸，隔着山边的栏杆深吸了一口气，猛然吐气开声：“我要发！财！我要赚很多很多！钱！”
　　唯一可惜的，这里不是空谷，没听到啥回音。
　　叶眉似乎受了傅天龙的感染，笑眯眯的双手合拢，也对着山下大声喊，只不过她什么内容都没喊出来，就喊了个‘啊’。
　　看得出来她已经尽了全力，细细的嗓音很快就飘散在空气中。
　　“叶眉啊，这可不行！”傅天龙清了清嗓子：“咳咳，你这么小的声音，天上的神仙怎么听得到我们的愿望？来，像我这样”
　　“我要发！财！”
　　叶眉紧跟着喊了一声：“财”
　　“我要赚！钱！”
　　“钱”
　　“天上掉金砖下来把我砸死吧！！！”
　　“”
　　“咳咳我说叶眉啊，你就没有愿望么？”
　　叶眉的小脸突然红彤彤的真不明白，这年头，女孩子的脸怎么都这么容易红呢
　　脸红也就罢了，为什么红起来都这么好看呢？
　　刚才秦韵脸红的时候，哇哎！！
　　叶眉突然轻轻挽住傅天龙的臂弯，轻轻将头靠在傅天龙的身侧，小声但坚决的说道：“叶眉的愿望，就是能和哥哥”
　　“警告！！警告！！”
　　叶眉后面说的什么傅天龙没有听见，因为墨镜上突然飙出几个大大的警告！！脑袋里也突然出现语音警告！！
　　什么？什么情况？！
　　“危险事件发生！！危险事件发生！！紧急程序启动！！”
　　唔？嗯？！
　　傅天龙只觉一股强大的电流突然从额头飞速传遍全身，左手自动紧紧揽住叶眉的纤腰！双腿自动跳起！！
　　这是？！
　　这是？？！！
　　翻筋斗？？！
　　不，不只是翻筋斗！！这个时刻，身体剧烈的动作，完全没有影响傅天龙的头脑，他清楚的知道，自己的双脚在栏杆上用力一蹬，右手紧紧抓住栏杆，这是一股非常巨大的力量！愣是整个人带着叶眉在空中做了一个托马斯大盘旋的动作，跳到了栏杆的另一边！
　　这还不算完！
　　接下来的动作更连贯！
　　紧接着又是一个托马斯，一个双腿分叉，一个三百六十度大反转，凌空翻支撑！
　　单手倒立！
　　腾跃！
　　旋翻！！
　　额其实俺也不知道都在干什么，只知道每做一个动作，都会有语音提示这个是啥动作
　　而且，俺还不知道自己为什么要做这些动作
　　就是翻来翻去的时候，背后像是有灯光照过来莫非是因为有记者尾随？！
　　明天！明天自己岂不是要登上报纸头条？！
　　哇！哈哈！自己现在这些动作很帅的！封面一定上相！说不定很快就能上央视访谈，说不定
　　“砰！！”
　　一声响从身侧剧烈的传了过来！
　　“危险解除！危险解除！紧急程序取消！”
　　傅天龙身上的肌肉一松，立刻放开了叶眉，一屁股坐在地上。
　　“叶，叶眉你，你没事吧？”傅天龙一顿猛喘，这电流也是，每次上身自己都没感觉，一走浑身上下都疼！
　　叶眉半天没言语，傅天龙抬头一看，吓得忘记了疼痛，一骨碌就爬了起来！
　　就在前方不到十米处，一辆轿车狠狠的撞在护栏上！那个护栏！正是方才自己和叶眉站的位置！！
　　我！
　　你大爷！！
　　敢情你小子是瞄准了撞的啊！
　　傅天龙狠狠的‘啐’了一口，转头一看，叶眉的小脸都吓得有些发白，话都说不出。忙蹲下抱了抱她：“不怕，哥去找他算账！”
　　叶眉死死的抱住傅天龙，半天不松。
　　“没事没事”傅天龙只得拍了拍她的肩膀，索性将她抱起，向那车走了过去。
　　这一下撞的不轻，山边那么结实的水泥墩子都几乎撞掉了一半，看见这一幕，傅天龙只觉背后冷气嗖嗖的冒，刚才要是自己站在这
　　王八蛋！一看就是醉酒驾驶！把油门当刹车踩了！莫非你爸也是李刚？！
　　撞死自己也就罢了，旁边还有叶眉呢！
　　不！不对！什么叫撞死自己也就罢了！我告诉你！罢不了！老子就是变成厉鬼
　　傅天龙没好气的走到驾驶座边，放下叶眉，用力拉开门！拳头都已经举起来了！不好好给你个教训！我
　　我
　　嗯？
　　傅天龙愣了半晌，高举的拳头下意识的就伸到脑后，摸了摸后脑勺。
　　是，是个女的？
　　驾驶座上弹出的安全气囊上正伏着一个穿着短裙的长发女子，一双结实美丽的大腿毫无顾忌的展露着。
　　额
　　“哥，我们先把她救出来吧。”叶眉放下包，已经探身去解女子的安全带。
　　额也罢，等你醒了再说！
　　傅天龙一抄手，将女子从座舱里抱了出来。看不出来，这么苗条的一个女孩子居然还挺重！
　　将女子平放在地上，长发因为重力散落两边，露出一张近乎完美的鹅蛋脸，若不是有墨镜挡着，傅天龙的眼睛几乎要掉出框外！
　　大眼瑶鼻樱桃小口哇，就算和秦韵相比，也不遑多让


正文 第41章 封山
　　咳咳，不不，没有人能和秦韵相比没有，没有
　　漂亮归漂亮，但就算你是嫦娥的姐姐，也不能随便撞人呐！
　　在路灯的映照下，女子小麦般健康的肤色显现出一种诱人的光芒，尤其是那双修长结实到让人嫉妒的双腿，在昏迷之中居然还下意识的蜷曲起来，整条短裙立即向上移动，几乎，几乎都能看到
　　咳咳
　　幸好老子戴墨镜！
　　墨镜好！墨镜棒！墨镜呱呱观叫！
　　叶眉伸手探了探女子的额头，翻了翻女子的眼皮，搭了搭女子的脉搏，还摸了摸女子的心脏
　　换我摸，换我摸
　　“还好，没什么大碍，就是撞晕了，报警叫救护车吧。”叶眉松了口气，站起身来。
　　“这，这你都会？”
　　叶眉奇怪的看了傅天龙一眼：“这都是普通的急救知识啊”
　　是么是么？
　　傅天龙狂揉鼻子，站起身向后退了一步，又偷偷瞄了瞄那双腿伸手掏出了电话。
　　“不，不，不能报，报警”一个微弱的声音突然响了起来。
　　女子扭动着那双修长的腿，微微睁开眼，晃了晃头，单手支撑着，想从地上爬起来。
　　真是完美的
　　哎？
　　不报警？
　　“你有没有搞错啊？你差点撞死我们，还想让我们不报警？干什么？你还想推卸责任啊？”就算是美女也要负责任的，不报警怎么行！
　　女子试图站起，一个踉跄，几乎跌倒，叶眉急忙扶住：“哥，人家都这样了，别这么凶”
　　我，我凶？
　　“开车开成这样，一看就是喝了酒的，我们运气好没出事，再下次遇到别人，不是肯定撞死？不给她个教训是不行的！本着对社会负责的精神，无论如何，我”
　　“对，对不起”女子晃了晃脑袋，半蹲在地上：“我，我是被人下了，下了药幸好，幸好你们没事，我，我的电话”
　　哦？下了药
　　难道是传说中那种下了就可以让女子神志不清，任人摆布，占了便宜也不知道，常看的那些网站上四角上蹦的那种？？！！
　　唔这么漂亮的女子，还穿这么少完全具备被人下药的条件
　　哎！等咱有钱了咳咳，不能买不能买
　　“你的电话。”傅天龙还在胡思乱想，叶眉已经从车里找到了女子的电话。
　　女子拿起电话拨了一个号码：“我，我在畔山林语东西，东西拿到了”话一说完，似乎松了口气，电话顺着手边就掉了下来。
　　东西？拿到了？不懂！
　　“你怎么样？”叶眉吃力的扶住女子，女子微微睁了睁眼：“麻烦，麻烦你们，稍等，等一会”
　　“是等你家里人么？好的，哥，来帮忙扶一下，别让她躺下，说不定会脑淤血。”
　　嗯？
　　这个主意好，这个主意很好的。
　　傅天龙干咳了两声，走到女子身后，代替了叶眉的位置。
　　“哥，扶住这里，固定她的身体，不要让她乱动。”叶眉指的是女子的腋下，傅天龙伸出双手，手指伸过女子的腋下，扶住女子。
　　咦？
　　指尖处传来软绵绵的触觉是
　　她，她没戴
　　咳咳！！咳咳！！！
　　“叶眉啊，你觉不觉得今天的天气不错？”
　　“唔？”叶眉狐疑的看了看天空，天空中繁星点点，点了点头：“是，是不错。可是哥，为什么突然说这个？”
　　“叶眉啊，你知道这个世界上有外星人吧？”
　　“不，不知道”
　　“叶眉啊，你知道现在剩男剩女是大问题的哦？”
　　“”
　　嗯？什么声音？！
　　强劲有力的马达声，突然间响彻了整个山顶！
　　什么车的马达有这么牛？！
　　傅天龙好奇的抬眼望去
　　不是一辆车
　　是好多好多辆车！！
　　清一色的卡车！！这种车，傅天龙在电视上见过！是专门运武警的军车！！
　　这？这是怎么回事？！
　　为首一辆嘎吱一声在傅天龙等人面前刹住车，后车厢突然跳下十几个荷枪实弹！穿着防弹衣的武警！！
　　他们一下车，就举起手中的冲锋枪对准傅天龙：“不许动！”
　　不许动？
　　不是！我不是占便宜！我是免得她脑淤血不是！
　　我
　　“危险！危险！！紧急程序启动！！”傅天龙还没反应过来，电流就唰唰的出来了！
　　左手一把揽住女子的腰，右手一把揽住叶眉的腰！
　　双腿在原地打了个转，突然飞身而起，直向栏杆外的悬崖冲了过去！
　　我，我靠！！！
　　这，这是搞什么名堂？！
　　我不要摔死！我不要摔死！！
　　眼看到了栏杆边，傅天龙的双腿突然在栏杆上用力一蹬！这一蹬所用的力道连被控制的傅天龙都觉得腿部隐隐作痛！
　　整个身体在这一蹬之力的作用下，突然改变方向，在空中连转了几个圈，‘嗖’的一声，带着两个女孩进了公路旁边的树丛之中，并立即伏倒！
　　“危险解除！危险解除！”电流转眼就又消失了。
　　傅天龙双手按在两女的背上，还在发愣，女孩子艰难的说了句：“是，是自己人”
　　自己人自己人都是用枪比划的
　　看着草丛外那一管管黑洞洞的枪口，傅天龙浑身都是软的。
　　“放下武器！放下武器！”驾驶室跳出一个军官模样的男子，明显有些发愣的武警才一起放下枪来。
　　女子轻轻挣了挣，艰难的站了起来，踉踉跄跄从树丛中走了出去，刚走到路边就几乎跌倒，军官急忙上前搀住。
　　大队武警立即向树丛中的傅天龙和叶眉围了过来！
　　也不知女子说了句什么，军官大声道：“上车！”
　　“是！”武警一齐应道，整齐的停止了逼近，转身上了后车厢。
　　啧啧！这就是咱祖国的兵啊真帅！
　　“一分队留下！其余人上山！”
　　车队很快启动，向山上开去，就只留下这么一辆停在原地。
　　军官将女子扶上了车，卡车迅速启动，很快掉头离去。
　　半山腰忽然间变得冷清起来，就只剩一俩撞过的破车孤零零的停在那
　　这，这就完啦？
　　这女的差点把俺撞死，说了句对不起，就完啦？
　　什么精神损失费啊啥的都没啦？
　　敢情这女的让自己不要报警的意思是
　　是拖延时间让同伙来救她！
　　啊啊哦哦！太过分了！
　　不过，不过她的这批同伙也太牛逼了
　　绝对牛过李刚！
　　自己这个公道怕是讨不回来了哎！早知道多摸两把的！
　　“哥”叶眉怯怯的喊了一声。
　　傅天龙如梦方醒，才发现自己还死死的将她压在手臂下，连忙松开，拉着叶眉站起身。
　　叶眉拍了拍身上的灰尘：“哥你的本事”问了一半，又停了下来：“那个姐姐是什么人啊？”
　　我，我，我不知道，我，我要去烧香！
　　咱现在就只知道一件事！
　　此地不可久留！


正文 第42章 无心窥探
　　傅天龙和叶眉气喘吁吁的从山腰跑到山脚，眼见快要到山脚，却见公路口拦着一排栅栏，一排排的士兵严阵以待，心里一紧，赶紧拉住叶眉：“咱，咱还是等会再下去”
　　这摆明都是那个女子的同伙！自己刚才骂过她，这摆明是要她的同伙要捉自己报仇，说什么咱也不能自投罗网！
　　叶眉轻轻唔了一声，跟着傅天龙钻进树丛。
　　走了好一阵，看到一排树丛间隔比较大，中间还有整齐的草丛，傅天龙狂吸了几口气，按住噗通噗通乱跳的心脏，猛擦了把汗：“好了，在这休息会吧。”
　　方才精神高度紧张，尤其是见了一大排冲锋枪之后，脑子几乎都是空的。
　　此刻劲一松，傅天龙上上下面下的气力就像被抽空了，四仰八叉的在草地上一躺，就起不来了。
　　唔什么味道真香啊
　　“哥”
　　“嗯”
　　“这块地方种的全是天竺葵，哥真会挑地方”
　　“天竺葵是嘛玩意啊”
　　“就是防蚊草可以驱蚊家里也可以种一些”
　　哦，难怪居然没有听到某种昆虫的呼啸不过这时候，就算躺在蚊子窝里，俺也不在乎了
　　“哥，你一定很累了，我帮你按摩”
　　哦？是吗是吗？叶眉还会这个？
　　“算了叶眉你也辛苦了，也休息会吧”傅天龙眼睛都睁不开，有气无力道。
　　“没事，叶眉不累。”
　　就听见一阵悉悉索索的动静，一双小手轻轻拍了拍自己的肩膀：“哥，翻个身。”
　　傅天龙用尽气力，终于翻了过去，趴在了地上，咦？怎么翻了个身舒服多了？
　　睁眼一看，这是？
　　这，这是叶眉的外套？还没等他回过神来，一个小巧的身子已经坐到了背上，叶眉纤细柔软的手指已经捏到了傅天龙的双肩。
　　“哟哟哟！就是这就是这”一股又酸又麻又舒服的感觉从肩膀迸发出来，让傅天龙舒服的直哼哼。
　　“检测到有人使用按摩技能，是否开启按摩试用”
　　我，我去你***！
　　傅天龙没好气的暂停了技能养成器，老子好不容易享受会，就不能让俺清静清静！
　　“哎！这边用点力哎！舒服舒服”原来按摩这么舒服的“叶眉啊，你这手法相当相当专业啊，哪里学来的？”
　　“都是书上学的”叶眉的声音带了两声细细的喘息：“以前在家的时候，我都是这么帮我妈妈按的”
　　额
　　“叶眉你放心，等哥再赚些钱，就送你去念医科，让你去当医生！”
　　叶眉轻轻‘嗯’了一声，没有搭话，只是手指上的力道松了松，不知在想什么。
　　‘啪’！突然！一个树枝被踩断的声音远远传来！
　　有人！
　　傅天龙心里一紧，连忙示意叶眉起身，一骨碌站起身，左手紧紧揽住她，右手拿起地上的衣服和叶眉的背包，向发出声音的地方望过去
　　怎么这么黑？！
　　傅天龙赶紧打开启动技能养成器，墨镜立刻变得清晰多了。
　　唔有两个人，正向这个方向走过来！
　　糟糕！这样都追来！
　　四下一望，幸好这是个山坡，傅天龙带着叶眉蹑手蹑脚的向山坡上紧走了几步，躲到一颗老盘子粗的大树身后。叶眉紧紧缩在傅天龙怀里，大气也不敢出。
　　“我说吧，这个好地方，还没人发现呢！”一个男人得意洋洋的声音传了过来。
　　“哼，你以为都像你啊，到处找这种地方死色鬼！”这是一个女人娇滴滴的声音
　　“色鬼？我今天就色给你看！”
　　“不要，不要痒痒”
　　嗯？！
　　这是啥？傅天龙忍不住偷偷探了个头出去。
　　这两人离自己也就不到十米远，现在可以看得很清楚了，是一男一女正在嬉闹。男人正紧抱住女人的腰肢，在她身上呵闹。
　　额原来是一对情侣
　　傅天龙松了口气，正打算缩回头去，却见男人一把抱住女子，就和她一起滚倒在草地上，紧接着就疯狂的咬起了嘴巴。
　　这都是次要的，重要的是，从傅天龙这个角度，可以看得清清楚楚，男人一边用力的拥吻，一只手却顺着女子T恤的下端溜了进去！
　　我靠！
　　老子！老子还是处男！那些个A什么开头的东东我就见得多，活，活春宫，俺，俺可是第一次见！
　　男人也是猴急的很，另一只手紧跟着就顺着女子短裙的下摆滑了进去，女子呻吟了一声，两条白花花的大腿死死的蹲∧腥说难身，浑身跟触了电似的那么抖！
　　咦？为啥看不见了？
　　咦？！手？这是谁的手？
　　谁这么大胆，敢打搅
　　额傅天龙回过头，叶眉才收回自己的小手，凑到傅天龙的耳边，用微不可闻的声音小声道：“哥，不能看，会长针眼的我们别吭声，等，等他们”叶眉唇中呼出的热气，撩的耳朵根痒痒的脸上火烫的温度，真是烫得人的心都化了话只说了一半，就将头飞也似的埋进了傅天龙怀里。
　　俺，俺不怕长针眼！俺
　　傅天龙无奈的低下头，算了，下次一个人偷偷来
　　咦？叶眉的身体为什么这么烫？
　　一低头，才发现，叶眉脱了外衣，里面是一套明显过小的短T恤，一条柔软的运动长裤，半截白亮亮的腰身都露在外面，而且而且正紧紧贴住自己的
　　动？你，你还动
　　哦！我的天呐！
　　已经费尽心力在控制某个不听话的零件了，叶眉这一动，傅天龙所有的努力正式宣告白费，某个物件已经不管不顾的开始了茁壮的成长！
　　傅天龙今天穿的是沙滩裤，薄薄的布料根本拦不住这股可怕的力量！
　　坚硬无比的第三条腿终于死死抵住了叶眉柔软无比的腰身
　　完！完了！
　　你不知道你不知道你感觉不到你不知道你什么都不知道
　　哎！看来咒语还是有效的！
　　这种无间隙的亲密接触，叶眉似乎真的完全没有感觉，身体也没有移动，反倒往自己怀里来的更紧了些。
　　唔对对，叶眉一定不知道那是什么，一定什么也不知道的，只要自己啥也不说，等那两个人一走，就没事了
　　“用力！再用些力！亲亲哥哥！喔！用力！”刚说到那两个人，就听见那女子的声音清清楚楚的传了过来！
　　什？什么？
　　这女人喊自己的男人，居然喊哥哥？
　　哎！这是什么世道这是什么心态这是
　　俺不想听！真！我对着我们家的大水缸发誓！真不想听！可这声音
　　女人似有似无，软绵绵的呻吟，就像无孔不入的小虫，偏偏一个劲的往耳朵里钻！
　　想不听都不行！


正文 第43章 不能强迫的事
　　我咬！我咬牙切齿！
　　我忍！我忍者神龟！
　　叶眉的身体不知怎么回事，越来越热，越来越热，腰身传来的热力，几乎几乎都要把融化掉了
　　一直紧紧缩在怀中的叶眉，突然动了！
　　似乎是想换个姿势，叶眉轻轻向上动了动，火烫的腰身瞬时离开了某个物件。
　　额虽然压力是减轻了，怎么落心里却总像有些失望？
　　失望？失望啥？
　　叶眉什么也不懂，对自己完全信任，这么好的妹妹，自己可不能起坏心思，不可以，绝对的不能
　　傅天龙松了口气，正准备擦一擦汗。
　　唔？！
　　这？！这是？！
　　叶眉轻轻欠了欠身，换了个姿势。向上挪动了几公分，双手缩在傅天龙胸前，将火热脸庞的一侧紧贴他的心口
　　这不重要
　　重要的是，傅天龙清清楚楚的感觉到叶眉的身子向上移动之后再落下来
　　软绵绵充满弹性的香臀正坐在自己双腿之上！
　　其实其实这也没什么！
　　平常这顶多就是坐姿的一种
　　但是但是今天这个座位底下，多了个棒槌！
　　似乎是为了坐的舒服些，叶眉自然的调整中，便将这根棒槌让到了双腿之间！
　　这个姿势，和在地铁上
　　那时候自己是迷糊的！叶眉也是迷糊的
　　可现在可现在都醒着！
　　傅天龙激烈的感觉到一种渴望！一种饿了一千年的吸血鬼骤然看见一大盆鲜血的渴望！
　　薄薄的布料完全不能阻止叶眉腿部清晰的弹性，那种严密的挤压
　　还！还动！
　　傅天龙看不见自己的脸，都能感到自己额头暴起的青筋，心脏早已不堪重负，几乎要从胸腔直蹦到天上去！自己的气息明显粗重到要把对面的树干都吹倒
　　唔
　　叶眉，叶眉的小手为什么为什么这么用力的抓住自己的衣服？
　　低头看时，叶眉娇俏如花的小脸正略略仰起，光滑的额头离自己的嘴唇，只有，只有一寸！
　　耳畔隔壁女人似有似无的呻吟，还在死命往耳朵里钻！
　　碰一碰
　　我只想碰一碰
　　傅天龙嘴唇下意识触碰到叶眉额头的一瞬间，心头似乎被一阵强劲的电流穿过！恍惚间，还以为是技能养成器在电自己，只不过这次，身体还在受自己控制！
　　真的在受自己控制？
　　傅天龙的右手忍不住用了用力，将叶眉娇柔温暖的身子向怀中挤压的更紧了些，叶眉下意识的轻轻‘嗯’了一声。
　　这一声嘤咛几乎如同征战的号角，点燃了傅天龙浑身的热血！
　　嘴唇不自觉的就像叶眉的鼻子滑了过去，叶眉紧紧的闭着眼，美丽的眼睫毛不停的微微颤动，鼻腔中呼出的如兰气息似乎也充满了热力！
　　叶眉的唇离自己越来越近，越来越近
　　究竟是自己在向叶眉靠近还是叶眉在向自己靠近
　　“来了！哥来了！”一个毫不掩饰的嚎叫突然炸响起来！这一嗓子！简直就是惊天动地！连树顶上栖息的小鸟都惊起了一群！
　　傅天龙登时被这一嗓子吼愣住了，连棒槌都瞬间变成了小虫！搞什么东东？鬼哭狼嚎的！玩半夜鸡叫？
　　这还不算完，还有“啊啊啊啊啊啊”这种连续技！
　　疯了！这男人疯了！
　　怎么叫的比杀头还惨？！
　　傅天龙忍不住就想探头去看，却被叶眉轻轻拉住，额
　　过了一会，就听见男人跟牛耕地似的喘息声，和一个破麻袋重重倒下的声音。
　　“晶哥，真佩服你。上面都乱成这样，你还有心思来来”女人细细的喘息着。
　　“嘿！叶芳，你以为我刚才提前拉你离开是偶然？”男人猛喘了一阵，嘿嘿一笑。
　　叶芳？叶芳
　　这名字怎么有点熟呢？傅天龙抓了抓头，算了，想不起来了。
　　草丛格拉拉响了几声，被称作叶芳的女人似乎翻了个身：“怎么？不是？”
　　“哼哼，还记得刚才那个穿短裙子的女人不？”
　　穿短裙子的结实光滑的腿
　　咳咳，怎么又蠢蠢欲动起来了！休息！休息！！
　　叶芳似乎伸手打了男人一下：“还说！整晚都盯着人家的大腿看！人家一走，你马上就把我拽这来！”
　　“别生气别生气，好宝贝，你不知道，那个女的我认识”
　　“认识？哼，是相好吧！”
　　男人干笑了一声：“开玩笑人家可是景天军委算了，说这些没必要，总之刚才那些大兵，就是她叫来的。狂帮这次肯定是完了”
　　“嗯？”叶芳停顿了一会，语气充满了担心：“他们完了，你怎么办？他们进去了，肯定会把你”
　　“哈哈！”男人哈哈笑了两声：“放心！狂帮今天在这里交易军火，就是我给通的风报的信，交易录像光碟还是我给那丫头的。将来再怎么着，我也是功臣，找不到我头上来！”
　　“狂帮不是一直帮你们做事的么？晶哥这是”
　　“哼！这种人从来都不会为谁做事，都是为钱做事罢了！本来合作的也还算不错，要不是那***的蒋彪太狂，吃了豹子胆，竟然威胁老头子，也不至于算了，这些事，你知道的越少越好。”
　　“嗯”叶芳答应了一声，没再言语。
　　“倒是你。你是怎么把你那个死鬼老公弄走的？”男人打了个哈哈，转移了话题。
　　“别提了，那死赌鬼死活也不肯离婚！上次输了钱非要我给做担保借钱，说只要我作担保就肯跟我离婚。结果钱输光就跑路了，现在人都不知道在哪。”
　　老公？这女人有老公的？咦！那这岂非是偷情？
　　自己老公是个烂赌鬼，也算情有可原不过这个故事，怎么听起来这么耳熟呢
　　“咳咳那些借钱放高利贷的，也不是善茬，你可要当心。”
　　“没关系，我，我总有办法的”
　　“叶芳啊，这事要我出面帮你摆平不？不然我给你钱，去把债还了。”
　　“晶哥你干什么啊，你是不是总以为我跟着你是为了你的钱！”
　　不错不错！又是一个有情饮水饱的不多见不多见
　　“不！不是不是！宝贝！别生气别生气”被称作晶哥的男人叹了口气：“只是，你跟了我这么久，一分钱也不要，一件衣服也不肯收，你让我你让我心里总是过意不去”
　　“那些我都不要！”叶芳顿了一顿：“只要我离了婚，你肯娶我就行”
　　“咳咳哈哈！那还用说么！那还用说么？！哎呀！我们回去看看情况，顺便找个旅馆住下，今晚上怕是难得离开这了。”


正文 第44章 一张大脸
　　咳咳这个晶哥的口气，怎么和自己转移话题时候用的伎俩差不多呢
　　一阵悉悉索索的穿衣声传了过来，不一会，两人的脚步声挪动着，向山上方向行去。
　　呼
　　总算，总算是走了
　　傅天龙长长吐出一口气，顿觉靠住树干的背部酸痛难当，急忙扶起叶眉，活动了活动四肢：“刚那两人也说了，今晚下山怕是难了，不然，我们也去找个旅馆住吧。”
　　叶眉红着脸，自然而然的挽切住傅天龙的手臂，低声道：“住旅馆很贵的”
　　“没事！哥有钱！”傅天龙自豪的摸了摸兜里厚厚的票子，猛拍胸脯。
　　“哥！有钱也不能乱花啊现在，现在都一点多了，明天还要上班，就这么几个小时太，太不划算了我，我们就在这里过，过夜吧”
　　额
　　别的东西可以强迫，但强迫叶眉去开房这话真是怎么也说不出口的
　　“其实，只要和哥在一起，不管在哪里，对叶眉来说，都没关系”
　　哎！
　　草地也算柔软，这种天气也不怕着凉，附近又没有蚊子。
　　那那就这么着吧
　　虽然已经故意离那块乱糟糟的草地远了些，空气中却总像残留着一丝萎靡的气息
　　看着叶眉纤腰半露，细心的把她的长外套铺平在草地上，腰间闪耀夺目的白，傅天龙赶紧闭上了眼，深呼吸，想乌龟！想老大爷！
　　唔刚才技能养成器骤然开启，自己都没弄明白是怎么回事，正好研究研究。
　　“紧急程序，指当尊敬的客户遭遇直接危及生命的突发状况时，视情况选择合适的求生技能自动开启的程序，并在能力范围内拯救与客户身体紧贴的所有生物。在客户脱离危险后，自动关闭。此程序为最高准则，无视其他任何规则，也不受任何准则的使用限制。”
　　未来产品果然就是未来产品！真正以人为本，生命至上，童叟无欺，老少咸宜，货真价实，物美价廉，实乃居家旅行
　　咳咳
　　这也就意味着如果有人拿刀拿枪想弄死自己，那是门也没有！哇哈哈！飞车飞车也不行！
　　哎！幸好撞车的时候叶眉正挽着自己！幸好这玩意设计的周全！不止能救自己，还能救生物！
　　叶眉是生物？
　　咳咳大家都是生物，活生生的物件
　　“哥早些休息吧不然不然明天没有精神上班”
　　“啊，嗯嗯，嗯嗯！”傅天龙低头一看，叶眉这件外套还真是够大的，不止够自己和她还能再加一头猪
　　也不知是哪个好心人馈赠的物件，太管用了。回去得好好感谢感谢
　　叶眉红着脸坐在衣服的边角上，似乎正等着自己先躺下哎，是累了，不管了
　　傅天龙咳嗽了两声，比划了比划，沿着衣服的中线躺倒，闭上眼继续查询养成器功能：“叶眉啊，你也早些睡。”
　　“嗯”叶眉低低的应了一声，一阵OO@@的声音传过，侧着身紧贴傅天龙躺了下来，傅天龙顺手将叶眉往怀里揽了揽。
　　“厨神技能初级阶段实用，在早期的训练中，将由养成器的生物电流控制客户的四肢，加强肢体对于每个动作的记忆，直到客户可以完全依靠自身的动作达到标准，完成系统考核的标准菜式，则自动晋升中级阶段培训。”
　　我的妈呀！
　　不！我的奶奶呀！
　　这意思就是说，自己那快如闪电他哥的刀法要等到自己能不依靠电流切出来的一刻，才算过关？
　　你大爷！
　　那，那俺要练多久？！一年？十年？一辈子？！
　　这也就罢了，好不容易刀法练成了，才是初级阶段结束！还有中级！！！
　　那中级中级又是啥？
　　“厨神技能中级阶段培训，能不依靠系统提示，准确记忆由系统记录的所有菜谱。直至系统只提供菜名，客户便能准确呈现其做法，配料，火候等，经过系统随机抽样的考核，通过之后自动晋升厨神高级阶段培训。”
　　老！子！不！看！了！！！
　　老子不干了！！！
　　老子回去就自己给自己脑袋瓜子开瓢，把这破东西从脑袋里拿出来，然后坐船穿过太平洋，在海中央把你丢下去！
　　见过折磨人的，没见过你这么折磨人的！
　　你折磨的已然不是人，是神！
　　傅天龙对于白天脑袋里飘的那些菜谱还很有印象！那是！那简直就是他***堆成山的菜谱！！不是愚公移山的山！是五大山！还加七大岳！
　　把这些全都记下来！
　　你，你干脆弄死我算了！
　　有个古人说的好，古人么算了，管他什么人！
　　那人说了：兴趣是人学习的动力！
　　老子要是对厨艺这玩意感兴趣么，你这么折磨折磨，说不定俺也就认了，说不定俺还甘之如饴
　　就像那个小李菜刀，肯定干！
　　可是，可是俺真是一点点，一点点的兴趣都没有！！俺选厨神技能
　　完全就是为了泡妞！为了把MM！为了讨老婆！
　　将来有一天俺泡上了，难道就干一辈子厨师？！！
　　赶紧赶紧赶紧！！
　　“很抱歉，实用技能一旦选择，在完成所有训练顺利结业之前，无法更改。”
　　“无法删除。”
　　“不能返回上一页。”
　　“不能多选。”
　　我！我！！我回去开瓢去！我立马就去买船票！！
　　“哥”
　　唔？傅天龙气呼呼的关闭了养成器，才发现叶眉正一脸担心的抬头看自己：“哥，你怎么了？怎么咬牙切齿的”
　　我！我能不咬牙切齿么！我能不
　　“哥，哥哈哈，哥长牙齿，正磨牙呢！”
　　“哥，我，我有点冷”
　　哦？傅天龙左右四顾，娘的，也没人在这附近仍床毯子被单啊啥的，真过分！
　　想了想，索性一伸手，把自己的T恤脱了。
　　虽然牌子是山寨的布料用的还算厚实，勉强当毯子用用了。
　　还好俺个子大，T恤也大，把叶眉包在怀里，还能搭住自己的胸。
　　俺的胸嘿嘿，还有肌肉块呢！
　　叶眉轻轻闭上眼，一只小手揽住傅天龙的腰，身体往他身上凑了凑。
　　嗯嗯，这样就暖和了。
　　额
　　脱了T恤，就只剩肉了，肉的感觉比衣服的感觉可强。
　　叶眉紧紧贴住自己的胸为何软绵绵的这感觉，有点像有点像刚才那个没穿
　　傅天龙忍不住狂咽了一口唾沫，叶眉！叶眉刚才把把摘了？！
　　我
　　对，对，书上都说了，女孩子晚上戴那东西睡觉对身体发育不好，很不好很不好
　　这是叶眉睡觉的习惯，是好习惯，是值得提倡的习惯
　　可是
　　叶眉胸前柔软的温热，隔着她薄薄的T恤，这感觉，这感觉跟没穿
　　咳咳！
　　打住！打住！！
　　都能感觉到那柔软中间的一点卉起
　　我，我靠！！
　　打住！！打住！！！
　　傅天龙伸手在自己大腿上死命下了一爪子，一阵撕心裂肺的疼痛登时滚滚而来！
　　总算总算
　　过了一小会，疼痛的劲就过去了，叶眉似乎又挪动了一下，那柔软，柔软的唇，似乎，似乎就挨着自己胸前，胸前那个温热的气息自己都能清清楚楚的感觉到！
　　再来！
　　这一爪子下的更加用力，傅天龙的眼泪水都痛的差点掉出来了。
　　叶眉，是你的妹妹
　　不是不是！不是刚才草丛上那对男女说的那种兄妹绝对不是
　　无论如何
　　傅天龙用尽了精神和肉体的双重虐待，心脏却依旧忍不住疯狂万分的剧烈弹跳起来，这只本来应该揪大腿的手，终于不由自主的向着叶眉软绵绵的身子靠了过去。
　　“傅哥！我强子的终身幸福，就全靠你了！”偏偏就在这个时候，强子的大脸不由分说的出现在了傅天龙脑子里，脸上充满了热切的渴望和真诚。
　　“哎！你怎么又打我的头！”强子的大脸上充满了可笑的委屈。
　　“傅哥！我，我要吃鸡翅膀！哈哈！鸡翅膀鸡翅膀！”
　　强子的大脸，笑起来，其实也蛮可爱的
　　想起那张几乎盖住自己全部视线的大脸，傅天龙忍不住乐了。
　　那只手转了个方向，隔着T恤轻轻抱住叶眉，俯下身，轻轻用自己的额头抵住叶眉的额头。
　　安然睡去。


正文 第45章 期望的打搅
　　“Ithinkyouneedanewone
　　HeyHeyYouYou
　　Icouldbeyourgirlfriend”一阵悠扬动感的音乐突然响起！
　　哟！非诚勿扰开始了！
　　这个我要看，这个我要看！这个一定要看！
　　每次女嘉宾出场都有好多大收腿的
　　这是那非诚勿扰综艺交友节目的主题音乐！
　　歌名叫“Girlfriend”！
　　男嘉宾登场时候是：“CanYouFeelIt”！
　　男嘉宾失败的时候放的是“可惜不是你”！
　　牵手成功放的那可就多了，什么什么“梁山伯与祝英台”啦，什么“一天一万年”啦，什么“春泥”
　　嘿嘿！俺每期都看，每期都看的
　　以上歌曲的演唱者分别是
　　嗯？
　　傅天龙嘟囔着迷迷糊糊的睁开眼，却见叶眉正拿着自己的手机放在自己耳朵边上，还捂着嘴偷偷笑
　　啥呀！
　　搞了半天是手机铃
　　咦？叶眉什么时候起来了看样子早就把戴上了额这光线好，这腰
　　哈哈，天气不错，天气不错！
　　“几，几点了？”
　　叶眉关了手机铃：“快迟到啦！”
　　唔五百大洋啊！起来起来
　　怎么湿漉漉的额下露水了算了，不管，俺身体比牦牛还还是差一点
　　傅天龙猛揉了揉脸蛋，差点把墨镜揉地上去了，赶紧扶了扶，也不管T恤上湿漉漉的，抖了抖穿了起来。
　　叶眉小心的把外套拿起来，掳了掳，也仔细的穿戴整齐，这件超大外套一穿上身，立时把叶眉的身材掩盖的严严实实，什么也瞧不见了
　　咳咳看个屁！想什么呢！
　　“出发！”
　　拉着叶眉的小手，两人悄悄顺着山坡溜到路口。
　　太好了！
　　栅栏没了！大兵没了！枪也没了！
　　傅天龙咳嗽了两声，挺了挺胸膛，大摇大摆的拉着叶眉走出山脚，伸手拦住一辆的士：“南山”
　　“哥的士很贵”叶眉轻轻拽了拽傅天龙的衣角。
　　傅天龙不由分说将她拉上了车：“总不会比咱俩一千大洋的全勤还贵！”
　　就说嘛，也不是那么贵的
　　也才五十块钱嘛五五十块钱啊！！！多少香喷喷
　　付了车钱，看了看时间，今天居然提前半个小时就到了！靠！早知道坐公交车了！
　　“哥，一会见！”叶眉红着脸低着头，小跑着去了。
　　哎又，又这样
　　哥还没‘嗯’呢
　　算了，俺还有很重要很重要的事要办！
　　傅天龙打了卡，换上工作服，又躲进了仓库，照旧坐在米袋子上，照旧在怀里掏
　　昏！没，没了
　　哎！这些打烟的人真讨厌！不知不觉就给咱养成这坏习惯了！
　　以前没人打烟俺都不吸烟的！
　　我忍！
　　忍到有人来打烟为止！
　　傅天龙长吸了一口气，打开查询界面。
　　“厨神初级培训计划：工具：菜刀一把，请注意，请尽量选择质地上乘的菜刀，在初级训练期间，工具使用的熟练趁手性十分重要，如无必要，不要更换”
　　额你放心！要我花钱买两把菜刀，那是做梦！我宁可买块磨刀石！
　　“炒锅。请尽量选择质地上乘的炒锅，原因如上”
　　还要买锅锅比菜刀可贵多了
　　“其他必须材料：蒜苗二十斤，食盐，食用油”
　　慢着慢着！等等！再来一遍，你，你说啥？
　　“其他必须材料：蒜苗二十斤，食盐，食用油”
　　啥？
　　“其他必须材料：蒜苗二十斤，食盐，食用油”
　　我！我去你***！傅天龙一把摘下墨镜就给扔米袋子去了！
　　找别人找别人，老子真不干了！
　　蒜苗二十斤？！二十斤什么概念？！
　　额什么概念
　　哎！总之很多很多就对了
　　敢情厨神都是吃蒜苗长大的？！你干脆变蒜苗算了！
　　“鱼丸粗面”
　　谁呀！清儿八早的打什么电话！
　　傅天龙没好气的拿起电话：“喂！”
　　“傅，傅先生是，是我，我是秦韵”电话那头的声音似乎被傅天龙粗声粗气的声音吓着了，说话都有些不连贯。
　　秦？秦韵？！
　　我揉脸！我挤脸！我拍脸！
　　“哦，哈哈！是韵儿，额秦小姐啊！早上好！早上好！不好意思，我刚在练美声唱法，嗓子有点哑！哈哈，哈哈！”
　　“真是不好意思打搅您了”
　　“没关系没关系！欢迎打搅欢迎打搅！欢迎天天打搅最好二十四小时不停的打搅额，不是，那个，秦小姐有什么需要？”
　　“傅先生太客气了您，您就喊我韵儿吧”
　　唔？这！这可是你说的！
　　“好，好！额韵儿”心里甜丝丝的：“韵儿有什么事？”
　　“关于跟您学艺的事”
　　额
　　糟！糟糕！俺！俺自己都还没弄明白呢！
　　“这，这个事啊，啊哈哈哈！这个事我，我可能还需要一点时间”
　　“不，不是这个”秦韵似乎欲言又止，电话那头沉默了半晌：“我，我考虑了一晚上，我觉得不如您还是收李师傅为徒吧”
　　“啊哈哈！没问题没问题”
　　嗯？
　　啥？！！！
　　“谢谢傅先生，我还怕傅先生不肯答应”电话那头明显松了口气。
　　“不不不不！这这不行的！不行的！”开，开什么泰国玩笑！收那个李菜刀？！他有你漂亮么？他有你身材好么？他！他根本就是个男的！
　　“啊？为，为什么李师傅在行内已经是享受盛誉的人物，浸淫此道也超过三十年，我想，我想以他的能力，一定，一定能够把傅先生的家传厨艺”
　　别劝我！别劝我！不可能！这个绝对不可能！
　　“不是这个问题不是这个问题”
　　“那，那是”
　　那是因为俺要泡你！
　　“唉！”傅天龙长叹一声：“韵儿你有所不知，我的家传厨艺呢，有个讲究，这收的弟子，是无论如何也不能更换人选的。否则就是违反了祖训，违反了家规，违反了四项纪律八大注意总之，要是你不肯接受我的传艺，那，那我就只有这辈子都不收徒弟，让这份家传技艺永久失传了！唉”
　　秦韵轻轻‘啊’了一声：“对不起对不起，我，我不知啊后果这么严重”
　　“是啊是啊，很严重很严重的”
　　“傅先生”秦韵的语气似乎很无奈：“我，我只怕资质太差，学不会傅先生的独门技艺到时到时”
　　唔哼哼，很明显的心理阴影！很明显的一朝被蛇咬十年怕井绳！
　　哼哼！一定是被那个什么小李菜刀给吓坏了！骂怕了！作为你将来的男人！我有这个义务解除你的阴霾！
　　“韵儿只管放心！我傅天龙出马！就算是个塑料袋，我也能让它炒菜！”
　　额，我不是说你是塑料袋，我是说塑料袋
　　“谢谢！谢谢傅先生！有傅先生这句话，秦韵，心安多了我，我过一会就来找您！”
　　“就这么说！”傅天龙一脸豪气的收了线。
　　过一会就来找我哇哈哈！我们可以去逛公园！可以去看电影！可以去吃冰淇淋！可以
　　靠！
　　赶紧找墨镜
　　（继续求啥也不说了，乡亲们都晓得俺要啥！）


正文 第46章 大买卖！
　　菜刀，菜刀
　　锅，锅
　　蒜苗，蒜苗
　　蒜苗！！
　　其他的东西买了，随便找个地方一甩就行，这二十斤蒜苗
　　实在没地方放！
　　“怎么样怎么样怎么样？？”一颗胖头神不知鬼不觉的出现在正踌躇的傅天龙面前：“昨天我偷偷跟着瞧来着！哇！真是又帅又酷！”
　　傅天龙不屑的‘切’了一声：“不就是辆加长车？老子再去买辆自行车，拿麻绳绑一起，还不是一样”
　　强子满脸的向往：“那个男人真是又高又帅又酷！简直就跟明星一样！哎！你咋又打我？！”
　　打你？
　　打不死你！
　　我不帅么？不帅么？不帅么？
　　啧啧！娘的！还一脸的花痴！什么取向！真是的！
　　“不过话说回来，那男的是什么人啊？不会是你梦中情人的相好吧？要这样，我看你是没什么戏了！”
　　“相毛好！他们是兄妹！”
　　“兄妹？亲的？哎！可惜了，可惜了！他们俩站一起，真是郎才女貌，绝世佳人，天生一对哎？你去哪？你去哪？等等我”
　　实在听不下去！
　　“叶眉啊。”傅天龙一溜烟跑到食品区，叶眉已经换好了工作服，正在和赵大妈有一搭没一搭的聊着什么。
　　“哥”见到傅天龙，叶眉的小脸红了一红，低下头去。
　　“叶眉这有空没？”傅天龙摸出一叠刚买的信纸：“能不能帮哥写点东西？”
　　“嗯”叶眉低低的应了一声，接了过去。
　　“嗯嗯，你们俩站在一起，真配”赵大妈猛点头。
　　唔
　　“赵大妈啊，我刚才看那边好像有人在地上丢了东西！”
　　“哦？是哪个不开眼的王八蛋”赵大妈嘟嘟囔囔的操起利器顺着傅天龙指的方向去了。
　　总算
　　“哥写什么？”
　　傅天龙掏出昨天秦韵给自己的食材：“就是写些食材的搭配。”
　　“嗯”
　　哎！来找叶眉是对的！像这样秀丽的字迹才能拿出去见秦韵，像自己那种，就只能拿去教蛇皮
　　“傅哥，写什么呢？怎么不让我帮你？”又一颗大头神出鬼没的出现在自己面前！还是强子！
　　“你识字？”
　　“什么什么？？我好歹也是华中高科技大学毕业的高材生！怎么能不识字？！”
　　“写两个我瞧瞧。”
　　强子扯了张纸，从兜里掏出笔，在上面唰唰写了几个龙飞凤舞的大字：“傅哥！你看！”
　　咦？真是没想到
　　“你，你写的这是啥？”
　　“有没有搞错！这是叶眉的名字啊！”
　　叶眉这两个字自己分明认识的！可强子写的，自己为啥不认识？！
　　“嘿嘿！傅哥有所不知！这是我为叶眉设计的签名！怎么样？好看不？这个拼音是叶眉两个字的汉语拼音！加在这里，曲线又流畅又好看”
　　额说到曲线
　　你才不知道啥叫曲线！
　　傅天龙忍不住想起昨天那双曲线毕露的修长狂咽了一口唾沫：“行了行了！该忙啥忙啥，老子要让人看得懂的字，你这个留着自己慢慢耍！”
　　“为啥又打我，为啥又打我”
　　“别打岔！你要误了我的事，我！”
　　强子一把捏住自己的上嘴唇和下嘴唇，依依不舍的看了叶眉一眼，转身就走，溜得比兔子还快。
　　哎总算是写完了！傅天龙满意的看着写的满满当当的两页纸，用手指轻轻一弹，揣进兜里。抬头看了看大厅的钟，唔还有一个小时十一点。
　　“傅哥！傅哥！咳咳，你在这里！”
　　傅天龙转身，咦？张操？
　　“哟！张经理，你找我？”
　　“是是！”张操扶了扶眼睛，点着头哈着腰的凑了上来，伸手就上了棵中华。
　　终于！终于有人打烟了！
　　傅天龙美美的吸了一口：“张经理，啥事？”
　　“傅，傅哥。”张操将傅天龙拉到一边，低声道：“您，您还要支工资不？只要您说话，绝对没问题！绝对没问题！”
　　靠！这是啥讲究？老子昨天才支了两个月！为啥今天又要支？为啥还要上赶着支给自己？
　　“不用了，够用。”
　　张操伸手擦了擦额头上的汗，似乎松了口气：“这样对了！您的朋友又来找您了，正在我办公室等您。”
　　我的朋友？又来找我？
　　“是昨天那个带着几个大汉的那个？”
　　“是是，就是他，就是他。”
　　蛇皮？昨天才找过自己，今天怎么又来了？
　　“走吧，带我去看看。”
　　“好好。”
　　门一响，蛇皮就闪电般的站了起来，一眼看见傅天龙，急忙迎了上来：“傅哥！来来，吸烟。”
　　又揣一根
　　张操知趣的给两人上了两杯茶：“我出去转转，两位慢聊，慢聊。”出门的时候用的还是倒退鞠躬式。
　　傅天龙左右四顾，门里门外，都没看见昨天那几个大汉：“哎？今没带保镖？”
　　蛇皮在叹气？
　　还叹了好长好长的一口气！！
　　什么讲究？
　　“傅哥！”蛇皮站起身，坐下，又站起身，又坐下，一副坐立不安的样子：“实不相瞒！昨天，昨天那几个，其实，其实是从我另一个老大那边调来保护我安全的。咳咳”
　　额另一个老大？
　　好久没混了，怎么现如今，一个人可以跟好几个老大的的么？
　　“那今天怎么不带？”
　　蛇皮咬了咬牙，将面前的一杯水一口倒进去：“傅哥，实不相瞒，我，我老大，我老大就是狂帮的大哥蒋彪！”
　　“狂帮蒋彪？那又怎么样？”
　　什么玩意？俺听都没听说过。
　　“傅哥还不知道？”蛇皮诧异的看了傅天龙一眼。
　　知道啥？知道啥？
　　你问我天上有多少星星，我也要知道么？
　　“不知道。”傅天龙摇了摇头，将烟头按灭。
　　“昨天晚上，狂帮的弟兄和蒋老大全，全进去了！就在平顶山山顶！听说，听说还是武警出动一下端掉的！”
　　平顶山顶
　　武警
　　狂帮
　　蒋彪
　　这几个字眼怎么这么熟呢算了！懒的想！
　　“你告诉我这些究竟想做什么？”傅天龙抓了抓脑袋，不是俺智商低，俺只是比较懒，比较懒而已。
　　咳咳
　　蛇皮抓了抓头发，欲言又止，停了半晌的半晌，深吸了一口气，似乎终于下定了决心：“实不相瞒！我蛇皮这次来找傅哥！是有件大买卖！一定要请傅哥帮忙！”
　　“慢着！”傅天龙伸手拦住蛇皮，蛇皮一愣，赶紧住口。
　　想！想起来了！
　　昨晚山坡上！树林子里！那两个肉虫！
　　额不是，是那一对男女说过这事！也就是说，昨晚上那些武警战士对付掉的，也就是这个狂帮！这个所谓的蒋彪！哎！蛇皮既然是他的小弟怎么没被抓进去呢
　　“好了，接着说。”
　　蛇皮擦了擦汗：“反正傅哥也不是外人，我就实话实说了。傅哥住在景天东郊，对东郊的环境清楚吧？”
　　嗯嗯，这个清楚，这个很清楚。
　　（求收求推荐！）


正文 第47章 果然！！
　　蛇皮擦了擦汗：“反正傅哥也不是外人，我就实话实说了。傅哥住在景天东郊，对东郊的环境清楚吧？”
　　嗯嗯，这个清楚，这个很清楚。
　　“那飙风集团傅哥听说过没有？”
　　嗯嗯，这个不清楚，这个不清楚。
　　“飙风集团是一个很大的商业集团”
　　“有多大？”傅天龙摸了摸她鼻子。
　　“很大很大”
　　“好吧我知道了。”
　　“他们在景天的势力很牛，据说军政方面都很有能量。我老大蒋彪以前还是跟着他们集团董事长混的没想到这样也没保住”
　　唔
　　“你说的那个集团董事长的名字里面是不是有个什么什么晶字？”傅天龙眯了眯眼，想起了那个被称作晶哥的男人。
　　“额那倒没有，他们集团董事长叫项霸风。不过负责景天区的总经理的名字倒是，倒是叫刘晶晶怎么，傅哥认识他？”
　　“唔？不认识不认识！”傅天龙摆了摆手：“我就是随便掐指一算”
　　刘晶晶？这像是个女人啊难道跟自己想的不是一回事
　　“哇！傅哥还有这本事，有空一定帮我算一卦！”
　　咳咳
　　“别看这个刘晶晶名字像个女人，可不是善茬，我老大蒋彪经常提起这个人，说他手段毒辣的很！要是傅哥认识他，可千万要仔细些”
　　“他果然是个男的？”
　　“果然是个男的！不折不扣的大老爷们！”
　　你爹爹！
　　莫非现在都流行把男人取成女人的名字么？
　　严佳佳，刘晶晶
　　不然自己也把名字改了？叫傅天天？傅浩浩？
　　呸！我呸！我呸呸呸
　　不过这样一来昨晚上自己听见的事情似乎十有八九就是真的了？！
　　这个晶哥就是刘晶晶？蒋彪就是他给卖的？
　　唔，刘晶晶提起蒋彪曾经威胁老头子这个老头子莫非指的就是那什么项霸风？
　　哎！头痛！管他谁整谁，关我屁事！老子还要泡妞呢！
　　只要不整我就好了
　　“咳咳，说了这么多，跟你说的大买卖有啥关系？”
　　“不好意思，不好意思，傅哥，这都是随便聊聊，随便聊聊。是这样的，一年以前，彪哥给了我个事这个事，这个事”
　　靠，不想说别说！傅天龙掏出手机，看了看时间，还有半小时俺的MM就要来了，俺可没工夫跟你紧裹！
　　“这个事傅哥可不能告诉别人！要是传了出去，我们的生意就难做了。”
　　“嗯嗯，要实在不好说，我就走了，我还有事”
　　“别别！好说！好说！这事就是！”蛇皮压低了声音，身子向前欠了一欠：“飙风集团，想要收购景天东郊这块地皮！”
　　哎！还以为多大的事呢！不就是投资集团买地盖房子，再卖出去？说你没文化吧！这东西有个学名，叫：房地产！没事多读点书
　　“嗯嗯。”傅天龙闲得蛋疼，只好把刚才张操打得玉溪摸了出来。
　　“抽我的，抽我的。”蛇皮殷勤的递烟，点起：“景天东郊是个什么地方，傅哥您也清楚，买这块地皮容易，可想把这块地皮上这些混混都赶走可就难了”
　　那倒是。
　　傅天龙吸了口烟，自己想当年也干过混混，虽然没混进传说中的暴力拆迁队，听回来的故事也不少了，别说一块地皮上住的都是混混，住的就是一般平头老百姓，你想平白无故拆他家，他也敢跟你玩命！
　　当然，只要钱给的到位，安置的到位，也没有问题。
　　主要是这些房产商都黑的很！为了压低成本，给的赔偿价格都低的可怜，谈不拢的就丢给由混混组成的暴力拆迁队，就自己家里那块，拆迁弄死人，也不是稀奇的事。
　　只不过这样的事，只要房产商后台够硬，一般都给压下来了。
　　当然，也不是没有例外。
　　傅天龙家那边还发生过一件事，据说是当地一个黑老大的家被列为了拆迁范围，房产商请的本地混混全是他小弟，或者小弟的小弟，搞来搞去搞不动。
　　后来房产商把心一横，从外地拖了一批外援，结果还没动手，就被这个本地老大喊人杀得鸡飞狗跳。
　　房产商没了法子，据说最后的结果是给了黑老大一笔超过七位数的赔偿金，才算把他请动。
　　拆迁这种事，就跟做投机生意一样，把握的好，还是能混到大油水的。
　　想要收购景天东郊，赶走混混拿脚指头想也知道，难度有多大！
　　这里全是混混！不少以前就干过这活！这里面的道道谁不心知肚明，突然这种大好机会掉在头上
　　若不狠狠咬下你一块带血的肉来，大家就都白混了！
　　虽然这块地皮多是外地混混，但是大家在这里扎根多年，本地的关系也早建立起来了，在景天东郊，俨然是本土作战，就算是土生土长的景天混混，只怕也未必有胜算。
　　难度大！很大！
　　蛇皮看着傅天龙一脸的若有所思，一直没有说话，等了半晌，才笑了一笑。
　　你！你！能不能不笑
　　“傅哥！这事虽然不易，但我蛇皮，其实已经做得差不多了。”
　　哦？？
　　傅天龙愕然的看了他一眼，做得差不多了？
　　何解？
　　“这一年以来，我用景天帮的名义，已经挤走了两个小帮派，合并了两个小帮派。我跟您说的那些网吧，舞厅，赌场，钓鱼场，其实就是从这些人手中接收过来的。要不是，要不是”
　　原来如此！！
　　靠！
　　要不是老子纵马横刀向天笑！中间插了一台球杠子！阿三的台球厅现在肯定也已经是他蛇皮的了！
　　“咳咳”蛇皮干咳了两声：“富贵有命！我现在，是真服傅哥！我愿意，我愿意和傅哥分享这其中的利益！只要我们强强联合！拿下整个景天东郊！等到飙风集团来找我们收购的时候”
　　傅天龙长长长长的吸了一口长气！
　　你大爷！
　　果然！
　　果然就是一笔大买卖！！
　　“今天我蛇皮既然把这个消息告诉了傅哥，就是要表达我蛇皮的诚意以后傅哥就是我老大，有福一起享！有钱一起赚！”
　　诚信！诚信！！
　　傅天龙拿八分之一的眼角瞅了满脸慷慨激昂的蛇皮一眼，你知道这两字怎么写不？
　　这么大的买卖，娘的你都偷偷干一年了！昨天为啥不说？娘的！还一个月给俺一万！还百分之十五的产业利润分成！
　　敢情这不过都是蝇头小利！都是幌子！都是障眼法！
　　（求收藏！求推荐！！）


正文 第48章 有钱大家赚
　　不过
　　“这么大的买卖，既然狂帮知情，为何只派了你一个人来？”看昨晚上那帮武警的阵势，去端狂帮巢穴需要这么多人，就知道狂帮的确不是一般的势力，据说，还做军火生意？昨那几个大汉就是那里头的人，这样的角色有上一批，还不横扫东郊？
　　“傅哥有所不知。”蛇皮头一仰：“狂帮，那可是景天最大的帮派，一举一动那比刘德华还显眼！如果大张旗鼓的在东郊闹腾，只怕要不了多久，景天所有的混混都知道东郊必有大油水，这事只能偷偷办，只能偷偷办！”
　　这跟财不露白的道理也差不多我懂的！我懂的！
　　“你估摸着这事能混多少钱？”这才是老子关心的问题！
　　“这种事是需要谈的。”蛇子皮嘿嘿一笑：“拆迁这种事，我蛇皮过去常干！只要咱们够硬，一套一百万的门面房，弄个两百万回来，也不是什么难事！筹码越多，赚得越多！傅哥！只要我们联手，这可是稳赚不赔的买卖！”
　　唔
　　“我有什么好处？”
　　蛇皮终于将他的滔滔不绝停顿了片刻，犹豫再三：“傅哥啊，你看，我们做这笔买卖需要的是拿下现有的房产权，不知道傅哥能出多少钱？”
　　傅天龙把烟一丢，紧紧按住自己的荷包，警惕的看着蛇皮：“我没钱！”
　　“这样”蛇皮扶了扶墨镜：“钱的事，我全权负责！傅哥只要帮我带下面那帮小弟就行！这事完了，得的利润，我分您一成！”
　　一成一百万就是十万，五百万就是五十万，一千万就是一百万
　　“给个大概的数，老子心里没谱！”这个时候装深沉没用，要是担这么大的风险，才弄个十万二十万，俺可没那个闲工夫。
　　“如果拿下景天东郊所有的门面，怎么着也得好几千万吧”
　　好几千万那就是自己能分好几百万？！
　　哇哈哈哈哈！！
　　额傅天龙使劲揉嘴，以免笑出声：“行！我知道了，这事我要回去和三哥商量，商量完了答复你。”
　　“您是说黑头阿三？”
　　“当然！”
　　蛇皮的脸色突然间变得有些难看：“傅哥这事知道的人越多，我们能分的也就越少啊，大不了我们出三倍的价格，把阿三的台球厅盘下来，也算，也算对得起他了。”
　　靠！敢情你偷偷摸摸来找老子，就是想让老子丢开青城帮？！娘希匹！有钱大家赚不是你说的？！
　　傅天龙站起身，冷冷道：“蛇皮，这事不带着三哥，你就自己搞，我恕不奉陪！”
　　蛇皮顿时笑的比哭还难看：“别，别您，您真的不考虑考虑？要不，要不我付您两成！！两成！！”见傅天龙依旧没有反应：“两成五！！”
　　傅天龙深吸了一口气：“我还有事”
　　“三成！”
　　傅天龙转身就去开门。
　　“行行！行！我，我去和阿三谈！我去和他谈！不过，到时候，傅哥可拿不到这么多了”
　　傅天龙微微一笑，转过身拍了拍蛇皮的肩膀：“来棵烟。”
　　有钱就是气粗！
　　傅天龙摸了摸兜里揣的整整半包玉溪，感慨着，咱就是想多饶一根罢了，啧啧，这么客气，大半包都给咱了！
　　“强子！”刚到食品区，就看见强子的大头。
　　“哎！傅哥！”强子乐颠颠的跑了过来。
　　“来一棵！”
　　“哎！还是玉溪！傅哥又发财了？”强子美滋滋的把烟屁股在手上磕了两磕，把烟丝抖瓷实。
　　“嘿嘿，这次，还真说不准要发财了！”傅天龙狂摸心口，这事要真谈下来，怎么着百八万应该没跑吧？
　　别的啥也不说了！有钱了先买辆崭新的凤凰二八自行车！自己那车实在是太旧了
　　“有啥好事可别忘了兄弟我啊！”强子满眼都是渴望的小星星。
　　“嘿嘿，忘不了！就你这胖脑袋，天天在我面前晃，怎么忘的了！”傅天龙摸了摸强子的头，感慨道。
　　“那是那是！如今想长这么大的脑袋，也不容易不是”强子摸了摸自己的大脑袋，得意的直哼哼。
　　“秦姐姐！你来了！”
　　唔？！
　　“叶妹妹。傅先生呢？”
　　啊？！
　　傅天龙一把扒开强子的大脑袋，秦韵！秦韵已经来了！娘的！都怪这颗大脑袋！把自己的视线全挡住了！
　　“我，我在这我在这。”傅天龙把抽了一半的烟塞给强子，一步就迈到了秦韵面前。
　　秦韵今天的打扮好像有点不一样啊
　　长衣长裤，连头发都盘起来了，有点像出去跑步打球之类的运动装扮。
　　这身装扮一年来傅天龙还是第一次见，却将秦韵英姿飒爽的另一面表现了出来，看得傅天龙一愣一愣的
　　美女就是美女
　　极品就是极品！
　　不管怎么穿，都是这么好看，这么有味道，这么就不知道不穿衣服
　　“傅先生”秦韵试探着喊了一声没了下文的傅天龙。
　　“哦！哈哈！秦小姐，你来了啊！今天天气不错，不错不错。”
　　“傅先生中午有没有休息？”
　　“有，有的！”娘的，就是没有，老子旷工也要说有。
　　“我，我想带傅先生和叶妹妹去看看教室。”
　　“教室？！”
　　秦韵点了点头：“是的，就是傅先生教授厨艺的私人教室。傅先生若是有什么要求，也可以进行补足。”
　　我唯一的要求就是和你单独相处，花前月下，对酒当歌，同床共枕
　　“NO问题！那咱们这就走。”
　　“哥还，还没下班呢”
　　额
　　傅天龙眼珠一转，正看见张操走了过来，大踏步走了过去：“张经理！”
　　“哟！傅哥！来！抽烟抽烟”张操的热情每次都绽放的如此夸张，搞的傅天龙总以为自己是他爹。
　　“我想请个假。”
　　“没问题没问题”
　　“叶眉也要请假”
　　“没问题没问题”
　　“还有我！”强子的大头突然间出现在张操的另一侧。
　　“没问题”
　　“不会扣工资吧？”强子‘深情’的摸了摸张操的脸颊
　　这！这简直就是两只企鹅在调情！
　　“放心放心！决计没事！傅哥强哥的事就是我张操的事！”
　　傅天龙和强子相视一笑，一齐拍了拍张操的肩膀：“识相！”
　　“傅哥，今天我总能跟着去了吧？”强子双目出神，直勾勾盯着的，不是傅天龙，却是叶眉的背影。
　　不知何故，心里总像有种莫名的
　　（票票收藏支持！！）


正文 第49章 好大一幢楼
　　“傅哥，今天我总能跟着去了吧？”强子双目出神，直勾勾盯着的，不是傅天龙，却是叶眉的背影。
　　不知何故，心里总像有种莫名的
　　傅天龙死命的看了一眼秦韵巧笑嫣然的脸：“去去！一起去！”出去转呢，双数才平衡嘛。
　　秦韵今天罕见的没有穿高跟鞋，而是一双圆头合脚的平跟靴子，却反而更显出身材来。走在秦韵身边偷眼比了比高度，就算穿着平跟鞋，还能到傅天龙的肩膀。
　　咳咳
　　这个高度这个高度真是太合用适了！
　　书上都说了，这是情侣之间的最佳高度配，拥抱的时候，女方的头正好靠在男方的胸前！
　　也不晓得是不是真的
　　手登时就痒痒的，恨不得一把搂住秦韵软乎乎的腰肢，看看合适不合适。
　　“叶眉啊，今天街上好多人啊！”
　　出了超市门，就听见强子在叶眉身边一声惊呼。
　　众人无语
　　“秦姐姐，怎么严哥哥没有来？”叶眉抢前几步，自然的挽住秦韵的手臂。
　　“啊，严哥哥很忙的。他可不像我这么闲”
　　“那，我们不坐车么？”
　　“不用坐车的，离这里很近。”
　　两个女子就像是认识了十年的好朋友，突然有一头没一头的闲话起了家常。
　　拥挤的街道顶多只能让两个人并排前行，傅天龙很快感觉到了对冲的压力，只得慢了两步，和强子沦落到了一条战线。猛觉手臂一紧！
　　却是强子可怜兮兮的攀住了自己的手臂，可怜兮兮的看着自己，又可怜兮兮的看着叶眉的背影。
　　我知道我知道。
　　但是，不要在街上这样挽住我，好么！
　　傅天龙猛甩肩膀，总算撇开了强子的胖手，哎？怎么又改拽衣角？！
　　“就是这里了。”秦韵只是带着众人在街上走了不到十分钟，就停了下来，转身道。
　　这里？
　　这里是哪里？
　　傅天龙上班的这条街道叫做东门商业步行街，传说不但是景天最繁华的商业街，在全国的知名度也是十分高的。
　　“不到东门街，就不能算到过景天！”
　　“东门商业业态已扩展到各个方面，服务从服装百货到餐饮、电子游戏、电影院休闲娱乐到景天规模最大的文化商品集散地、文化艺术收藏品专业市场应有尽有。东门商家的经营范围也几乎涵盖了衣物、鞋帽、工艺品、金银珠宝、首饰、家电、化妆品等所有的商品门类，适合各类消费者的口味和需求。”
　　这些类似标语之类的宣传，身在景天的傅天龙几乎已经是耳熟能详，但是，身为在这里工作的社会底层劳动者，来了一年，他也没把这条街整条逛完过
　　主要是没钱
　　女人逛街可以只饱眼福，什么不买；但是男人不买东西，一般不逛街。
　　傅天龙是男人。
　　但就算是不逛街的男人，面前的这栋建筑，还是不能不知道的。
　　这是
　　地王大厦！
　　“全国第一个钢结构高层建筑，位居目前世界十大建筑之列。主题性观光项目"深港之窗"，就坐落在巍峨挺拔的地王大厦顶层，是亚洲第一个高层主题性观光游览项目。在此可以俯览景天市容，远眺香港市容。”
　　传说几年前的亚洲第一大厦！现在景天市的第一大厦！
　　“秦姐姐你说的教室难道在这里？”看来叶眉也很清楚这幢大厦的历史，和傅天龙一样吃惊，唯一不同的是她吃惊可以直接问，傅天龙吃惊只能忍着！
　　“嗯。我们进去吧。”
　　惭愧惭愧，天天看见这座高乎乎的大厦，今天才是第一次进
　　走过一个两层的喷水池，透过玻璃可以看到，前厅全是人！全是密密麻麻的人！
　　“这边。”秦韵却并不走大门，不知怎么七绕八绕了一下，就走到一个隐蔽的拐角处，门口还有一个岗亭，几人到了门口，岗亭里立即出来一位穿着警卫服的保安。
　　他明显是认识秦韵，上前就行礼，笑容满面的，突然就让傅天龙想起了张操，娘希匹，怎么谄媚的笑容都是一样的
　　“秦小姐，您这是要上去？”
　　“嗯。”秦韵点了点头：“这都是我的朋友，以后他们都可以随时来。”
　　警卫的视线，像扫把一样用力的在每个人脸上过了一道：“没问题！下来的时候，让他们登个记，我也好跟我的同事交待一声。”
　　“好。”
　　警卫掏出一长串钥匙，摸出一把，打开了拐角处一扇门：“秦小姐，诸位，请进！”
　　强子头都不敢抬，死命拽住傅天龙的衣角，紧紧跟着进了门。
　　我还！
　　我还以为是一个多么了不得的地方！
　　就是个电梯间罢了！
　　秦韵熟练的按动电梯，满怀歉意的对几位笑了笑：“真是不好意思，我回去清理了一下属于秦家的房产，只有这里是离傅先生上班最近的地方。距离是近，就是上下楼繁琐了一些。”
　　“没事！没事！”傅天龙狂摆手，越隐秘越好！哇哈哈！以后俺和你可以偷偷的在这里谈恋爱，没人打搅！
　　足足等了五分钟，电梯终于下来了
　　见秦韵按动的数字键是三十九，叶眉忍不住问道：“哇！这么高！”
　　秦韵摸了摸叶眉的脑袋：“叶妹妹在这里这么久，没有到这里来过么？”
　　叶眉小脸红了一红：“没，没有。”
　　“这大厦一共有六十九层，顶层是用来观光的，姐姐有空带你去转转。”
　　好好！我也要去！我也要去！
　　咳咳
　　电梯很快升了起来，升了几层，傅天龙这才发现，这是外挂式观光电梯！电梯越升越高！底下的景物也越来越小！
　　哎！
　　顾不上观赏风景，傅天龙赶紧抓住强子肥大的肩膀，紧闭双眼。
　　“傅哥？”
　　“咳咳，没，没什么，俺，俺就是有点头，头晕。”傅天龙紧闭双眼，就差蹲地上了。
　　“傅先生是不是有点恐高？”秦韵担心的声音传了过来，似乎正蹲在自己身侧。
　　恐高？
　　靠！我啥也不恐！啥也不恐！
　　算了，嘴尽哆嗦！说不话来
　　过了好像有一万年那么久，电梯终于停了下来。
　　傅天龙猛然睁眼！一个箭步就从电梯门抢了出去！
　　脚踏实地的感觉！
　　实在是太好，太好了
　　傅天龙偷偷摸了摸胸口，擦了把汗：“啊哈哈！这里真大啊！”
　　“傅先生真好眼力！”秦韵微微一笑：“还没开门，就知道这里的空间结构。”
　　（继续求票！求收藏！猛求！狂求！爆求！）


正文 第50章 蜜糖姐姐的感觉！
　　额咳咳，咳咳
　　电梯间出门是一个走道，左边一扇门，右边一扇门。
　　秦韵走到左边的门口，从包里拿出一柄奇形怪状的钥匙，啪哒一声打开门：“请进。”
　　“哇！”强子进了门狂摸自己的大头：“真的好大啊！”
　　一进门，就是一个大厅，有一半以上是落地玻璃结构，宽敞明亮，室内布置的非常典雅，宽敞的沙发，茶几，酒柜，地毯
　　“这么，这么大的电视？！还”强子直奔那堵可以媲美外挂电视广告般的电视墙，轻轻的摸。
　　“这里以前是一家公司的办公场所，金融危机的时候破了产，被我们买了下来。不过傅先生放心，这里的家具电器都是新买的，没有用过。”
　　是是，看出来了，沙发茶几上的标签都没撕
　　一，二，三，四
　　就，就这么个沙发四，四个零？？！！前面的数字还是个九！
　　九万！！
　　一个沙发！九万！！
　　茶几七万七！！
　　电视墙没找着标签，靠，怎么也得大几千！
　　“秦姐姐”叶眉怯生生的问了句：“这，这么贵的家具那你们现在用这里在做什么呢？”
　　秦韵走到落地窗前，向下看了一眼，淡淡道：“现在，这里自然就是傅先生教授我厨艺的地方了。”
　　这个，教厨艺难道不应该是在厨房么要这么大的大厅做，做什么
　　“请跟我来。”秦韵站在窗前，不知想起了什么，轻轻叹了口气，又转过身，向里间走去。
　　“我”强子声音发出一半，又拼了命的将后半个字咽了回去：“这么大的厨房！！”
　　咳咳
　　是挺大。
　　秦韵所指的这间厨房，足足有傅天龙现在住处的两个那么大！
　　所有厨房应该有的物件，一应俱全，而且全是大号的！
　　大冰箱！大灶台！大砧板！连垃圾桶都，都是大号的！各种各样的厨房器具，全是崭新崭新，一点油星也没沾过！
　　“傅先生看看还缺些什么，我去配齐。”
　　猛摇头，猛摇头，这种配置，估计要做满汉全席，那也是够的！
　　强子拼命的摸着厨房墙壁上光滑的瓷砖：“真好真光滑”
　　“还有这里。”秦韵继续带路，带到大厅的另一侧：“这里是两个休息室。”
　　休息室
　　比起外面的大厅大厨房，这俩间休息室倒是秀气了许多，只不过能放下两三个两米长宽的席梦思罢了
　　哦写字台！大衣柜！电视机！
　　还，还有笔记本！上面这个，应该，应该是个被咬了一口的苹果吧
　　这张床上，倒是啥也没有
　　傅天龙看了看床，忍不住又偷眼看了看秦韵，怎么才能说服秦韵和自己在床上研究厨艺咧
　　嗯，值得研究，值得探讨
　　比如切个几十斤白菜，累了，就在床上研究一下菜谱啊，两性问题啊，婚姻关系啊，家庭幸福啊，传宗接代啊
　　咳咳
　　秦韵没有在休息室耽误太久，将众人重又带回大厅：“各位请坐，各位想喝点什么？”
　　娘的！贵沙发就是舒服啊！比俺的地铺还舒服！
　　强子赶紧跳出来：“不不，嫂子，额”
　　傅天龙狠狠的瞪了强子一眼，可惜戴着墨镜，没白出去。不过强子总算还是及时察觉到了不对：“这个，扫帚，是扫帚，请问扫帚在哪里？”
　　“在厨房，不过平常这里都有专人打扫，地毯一般不用扫帚。”
　　“啊，哈哈，是这样，你们坐，我去拿喝的，我知道，在冰箱里。”
　　秦韵没有坚持，微微笑了一笑，拿起一个遥控器，按了一个开关，立刻有阵阵凉风从天花板上传了下来。
　　“这是太阳能电能两用空调，太阳越大的时候效果越好，也比较节约能源。只有休息室是普通空调。”
　　唔
　　高科技！高科技啊！
　　秦韵把该说的都说的差不多了，坐在傅天龙和叶眉隔壁的沙发上，停顿了一会：“这个傅先生秦韵这次是下定决心，一定要学好厨艺！但，但是”秦韵咬了咬牙，脸上红了一红：“但是，若是秦韵学的不好还请傅先生千万不要客气，严师出高徒的道理，秦韵秦韵懂的！”
　　嗯嗯，我已经想好了，要是你学得不好，我就摸你大腿！要是学的好
　　我也要摸！
　　“咳咳既然秦小姐有如此大的决心，我决定，倾囊相授！”傅天龙站起身，拍了拍胸脯：“秦小姐尽管放心！不用多久，小李菜刀一定天天追着你求你教他一招两招！”
　　“小李菜刀？”秦韵愣了一愣，随即回过神来，忍不住噗哧一声笑了。这一笑真是倾国倾城烽火戏诸侯居家旅行
　　“那一切就拜托傅先生了！请问现在有什么需要秦韵去做准备的么？”
　　“有！”傅天龙马上把自己刚学的那点东西卖了：“你现在要准备一把趁手的菜刀，要质量上乘的，因为你将有很长一段时间不会换掉它还有锅还有佐料还有二十斤蒜苗”
　　“哥你，你没说错么？”发出惊讶的居然不是秦韵，却是叶眉！
　　嘿！其实我也以为错了，问过养成器一百多遍，它就愣是说没错，那估计也就没错了
　　秦韵却似乎一点也不惊讶：“叶眉妹妹，这种训练其实，其实我也知道只不过蒜苗这种食材的选择是真正的由浅入深，比一开始就切土豆要好多了”
　　唔看来小李菜刀也用过类似的法子那也就是说养成器没骗俺
　　不过，既然方法差不多，为虾米小李菜刀没继续教了呢？
　　唔那个菜刀脾气暴躁，一定不如自己耐心。哼哼！你放心！我会很耐心，很耐心，很耐心滴！
　　必要的时候，俺还可以手把手的教！还可以，还可以在床上教！
　　一定教出来！
　　“其实今天，今天秦韵除了带傅先生来看教室之外，还，还准备亲手下一次厨，让傅先生评判评判。”说到这里的时候，秦韵忍不住双手交叉，扣了扣手指。
　　“唔好好！秦小姐这个主意好！”哇咔咔！马上就要吃到梦中情人亲手做的爱心饭菜了！这，这简直就是太！太！太太太美妙了！傅天龙一叠声的狂点头！
　　“那，请各位稍待片刻。”秦韵深吸了一口气，搓了搓手，站了起来。
　　“水来了！”都说了半天话了，这小子才回来！
　　“咳咳我以前听过一个故事。说乌龟受伤，让蜗牛去买药，两个小时过去了，蜗牛还没回来，乌龟骂到：他娘的！还没回来，老子快死了！这时候门外传来一声：他娘的，再骂老子不去了！”傅天龙干咳了两声，顺口说了个故事。
　　叶眉和秦韵一齐捂住嘴偷偷笑起来。
　　强子丈二摸不着头脑，见大家都笑，也跟着哈哈一笑：“真好笑，真好笑！冰箱里的饮料种类太多，把我的眼睛都看花了，来，叶眉，这是给你的。这个里面说含有丰富的维生素，说对身体挺好。秦小姐，你也有！对了，傅哥，这是我们俩的，我们喝点带酒精的！”
　　带酒精的饮料
　　傅天龙下意识的看了看叶眉，正看见叶眉也转过头来，见傅天龙在看自己，叶眉的小脸一红，赶紧站起身：“秦姐姐，我也去帮你！”
　　“唔？好，好的。”秦韵将喝了一口的饮料瓶子放在桌上，带着叶眉去了厨房。
　　傅天龙偷眼的看了看秦韵放下的饮料瓶子，这，这，这可是秦韵喝过的！
　　使劲瞅了瞅厨房，没人出来
　　看了看强子，这大头正在电视墙上蹦下跳，想搞清楚怎么能打开。
　　突然就以迅雷不及掩耳之势将秦韵的瓶子拿在手上，闪电般的打开盖子，飞快的喝了一口！随即飞快的盖上盖子，又闪电般的放了回去！
　　唔没人发觉
　　傅天龙眯了眯眼，口中传来的，这感觉
　　可是宛如蜜糖她姐姐般的甜蜜感觉啊
　　足足将这蜜糖在口中放了数分钟，才心不甘情不愿的咽了下去。
　　哎！真甜！！
　　“这玩意究竟是咋弄的？”
　　“系统监测到新项目，请问是否启动电子工程学应用技能试用？”
　　靠你大爷！
　　傅天龙干脆利落的从茶几下面一层拿出一个遥控开关，吧嗒一声。
　　“欢迎收看午间要闻”清晰的影像和立体感十足的声音就传了出来。
　　靠！就这么点破事，还需要启动个啥电子工程学
　　“哇！好清晰！还是立体声的！”
　　哎！就是啊！你说，就在这上面放一个某V，哇！那效果
　　咳咳
　　冷静！冷静！俺是正人君子！那些东西俺从来都是不看的！
　　最起码也要躲着秦韵和叶眉才能看的！
　　半个小时过去了厨房里还没有任何动静
　　强子匝吧匝吧嘴，小心翼翼的看了傅天龙一眼，摸了摸肚子。
　　看什么看，我也饿！饿才好啊！一会能多吃两碗！爱心饭菜啊！值得期待！完全值得期待！
　　又是半个小时过去了厨房依旧没有任何动静
　　傅天龙抓了抓脑袋，秦韵一定是太客气了，第一次做饭给自己吃，想来顿丰盛的其实，就算是一个土豆炒马铃薯，我也没关系的。
　　“去！跟她们说，别搞的太丰盛，有个把菜就成！”
　　强子一跃而起：“是！”
　　“慢着！婉转点，客气点！”
　　“是！！！”
　　强子做了个鬼脸，摇晃着一颗大头，直奔厨房而去。
　　“特别新闻：昨日晚间，景天市武警在平顶山一举端掉了一个为害景天一方的黑势力团伙，整个过程不费一枪一弹。共抓获涉案人员三十六名，缴获各式手枪，制式冲锋枪数百”
　　晕！这么多枪！买卖做的不小啊！那个飞车美腿女子，究竟是个啥身份啊？
　　此刻突然想起那一双结实美丽的长腿，还有没戴


正文 第51章 来者不善！
　　咳咳光天化日之下！怎么能想这些！
　　留着晚上慢慢想
　　咦？强子的表情
　　过了几分钟，强子晃晃悠悠回来的时候，脸上的表情只能用古怪两个字来形容。
　　“什么情况？”傅天龙诧异道。
　　强子狂摸自己的头：“这个想情况有点复杂不如，不如你自己去看看”
　　啥子情况？啥子情况么？
　　傅天龙揉了揉鼻子，莫名其妙的走到厨房
　　额
　　这个情况这个情况
　　刚才还整洁一新的厨房，在一个小时之后，只能只能用一个字来形容
　　乱！
　　偌大的台子上乱七八糟的放满了各种各样的食材，砧板上躺着乱七八糟切剩下的菜渣，秦韵正手忙脚乱的在锅里拿着锅铲努力的对付着什么东西：“油油盐盐胡椒粉不不，青椒”
　　叶眉忙碌的在一边替秦韵拿取着各种她需要的物件，看起来比她还要不可开交。
　　好不容易起来了一锅，秦韵拿起一双筷子，镀鹨桓黑乎乎的什么就往嘴里送，烫的小手直扑扇，然后沮丧的叹了口气：“还是不行，重新再做。”然后，拿起锅走到大垃圾箱前，就准备往里倒。
　　这？这是在搞嘛玩意？
　　“慢！慢着！！”傅天龙急忙上前，拦住秦韵，一眼看见，垃圾箱里已经横七竖八的躺满了各式各样的尸体，看来这个战场已经作战多时了。
　　秦韵额头上细细的香汗，在傅天龙出现之后，更是大颗大颗的渗透了出来，俏脸红的几乎能滴出水来：“傅先生真是不好意思，等急了吧”
　　“不！不急不急！我昨天晚上吃过饭的”额就是早饭好像真没吃
　　秦韵的脸更红了，傅天龙从她手中接过锅，顺手也拿过她另一只手上的筷子，嘿嘿，这是秦韵用过的筷子啊！
　　小心翼翼的在完全不知道是什么的锅里夹了一筷
　　小心翼翼的放进嘴里
　　“其实其实还不错的”傅天龙拼尽全力，终于将这一块不知道什么生生咽了下去，强忍眼泪，和颜悦色道。
　　这感觉
　　你知道啥叫又苦又辣么？不知道的话，拿两个红尖椒，再撒上一斤盐，生吞下去，估计就明白了
　　秦韵怔怔的看了傅天龙半晌，才轻声道：“除，除了我自己，傅先生，傅先生是第一个没有吐出来的人”
　　啊哈哈！是么是么！
　　咳咳
　　傅天龙干咳了两声：“不用着急，慢慢来，要不，我们再出去等等？”
　　“不，不了。”秦韵沮丧的低下头：“还是傅先生来吧，就算让我做一整天，恐怕也，也就是这样了”
　　叶眉擦了擦头上的汗：“哥其实正好现在就可以教教秦姐姐啊”
　　唔也是
　　傅天龙掳了掳袖子：“那行，第一次授课，我什么也不说，你看得懂多少就学多少，不懂的我再慢慢教。”
　　其实是我也不知道咋说
　　秦韵点了点头，退到一侧。
　　“不，不是吧？傅哥？你，你真会做菜？”强子看着傅天龙拿起菜刀，围上一个大围裙，一副煞有介事的样子，忍不住跳将起来。
　　“哥做得才好吃呢！”叶眉没有看强子，眼睛笔直的看着傅天龙，眼神中充满了骄傲和自豪。
　　傅天龙才没时间去理会强子，眼前正飞速的掠过各种各样的菜式组合，桌上的食材太多了
　　“你们想吃什么？桌子上的任点！”好不容易拉风的机会又来了，多拉一会！
　　“肉哇！只要有肉就行！”强子口水直流。
　　“滑藕片”秦韵轻声道。
　　“哥做什么都没关系”叶眉似乎有半截话没说出来，红着脸咽了回去。
　　“好咧！”傅天龙安排了几个菜式，按下了确定！
　　原来，当旁边有水源的时候，连洗锅这种事，都是电流包办的，洗锅的时候，没有使用任何辅助设备，就只是用铲子和清水完成的。
　　还好食材的清洗工作已经完成了，傅天龙的左手操起一根莲藕，右手菜刀就快如闪电他哥的下去了
　　“哇”
　　“哇”
　　“哇！！！！！！”
　　强子两颗眼珠子都快要像子弹一样射出去了，整个厨房就只听到他的大呼小叫。
　　生火下油烹炒下佐料起锅
　　秦韵眼睛都不眨的看着傅天龙的动作，却忍不住偷偷擦了擦汗。
　　记不住吧？
　　咳咳其实其实我自己都记不住
　　闪电他哥毕竟还是好使的，不到一刻钟，五个色香味俱全的小菜已经跃然桌上。
　　“程序已完成！在程序执行过程中，请客户将注意力放在手臂动作的感觉上”
　　知道了知道了！
　　老子现在肚子都饿成纸片了，没功夫听这个！
　　“哥”叶眉自然的上前，掏出一方汗巾，替傅天龙擦了擦汗。
　　“额我，我来上菜。”强子的鼻子抽了两下，端着两盘子就出去了。
　　幸亏饭是叶眉做的，没多一会，一众人就开始了战斗！
　　额其实是只有一半人在战斗
　　好吧只有强子一个在不遗余力的战斗！
　　秦韵和叶眉的吃相就像一个老师教的，都是细嚼慢咽，举止优雅型。
　　迫于秦韵在场，傅天龙也不得不留了些力。
　　只有强子一个，不但大碗吃肉，大口喝着饮料，还大呼小叫：“好！好吃！傅哥！简直是太棒了！唔唔！太棒了！太棒了！！怎么以前我都不知道唔唔我也要学，我也要学！”
　　早知道多炒几个菜了
　　片刻功夫，强子一个人就干了两盘，当他的筷子伸向第三盘时，傅天龙一把打开：“你该减肥了。”
　　强子愕然，不好意思的摸了摸肚皮：“是是，傅哥说的是，只不过这么好吃的菜啊，叶眉做的饭也很好吃的！减肥太困难了太困难了！”
　　说虽如此，他终于还是依依不舍的放下了筷子。
　　秦韵的脸突然红的像夕阳西下，低着头放下筷子：“傅先生您看，看我，能学的好么？”
　　那一堆黑乎乎，一堆一块大一块小的‘遗体’，一斤盐
　　咳咳
　　傅天龙微微一笑：“要有信心！只要努力，这个世上没有我们办不成的事。”
　　秦韵一怔，正色道：“多谢傅先生教诲！秦韵一定努力！”
　　额
　　其实，这是我们小学班主任的口头禅
　　“嗯，你先把我要你准备的东西弄齐全，然后”
　　傅天龙话说了一半，麦兜的声音就传了出来，谁？居然敢打断俺意气风发的讲话！！
　　“喂！”没好气，绝对没好气！
　　“是天龙么？我是黑头阿三。”
　　唔？
　　嗯，对的，算算时间，蛇皮也应该找到他了：“三哥，是不是蛇皮来找你了？他跟你说这事没？”
　　阿三停顿了片刻：“你还真是料事如神！的确是他来了。而且还带了些人”
　　蛇皮去你那，要是一个人不带，我还真是佩服他。这很奇怪么？
　　“我不知道你说的是什么事，但是我想你现在必须要来一下。”
　　黑头阿三的语气似乎欲言又止，还没等傅天龙问清楚，电话那头就换了个人：“傅哥！傅哥！我是花四！赶紧过来！他娘的！蛇皮带了一帮卵蛋！要砸我们的场子！”
　　唔
　　嗯？！
　　“你说什么？！”
　　“蛇皮那小子不知道在哪找了一帮黑衣服的家伙，娘的！看起来很难对付！傅哥，傅哥还是赶紧过来一趟吧！在三哥的台球厅！”
　　我靠你大爷！
　　蛇皮！行啊！当着一套背着一套！你丫记性没长够吧你！
　　“稳住！我马上到！”
　　花四上赶着就把电话挂了。
　　“傅先生？出了什么事么？”
　　“是啊，哥，出了什么事？”
　　傅天龙眼珠一转，仰天长笑：“没事没事！就是包租婆上赶着要我交水电费，说不交就断电，我这就回去处理。”
　　哎？说到这想起来了。
　　傅天龙从兜里摸出三百块钱，轻轻放到秦韵面前：“这是你帮我冲的电话费，一是一，二是二，我不能平白无故收下。”
　　“傅先生”秦韵赶紧拿起钱起身，就待塞还傅天龙。
　　“什么都不用说。”傅天龙也昂然站起：“我答允你的事，一定做到！只要你能幸福快乐额，是顺利出师，就是我最欣慰的事。旁的事，我都不在意。”
　　秦韵怔怔的拿着那三百块钱，怔怔的看着傅天龙。
　　“不过，如果你能在我回来之前照顾一下叶眉，我会万分感激。”
　　“哎？傅哥，你，你怎么不交给我照顾？我可以的！我行的！我岗岗的！”强子的大头‘唰’一下就出现在了傅天龙的面前。
　　傅天龙一把抓住他的脖子，把他的耳朵拉到自己嘴边，轻声道：“因为你要跟我走！”
　　“唔唔”强子不情不愿的揉着脖子，哭丧着脸闪到了一边。
　　“没问题！”秦韵此刻的表情，充满了欣慰：“傅先生放心，我一定好好照顾叶妹妹。”
　　“拜托你了！”傅天龙拉着强子就往门外走，走了两步，又转过头：“对了，叶眉下午不用去上班，我跟经理请了半天假，放心，不扣钱。”
　　叶眉微微点了点头，张口欲言，停了一停：“哥你早些回来”
　　“嗯！”接着走！
　　再回头！
　　“额请问有别的地方可以下楼么”
　　虽然地王大厦里面的电梯是拥挤了一些好吧差一点把圆形的强子活活挤成了直条的电线杆子
　　但是，不是玻璃的电梯，终究还是有安全感的
　　到了街上，傅天龙一伸手，拦住了一辆的士。
　　“傅哥？你不是打算从这里坐的士赶回东郊吧？交个电费而已，不至于”
　　“少废话！”傅天龙一把将强子推上了车，对司机道：“景天东郊！”
　　“傅哥！到了没！”
　　“快了！”
　　“嗯！傅哥要快些！”花四说完就收了线。
　　“师傅，麻烦再快点！”
　　傅天龙双眉紧皱，将电话揣进兜里，就这一会功夫，这已经是花四的第三通电话了，蛇皮究竟带了些什么人？


正文 第52章 下马威！
　　傅天龙双眉紧皱，将电话揣进兜里，就这一会功夫，这已经是花四的第三通电话了，蛇皮究竟带了些什么人？
　　按照今天上午他来找自己的表现看，这事情似乎很不合情理
　　“傅哥！究竟什么事啊？”再胖的胖子到了这个时候，也明白肯定不是交电费这么简单的事了。
　　“麻烦事”真的是麻烦事，要知道，俺的武术技能已经试用过了
　　现在老子的技能是！
　　厨师！
　　再遇上什么硬茬要怎么才能应付？
　　哎！不管了！就算老子拿把菜刀，也应该能吓唬吓唬他们！总不能让阿三花四他们吃眼前亏！
　　哎？应该带把菜刀的
　　“我能帮上什么忙不？”强子终于意识到可能会有大事发生，将厚厚的胸膛挺了起来，还用力拍了两下。
　　你么
　　傅天龙上下打量了强子几眼，这种时候，主要是要多找人去凑数
　　“你去了啥也别说，就站我旁边。”
　　“没说的！傅哥！我挺你！”
　　额
　　在望眼欲穿的盼望中，的士车终于来到了阿三的台球厅外。
　　“多少钱？”
　　“一百六十九！就给一百六十八好了！数字吉利啊！”师傅的嘴很甜，傅天龙的心很痛
　　“来了！来了！是傅哥！！”
　　“是是！是傅哥！”
　　人群略略骚动了下，人纷纷站开，给傅天龙和强子让出道来。
　　傅天龙眯了眯眼，这阵势
　　这阵势很庞大！！
　　台球厅外密密麻麻的全是人！其中几个他认识，都是阿三的小弟，但是其他人，多数都没见过
　　既然他们站在一起，应该是一伙的
　　可是阿三手底下什么时候有这么多弟娃了？随便数一数，这，这起码也得有上百吧？
　　唔还个个都戴墨镜，现在流行这个？
　　“傅哥！！你可算来了！”花四风急火燎的迎了上来：“等死我们了！快！三哥在里面等你！”
　　“这究竟是什么情况？”傅天龙顿了一顿，有些事提前搞清楚总是好的。
　　“那个该死的蛇皮，娘的，带了些人来捣乱！老子把人都喊来了！要是他们敢乱动！搞死他们！”
　　“这，这些都是我们的人？”
　　“是啊！”
　　“那他们来了多少人？”
　　“三十几个！”
　　一百打三十，怎么算也是胜券在握，怎么还这么慌张？傅天龙没有问，因为只走了几步，他就明白了。
　　在台球厅门口，整整齐齐的站着几排人。
　　我靠！
　　没有一个人的身高在傅天龙之下！没有一个人的块头不如阿三！清一色的黑西服！黑墨镜！
　　来的这是中南海保镖？！
　　你大爷！
　　总算懂了！外面虽然人数占优，看这个样子，真打起来胜券在握的还不是老子们！
　　唔其中两个好像蛇皮上次见自己带去过
　　这究竟是他娘的什么意思？
　　“让开让开！傅哥来了！”花四走到拦在门口的一排大汉面前，伸手就去推站在门口的壮汉。
　　壮汉纹丝不动！
　　唔？
　　傅天龙抬眼看了看这位。
　　这，这是一个壮汉！有多壮大概有两个黑头阿三那么壮！小手臂的肌肉，几乎要赶上花四的大腿！还加上一脸横着长的肉！
　　花四一把没推动，眼睛一瞪，就准备发飙。
　　“噗！哗啦啦！”一声脆响加一排脆响
　　傅天龙看得真真的，壮汉只不过就是轻轻的把花四向旁边搡了一把，花四就像被人放着飞的风筝，一下摔出五六米去！把屋子旁边一排台球杆全撞倒了！
　　所有人都一愣神，还没等回过神，这个壮汉就上前走了一步，一步迈到傅天龙面前，动也不动：“你就是他们说的什么傅哥？”
　　我靠你大爷的！
　　傅天龙深吸了一口气：“是”话音还没落地，大汉酒坛一般大小的拳头已经闪电一般的打了上来！
　　我
　　虽然老子的菜刀刀法是闪电他哥，你，你也不能什么都不说就开打！哎！
　　“危险！危险！紧急程序启动！”傅天龙眼前红字一顿狂闪！电流狂奔！傅天龙的头像已经被打了一样猛一甩！等他再回过神来的时候，大汉的这一拳已经擦着自己的脸颊打在了空处！
　　“嗯？”大汉轻轻咦了一声，没有继续出拳，收了架势，上下打量了傅天龙几眼：“还真有两下子。”
　　当下向旁边迈了一步：“进去。”
　　我靠！我靠你大爷的大爷！想想给老子下马威？！
　　傅天龙后背的冷汗这个时候才唰唰的直流下来，幸亏老子戴着墨镜！
　　花四此时已经站起身来，拿起一根台球杆就准备向上冲，傅天龙一把抓住，低声道：“先进去再说！”
　　刚才这大汉只不过出了用来下马威的一拳！还只是警告性质的！居然！居然让自己的紧急救命程序都启动了！
　　这说明什么？
　　这说明什么？！！？
　　这说明刚才那一拳要是打实！老子就有性命危险！这样的人，你老先生还往上冲！
　　花四悻悻的将台球杆一摔，跟着傅天龙走了进去。
　　哎？强子？强子呢？
　　猛回过头，才看见强子还愣在门口，脸色十分的发青！傅天龙暗骂了一口，上去一把将他拽了进去。
　　阿三小小的房间里，一共有四个人。
　　阿三，刘五，蛇皮，这都是傅天龙认识的，但这第四个，他却不认得。
　　不过看他的长相，就知道此人欠打！
　　因为
　　因为又是他娘的一个帅哥！！还又是一个高个子的帅哥！！
　　老子告诉你，老子就是心理阴暗！老子就是嫉妒！就是抓狂！就是见不得长得比我帅的！
　　一会要是不顺眼，不把你打成蛇皮样就算老子对不起你！
　　你还别说，这个帅哥长得和严佳佳似乎还有几分异曲同工之妙，眉眼什么的差不多，倒是没留长发，一头精干的短发，穿的也不混搭，算是正统的西服西裤。
　　“傅哥！”喊出这句话的，除了刘五，居然还有蛇皮！
　　傅天龙白了蛇皮一眼，靠！什么玩意，还有脸喊老子！蛇皮递出来的烟，他看也没看一眼，倒是强子看见他有亲切感，美滋滋的就打算上前接，被傅天龙一把抓住。
　　强子疑惑的左看看，右看看，狂抓脑门。
　　蛇皮尴尬的笑了笑，退了回去。
　　“你就是他们说的傅哥？”帅哥站起身，笑了一笑，妈的，笑这么好看搞什么，想让老子上你？不好意思！俺没兴趣！娘的，又一个不比自己矮的！
　　这年头
　　就不能多生几个矮子么！
　　“你好！我叫刘晶晶，他们都喊我晶哥。”帅哥礼貌的伸出一只手。
　　刘晶晶？
　　唔想起来了，蛇皮上午说的那什么飙风集团什么景天区的总经理，好像就是这娘们名字！
　　晶哥
　　那个男肉虫真的好像也叫这名字
　　可惜当时天色太暗，俺也没看清脸
　　这年头叫晶的人也不少吧？
　　算了，这时候也不是搞清这种问题的时候
　　见傅天龙半天都不伸手，刘晶晶的脸色变了一变，但很快又变成笑脸：“傅哥很有个性啊。”
　　那是，开玩笑，宇内第一，世界第三。
　　“既然傅哥也到了，我就开门见山了。”刘晶晶咳嗽了两声：“我这次亲自来，是很有诚意，想买下三哥的台球厅。他坚持要等你来了再谈，现在你来了，我们可以好好谈一谈。”
　　买台球厅？
　　搞什么鬼？
　　“我算过你这个台球厅的成本，这样，我出一百三十万，买下你这个台球厅的产权和物业。不知道三哥，傅哥意下如何？”
　　一百三十万？？！！！
　　傅天龙偷眼看了一眼阿三，见他的神色似有所动；再看看蛇皮，那张脸真是跟苦瓜一样，期期艾艾的不敢看自己。
　　娘希匹！
　　要是今天蛇皮不跟自己交底，也就罢了，一看阿三的表情就知道这买卖只赚不赔。
　　但是现在
　　“你们放心，合同上可以写明，等钱过户之后协议才会生效，不用怕我不守信用。”刘晶晶淡淡的拍了拍手，就好像谈的不是钱，而是几张厕纸。
　　阿三看了看傅天龙，傅天龙看了看阿三。
　　阿三犹豫了一下，正准备开口，傅天龙抢先开口了：“我们在这里已经很久了，卖了台球厅，我们这帮兄弟怎么办？”
　　“傅哥果然是个讲义气的人。”刘晶晶吸了口气：“这件事我已经想好了。要是诸位不嫌弃，我们景天帮欢迎各位和各位的弟娃加入，并且参与景天帮名下所有产业的利润分成！这就不仅仅是一个台球厅的收入了，我们景天帮的产业，加在一起，你们每月拿到的钱，不会比从前少。”
　　哼哼
　　多好的条件啊
　　景天帮名下所有的产业傅天龙算是想明白了，为什么蛇皮拉拢自己的时候，舍得给那么大的利润分成。
　　因为
　　一旦飙风集团收购了整个景天东郊！这块地皮上所有的产业都会被铲平！现在景天帮暂时的辉煌就成了泡沫经济！一遭变成零！
　　不管现在答应你多少利润分成，景天帮一解散，神马都是浮云！
　　蛇皮啊蛇皮，告诉老子这个秘密，可是你的败笔！
　　傅天龙微微一笑：“这条件实在太妙！太妙了！所以，我决定”
　　刘晶晶也笑了。
　　这么好的条件，想必任何人都是无法拒绝的。
　　“我决定不干！”
　　刘晶晶的有些发黑，有些发白，但主要是发青。
　　脸色变完了，居然还能恢复正常！
　　佩服佩服！
　　“你拒绝，也就是说我的条件还不够好。那你开个价！”刘晶晶深吸了一口气，缓缓道。
　　算你聪明！


正文 第53章 都是狠角！
　　傅天龙算是看出来了，这个刘晶晶今天带着人来，主要是想软硬兼施，啃下青城帮这块骨头。
　　换做其他的小帮派，这个阵势已经足够唬得住。
　　但是，自从前天晚上那一场斗殴，蛇皮已经把自己当成了一号人物，所以才有这么大的好处。
　　姑且不论蛇皮上午为什么要告诉自己内幕，相对这个绝大的利益，一百多万就实在只是毛毛雨了。
　　既然自己已经知道对方的底牌，这就是一个多捞好处的绝佳机会，若是放弃，自己就是傻子！
　　傅天龙也深吸了一口气，这观口气比刘晶晶吸的气还要长：“五百万。景天帮的利润分成，我们没有兴趣。”
　　沉默
　　全屋的人，都已经出离惊愕了，只剩下沉默。
　　傅天龙这口气已经把刘晶晶开出的价格提高了足足三四倍！
　　但傅天龙心里很有数，这个价格，一定在刘晶晶能够接受的范围之内，这一口咬的不算深，也算不浅。刘晶晶再还还价，四百万可以成交。
　　什么投资也没有，赚几百万也就够了，俺一点也不贪心。
　　怎么样，俺会算账吧！
　　刘晶晶笑了。
　　傅天龙松了口气，估计是皆大欢喜了。
　　刘晶晶转过头去看了看蛇皮，又看了看傅天龙，点了点头：“我明白了。”
　　蛇皮的脸皱的就像橘子皮，想点烟，烟掉了。
　　“我改主意了。”刘晶晶淡淡道：“有一件事我很不喜欢，有些能不花钱的事，却总是要花出多的来。”他突然直勾勾的看着傅天龙，这个眼神很犀利哥，就像一只发情的公鹿看着另一头公鹿
　　傅天龙不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。
　　“很高兴认识各位。”刘晶晶悠然的对房内的各位点了点头，像一个十足的绅士，转身就向门外走去。
　　蛇皮赶紧跟在后面。
　　刘晶晶稍稍顿了一顿：“蛇皮，你不用回来了。”
　　“晶，晶哥”蛇皮的橘子皮立刻加上了苦瓜。
　　刘晶晶没有再说一个字，径自出了门。
　　这？这就算完了？
　　这是什么意思？
　　房内诸位面面相觑，蛇皮沮丧的重重的坐在板凳上，摸烟，烟掉了。
　　“我出去看看。”刘五低低说了一句，跟着出了门，过了片刻，又转头进来：“他们都走了。”
　　一直没说话的阿三突然掏出一叠钞票，扔给花四：“去给兄弟们分了，让他们先散了。”
　　“是！”
　　阿三和傅天龙围着蛇皮坐下，傅天龙自觉的从蛇皮面前的烟盒摸了一根，点上：“蛇皮，你是不是应该说点什么？”
　　“是啊，蛇皮哥，究竟咋回事啊？”强子缓过神来，也跟着帮腔。
　　“蛇皮哥？你是蛇皮的人？”刘五皱了皱眉：“蛇皮的人现在就滚！”
　　“不不，误会。”傅天龙忙拉了拉强子：“他叫强子，是我的人。强子，蛇皮不是哥，蛇皮是个蛋，你要记得。”
　　强子狂摸脑门，再不敢吱声了。
　　蛇皮苦笑：“是，我就是个蛋！娘的！狂帮都解散了，我还被他们捏的死死的！”
　　“什么他们？”
　　蛇皮叹了口气，这次总算顺利的点上根烟：“我早前已经和傅哥说过，昨天晚上，狂帮的几个大哥全都进去了，我还以为，以为狂帮已经完蛋了，才赶到傅哥那里，想和您结盟。谁曾想，从傅哥那一回来，这个刘晶晶就带了这么些人找到我，这些人都是早前跟着彪哥混的实不相瞒，我知道他们的底细，不是打过黑拳，就是当过雇佣兵，都是些硬角色！狂帮一倒，这些人就跟了他。他倒是说来加入景天帮，可他妈一来，老子就变得连个蛋也不是了！”
　　硬角色
　　傅天龙想起刚才的那一拳，一股凉气就从后背升了起来。
　　是挺硬
　　“刘晶晶说，帮派要掌握在他手里才放心，现在开始，他来负责扫平景天东郊。听说，听说了傅哥傅哥的事情以后，第一站就上这来了”
　　“妈的！这是个什么狗东西，装13装的跟真的似的！”花四忿忿不平道：“再看见他，老子捏死他！”
　　蛇皮今天算是充分演绎了苦笑中的那个苦字：“捏死他？花哥，我看，我看这里，也就只有傅哥能和那些人有一拼，其他人”
　　“你！”花四眼睛一瞪，阿三一把拉住他：“别冲动！蛇皮说的是实话。”
　　傅天龙揉了揉鼻子，其实，其实我也没得拼
　　“傅哥的口开的太大，这事谈不拢后面的事就很难办了”
　　靠！
　　傅天龙冷笑一声：“口开的太大？他想做什么，还是你告诉我的。要这么点钱，他还不舒服？”
　　“咳咳他，他想做什么？”阿三咳嗽了一声。
　　“蛇皮你说！”
　　蛇皮只得又把飙风集团的计划说了一遍。
　　“这！这可是笔大买卖！五百万应该要一千万啊！”花四的眼睛登时亮的跟电灯泡似的。
　　“你们不明白”蛇皮今这气叹的上气不接下气：“刘晶晶既然要重新建立帮派，第一件要做的事就是立威！你们接受了他的条件也就罢了，不接受就变成他们立威的对象了你想想，要是你们要五百万才肯把这破台球厅卖给他，那其他人呢？”
　　额
　　当时还真没想这个事
　　“那现在怎么办？”傅天龙狂摸下巴。
　　“现在，只剩下两条路。一条路再去找他谈谈，索性一百三十万卖掉，少点就少点”
　　“另一条！”刘五冷冷道。
　　“另一条就是打仗了不过，可别说我没事先提醒你们，刘晶晶背后可是飙风集团，那可是超级有权有势又有钱的集团，想打赢”
　　很难！傅天龙心里顺着就冒出这两个字。
　　“就这几天，要是你们不去找他谈，很快刘晶晶就会带着人杀回来！你们是他们的第一目标，不搞定你们，他都不会去找别人。别说我没提醒你们”
　　“不用你提醒了！”阿三打断了蛇皮的话，咬了咬牙：“我们是什么人？老子们是混混！老子们就是靠这混饭吃的！怕这怕那，还混个屁！反正是谈崩了！五百万他不干，现在老子的卖价就是一千万！爱买不买！”
　　“行！三哥有豪气，我蛇皮也不是贪生怕死的主！只要，只要三哥能赢！我，我蛇皮就加入青城帮！”
　　“靠！”众人一齐举了个中指。
　　蛇皮也走了，傅天龙望着天花板默不吭声。哎！真干净！连个蜘蛛网都没有，讨个媳妇就是好啊
　　“天龙。”
　　“嗯。”
　　黑头阿三递了瓶冰啤酒过来，傅天龙接过，顾自喝了一口。
　　“傅哥，我也要。”强子匝吧匝吧嘴
　　房内的众人一人拿了一瓶，可惜桌子太小，不能全坐下。
　　“天龙还不知道吧。从昨天开始，我们青城帮的人员已经超过一百了。”
　　“哦？”还真不知道！
　　“是啊！”花四得意洋洋道：“自从傅哥那天晚上大发神威，附近好多小混混都来加入我们，都说要跟我们青城帮混。今天才又来了几十个！好多都是以前都是跟着蛇皮混的！”
　　额没想到还有这种连锁反应难怪蛇皮非要拉着自己，原来是底下的人收不住了。
　　“所以，咱也不用怕他！”阿三一口喝完，又将瓶子远远从窗口丢了出去，半天才听见瓶子摔碎的声音：“搞群架，要多少人咱都有！就是要多注意个人安全，天龙你是他们的主要目标，万一落了单不然我找几个人保护你。”
　　刘五急忙站出来，还没说话。
　　强子抢先说话了：“没事！有我呢！”
　　“三哥，我用不着。”傅天龙揉鼻子：“人少有人少的好处，跑起来方便。”
　　不管怎么说，自己还有最终防身技，遇到危险保护自己还成，人越多，越顾不过来。
　　“兵来将挡水来土掩！娘的！怕他个毛！”花四急呼呼的吼了一句！
　　“说得是！来！干！”
　　众人一起喝完。
　　“傅哥！傅哥！”
　　傅天龙回过头，门外进来的这个他眼熟，知道是跟着阿三混的，却没怎么说过话：“你？怎么了？”
　　这位嘿嘿一笑：“傅哥！外面，外面有个女的找你。”
　　女的？
　　难道是叶书不放心，找过来了？
　　靠靠！
　　傅天龙一个箭步就冲了出去。
　　额
　　这个人，很明显不是叶书
　　十八九岁的小姑娘，一身学生装，短裙，长发长得还行怎么有点眼熟
　　“傅天龙，为什么不给我打电话？”
　　傅天龙一愣，这词也有点熟！
　　“我是席娟，怎么，就不认识了？”
　　这名字也有点印象！
　　“那天在蓝月网吧，你还请我喝矿泉水呢！”
　　额
　　想起来了！
　　这不就是蓝月那个收银么？
　　今天换了身装束，差点没认出来
　　但是，你，你跑这里来做什么？
　　“总算找到你了！”席绢朝傅天龙面前一蹦，伸手就把傅天龙的臂弯挽了个结实：“作为补偿，你要请我吃饭！”
　　我？补偿？这都什么跟什么？
　　“我也要去，我也要去！”强子的大头紧跟着出现了。
　　“强子！”花四一把就把强子拉了回去：“换我是你，这时候肯定找别的事做去傅哥，好好玩！强子交给我们了。”


正文 第54章 这..是约会？
　　我，我还要回去我，秦韵，叶眉还在等我呢
　　哎！
　　席娟的半个身子紧紧的靠住傅天龙，胸前的卉起毫不避忌的压住傅天龙的手臂。
　　这这简直比技能养成器的电流还狠！！
　　心里若隐若现的一点挣扎，被这股电流转眼击得粉碎。被电的晕头转向的傅天龙就这么鬼使神差的被拖走了
　　席娟笑眯眯的将头靠在傅天倒龙的肩膀，恨不得走路都一蹦一跳的。
　　咳咳你知道这样子走路很累的伐？能不能换个姿势？
　　傅天龙张了张嘴，啥也没说出来。
　　走了约莫十几分钟。
　　“就这吧。”席娟总算将腻在傅天龙身上的身体挪开了一点，拽着他就进了一扇门。
　　总算，总算离开了电源傅天龙的神智稍稍恢复了些，抬头打量了一下，这不过是一家普通的兰州拉面馆。一个新疆打扮的小伙子操着不标准的普通话迎了上来：“两位吃点什么？”
　　“给我来份干拌面，大份的！傅哥，你吃什么？”席娟的脸几乎要凑到傅天龙的脸上。
　　“一样一样”说实话，刚才饭只吃了一半，的确没吃饱。
　　桌子很小，席娟试图坐在傅天龙身边，未果。只得悻悻的坐到了对面。
　　现在的小姑娘，都这么主动的？貌似自己这还是第一次和她一起出来，怎么搞得像老夫老妻
　　“咳咳”傅天龙干咳了两声：“你，你怎么知道，我，我在这里？”
　　席娟没好气的白了他一眼，哎！说个正经话，这才是傅天龙第一次正正经经的坐在对面仔细看她，席娟今天没有化妆，粉嫩的肤色透着红润的光泽，眉眼间看起来也很秀气，大波浪头不知道什么时候也拉直了，看起来就是个乖巧纯情的学生妹，完全完全不像在外面玩的
　　“还说呢，今天蛇皮带了那么多人出去，我就知道一定是去找你。我听说人说是来台球厅这边，就打电话找人顶了班不过，我来的好像有点晚刚才，有没有打起来？！”说到打起来的时候，席娟的眼睛简直就是熠熠生辉，好像这样的一幕就是买门票也应该看一样。
　　额还打起来打起来还不一定啥结果这，这都啥心态
　　“没，没有。”
　　“也好！打起来我也赶不上，不过傅哥，下次打架，记得喊我去。”
　　喊你去？
　　席娟笑眯眯的，小巧的鼻子皱皱的，笑得像个天使，说出来的话，却像个恶魔：“傅哥负责把他们打倒，我负责把倒下的打残废。”
　　咳咳
　　咳咳！！
　　傅天龙深觉自己有责任有义务有必要好好改变一下对面这位小姑娘的人生观，很郑重很郑重的干咳了两声。
　　席娟突然不知有意还是无意，解开了胸前的一颗纽扣，小手还扑扇了两下：“好热”
　　一道耀眼的白光硬是突破了傅天龙的墨镜，透过他的双眼，直达他的大脑
　　然后他就短路了
　　看不出来，席娟小巧的身体，却这么有料！
　　所谓有料的意思，你懂的！
　　只不过松开一颗纽扣，就能隐隐约约看见一条深深的沟壑！要是多解一颗一定是弹出来的！！
　　傅天龙热血狂冲上头，急忙扭头去看菜谱：“唔现在兰州面馆也炒菜了”
　　席娟皱了皱眉，小手在傅天龙面前晃了晃：“傅哥傅哥！我们在约会也，哪有我在你面前，你去看菜谱的道理啊。”
　　哦？约？约会？
　　这就算在约会么？
　　我，我咋不知道？！
　　“怎么？傅哥已经有女朋友了？”见傅天龙没有说话，席娟敏锐的察觉到了什么。
　　这这也太直了吧直的俺都不知道怎么回答
　　秦韵应该应该还不能算是自己的女朋友吧只能说是女徒弟不过！迟早有一天！俺会让她变成我的女朋友滴！
　　这么复杂的事要咋说呢？
　　席娟见傅天龙半晌不语，突然幽幽的叹了口气：“其实其实我也早该想到的，既然傅哥不给我打电话一定是已经有女朋友了”
　　傅天龙揉了揉鼻子，没有作声。
　　事情虽然不是这样，不过还真没什么解释的必要，要是真让你做了俺女朋友，秦韵那头，肯定是没戏了。
　　俺刚刚渐入佳境，教厨艺教厨艺意味着好不容易有了摸秦韵小手的机会！
　　小手都没摸到，这时候功亏一篑俺不想，很不想的
　　席娟不知在想什么，出神的盯着傅天龙，也没有说话。
　　顿时，沉默让气氛有些莫名的尴尬
　　“两位！面来了！”
　　跑堂的小伙子适时的打断了这个气氛，将两盘热气腾腾的兰州干拌面放上了桌子。
　　“咳咳，你不是饿了？吃面吃面。”傅天龙赶紧拿了双筷子殷勤的递了过去。
　　席娟接过筷子，慢慢的镀鹨桓面条，咬了一口，又把筷子放下：“算了，没胃口了。”
　　再出了门，席娟犹豫了片刻，还是挽住了傅天龙的手臂，只是没有方才贴的那般紧，这个过程，她一句话也没说。傅天龙张了张嘴，也一句话没说。
　　两人沉默的走了十分钟，席娟突然轻轻一笑：“既然傅哥已经有女朋友，那，那我只好和傅哥做普通朋友了。”
　　是么是么？普通朋友么？
　　不知道怎么搞的，傅天龙的心里突然有一丝莫名的失望，吸了口气：“是，我们是朋友。”
　　“既然我们已经是朋友了，傅哥去陪我唱唱歌应该没问题吧？”席娟笑起来的样子，看起来真是又单纯，又可爱
　　不过唱歌
　　傅天龙看了看时间，这才下午四点，的确还有时间，点了点头：“行！”
　　席娟笑眯眯的把小嘴一嘟：“也！出发！”
　　走了两步，电话就响了，一看，是强子。
　　“傅哥，没什么事我回去的。”不知咋整的，强子的声音似乎酸溜溜的
　　“那行！今天辛苦你了，额”傅天龙欲言又止。
　　“你放心，我知道的，你交电费遇到排队嘛，又遇到插队嘛，然后又换窗口嘛”
　　额
　　其实俺不是这个意思
　　“那行，傅哥玩的愉快，俺走了，有事打电话。”
　　“嗯。”
　　有钱就是好，兜里揣着万把块，上哪心里都不怕！
　　这个量贩式KTV是景天东郊装修最好，设备最好，收费也最贵的地方。
　　还是有一次阿三请客，自己蹭过一回。
　　不过，今天俺自己有钱！
　　席娟似乎对这里很熟悉：“给我们一个小包间，再来一打冰啤酒。”
　　这这里的啤酒很贵的！
　　额俺有钱俺有钱
　　还真是小包间想不挨着坐都不行
　　没一会，服务员就送进几叠小吃，一打啤酒。哎这啤酒还是英文牌子的
　　一打得多少钱啊
　　算了！只当和秦韵约会的演习！
　　秦韵熟练的打开啤酒盖，递了一瓶给傅天龙，柔软的身体紧挨着他，胸前的若隐若现似乎已经变得格外明显。傅天龙赶紧扭头，赶紧闭眼。
　　“敬傅哥！祝傅哥和女朋友早日分手！”
　　这，这是啥祝酒词俺是喝还是不喝
　　“喝啊，我都喝了。”
　　傅天龙被逼无奈，只好喝了一口。
　　“傅哥，要是你和女朋友分了手，一定要让我做你女朋友！”
　　额这种事也能预定的么？
　　“喝啊，我都喝了。”
　　被逼无奈，我是被逼无奈
　　“这首歌，我，席娟，从此只唱给傅哥听！”
　　额唱给自己的歌傅天龙被迫出于礼貌的鼓了鼓掌。
　　“AvrilLavigne-Girlfriend
　　HeyHeyYouYou
　　Idon'tlikeyourgirlfriend”
　　这词这音乐
　　很熟悉啊
　　对了对了！
　　这不是非诚勿扰综艺节目的主题音乐？
　　艾薇儿那首GirlFriend？
　　现在KTV连这都有了
　　这也就罢了，英文歌词的下面还有中文翻译
　　傅天龙今天才知道，原来这歌词里的意思
　　我不喜欢你女朋友！
　　你最好把她甩掉！
　　我要做你女朋友！
　　你！你狠！
　　还真别说，虽然这既是一首英文歌，需要的高音和爆发力又都非同小可，但是席娟唱的
　　真好！
　　真投入！
　　真有感情！
　　就好像这就是她的心声！
　　“傅哥！为了这一天早日来到！干！”
　　额
　　“哎？这次不能只喝一口的，喝就喝一瓶！”
　　额
　　“一定要喝的！你看你看，我都喝了！”
　　席娟劝酒的功力，绝对是专业级的！
　　没多大功夫，就活生生被灌了七瓶！
　　电话哎！电话响了！
　　傅天龙赶紧趁机脱离了席娟的魔爪，出了门。咦？这里设计的还真合理！一转弯，就是一个电话间，而且，这个地方，外部的声音几乎都听不到。
　　好地方，好地方
　　“哥。你的电费交完了么？”果然是叶眉！
　　傅天龙看了看时间，晕！不知不觉都六点了！
　　“额快了！马上就轮到我”我是被迫的，我真的是被迫的
　　“对了，秦姐姐和我在一起，她有点事想和你说。”
　　秦韵？
　　有事跟我说？
　　哈哈！一会没见，想我了！想我了！
　　“傅先生”秦韵柔美的声音传了过来：“是这样的，我和叶妹妹一见如故，想多聊一会。今天晚上，晚上想和叶妹妹就在教室这边休息，不知道傅先生放心不放心对了，床上用品都是今天才买的”
　　放心！放心！交给你秦韵，我有什么不放心的！
　　那个所谓的教室
　　环境又好！又有空调！又有大电视！有这种地方住，谁还想住别的地方
　　“没问题，没问题！”
　　“那谢谢傅先生了！叶妹妹还有话要和您说。”听得出来，秦韵的声音是真的充满了喜悦。
　　“哥那，那你早些休息，别太辛苦”
　　辛苦额说实在的一点也不辛苦
　　“嗯嗯，叶眉也早些休息。”
　　“那，哥哥晚安”
　　“好的，晚安。”
　　收线了
　　傅天龙微笑着收起电话，突然愣愣的呆了一呆
　　这是
　　虾米意思
　　这个意思是今天晚上自己
　　是一个人？！


正文 第55章 云端！
　　傅天龙满腹心事的回到包房却愕然发现，桌子，桌子上
　　又多了一打啤酒！！
　　“傅哥我还以为你会不辞而别呢”席娟轻轻的拍了拍胸口，胸口似乎真的有剧烈的起伏上前一把拉住傅天龙，紧挨着他的手臂：“你回来了来！傅哥！这次一定是一瓶！”
　　什么话我有那么没礼貌么我是那种人么我
　　席娟自顾自抱着瓶子仰头灌下，有两股细细的水流顺着纤细雪白的脖颈滑了下来滑下来
　　晕！
　　貌似真的又多解了一颗纽扣！！晃动的雪白直扑
　　“傅哥喝呀，我都喝了。”
　　傅天龙无奈的揉了揉鼻子，举起瓶子，一口喝完。
　　席娟既然以为自己会走，还点这么多啤酒这是打算
　　额
　　不行！绝对不行！这么个花似的小姑娘，要是喝醉在这里很危险，很危险的！
　　无论如何，自己也要看着她
　　“不要了吧”傅天龙愕然起身。
　　这一打啤酒，压根就没打住一个小时，席娟号称去个卫生间，不知咋整的，回来的时候，又一个服务员送进一打啤酒来！
　　“傅哥担心我喝醉么？”席娟的眼睛亮的就像两颗小星星，乖巧的小脸几乎挨着他的唇：“你放心，我还从来没喝醉过，这点酒不算什么。”
　　是是，到目前为止，席娟还没有出现过任何脚步踉跄，东歪西倒，吐字不清的症状。
　　其实是
　　是俺不行了！！！
　　傅天龙已经明显感觉到轻度晕眩，两个电视机，两扇门和两个席娟
　　“不会才这么点酒傅哥就醉了吧？”
　　这话说的俺可是个大老爷们！！
　　流血可以！认输不行！！
　　“喝！”
　　又干了一瓶，席娟点了一首陶春筒桃懒值摹睹魈煳乙嫁给你》：“傅哥合唱！”
　　合唱就合唱！
　　难道怕你！
　　俺这是收着呢！想当年！俺还是俺们那块的情歌小王子！妞见妞爱，驴见驴踢，马见马踹
　　K歌，傅天龙是有真功夫，尤其是在这种喝得半晕不倒，意境刚好的时候。
　　他一张嘴，席娟就愣了。
　　两人将一曲情歌唱的那是婉转悠扬，情真意切，最后一个字刚落地，席娟就放下了话筒。
　　没说的，这一定是要举瓶子了
　　这个要喝，这个一定要喝！
　　没等傅天龙把瓶子找到，席娟突然闪电般的欺到他的身边，闪电般的抬起头，闪电般的在他唇上亲了一口！
　　这么多闪电很明显没有给傅天龙任何反应的机会
　　傅天龙甚至都没有回过神来的机会
　　席娟已经转头去点了下一首，高兴的嚷嚷着：“傅哥唱的真好！再来再来！”
　　咦？
　　话筒已经递过来了，傅天龙下意识的接住，席娟没事人似的继续笑着唱着，就好象刚才，完全没有发生过任何事！
　　错觉！
　　这一定是错觉！
　　娘希匹！酒喝多了！
　　一定是这样！
　　一定是这样
　　好吧我真的不行了
　　终于干掉了最后一瓶啤酒，傅天龙强振精神：“那个席娟呐，要不，我送你回去吧？”
　　“嗯？”席娟看了看时间：“才十点多。还早呢，不然我们先去吃点东西吧，这时候有点饿了”
　　说得也是，她中午就吃了一根面条，晚上还啥也没吃
　　合理要求，合理要求
　　傅天龙走到门口，打开门：“服务员，买单！”
　　一个钟点四十五啊！一下就是二三百！哎！
　　咦？
　　怎么除了钟点钱，没有酒钱？
　　我记着怎么着也喝了没有五打，也有四打
　　“这上面没有酒钱？”
　　“先生，您这位朋友已经付过酒钱了。”
　　唔席娟？
　　这怎么行？这万万不行！这
　　“我们是朋友么！”席娟笑眯眯的抱住傅天龙的胳臂：“朋友出来玩，当然是AA啦！我出酒钱，你付房费！”
　　是么是么？是这样的规矩么？
　　“走啦，请我吃饭！”
　　额也只有这样了
　　外面的风可比包房里的空调热乎，傅天龙当时汗就下来了。
　　席娟从随身的小包里摸出一包餐巾纸，打开一张，踮着脚替傅天龙擦了擦汗。
　　这个动作，不知道为什么，却让傅天龙突然想起了叶书
　　叶书和秦韵，这个时候，也不知道在聊什么
　　“就这吧！”席娟拉着傅天龙坐到一个地皮摊上，老板娘满脸堆笑的迎了上来：“哟！小娟！好久没看见你了！这是你男朋友？长得真帅！”
　　是么？是么是么？！
　　哎！总算有一个识货的了！
　　不过我不是她男朋友
　　席娟似乎完全没有解释的意思，笑眯眯的把傅天龙的手臂抱得更紧了些：“老板娘，先来两瓶啤酒。”
　　这菜吃起来真的比自己的‘手艺’差太远了！
　　不过，总算遇到一个吃饭不慢的
　　看不出来，席娟这么小的嘴，吃起东西来还真不慢，都快赶上自己了
　　“也！吃饱了！”席娟舒服的哼哼了两声，任由筷子滑到了地上：“傅哥，来喝酒！最后一瓶！”
　　这真是自己的极限了
　　傅天龙苦着脸灌下一杯，最后一瓶还好是最后一瓶
　　喝完这一杯，傅天龙下意识的掏出那半包玉溪，点了一根，深深吸了一口。
　　都说饭后一根烟，赛过活神仙！果然哎？
　　席娟突然伸手，从傅天龙嘴上拿走了刚抽了一口的香烟，放进自己的小嘴里，也美美的吸了一口。
　　这这
　　会吸烟的女孩子倒是不稀奇可这烟是俺才抽了的
　　看来这个道理是很难讲了
　　傅天龙只得当作没看见，又点了一根。
　　席娟吸了口烟，喝了口酒，突然叹了口气，眼神罕见的没有放在他身上，却是越过他的头顶，看着头顶的星空：“真羡慕”
　　咳咳
　　“羡慕什么？”
　　“当然是羡慕傅哥的女朋友了一脚踩七八条船的男人我见的就多了，像傅哥这样，出来玩都不肯否认自己有女朋友的男人，就连一个都没见过所以傅哥一定很爱她吧”
　　秦韵么
　　傅天龙眯了眯眼，也忍不住轻轻叹了一声。的确的确就不知道是不是真的有机会
　　“不说这个了！”席娟很快转移了话题：“喝完吧！”
　　傅天龙痛苦的皱着眉，终于将最后半瓶硬灌了下去。
　　“买单！”
　　晃晃悠悠晃晃悠悠
　　为什么马路是弯的？这修路的工人真是太不负责了
　　“你，你住哪”靠说话怎么有点大舌头：“我，我送你回去”
　　“不用！”席娟搀扶着傅天龙：“我白天的班和别人换的，晚上还要去替她上班呢。”看了看时间：“现在才不到十点，十二点才接班你都这样了不然不然我先送傅哥回去你休息会，再送我去上班就不知道方不方便”
　　哦，这样。
　　还好自己住的地方离蓝月很近，送她上班也近。
　　“方便，怎么不方便”傅天龙使劲晃了晃头，真不行了，是真的需要休息一会了
　　“唷！这是女朋友啊？不会吧”唔是包租婆的声音。
　　解释解释？
　　算了，老子连路在何方都不是很清楚了
　　“是啊是啊，阿姨您好！您的身材真好！”席娟的嘴巴倒真利索
　　哎？你不是我女朋友
　　“丫头嘴巴真甜！喏，就是二楼右边赶紧送上去吧，怎么喝成这样”
　　“好的！谢谢阿姨！”
　　迷迷糊糊迷迷糊糊
　　哎？我应该睡在地上我怎么睡到叶书的床上了唔对，她今天不在家
　　迷迷糊糊有水声好像有人在洗澡
　　迷迷糊糊迷迷糊糊之中，似乎有一双小手用一只暖乎乎的毛巾，在替自己擦拭身体
　　哎？为什么脱我的衣服为什么脱我的裤子为什么
　　算了想个为什么，真累
　　电风扇徐徐的转动着，被擦过的身体，吹着风真舒服啊
　　嗯灯也关了
　　嗯旁边这什么什么真软乎
　　迷迷糊糊
　　怎么总觉得像有一只软软的香香的唇在亲自己
　　哦秦韵是秦韵的唇么
　　好软好香！
　　唔？
　　“系统监测到状况，请问是否启动房中术？”
　　这他娘的是啥？
　　傅天龙再也忍不住了，胸膛的热血燃烧到了头，不管是大头还是小头
　　唔
　　秦韵抱住自己的力道，就像吃了二十碗饭啊
　　这种感觉这种感觉
　　就是这种感觉！！
　　就是这种感觉！！！！！
　　傅天龙的双手死死的抱住
　　是的，只要是男人，这种本能，都不用技能养成器来教的
　　(此处删除若干字符）
　　精疲力竭的傅天龙，来不及回味这应该是充满了余韵和满足的时刻，下一刻，他就已经拥抱着一片绵绵的云朵，坠入了香甜的梦乡。


正文 第56章 没！没了！
　　精疲力竭的傅天龙，来不及回味这应该是充满了余韵和满足的时刻，下一刻，他就已经拥抱着一片绵绵的云朵，坠入了香甜的梦乡。
　　傅天龙突然就醒了！
　　他梦见自己在一个沙漠里，娘的！渴的要死还在沙漠里！想把老子渴死！
　　然后他就醒了！
　　不醒不行，实在是太渴狠了
　　他一骨碌爬起来，才想起家第里几天没烧水，哎！先往开水瓶里倒上水，插上热得快，然后赶紧下去买瓶矿泉水。
　　这种关键时候，一块五是次要的，还是口渴比较重要。
　　这个故事教育我们，有备无患是多么重要！平常没事一定要记得在家烧水
　　哎？！
　　开水瓶是满的？
　　打开盖子，热气腾腾的往上冒
　　没可能啊足足两天，自己和叶书都没回家，难不成难不成是嫦娥姐姐！！
　　靠
　　顾不得许多，倒了一杯，连吹带咧嘴，总算是把滚烫的开水给解决了。
　　没说的！
　　再来一杯，朋友！
　　连续灌了三杯，总算缓过来了
　　悠悠的又倒了一杯，傅天龙晃了晃还有些发晕的脑袋，昨晚上被人打了？头怎么这么疼
　　哦好像是喝酒了
　　哦好像还是和一个女的喝的
　　哦那个女的叫席娟
　　哦
　　哦？？
　　唔傅天龙皱着眉头想了半天，昨天晚上
　　对，对，好像自己是和她喝了酒来着，然后然后好像她说要去上夜班，然后好像把自己送回来了
　　然后
　　再然后呢？
　　再然后
　　不晓得！
　　哎！估计她把自己送回来，自己就上班去了嗯就是这样！
　　呵呵！你还真别说，昨晚上几个梦做的，还真是一级棒！
　　梦见自己和秦韵在床上翻云覆雨，其中很多细节，都很真实！都很真实！跟真的似的！
　　现在想起来，还总觉得有些意犹未尽回肠荡气
　　就是后面这个沙漠的梦实在不怎么样
　　YY一下而已，用不着反应这么大吧？傅天龙没好气的看了看自己的某处
　　瞧你瞧你，得瑟个屁！
　　等真的和秦韵再得瑟吧你！
　　只是只是我为什么没有穿衣服？咦？怎么有血迹？！
　　傅天龙轻轻碰了碰，不痛，没破皮，一切完好这血迹是哪里来的？
　　额
　　不清楚
　　咦？这又是？
　　傅天龙一抬眼，看见桌子的正中央，醒目的放着一张叠成桃心的纸条。伸手拿了起来。
　　哎！女人就是麻烦，一张纸条，还非要叠成桃心你不难得叠，我还难得拆
　　“傅傅谢谢你给了我一个甜蜜的夜晚”
　　甜蜜么？傅天龙揉了揉鼻子，其实昨晚上自己过的也蛮开心的
　　“不过既然你拿走了人家的第一次无论如何这个责任你都是要付的。”
　　唔？
　　在说什么？
　　拿走什么？什么第一次？
　　负责？负什么责？！
　　傅天龙来不及继续看下去，猛低头！血迹！这血迹是！！难道是？？！！
　　狂吸气！疯狂的吸气！！疯狂他舅舅的吸气！！！
　　不会不会！不可能不可能！
　　继续看纸条！
　　“傅傅，你也太厉害了人家现在浑身都痛”
　　“别担心，我知道你有女朋友，我也没打算要你现在就抛弃她不过，还是抛弃她吧我等着你不管到什么时候，我都等着你。就算你永远也不抛弃她我也永远都等着你我只有一个小小的要求，要是有一天她和你分开，下一个位置，一定要是我的！”
　　“不多说了，快要迟到了，真想抱着你睡到天亮哦！对了，我，我来不及打扫，你醒了自己打扫一下，免得免得被某些人发现”
　　后面，画着一个栩栩如生的鬼脸
　　“我已经把自己的电话存进你的电话了，记得给我打电话。”
　　署名
　　你的娟
　　愣
　　发愣
　　看了看床上，果然
　　到处是血迹中间特别多
　　傅天龙苦笑。
　　没没了！
　　自己的处男
　　真没了！！！
　　真没想到席娟看起来不像处女的居然就是
　　愣了半晌，自己都不知道自己想了些啥。终于想起看时间，糟糕！都八点半了！要迟到！
　　忙不迭的找了条毛巾，蘸了些水。
　　幸好床上铺的是凉席，血迹一擦就掉！仔细收拾完战场，赶紧冲了个澡。
　　班还是要继续上的
　　纸条先揣着
　　傅天龙整理好衣装，戴上墨镜，出了门，正准备去摸单车。
　　“傅哥！傅哥！！”
　　嗯？
　　一回头，却是刘五急匆匆的跑了来！
　　“怎么了？”傅天龙心里一紧，转过身。
　　“不好了！刚才来了几个人，说是工商局的！说三哥违规经营，把三哥的执照收走了！”
　　嗯？
　　“有这种事？！”
　　“嗯，三哥打不通你的电话，让我来找你！”
　　电话？
　　摸出一看，上面居然有十几个未接！电话静音了不用说，肯定是席娟怕打搅自己休息
　　哎！这时候顾不上想这个
　　“走！上来！”傅天龙跳上车，带着刘五直奔阿三的台球厅。
　　“让开让开！别妨碍我们执行公务！”几个穿着工商制服的人，正在将一张台球桌往一辆卡车上搬，周围站满了阿三的小弟，没有阿三的命令，没有出手阻拦，只是故意在附近晃来晃去，阻碍他们的行动。
　　“怎么回事？怎么回事？”傅天龙把自行车一摔，走了过去。
　　“傅哥，你可算来了！”花四赶紧迎了上来，拦住傅天龙向那群工商的人走过去：“三哥在里面呢。”
　　黑头阿三一个人，默默的坐在椅子上，吸着烟。
　　“三哥！你怎么不拦着他们？”
　　阿三没有做声，指了指对面的凳子，傅天龙只好坐了下来。
　　“嘿嘿。”黑头阿三啥事没干，先笑了：“老子只办了副食零售，还真没办台球厅执照，他们收就收，应该收。”
　　我靠！
　　我真佩服你！
　　这还能笑的出来！
　　“工商局的小李跟我关系一直都很好，这些年都是这么过，也没人管。今天我给他打电话，他就只跟我说了一句话。”阿三把烟头把地上一丢，踩了一脚。
　　“说的啥？”
　　“这个事，他帮不上忙。”
　　“啥意思？”
　　阿三哈哈一笑：“这你还不明白？这肯定就是那个什么刘晶晶在背后捣鬼！我一想明白，就乐了！”
　　“你不乐么？”
　　傅天龙疯狂的摇头，搞不清楚的事，我从来都不会傻乐。
　　“这说明刘晶晶这是志在必得！景天东郊必然会被收购！只要我们熬得住！会赚大钱！”
　　“一个小小的台球厅算得了什么？几张台球桌子又算的了什么？太小儿科了！不做生意就不做生意！这房产是我的名字！工商局再牛逼，总不能没收老子的房产！哼哼！这个刘晶晶，越是这般作为，就越是告诉老子，他准备狠狠的挨一刀！”
　　“三哥”刘五摸了摸脑袋：“既然如此你让我喊傅哥来”
　　“哦，对了。”黑头阿三从抽屉里拿出一个麻将盒子，往桌上一丢：“他们收走了台球桌，老子也没事做了。喊天龙来，我们四个人正好凑一桌打麻将。”
　　“强子吗？我是谁？我靠！我是你哥！”啥玩意，过了一晚上，连老子的声音都不记得了！
　　“老子今天这边有事，来不了。去你大爷的！不是小姑娘的事，是正经事！你帮我跟张操请个假，记得要告诉他，不准扣我钱！嗯，交给你了！慢着！叶书的餐费都换成钱了，午饭食堂她没有吃的，你记得要请她吃饭！呵呵不用谢，不用谢。拜拜。”
　　傅天龙想了想，又拨通叶书的电话：“叶书吗？我这边临时出了点事不不，没事没事！就是家里的水管子爆了！我，我得找人修，不然楼下的大妈会杀了我嗯嗯，假强子会帮我请的，没事，不会扣钱。”
　　犹豫了片刻，傅天龙抓了抓头：“对了，帮我谢谢秦韵，谢谢她帮我照顾你什么？今天晚上还去那教室住？”
　　额
　　“她还问我去不去住？”啊？那岂不是可以和秦韵一起住？！！
　　我去我去！我很想去！
　　“行！你跟她说，我这边忙完就过去。嗯，那先这么说，好，你也是。拜拜！”
　　哇！哇！
　　心上人邀我去一个房子里住！
　　哇！天赐良机！天赐良机！！
　　突然之间，想起了席娟！
　　额
　　额
　　打麻将！！
　　曾经有人说过：情场失意赌场得意，情场得意赌场失意。
　　他娘的，谁说的！
　　喊出来，砍死他！
　　“清一色！”
　　“七对！”
　　“十三幺！”
　　“大四喜！”
　　“杠上开花！”
　　“截糊！”
　　傅天龙的汗水唰唰的像尼亚加拉瀑布一样的流，爆流！看看花四和刘五，也好不到哪去
　　阿三今天的火气就像财神背在身上，运财童子站在左右，不管怎么换位置，反正就是他一个人糊！
　　不一会功夫，傅天龙就摸了七八张大票出去！
　　“我靠！”花四眼看一个大三元要成，被阿三一个小屁糊给废了，愤然起身：“老子去撒尿！去去霉火！”
　　“我算是看出来了。”傅天龙擦了擦汗：“那个什么刘晶晶要倒霉，三哥火气这么旺，他死定了！”
　　“哈哈！这话我爱听！来，抽烟！”
　　花四皱着眉头摸着裤裆回来了，还没坐下，先叹了口气：“娘的！习惯了外面天天都热闹的很！这一下空落落的，真是不舒服！”
　　额
　　是啊阿三的台球厅几乎二十四小时都有好多人在打台球，这下台球桌被清干净，那些小弟没地方去，这下都散了。
　　感觉，是挺不舒服的
　　“怕个毛，等三哥弄了大钱！一人给你们送一张台球桌！”
　　“我靠！”三人一齐竖中指。
　　这一桌子足足打到下午一点。
　　直到听见一个柔柔的声音：“三哥在吗？外面这是？”
　　傅天龙转过头，才看见一个只能用风姿卓越来形容的女子，穿着一套婉约不失端庄的长裙，背着一个小巧的背包，掀开门帘，走了进来。


正文 第57章 傅傅！
　　傅天龙转过头，才看见一个只能用风姿卓越来形容的女子，穿着一套婉约不失端庄的长裙，背着一个小巧的背包，掀开门帘，走了进来。
　　一看就是大家闺嫂！
　　“嫂子！”
　　“嫂子！”
　　花四和刘五急忙站起身，低声道。
　　黑头阿三摸了摸脑袋，似乎张有些不好意思：“啊，你来了。外面一点小事，我等会跟你说。”
　　嫂子？
　　这就是阿三的女人？
　　女子微微一笑，露出一排好看的牙齿：“那你们继续，我过会再来。”
　　“不不不，不玩了不玩了。”花四咳嗽了一声，冲傅天龙使了个眼色，傅天龙明白，这可当真是救苦救难的观音菩萨！自己输了一千，他们两个也输了好几百，不趁这个机会溜到南太平洋，就是傻子！
　　“嫂子，你好，我叫傅天龙。”傅天龙站起身，冲女子点了点头。
　　女子诧异的上下打量了傅天龙几眼：“你就是他们这几天嘴里不停在念的傅哥？哎”说完笑了：“虽然看不出来，但英雄出少年这句话用在你身上，真是再合适没有了。”
　　傅天龙狂揉鼻子，被人一夸他就只知道傻笑了：“呵呵那，我们就不打搅你们了。”
　　三人极有默契的不顾挽留，夺路而逃。
　　这外面还真是有点冷清
　　一个人也没看到！
　　花四哭丧着脸摸了摸裤兜：“谁请我吃个饭？老子干了！”
　　刘五摇了摇头，没有说话，只是把裤兜的内面拉了出来，还剩下一个五角钱的纸币，还是缺了角的
　　额那这个意思是
　　还是兰州拉面馆。
　　“一碗牛肉拉面，一碗干拌面，都要大份，还把你们那啥千层饼给我剁两斤，再来碗汤”花四摸了摸肚子，熟练的像背书。
　　你！
　　两碗面还加两斤饼子你是猪？！
　　靠！就算是猪也吃不了啊！
　　傅天龙诧异的去看刘五，岂料刘五似乎一点也不觉得稀奇，只说了两个字：“一样。”
　　花四猛喝了一口汤，惬意的叹了口气：“每次看到三嫂，都让人觉得浑身暖洋洋的，要是我什么时候也能找到这么样的一个女朋友真是这辈子都够了！”
　　刘五点了点头。
　　唔阿三的女朋友，确有一种莫名的亲和力，好像是自己家的姐姐，想必阿三那个干净的不像狗窝的狗窝，就是她的杰作。
　　“三嫂像菩萨似的，什么时候我们没钱吃饭，她都清清楚楚的，从来不会让我们饿着。估计今天，是有点心急那些台球桌的事”
　　唔
　　傅天龙长吸了口气，想必这个飙风集团在景天的官场里，有很硬的靠山，做这种事简直得心应手的很。
　　可惜自己又不认识什么高官
　　照理说，有钱有到一定程度，认识几个官场的朋友应该是很寻常的事，自己认识的有钱人
　　自己认识的有钱人
　　貌似也只有秦韵严佳佳看他们那什么什么加长轿车那什么什么教室
　　算了！
　　不到万不得已，不能欠秦韵的人情！
　　说什么也不能俺还要俺还要
　　傅天龙一愣，突然下意识的摸了摸兜，那里面，有一张席娟的纸条
　　席娟貌似把第一次都给自己了
　　难道就当没这回事？
　　那触手的柔软好像还在记忆里好像还挺滑的可惜自己当时喝醉了要是清醒着
　　咳咳
　　“来咧！”跑堂的小伙端着几大碗面适时出现，再次打断了傅天龙的遐想。
　　“咦？”傅天龙四处一扫：“怎么没有我的？”
　　“师傅，您还没点。”
　　“吃饱了！”花四干完两碗面，顺手提起那两斤饼子：“老子上网去的。傅哥去不去？”
　　靠敢情敢情这是外带！！
　　“算了，我就不去了。”傅天龙摇了摇头，俺还要去找秦韵呢嘿嘿，还要一起睡
　　刘五点点头，也顺手拿起饼子。
　　“你们上网？有钱没？不然在我这拿点？”傅天龙说着就去摸口袋。
　　花四哈哈一笑：“不用！傅哥，你还不知道？我和刘五去上网，蛇皮敢收钱么？”
　　额
　　“那行，有事打电话。”
　　“O了！傅哥拜拜！”
　　花四攀着刘五的肩膀，一蹦一跳的去了。
　　“老板，多少钱？”
　　“一共八十七，给八十八好了，图个吉利。”
　　掏钱的时候，傅天龙又看见了那张纸条，忍不住摸了出来，展开。
　　傅傅
　　这算是席娟给自己取的昵称？
　　傅傅
　　好像还蛮顺口的
　　傅天龙忍不住摸了摸自己的脸，为什么脸上的肌肉上翘，嘴是裂开的？
　　还是这条街，还是昨天的路线。
　　昨天，席娟就是这么挽着自己，在这条街上一蹦一跳
　　太阳依旧很大，不知道为什么，傅天龙不觉得热，却觉得暖洋洋的。
　　电话只响了一声。
　　“傅傅！”席娟明显惊喜的声音传了过来。
　　额
　　傅天龙使劲摸了摸头：“你今天上什么班？”
　　“我今天休息！”
　　“那你”
　　“我有空我有空，你在哪？我来找你！”
　　虽然景天东郊算是郊区，还是有电影院的，虽然是旧式的，但旧式有旧式的好处，就是一直到现在，都还有所谓的情侣包厢。
　　两片木板一隔，就看不到隔壁的人，里面的位置不大，刚够两个人坐而且还是下陷式，就是两个人不得不挨在一块。
　　额
　　电影票的钱虽然是俺出的，票票是她去买的！
　　席娟今天似乎着意的打扮了一番
　　最起码，裙子比昨天短的多了！
　　当两人不得不用一种亲昵的坐姿坐在情侣包厢的时候，傅天龙甚至能清晰的闻到从席娟身上传来的香味。
　　席娟依旧毫不避忌的用力挽住傅天龙的手臂，将头靠在他的肩膀，从见面到现在，一直都是笑眯眯的
　　“傅傅”
　　傅天龙揉了揉鼻子。
　　“傅傅”
　　“怎，怎么了？”席娟呼唤再三，傅天龙终于不得不被迫接受了自己的新名字。
　　“没什么”席娟转过头，在漆黑的电影院里，却还是能看见她眸子里耀眼的神采：“我就是想多喊你两声。”
　　“铛铛铛！”
　　电影开场如雷贯耳的音乐响起，出了半天广告，才终于闪现出几个大字！
　　“泰坦尼克号！”
　　这的确是一部很经典很经典很经典的爱情电影！
　　但是这电影都出来十年了吧？？！！
　　这电影院是旧点，是老点，至于不至于老到这种程度啊？！这样的电影，谁来看啊？
　　唔果真没什么人
　　难怪进场就只看见几对情侣，难怪前面一个人也看不到，敢情全在隔壁左右！


正文 第58章 记得想我！
　　杰克还在赌钱，泰坦尼克号都还没出现，就听见几声微弱的哼哼从左右传了过来。
　　唔？
　　不就是赌个钱？有啥好哼的？
　　我还知道杰克后来赢了张船票呢真是的
　　嗯？这是？
　　虽然这里头貌似是有空调的旁，但身边席娟的身体似乎却是越来越烫
　　黑暗关闭了很多感觉，触觉的敏锐却加倍提升。
　　傅天龙敏锐的感觉到席娟丰满柔软的胸脯，紧紧挤压着自己的胳臂，心脏忍不住噗通噗通的狂跳起来。
　　席娟靠的更紧了些，一只小手似有意似无意的放在某人只穿一条薄薄沙滩裤的大腿根上！
　　我！
　　我！！
　　傅天龙干咳了两声，赶紧用力的夹紧大腿，俺知道血气方刚是俺们年轻人的专利，只不过刚成这样，是不是有点夸张
　　“傅傅”
　　“嗯嗯？”
　　傅天龙转过头，在屏幕淡淡的荧光下，能清晰的看到席娟眼中一层淡淡的雾气
　　唔？
　　席娟突然没有任何预兆的向前凑了一凑，柔软的唇，突然凑上了傅天龙的唇！
　　电电
　　是真的有电！
　　一股完全不属于技能养成器的电流，噼里啪啦的从席娟软的如同棉花一样的唇上传遍了某人的全身！
　　傅天龙只觉浑身的热血冲破了天灵盖，彪起一万多米高，再也忍受不住，伸出手，将席娟美妙的娇躯用力拥入怀中，将她的身体紧紧挤压在自己怀中，两人的唇齿玩命的纠缠，就好像要把对方整个生吞进去。
　　席娟顺势坐在了傅天龙的身上，好吧，虽然挡住了俺看电影的视线
　　俺，俺不在乎！
　　已经宛如钢筋铁棍一般的怒凸死死抵住一处柔软的紧密，席娟光滑细腻的腿死死的缠住傅天龙满是腿毛的大腿，纠缠了不知道多久，席娟突然伸出一只手，摸索起傅天龙的裤腰带！
　　呃
　　在，在这里？
　　隔壁突然间传来一声低低的呻吟！
　　宛如垂死的天鹅！
　　这声低吟顿时拉开了战争的序幕！
　　某处突然的弹出，让傅天龙脑袋嗡的一声，什么都顾不得了，探手就摸到了某只香臀上，用力扯下了某个物件。
　　额
　　这个感觉
　　恍惚之中，傅天龙还能看到屏幕上的杰克正拥着罗丝，闭着双眼，伸开双臂，站在船头
　　泰坦尼克号这部电影实在是挺长的
　　激情燃烧完半天了，还没沉！
　　席娟小鸟依人的缩在傅天龙的怀中，一只小手认真的玩弄着傅天龙胸前的纽扣，轻轻咬着嘴唇。
　　傅天龙正危襟坐，眼睛眨也不眨的盯着电影屏幕。
　　“傅傅”
　　“咳咳嗯？”
　　“你的女朋友在床上有没有我好？”
　　咳咳！！咳咳！！！
　　傅天龙一口气没接上，差点咳出血来！
　　这，这种问题！！这种问题！！
　　要怎么回答？！
　　“算了”席娟幽幽的叹了口气：“我一定比不上她吧”
　　呃其实其实不是这样
　　俺才刚刚脱离处男标签，没的比啊！
　　“真希望能看到傅傅的女朋友她一定一定很漂亮一定很爱你”
　　傅天龙猛按了按心口，这样这样说的过去么？
　　席娟这么不顾一切的对自己，可是自己其实是没有女朋友的！就这么就这么得到了她真的可以像她说的，可以不给她一个名分？
　　傅天龙转过头，看着席娟。
　　其实，这个小丫头长的也很漂亮，呃皮肤也白身材有料符合自己心目中的美女标准
　　“席娟”
　　“嗯？”
　　“你正式做我女朋友吧”
　　“”席娟愣了一愣，稍微离开了傅天龙的怀抱，愣愣的看了他半晌。
　　半晌。
　　摇了摇头！
　　什么？！什么情况？！
　　“我不要。”席娟低下头：“我不要变成第三者，破坏你和她的感情”
　　呃！
　　“不是，不是！我，我根本就没有女朋友没有”
　　席娟突然伸出一只小手，轻轻按在傅天龙的唇上，微微一笑：“傅傅这么说，我很开心。但是，傅傅不能因为我的突然出现，就放弃另一个爱着你的女孩子。这样不好我，我是喜欢傅傅，但我不希望傅傅将来有一天，会后悔。”
　　然后她就笑了，笑的像个小妖精：“没关系的，我喜欢傅傅，我和傅傅在一起，这就够了！等到有一天，你真的确定不再爱她了，再和我说这句话。现在么”
　　傅天龙一把拉住席娟的小手：“我！”
　　“不要说！”
　　席娟幽幽的看着他：“不要说你现在，就是说了我也不会答应”
　　我靠！
　　嘴上不能说！心里还不能说么！
　　这
　　这要怎么才解释的清楚啊！
　　“走！傅傅！带我去喝东西！”席娟笑眯眯的起身，整理了整理有些褶皱的裙子，拉着傅天龙的手道。
　　呃
　　电影还没看完呢
　　不管怎样，没有看到一场悲剧电影的结尾，也不能算是一件坏事。
　　坐在电影院边上的咖啡店，席娟若无其事的大口大口喝着草莓汁，神情自如的就像刚才什么也没有发生。
　　傅天龙愣愣的喝着冰可乐，却完全不知道这可乐是个啥滋味。
　　“对了，傅傅，我明天开学，就不在这里上班了。有空的时候，要去看我啊。”
　　唔？
　　开学？
　　“你还在上学？”
　　席娟忽闪着大眼睛，用力的点了点头：“是啊，我只是在这里打暑期工而已。”
　　“那”
　　“我在景天大学上学，女生宿舍三栋402。要是傅傅有空，给我打电话。”席娟突然诡异的眯了眯眼：“傅傅一定要来啊，我们那里的美女都要堆成山了。”
　　额
　　老实说，和你在一起吧，心脏真是经常性的受不了刺激！
　　您老先生说话
　　就是芙蓉姐姐加上玉凤，也得下去歇着！
　　你告诉我你们那一大堆美女的意思是
　　我无视
　　我只当啥也没听见！
　　“喝完了！”席娟从座位上跳了起来：“傅傅，晚上我就不陪你了，明天开学，得回去收拾东西。”
　　额
　　没等傅天龙反应过来，席娟已经闪电般的在他唇上啄了一口，低声道：“不用送但是，记得想我！”
　　下一刻，席娟小巧的身影已经消失在了门外似乎还向背后挥了挥手
　　傅天龙傻乎乎的吸了半天，才发现自己一直在吸空气，可乐早就喝完了。
　　记得想你
　　好像
　　好像我现在，就已经开始想你了
　　傅天龙没有去南山超市。
　　叶眉和强子都打来电话，他只是声称家里的水管尚未修好，明天再过去。
　　强子满怀深意的嘿嘿一笑，收了线。
　　叶书想要回来帮忙，傅天龙也以家里都是水的理由回绝了。
　　骑着破单车，麻木的去冲了几百电费，然后就去买了包烟。


正文 第59章 大火！
　　傅天龙没有去南山超市。
　　叶眉和强子都打来电话，他只是声称家里的水管尚未修好，明天再过去。
　　强子满怀深意的嘿嘿一笑，收了线。
　　叶书想要回来帮忙，傅天龙也以家里都是水的理由回绝了。
　　骑着破单车，麻木的去冲了几百电费，然后就去买了包烟。
　　这是他第一次自己买烟，买间的还是十八的黄鹤楼，让楼下的胡嫂诧异了老半天。
　　叼了根烟躺在床上，似乎还能感觉到凉席上一丝香香的味道。
　　席娟
　　傅天龙苦闷的按掉烟头，长叹了一声。
　　席娟的强势介入，突然之间让傅天龙心里秦韵的影子都淡了，满脑子都是
　　这究竟是个天使，还是个妖精？
　　席娟越是做出一副不让他负责的态度，咋自己就越想负责呢？！
　　虽然秦韵那边是可惜了
　　但俺是个男人
　　男人对女人负责，难道不应该是天经地义的事么
　　一脑子的纠结加上下午的疲累，让傅天龙一不小心就睡着了，可就算是睡着了，做的梦也那般纠结
　　梦见自己正和席娟在一起，突然撞见秦韵，秦韵的表情很伤心，自己心里嗖嗖的痛。
　　一会梦见自己和秦韵在一起，突然撞见席娟，席娟脸上的笑眯眯突然间就看不到了，自己心里嗖嗖的痛。
　　更夸张是梦见席娟和秦韵在一起，两人看见自己，一起转身就走。心里也他娘嗖嗖的痛。
　　电话声音响起的时候，傅天龙醒过来的第一反应不是摸电话，而是揉胸口。
　　靠！痛了一晚上！
　　“喂！”
　　“傅哥！”
　　唔是刘五？
　　“傅哥！！”刘五的声音从来没像现在这样，充满了沉重和慌乱。
　　“出了什么事？！”傅天龙心里一紧，一跃而起！
　　“快来！三哥！三哥的房子！失火了！！”
　　“啊？！”
　　这一惊真是非同小可！如果不是窗户太小，傅天龙就准备从窗口直接跳下楼去！
　　还在楼梯上，就能远远看见冲天的火光！
　　正是阿三台球厅的方向！！
　　等傅天龙气喘吁吁骑着单车赶到的时候，四面八方已经围了好多人。
　　“三哥！三哥！滚开！”傅天龙急了，一把将外面几个人扯开，硬冲了进去：“三哥！！”
　　“傅哥！”
　　花四脸上黑乎乎的，似乎被烟熏过，声音里带着哭腔：“三哥！三哥还在里面！！”
　　什么！？！？
　　阿三小小的房子，已经冒出半尺高的火苗！这么大的火！阿三还在里面！！
　　“我草你妈！撞门啊！”
　　“门！门上！门上有链子锁！！”
　　门边还丢着好多半截的台球杆，看样子花四他们已经做了不少努力。
　　傅天龙想也不想，卯足力气拼死撞在门上，可这门修的太结实，两个门把手之间锁着一把又粗又重的链子锁，链子之间的铁锁足足有拳头大小！
　　“三哥！三哥！！”里面没有人回答。
　　滚滚的黑烟四处弥漫！闪烁的火苗像狰狞的恶魔！越烧越高，已经蔓延到了整个屋顶！
　　“让开！”突然出现的刘五，不知道从哪里弄来一把铁锹，死命向锁头击去！可惜的是，火星四溅，锁头却安然无恙！
　　开门！老子要开门！！
　　“请选择如下技能进行试用：锁匠技能，相扑技能”
　　靠！哪有闲工夫慢慢开锁！
　　傅天龙毫不犹豫的选择了后者，强大的电流猛然从额头流遍全身，这种感觉就像吃了一百二十斤兴奋剂！
　　一旦被电流控制，连话都说不出来了。
　　傅天龙甚至没有来得及告诉刘五闪开，自己的左肩就像出膛的炮弹，向那扇门上死命撞了上去！
　　刘五倒是没被撞着，但是他手里的铁锹却刚好拦在傅天龙撞门的路线之上！只听周遭突然传出一阵惊呼！
　　刘五手中的铁锹被撞的高高飞起，足足飞了二十几米，差一点就把周围看热闹的砸了个正着！
　　这股力道
　　已经达到了人力所能达到的极限！
　　铁索依旧安然无恙！
　　但是门垮了！
　　沉重的门板倒下，电流瞬时消失的无影无踪！
　　剧烈的疼痛几乎让傅天龙晕了过去！他死命的咬住牙齿，这个时候，墨镜的好处倒是显出来了，在熊熊的火光之中，傅天龙很快找到了晕倒在地上的黑头阿三。
　　伸手
　　钻心一般的剧痛！
　　幸亏刘五和花四动作快，门一开，两人抢步冲了进来，七手八脚将两人扶了出去。
　　前脚刚刚出了门槛，门口已经被傅天龙撞的摇摇欲坠的横梁就掉了下去！
　　“轰”一声巨响！正砸在傅天龙的脚尖前寸许的地方！
　　这种惊险，差一点让他把剧烈的疼痛都忘了，冷汗唰唰的猛流下来！
　　“三哥！三哥！！”花四喊人的方法真是一点也不讲究，摇晃数下未果，当即左右开弓，在黑头阿三的大脸上来回扇了几个大巴掌！
　　所幸
　　立竿见影！
　　阿三还真的悠悠醒转过来！
　　他醒过来的第一件事，就是伸出手，用力的指着房子：“她！她！！”
　　刘五和花四都愣住了！
　　这种情况，就是傻子也明白了，三嫂！三嫂还在里面！
　　可是现在火光熊熊的门口，已经拦了一根带着烈焰的粗大横梁！这东西，比刚才那根粗铁链！还要难办！
　　“用户的身体已经受到损伤，是否确认继续使用相扑技能？”
　　我靠你妈！
　　傅天龙再次像出膛的炮弹一般，没有任何犹豫的，向着那根粗大的横梁撞了过去！娘的！知道老子身体受损！为啥还要用左肩？！
　　巨大的反震，即便是被电流控制的身体，也不得不向后飞跌了出去！
　　“不建议用户继续使用”
　　我靠你妈！
　　再一次，傅天龙的身体像炮弹一样疯狂的撞了上去！
　　还是左肩
　　“警告”
　　我靠你
　　足足撞击了三次！粗重的横梁终于被撞到了一边！
　　刘五手疾眼快！一把扶住摇摇欲坠的傅天龙，花四二话不说，已经冲了进去！
　　黑头阿三和傅天龙一起，直愣愣的死死盯住门口！
　　花四出来了！
　　怀里抱的！
　　正是三嫂！！
　　“三嫂！三嫂！！”
　　刘五突然放下傅天龙，抢上前去，一把从花四手中把三嫂接了过来，用力的掐她的人中！
　　“三三哥三哥”三嫂终于悠悠醒转，用微弱的声音呼唤着。
　　阿三在花四的搀扶下，用尽全力爬了起来，温柔的把三嫂揽入了怀里。
　　真，真看不出来
　　像黑头阿三这样可怕的块头，也能做出这么温柔的动作
　　哎？
　　娘希匹！这是？
　　刚才险死还生，都没见阿三有任何表情，这会抱住三嫂突然！突然哭了！！
　　哭
　　哭你就哭吧
　　咋还用嚎啕的这种
　　哎？为什么老子的眼睛也他娘湿湿的
　　“三哥！四哥！五哥！傅哥！！”一阵乱七八糟的脚步骤然响起。
　　傅天龙根本就起不了身，只看见花四突然蹿了起来，然后就是几声痛呼。
　　“我靠你们全家！靠你们的奶奶！刚才都给老子死到哪去了！三哥的房子被烧成这样！你们他娘的都不知道？！”
　　“那那个小马今天生日我们，我们都去酒吧”
　　“去你妈个蛋！电话怎么也不接！”
　　“太！太吵了”
　　消防车的警铃从远及近，几个消防人员匆匆忙忙的跳下车：“让让！让让！”
　　花四狠狠的啐了一口：“都烧了半小时了！才他妈来！”
　　就在傅天龙被抬上担架的一瞬间，阿三的房子突然发出一声巨响，就像一个站也站不稳的醉汉，轰然倒塌！
　　所幸人员都离的比较远，没有人因此受伤。
　　剩下的灭火工作，已经只能算是尽尽人事
　　阿三的房子，没了。
　　黑头阿三和三嫂上了一辆救护车，花四跟车。傅天龙目送着他们离开，忍不住松了口气。
　　不管怎么样，好歹没出人命。
　　就在救护车开走的霎那，露出了几个身影，傅天龙眯了眯眼，好眼熟
　　嗯？
　　这几个傅天龙绝对见过！
　　正是那天刘晶晶带来的几十人当中的几个！
　　他们为什么会在这？！
　　几人似乎正在打电话，匆匆扫了傅天龙一眼，转身消失在了人群之中。
　　没等他回过神来，自己的担架已经抬上了救护车，刘五对着一帮手下低声说了几句什么，跟着跳了上来。
　　一个医护人员按住傅天龙的脸，拿一小手电筒照了照他的瞳孔：“嗯，神智清醒。知道你哪里受伤吗？”
　　废话！
　　老子的肩膀
　　剧烈的疼痛导致了麻木，傅天龙现在甚至完全感觉不到自己原来还有左手的，现在一被提醒，急忙试图找回自己的手。
　　娘的！不该用力的
　　这是傅天龙昏迷前最后一个念头。


正文 第60章 清白的西瓜
　　为什么最近总是觉得渴咧？
　　傅天龙想要起身去倒水，娘的，是这也动不了，那也动不了。
　　还是改说话吧。
　　好像张了张嘴，娘的，为什么不能说话？
　　那不行，那我要说话，那我一定要说话的。
　　好像是把全身的力气都用完在了，妈的，为啥说出来的话自己完全听不到？
　　我再用力
　　“傅先生你，你醒了？”
　　唔这声音很耳熟好像在哪里听过
　　算了，等俺先喝口水，再慢慢想。
　　“水”
　　好容易把这个字说出来，哎！怎么突然就困了？还是先睡觉
　　恍惚中，好像有一股温热的水源流进了嘴里。
　　嗯，蛮好蛮好
　　蛮舒服
　　继续睡觉
　　迷迷糊糊，迷迷糊糊也不知过了多久
　　“哥哥哥”咦？这个声音其实也蛮耳熟的。
　　真不用喊三声的，其实喊一声我就听见了，就是睁不开眼，说不了话，这都算了，连懒腰也不能伸，实在太过分了。
　　“医生，我哥这究竟是怎么了？”叶眉的声音，真是惶急的让人感动啊有这么个妹妹，真是前世修来的福气
　　“傅先生左肩肌肉严重瘀伤，不过，骨头有轻微裂痕，并无大碍。”
　　我靠！你怎么说话的！严重瘀伤，骨头裂痕还叫并无大碍？有本事你也去撞两下试试！
　　“那，那为什么现在还不醒？”
　　“这傅先生的头部并没有受伤我想是因为用力过度的原因休息两天应该就会好的。不过”
　　“不过什么？不过什么？！”
　　“您，您是他的什么人？”
　　“袁博士，没有关系，我们都是他很好的朋友。”这个声音俺听出来了！是秦韵！哇哈哈！她也在！
　　“秦小姐是自己人，那我就直言了。我们给傅先生头部拍了个片子，发现他的前额内有异物。可能可能是肿瘤。”
　　“你！你说什么？！”这这么大声平常看不出来，叶眉着急的时候，平素见人脸红，说话低头的样子也会改的
　　“额叶小姐也不必着急，现在只是估计，等傅先生身体好一些，再做细致的检查，才能确定。再说就算真是肿瘤，也分良性和恶性就算是恶性”
　　我说，有你这么说话的没有！？照你这么一路说下去，下面应该是，就算是死了，也会有地方埋的！
　　秦韵轻轻咳嗽了一声：“袁博士，这些还是等诊断结果出来再说吧。”
　　袁博士干笑了两声：“是，是”
　　叶眉却不肯停止：“如果，如果是恶性会会怎么样？”
　　袁博士明显沉默了一阵。
　　叶眉的语气很坚决：“请您一定告诉我！”
　　袁博士停了一会：“就，就算是恶性，最长的也能活十几年”
　　“最短呢？”
　　“呃”
　　“叶眉妹妹，现在还没确定是不是”秦韵试图阻止，但阻止不了。
　　“最短呢？！”
　　“以片子上面肿瘤的大小来看，就算是无法控制，最少也能活半年。呃所以所以用不着这么担心的。”
　　你大爷！
　　能活半年，所以不用担心！
　　傅天龙现在要是能动，一定把这什么狗屁博士拉到男厕所，好好的给他上堂课，让他知道知道！什么叫语言的艺术！
　　“哎？叶小姐，真的不用担心！根据我的观察和多年的经验，这是恶性肿瘤的几率，最多只有百分之八十七”
　　“袁博士，我突然想起有件事，正想向您咨询。”估计秦韵实在是听不下去了，两人的脚步声响起，向屋外走去。
　　那个袁博士临出门，还觉得意犹未尽：“叶小姐，真不用担心！我最起码也有百分之十五的把握能把傅先生治好！哎”
　　下半截不知道被什么堵住了，没说完。
　　隔了半晌。
　　傅天龙隐隐感觉到叶眉缓缓的靠近了自己，很近。嘴唇中温热的气息似乎直接呼在自己的脸上，随后，柔软的双唇就死死的抵在自己的脸上！一双小手突然紧紧的握住自己的右手！
　　哎？
　　紧接着，有湿润的水珠一颗一颗落在自己的额头
　　热的
　　叶眉的呜咽经过了努力的压抑，但身体剧烈的颤动却一分不差的通过肢体的接触传了过来
　　靠！
　　这不行！
　　这万万不行！
　　额头里这东西肯定是那什么技能养成器，这东西不是肿瘤！用不着担心！
　　真用不着！
　　可是，为啥俺就是睁不了眼呢？
　　如何才能睁开眼
　　你大爷的全家！
　　早知道技能养成器还有这种功效，干什么不早点用？！
　　就在傅天龙试图清醒过来的时候，一股强大的电流突然从额头蹿了出来！
　　据说就算是死人被这样电，也会睁眼的！
　　何况是活人！
　　奇怪的是，紧挨着自己的叶眉却似乎完全没有被电流打到万幸万幸
　　“哥？！哥！你醒了！！”
　　傅天龙现在的双眼睁得比篮球还大，被确认为清醒状态，实在不难。
　　“嗯”虽然说话还有点困难，好歹神智恢复了，身体也重新接受了控制，傅天龙舔了舔嘴唇，就想把这事好好解释解释。
　　叶眉急忙擦去眼泪，倒了杯水，仔细的吹：“哥，别着急说话，先喝口水。”
　　好吧，那就先喝口水。
　　哎！真是的！看叶眉两个眼圈肿成这样什么狗屁博士
　　“傅先生醒了？”秦韵从门口走了进来，不管是语气还是眼神，都充满了欣喜。
　　哎！秦韵真漂亮
　　就是今天这身，腿都没露有点遗憾
　　“傅先生醒了就好了！我们叶妹妹为了您，可是几天几夜都没睡觉！”
　　几天几夜？
　　俺睡了多久啊？
　　叶眉的小脸一红，舀了一勺水，喂到傅天龙嘴里：“哥，喝水。”
　　见傅天龙咽了下去，才轻轻松了口气：“其实，其实我中途睡过一阵秦姐姐也替我照顾了哥好长时间”
　　哦？是吗是吗？
　　秦韵也这么细心的给自己喂过水吗？
　　噢幸福！幸福的感觉过全身啊！
　　太阳高高照！心情特别好
　　喝了两口水，傅天龙干咳了两声，就准备把肿瘤的事情好好解释解释。
　　秦韵突然伸出手来，探了探他的额头。
　　温暖的手掌接触到额头
　　秦韵的手，在摸自己的额头？！
　　完了！完了完了！！
　　虽然这股电流来的比较慢，但剧烈的程度绝对高于刚才技能养成器发出的那股！
　　“还好。”可惜的是，秦韵的手很快就收了回去。
　　再摸一会再摸一会
　　“傅先生的事情，我也听说了。”秦韵轻轻笑了笑，你还别说，隔得近，正看到她美丽的眼睛边有淡淡的一圈黑，看来，真的是亲自在照顾自己啊
　　哈哈！
　　哇哈哈哈
　　“傅先生为了救人奋不顾身，这种舍己为人的精神，秦韵真是敬佩有加”
　　不客气不客气应该的应该的
　　额
　　“他，他们现在，怎，怎么样？”不好意思啊，几天没说话，有点不利落。
　　“嗯，他们都没有什么大碍。前几天就已经出院了，还有你的几个朋友，每天都来看你”
　　没事就好，没事就好
　　傅天龙松了口气。
　　秦韵微微一笑：“叶妹妹，麻烦你给你哥拿些粥来，我想他应该很饿了。”
　　是是，你不说不觉得，一说还真觉得有点饿
　　叶眉答应一声，转身出去。
　　秦韵见叶眉出了门，突然皱了皱眉头，美女就是美女，就是皱眉，皱的都这么好看
　　“傅先生，我听新闻说这场火灾很蹊跷，说可能，可能是什么人有意做的傅先生和你的朋友，是不是得罪了什么人我们秦家在景天，也还算有些关系，不知道能不能帮上忙？”
　　呃
　　是么？
　　傅天龙也忍不住皱了皱眉。
　　说到这，还真觉得有些蹊跷。火烧的那么大，门外还挂着那么粗的铁链子摆明就是想把里面的人活活烧死！
　　得罪了什么人
　　还能是什么人？
　　除了那个叫刘晶晶的王八蛋，老子可就想不起第二个来！
　　但是这件事
　　真的要借助秦韵的力量么？
　　说实在的
　　不是很想啊
　　“傅哥！你醒了！！”
　　一抬眼，却是花四，刘五。还，还有黑头阿三！
　　三人几个箭步，迈到傅天龙的床前，阿三激动的紧紧抓住他的肩膀：“天龙！你没事就好！没事就好！”
　　虽然他抓的是好的肩膀，但为什么受伤的肩膀会痛呢
　　“谢谢秦小姐关心，如果需要，我会开口的。”傅天龙顾不上理会他们，先冲秦韵微微笑了一笑。
　　秦韵点了点头：“那我就不妨碍你们了，如果傅先生有任何需要请随时打电话，不必客气。”
　　直到秦韵的身影消失在门口数分钟，花四才死命的把脸给掰了回来：“傅哥！快说！你在哪钓的这么标志的马子？！我也要！”
　　刘五皱了皱眉：“傅哥的马子，好像不止这一个”
　　花四用力的点了点头：“嗯！那个席娟，老子钓了那么久没钓上，结果自己巴巴的送到傅哥那去！还有那个天天照顾傅哥的小美女还有这个超级大美女！”说罢，用力拍了拍傅天龙的肩膀：“傅哥！我花四对你的佩服，那简直就是滔滔”
　　“这件事，肯定是有人故意做的！”
　　傅天龙知道，跟这几个讨论MM，就算是清白的黄瓜，也一定变成红彤彤的西瓜。
　　有时候，转移话题，只需要一句话。
　　果然，这句话立刻引起了众人的共鸣。
　　“就是刘晶晶！”
　　“对！一定是那个王八蛋！”
　　“那个”
　　“慢！”傅天龙突然一伸手，打断了众人的声讨：“扶我起来！”
　　“傅哥！用不着这么心急！等休养好了，我们再去找他的麻烦！”
　　“是啊傅哥伤成这样，还是等”
　　傅天龙瞪着众人，一字一句道：“老子要上厕所！”


正文 第61章 谋断
　　刚刚解决完，叶眉就回来了。
　　左手提着筒，右手还端着一碗热气腾腾的粥。
　　“哎！嫂子！我们来我们来！”花四热情的迎了上去，替叶眉拿了筒。
　　嫂子？！那是俺妹！
　　呃
　　叶眉依旧小脸红的像天线宝里宝，依旧低着头一声不吭
　　哎！叶眉就是这样的，就算有什么误会，从来都不会解释，估计花四这些天一直都这么喊，叶眉没有澄清，就搞成这样了
　　“我跟你们说啊，叶眉那可是”
　　“哥，吃粥。”
　　傅天龙正待好好的，义正严词的，振聋发聩的将这个误会好好的解释解释，叶眉的小勺突然就堵在嘴边，成熟饭粒飘出的悠悠香气，立刻让他忘记了自己下半截要说的话，一口差点把勺子吞下去了。
　　“啊！怎么这么好吃？怎么这么好吃？”
　　叶眉红着脸低声道：“这还是李师傅亲自给哥熬的，李师傅不知道哥什么时候醒，每天早上都过来熬一次。我们只要热一热就”
　　哎？
　　小李菜刀？
　　为啥不是秦韵
　　算了，徒孙的孝心，应该记在徒弟的身上才对！秦韵对我真好
　　叶眉罕见的不顾傅天龙到处找勺的大嘴，慢慢的一勺一勺：“哥，医生说了，你刚醒，要慢慢吃。”
　　好容易吃完了一碗
　　再来一个再来一个！
　　“医生说了，哥刚醒，要少吃多餐，不能一下吃饱。”
　　妈的！医生呢？医生呢？
　　弄死他！
　　“哥，你们先聊，我过会再来。”叶眉满脸羞红，飞也似的逃了，哎走的时候还不忘把筒拿走
　　我的饭桶
　　“啧啧啧啧！”花四感叹的摇着头：“这个嫂子真是太可爱了那个嫂子也太漂亮了”
　　“三哥，三嫂怎么样了？”傅天龙干咳一声。
　　黑头阿三的拳头用力握了一握：“她很好！要不是天龙”
　　“那，那就好。我们现在怎么办？”
　　“弄死他！”刘五突然插了一句，他向来不说话，说得基本都是重点
　　“是的！弄死他！”花四嘿嘿一笑：“这个亏，我们要十倍百倍拿回来！”
　　阿三没有说话，只是偌大的拳头捏的卡擦卡擦响。
　　但是怎么才能弄死他？
　　人是一定要弄！可刘晶晶身边的人，大家都见过，这些人都是百里挑一的强手。
　　怎么才能弄人家有权，人家有势，人家有钱完全不在一个重量级上
　　傅天龙苦恼的闭上眼，难道真的要去找秦韵？
　　不行不行弄死人这种事，不能拖秦韵下水！
　　只有靠自己了！
　　“系统查询到特定状况，请问是否试用谋断技能。”
　　谋断？
　　谋断技能是个啥技能？
　　“谋断技能，对复杂事件进行资料搜集，分析解剖，查明原因，并制定周密行动计划的技能。该技能广泛应用于军事战术研究，间谍训练等”
　　这么好？
　　我靠！
　　那还不用？
　　“资料整理中”
　　大约过了一秒钟，一排排的字出现在傅天龙眼前
　　我靠靠靠！
　　这这
　　“目标事件：七天前景天东郊火灾。该事件周边资料整理完毕。”
　　“第一嫌疑对象：飙风集团。根据利益归向原则，意图收购景天东郊的飙风集团动机最为明显”
　　这东西好！
　　这东西好啊！
　　傅天龙吃惊的看着一条一条排列下的分析数据，越看越是心惊，原来是这样还可以这样？
　　“天龙？天龙？你又不舒服？”阿三的声音和大手一起过来了。
　　“没有没有。”傅天龙都不敢睁眼：“我正在思索对策。对了，花四，准备纸笔，把我说的记下来。”
　　“OK！”
　　花四的脚步声嗵嗵嗵的去了，不一会就嗵嗵嗵的回来：“好了，傅哥，你说！”
　　傅天龙深吸了一口气：“在我说完之前，尽量不要说话，以免干扰我的思路。”
　　估计都在面面相觑，那也没办法，现在可是在试用，过会自动关闭了，这些好东西可就都没了！
　　“好！”花四响亮的应了一声。
　　“对方的战略是这样”娘的，用战略这词合适不？哎，不管了。
　　“第一，利用工商局收走阿三的台球桌，此举并非出于警告，而是为了将聚集在阿三房外的小混混驱散，以便晚上动手。”
　　“啊！”三人的惊呼
　　娘的，我也想惊呼
　　“第二，三哥手下无处可去，却在当晚同时受到一个人的生日邀请，全部于当夜去了酒吧娱乐，在酒吧嘈杂的情况下，将使得他们难以及时的接收信息。”
　　“我靠！我就说那个小马一定有问题！我日他大爷！老子回去就”花四的声音上上下下的，还不知道是怎么个上蹿下跳法。
　　“噤声！听傅哥说完！”刘五很严肃的打断了他。
　　“第三，门口锁铁链，意味着对手根本不畏惧闹出人命，根本就是意图谋杀！”
　　“第四，消防车在半小时之后来到，这个时间段，已经足够目标房屋倒塌。此举极有可能也是经过策划的。”
　　“第五，对手的主要目的，就是毁掉这所房子。原因如下：根据国家现行的法律规定，没有了房屋实体，房产证也就失去了效用。”
　　日！
　　这不等于就是说，阿三现在能够和刘晶晶叫板的唯一凭持也没了？！
　　沉默
　　还是沉默
　　除了傅天龙还在不疾不徐的背书，所有人都陷入了沉默。
　　“第六，景天最大的报纸景天都市报于第二日，在头版头条的标题是：帮派寻仇，大火烧屋！其目的一是为了转移警方的调查视线，其二是为了让景天东郊的其他帮派人人自危。”
　　哦？这个报纸俺其实都还没看的
　　唔好像就这么多，暂时没有了
　　傅天龙猛睁眼，花四的脸就凑在面前，又惊又疑的把他从上到下的打量了一遍，然后摇了摇头，退了回去，抓了抓自己的头：“不会不会。”
　　紧跟着又猛摇头：“不会不会！！”
　　“你娘的不会什么玩意？”
　　花四看了众人一眼：“傅哥决不可能是刘晶晶的人！”
　　“废话！”
　　“但是他为什么能知道的这么清楚？要不是傅哥我实在是信的不能再信，我都以为这主意是傅哥出的”
　　傅天龙指了指自己的头：“脑子，这就是脑子！”
　　花四疑惑的找了一块窗户，探头探脑的照镜子：“哎？难道我就没有脑子么？”
　　傅天龙伸手拿过花四刚才记下的东西，靠，这字这字也就勉强是可以分辨
　　一口气自己看完，自己都觉得心惊肉跳
　　这要不是有技能养成器，根本就搞不清这里头有多少道道！这个刘晶晶果然是心狠手辣，果然是常干这种事！
　　难怪以蛇皮这样的人，在他面前都乖的像一只小猫！
　　这两人，根本没有可比性！
　　这个计划一步连着一步，除了充分显示了制作者的智商，还充分展示了飙风集团在景天的实力！
　　能够让工商局按照自己的安排行动，能够让消防车在指定时间段之后到达，能够控制景天报社的喉舌
　　这每一桩每一件，无不体现出飙风集团如同一座大山般深厚的背景！
　　这样的庞然大物
　　“天龙”阿三似乎也有些发愣：“照你这么说，这仇我们该怎么才报的了？”
　　闭眼！
　　幸亏还没过二十分钟
　　“换个人来记！字写清楚点！”
　　有！真有！谋断技能果然给出了详尽的计划表就是，就是好像有点多
　　刘五答应一声：“傅哥！你说！”
　　这，这么多
　　最起码说了半个小时！
　　说完傅天龙的喉咙都干了！
　　只不过从他开始说话的这一刻起，房内就鸦雀无声，一直到他说完。
　　“我看看！”黑头阿三一把从刘五手上夺了过去，从头到尾看了好几遍，深吸了一口气：“天龙！这些你都是怎么想出来的？！”
　　傅天龙睁开眼，哎，怎么突然就觉得有点困
　　“脑子脑子”这种事情，唯一的解释，就是脑子！
　　“能行！一定能行！”花四只看了前几条，就笑咪咪的直蹦！
　　刘五点了点头：“傅哥，这些事需要分头完成，要不，你来安排吧！”
　　“别的不多说了，把计划表放在我这里，你们只做第一件事：把飙风集团要收购整个景天东郊的消息散布出去，让所有的帮派都知道！娘希匹！老子们钱可以少赚！就不能让刘晶晶这个王八蛋过得舒服！”
　　“是！”花四跳起来敬了个礼：“老子们现在就去！”
　　“慢着！”傅天龙沉声道：“从现在开始，你们要特别注意人身安全！尽量吃住都在一起！那个王八蛋，不是省油的灯！”
　　阿三用力的点了点头：“天龙，你自己也小心。”
　　“嗯，电话联系。”
　　他们走了没几分钟，秦韵和叶眉就走了进来，看来，她们一直就在门口附近。
　　噢秦韵
　　那脸蛋那胸
　　傅天龙耳边突然传来语音提示：“发现事件：追求秦韵。资料收集中。”
　　什？
　　什么？！
　　神马？！！？
　　这，这种事，还，还可以制定计划？！你确定？？
　　赶紧闭眼！
　　“目标人物：秦韵。年龄23，身高173，体重95KG。秦氏企业继承人。秦氏企业的产业包括”
　　靠！
　　秦氏企业的产业关我屁事！快进！
　　“秦韵的爱好：宠物（尤其是狗），自己养有贵妇犬一只，可在去年娱乐周刊上搜索到照片，是否查看照片”
　　我晕你！
　　重点！我要重点！
　　“此女至孝，看重对父母的孝心。有爱心，有保护弱小的强烈欲望”
　　“傅先生，傅先生？”
　　傅天龙睁开眼，却是秦韵到了自己身侧，身边还有一个拿着针筒的护士。
　　“嗯？”
　　“打针时间到了。”
　　“哦。”还需要打针的么？无所谓了，打针这种事，小意思。
　　俺正好闭眼继续看！
　　嘿嘿，试用谋断技能是对的，要得到一个人，就要知道她的喜好，她的弱点，知道了这些，就无往而不利！
　　“此女对于接管家族企业完全没有丝毫兴趣，但迫于其父亲的压力，不得不在此方面努力。所以，实际上，所有的事情都由其义兄严佳佳负责。”
　　严佳佳？
　　对了对了！
　　老子要知道这个严佳佳是个什么人，和秦韵究竟是个啥关系！
　　“资料收集中”
　　唔这个资料收集怎么像有点慢
　　老子，老子好困
　　迷迷糊糊，傅天龙好像看见严佳佳搂着秦韵在亲嘴！
　　忍不住火往上冒！就准备脱下鞋子冲上去！
　　额
　　这是哪里？
　　身体周围被圆乎乎的管道围住
　　啥玩意？
　　过了一会，整个身体又开始向后移动唔
　　这好像是一种叫做核磁共振的玩意，俺在电视上见过
　　先不管这个了！
　　傅天龙的心里，一直记挂着刚才制定追求秦韵计划的事。
　　“对不起，试用期限已过。欢迎进入实用技能！”
　　我！
　　我靠你大爷！！
　　为什么？这是为什么？
　　刚才那护士给自己扎了一针，老子就睡着了！为什么要给我扎针！上帝啊！
　　圣母玛利亚！
　　时间倒流吧！
　　“袁博士，情况怎么样？”恍恍惚惚间，似乎能听到秦韵的声音。
　　“嗯，看得很清楚，这个肿瘤附着在傅先生的松果体内这种情况非常罕见！可以说，是人类史上第一次见到！”
　　“那有治好的可能吗？”
　　“严格的说，没有什么病是不能治好的，包括艾滋。只是，可能需要的时间长短不同。像傅先生这种状况，的确不太好说”
　　“那究竟是有还是没有？”
　　“这个还需要进一步观察，进一步观察。如果肿瘤不扩散，那就没事。如果扩散好吧，如果扩散，以现在的医学水平可能，可能很难有办法”
　　“谢谢袁博士。”秦韵的声音似乎出奇的冷静。
　　傅天龙的心里忍不住有一阵失望，听到自己可能不治，你咋能一点反应也没有呢？
　　不能够啊
　　“袁博士，这件事，我希望你能保密，尤其是对叶小姐。你只需要说这是个良性肿瘤就行了。”
　　“这秦小姐，我是个医生，善意的谎言我懂，但是这样说，是完完全全的欺骗我”
　　“拜托袁博士了！袁博士研究室的款项，明天我们就拨过去。”
　　“额好吧！”
　　秦韵是不想叶眉因为这件事受到伤害这样也好，也省得自己去跟叶眉解释了，医生说的话，毕竟比自己说的要有信任度。
　　现在听秦韵冷静的声音，傅天龙的心里真是拔凉拔凉，说实话，这种反应，意味着自己的死活对秦韵来说，并不是多么重大的一件事
　　既然如此也不需要跟她解释什么了
　　既然如此也更不能再找秦韵帮什么忙了
　　再次被推回单人病房。
　　“傅哥在哪？傅哥在哪？”突然门外就传来一个声音。
　　嗯？这个声音，其实真的蛮耳熟的！
　　傅天龙把眼睛睁开一条缝。
　　赶紧闭上！赶紧闭上！！
　　你大爷！你大爷的大爷！！
　　你全家的大爷！！！
　　这个突然出现在门口的，却不是席娟是谁？！完了，这下真的彻底的，彻头彻尾的完了蛋了！
　　谁谁告诉她的！
　　傅天龙紧紧闭上眼，装睡着。
　　就觉得一股香风呼啸着挂到自己脸上，席娟紧张的声音不停的唤着：“傅哥傅哥？傅哥！！”
　　哎幸好喊的不是傅傅
　　“傅先生没什么大碍。”秦韵的声音传了进来：“他只是刚刚打了一针安神，现在正在休息。你，你是？”
　　席娟明显是带着哭腔：“出了这么大的事，都，都没人告诉我一声。55555。”
　　咳咳！
　　怎么在这哭上了。
　　“小妹妹。别哭别哭，你是？”秦韵似乎到了席娟身边。
　　“我我是”
　　傅天龙的一颗心顿时提到了医院的楼顶！
　　“我是他妹妹”
　　‘哐当！’又不偏不倚的摔了回来。
　　汗哪垮垮滴！
　　“妹妹？傅先生什么时候，又多了个妹妹？”秦韵估计是在看叶眉，叶眉估计是在摇头。
　　“我，我就是很崇拜，很崇拜傅哥，所以，所以就主动硬当了他妹妹”席娟现在的语气缓和多了，停顿了一会，但后面突然冒出的一句，却差点把傅天龙的心丢到了楼下：“哇！姐姐，你好漂亮！你一定就是傅哥天天挂在嘴边上的女朋友吧？”
　　我？！
　　我什么时候天天挂在嘴边？
　　我什么时候说起我有女朋友？！
　　我！
　　我冤枉啊！！
　　傅天龙没有睁眼，但是房内猛然间的沉默，却使得气氛极度的尴尬起来。
　　这下，更别睁眼了
　　席娟似乎明白自己犯了错误，急忙话锋一转：“也许，也许是我弄错了，不然不然说的是你？”
　　不用睁眼也知道，席娟这句话是对着叶眉说的。
　　叶眉被人喊了几天嫂子都没解释，这次却不知道为何，立刻就解释起来了：“不不！我，我不是，我，我也是傅哥的妹妹”
　　“呃”席娟看样子无以为继，只好干笑了两声：“原来，原来都是妹妹”
　　这句话
　　那可真是涵义深刻！意境幽远！
　　就差没放一首孟庭苇的《你究竟有几个好妹妹》！
　　“咳傅先生现在需要休息，不如，我们都出去吧？”秦韵终于说了句适时的话。
　　听见三人的脚步声出了房门，傅天龙猛睁眼！猛揉胸口！冷汗从头顶流到脚底！
　　老天爷！
　　这这会变成什么状况啊！


正文 第62章 迷惑
　　这不是什么状况。
　　傅天龙这几天几乎都是木头做的。
　　秦韵，叶眉，席娟，这三个人似乎突然之间就变成了极好的‘朋友’！当着他的面也大大方方的有说有笑，反倒自己像成了外人
　　尤其是吃饭的时候
　　叶眉端着粥，递给席娟：“你来喂哥吃吧。”
　　然后席娟就把碗推回去：“给不不，还是你来。”
　　最后，秦韵似笑非笑的把碗接过去：“那我来吧。”
　　傅天龙正喜出望外，就看见席娟又拿住碗：“怎么好意思麻烦秦姐姐，那就我来。”
　　叶眉脸红了一红：“还是我来吧，我习惯了。”
　　“我来吧”
　　“还是我来”
　　最后，傅天龙不得不自己来。
　　“叶眉妹妹，你真可爱。”席娟笑眯眯的研究着叶眉。
　　叶眉低着头：“哪有娟姐姐漂亮。”
　　“不不，论漂亮还是秦姐姐”
　　秦韵也不说话，总是一副似笑非笑的模样。
　　说实话，傅天龙完全听不懂这些人在搞什么，但他就知道一条。
　　沉默是金。
　　最近这三位好像都没事做，没有一个人离开，好像上学上班，打理集团的业务，这些俗事，一点也不重要。
　　秦韵每天晚上还回去休息，叶眉和席娟就这样同进同退，都三天了
　　空气里不知道怎么搞的，总像弥漫着一股
　　令人不安的气息
　　“傅先生这些天我回了家，都是按照您的方法在练习厨艺，好像已经小有成效就不知道，我什么时候能学习更高的技巧。”秦韵看似无意的打破了尴尬的沉默。
　　“额”傅天龙犹豫了片刻，闭上眼，过了一会：“这样，秦小姐可以把蒜苗换成土豆，练习切丝，份量不变；觉得差不多了，就换成西红柿。”
　　厨神技能是实用技能，可以随时查询，这方面还是没有任何问题的。
　　“唔练习硬度不同的食材多谢傅先生！”
　　“额，强子呢？”吃完饭，傅天龙终于忍不住问道。自己都住院好些天了，谁都来了，就是他没来，也太不象话了。
　　“强哥强哥在替我们上班”叶眉低着头卷了卷衣角：“哥住了院，我又一直在请假，没人顶班，他就替了我和你的班。”
　　我靠！
　　一个人顶三个人！
　　傅天龙立刻就原谅了强子，这个比来看自己还让自己感动。
　　“傅傅傅哥！”席娟突然嘟了嘟嘴，不过幸好把称呼及时换了过来：“你还会做菜？我，我都没吃过。”
　　傅天龙正要答话，叶眉淡淡道：“等哥的手好了，再让他做给我们吃。”
　　“唔嗯！叶妹妹是不是吃过了？好吃不？”
　　“吃过很多次，哥做的菜，是世界上最好吃的。”
　　傅天龙突觉浑身颤抖，却是席娟狠狠的扫了自己一眼，顿时忍不住汗水直流。
　　“傅哥！”门口晃动，是花四和刘五。
　　“你们先聊，我们先出去。”秦韵会意的将叶眉和席娟一手一个轻轻抱住，走了出去。
　　“傅哥这几天享着福呢！”花四摇头晃脑：“真佩服傅哥，三个嫂子全在身边，还能玩的转！是我，早崩了！”
　　“你们那边怎么样？”傅天龙知道，对付花四只有这招最有效。
　　果然
　　“很好！所有帮派的老大我们都去见过了，其中大部分都同意和我们结盟，要谈一起谈，不私下和飙风集团达成协议。只有几家，说是要看状况。”
　　看状况
　　其实这也算是直巴的了，就算是那些答应结盟的帮派，估计也是看状况的居多。
　　“我们主要是将这个消息散布出去，让刘晶晶没那么容易个个击破，当他发现，不管哪一家都很难谈的时候，我们就算小胜一场。”
　　刘五皱了皱眉：“我已经听说，刘晶晶的手下已经找了一部分帮派老大，因为我们找的及时，这些老大已经回绝了他们的条件。这样下去，刘晶晶迟早发现是我们在捣鬼，恐怕”
　　花四一抹鼻子：“怕个毛！他还能怎么着？把我们一个一个全杀光？”
　　刘五点了点头：“我就是怕这个。”
　　刘五说的不错，刘晶晶既然胆敢关门烧屋，意图烧死人，暗地里杀几个人，也算不得什么。
　　傅天龙吸了口气：“所以，在他还没有回过神来之前，我们要找点事情，让他好好忙一下！”
　　“啥事？”
　　这几日，傅天龙没事就在研究当时自己试用谋断技能时写下的计划，其中有几条，正适合这个时候做。
　　只不过，有些事，还是自己去比较稳妥。
　　“今天星期几？”
　　刘五道：“星期五。”
　　“那老子明天上午必须出院，你们记得来接我。”
　　“傅哥的伤？”
　　傅天龙轻轻活动了一下手臂，痛
　　痛也要装不痛！
　　“没事了！”傅天龙强忍眼泪：“记住明天九点以前，必须来！”
　　“是！”
　　“对了，出去的时候，帮我把叶眉叫进来，只叫她一个人。”
　　“O了！”
　　叶眉进门的神情，似乎惊讶中带着几分喜色，小跑着来到傅天龙身边：“哥！”
　　“额住院的费用都是谁出的？”
　　“秦姐姐你们所有人的医药费用，都是秦姐姐”
　　“知道花了多少钱么？”
　　“不”叶眉轻轻摇了摇头。
　　完了，和自己预计的一样，想着不欠她，不欠她，结果还是欠上了。
　　郁闷！
　　说不得也只有以身相许
　　咳咳
　　“那行，哥明天出院，你记得把缴费单子那些玩意留一份，咱日后有机会也好”
　　“嗯”叶眉默默的点了点头。
　　“这样，帮我叫下秦姐姐。记得，让她一个人来。”
　　秦韵还是似笑非笑的表情，这个表情不知道为啥总让傅天龙觉得有些郁闷。
　　“秦小姐谢谢你这些天的照顾。”
　　“傅先生言重了。”秦韵搬了把凳子，坐到傅天龙床头：“傅先生是我的师傅，弟子为师傅出些力，不是天经地义的么？”
　　额可惜的是俺不想只当你师傅傅天龙扫了一眼近在咫尺秦韵的俏脸，哎！要是能直接按倒
　　咳咳
　　“我决定明天出院。这些天我可能有些事情要办，要是没有时间教你这些天，还要请你照顾叶眉。总是麻烦你，还请见谅。”
　　秦韵会意的点了点头：“这都是小事，傅先生真的不需要其他帮助么？”
　　傅天龙犹豫了片刻：“恕我直言，秦小姐已经帮了我很多，若非必要，这样的事情还是我自己解决比较好。”
　　秦韵点点头：“我明白。秦韵还是那句话，如有需要，请随时”
　　“嗯！”傅天龙欲言又止：“能，能”
　　“嗯，我只叫席娟。”出门之前，秦韵又回过头，淡淡的说了一句：“傅先生，千万记得多保重自己。”
　　听到秦韵的关心，心里总是暖洋洋的
　　席娟出现了！
　　她猫一样的蹿到傅天龙的床头，突然就将唇凑了上来！
　　唔
　　一阵窒息般的激吻，让被突然袭击的傅天龙一不小心就有了反应！
　　好不容易唇分
　　席娟仔细舔了舔嘴唇：“唔你刚才没跟人接吻”
　　我！我靠！
　　这你也能知道？！
　　“老实交代！到底哪一个是你女朋友？！”席娟似乎为这事已经想了几天了，还没等傅天龙回答，就继续滔滔不绝：“我都想好几天了。秦姐姐这么有钱，跟你又是师徒关系，长得又这么漂亮你挑她做女朋友，是最顺理成章的不过我觉得她对你的关心，好像只停留在一般关系难道是？叶妹妹？好吧，我承认她比我可爱，年纪也比我小，是个美人胚子，跟你又是同事，认识的也比我早。对你的关心也是最强烈的不！我对你的关心才是最强烈的！难道你们”
　　停顿了半晌，席娟摸了摸脑袋：“哎！脑子不够用了，说罢，究竟是谁？”
　　我的女朋友现在就只有
　　傅天龙正准备说话，席娟甩了甩头，突然又凑上来，在傅天龙唇上一触：“算了！你不用说了！我还是打算自己研究！说出来就不好玩了！”
　　我
　　“记得和女朋友接吻的时候擦嘴免得免得”席娟的脸居然也会红的
　　“咳咳”
　　“说罢，你叫我进来准备和我说什么？”
　　哦！你不说我都忘记了！
　　“这样，我明天就出院了。这几天我有很重要的时候要办，所以你要老老实实的上学。等我办完事就，就去找你。”
　　“是去打架么？！”
　　额
　　“没关系！傅哥打架，我最有信心了！一定所向无敌！”
　　“但是你要答应我，无论如何，也不要再受伤了”席娟的眼圈红红的：“我会难过”
　　“我一定乖乖的！等你电话！那我先走了！今天晚上就不陪你了！当了几天电灯泡，一定让你女朋友难受了！”席娟突然擦了擦眼睛，又笑眯眯起来，变脸的速度之快，完全出乎傅天龙的反应之外。
　　“么傅傅，记得等你好了，一定要做顿饭给我吃！”席娟飞快的在傅天龙脸上香了一记，飞快的消失了。
　　其实
　　俺什么话都没说好吧？
　　这这全是您老先生自己说的！
　　傅天龙怔怔的摸了摸自己被亲的脸，又摸了摸自己被亲的唇，这个席娟什么时候才能给自己一个说清楚的机会呢
　　（求更多其他！求包养！求小手！）


正文 第63章 华龙道
　　秦韵给傅天龙安排的是一间很不错很不错的单人病房，墙上是温馨的墙纸，房间的电器设施一应俱全，床前有按铃，随叫随到的护士MM，也是水嫩嫩的
　　床也很舒服虽说是单人的，可大小和双人的也差不了多少
　　不管怎么看，都是病人的天堂，患者的向往。
　　今天，俺就要走了！
　　傅天龙留恋的看了一眼这个自己睡了十几天的窝，虽然俺是恋旧的！但是！俺还是要走了！
　　此地虽好，不宜久留！
　　而且，俺也不希望再来了！
　　护士MM嘛，倒是可以要个电话出去再约
　　咳咳
　　在秦韵的协助下，叶眉终于同意先回超市上班。出于对叶眉人身安全的考量，这段时间，傅天龙都让她先住在教室。
　　秦韵踏上红色跑车的时候，转过头来看了傅天龙一眼，傅天龙微微点了点头，叶眉却是一直低着头坐在车上，也没看自己，这丫头也不知道在想什么
　　目送着两人离开了自己的视线，傅天龙才深吸了一口气：“都准备好了么？”
　　花四和刘五一齐点了点头。
　　“出发！”
　　这这是？
　　一辆的士？！
　　“傅哥！请上车！这是俺们弟兄自己的车，今天随您用。”
　　呃虽然比想象中差了一点，将就着用了。
　　“走！去龙华大道！”
　　“哟！傅哥！您这是要去算命？”开车的叫小青，二十出头，剃着平头的小伙子。头几年跟着黑头阿三混，现在也算是自谋职业了。
　　他说的不错。
　　景天市龙华大道，是非常著名的一条街。
　　著名的算命街！
　　这条街上有摆地摊的，也有租写字楼的，但传说这条街上，随便拉一个人，都是算命的高手，随便看你一眼，就能把你的前缘后果说个八九不离十。
　　至于是不是有这么厉害，傅天龙从前也只是闻名，今天还是第一次去。
　　“嘿嘿！算是吧！”傅天龙轻轻活动了一下刚下了石膏板的左肩，唔好像是没有那么痛了。
　　“哎！那好啊！不然我给介绍一个吧？路口第二个李瞎子，算的可准了，上次我找他给算了一卦，说我有好运，我第二天开奖就中了个二百五！实在是太准了！”
　　二百五
　　果然是个二百五
　　“小青，你知道华龙道三十三号顶层B座有一个叫王振顺的算命师傅不？”
　　“嗨！那能不知道么？那可是那里最出名的算命师傅，一算一个准，据说找他算命必须合他的眼缘，要是不合缘，就是景天市长，他也不给看。”
　　“哦？”花四把两侧的头发向后压了一压，努力在车子的倒后镜里瞄了又瞄：“不知道我这样，合不合他眼缘。”
　　“光合眼缘也不行，找他看一卦你知道多少钱不？”
　　“多少？”
　　“起步价：一万！上不封顶！”小青似乎有意在卖弄车技，把个的士开的如同狂风骤雨一般，让几人的身体东倒西歪。
　　花四狂吐了吐舌头，不自觉的摸了摸兜：“我有一块，爱要不要。”
　　刘五看了看正在戴墨镜的傅天龙：“傅哥，你是打算去找这个人么？”
　　傅天龙点了点头，掏出那张计划表，虽然刘五的字写的也很一般，比起花四来，还是好多了。
　　谋断技能列出的这一项，傅天龙仍旧印象深刻。
　　“谋断技能，需要大量周边情报整合分析。通过整理相关情报，龙华道三十三号顶层B座王振顺与”
　　“傅哥！到了！”小青一个飞刹，就把傅天龙的思路随惯性抛出了脑外。
　　龙华道
　　这里就是龙华道
　　楼宇林立，旌旗招展
　　各种颜色各种大小的旗！上面千篇一律写着一个偌大的‘算’字！
　　人来人往，拥挤不堪！
　　除了本地人，还有许多背着旅游包的外地人，接踵摩肩，热闹非凡。
　　几人下了车，四处可以听见操着不同地方口音的话语在评判人生。
　　“这位先生印堂发黑，最近一定有灾！”嗯，这个我也看出来了，这来算命的人头上好大一个包！
　　“这位小姐喜事将近，不出今年，必有大喜临门！我洪宝说一是一！绝不诳语！照例报喜是要承惠一千，多谢！”靠！这小姐挺着偌大的肚子来算命！今年之内瞎子也知道好事必当临门！
　　“这位先生请留步！”
　　傅天龙正苦笑，正摇头，突然去路就被一个穿着黑色长衫晕！这年头，还有穿长衫的！戴着一副样式十分久远墨镜的老头给拦住了。
　　“怎么？想找事？”花四嗖一下蹦出来。
　　傅天龙急忙按住：“不不，我看他一定看出我点什么来了，是不是啊，师傅？”
　　“不错！”墨镜先生点了点头：“我看你双目无神，印堂发黑，最近必有大灾临身。不过找到我，包你逢凶化吉哎？干嘛走？我说的是真的！不相信你要倒霉的！”
　　“是啊？干嘛走？”花四一脸的茫然：“他说的可准啊！”
　　傅天龙没好气的举起左臂，上面清晰的印着才掉的石膏印：“喏！这么明显！看不出来才是傻子！”
　　“呃”
　　华龙道三十三号
　　华龙道三十三号！
　　就是这里了！
　　真没想到，这三十三号居然是整条华龙道上最高的建筑，足足有二十七层！
　　万一哪天停电嘿嘿爬死你们！
　　“你们去哪一层？”
　　花四正待开口，傅天龙一把将他拽了回来：“我们找二十五层的铁嘴张。”
　　“好的，请进。”
　　三人进了电梯，傅天龙还真按下了二十五层的按钮。
　　“傅哥？”看见花四一脸的彷徨，傅天龙苦笑一声，小声道：“见王振顺是要预约的，楼下警卫听你要见他，根本不让你上来。见铁嘴张就用不着了。”
　　花四若有所悟的抓了抓头。
　　电梯门开，三人一起出了电梯口，果不其然，这家铁嘴张的门口，还真是坐了一条长龙！
　　三人闪身，悄悄来到消防通道口，这么高的楼层，消防通道口是不会有人的。
　　一起向上，很快来到二十七层。
　　“你们好！请问有预约么？”
　　好家伙，够专业！门口还有服务小姐，这小姐长的么绝对能按的下去！
　　傅天龙揉了揉鼻子，今天是无论如何也要见到那个王振顺，就算没有预约，硬闯也是要进去的。
　　花四使劲揉自己的脸，然后挤了个怪异的鬼脸：“小姐，我这个相貌一定能让你家老板看上的。”
　　服务小姐忍不住乐了。
　　花四嬉皮笑脸的凑了上去：“小姐的芳名是？留个电话，晚上我请你”
　　“让他们进来。”这声音，怎么有点干瘪瘪的
　　服务小姐急忙收敛了脸上的笑容，对着桌上发出声音的铁盒子答应一声：“是！王先生！”
　　服务小姐很快走出柜台，冲他们三人轻轻一躬身：“三位，这边请。”
　　嘿嘿！
　　本打算不见俺，就硬来的，没想到这么顺利！
　　嗯，一定是自己的相貌堂堂，入了某人的法眼
　　这处楼层的装修还真是别致的很，墙上不像别家，都挂着阴阳八卦五行图，却挂着各式各样的照片，都是同一个男子和不同的人握手的照片。
　　这个男子
　　俺不认识，秃顶暴肚，大腹便便的
　　但是，和他握手的这些人里面，倒有不少看着眼熟的好像，好像有几个在电视上还经常看到
　　“请坐。”
　　服务小姐礼貌的将三人引进一间宽敞的房子，这所房子的地上，是一张极大的八卦图，衬托出一种凝重的气氛。
　　这种气氛，让原本想继续要电话的花四，张了张嘴，都没说出话来。
　　坐就坐了！
　　这沙发也不见得就比俺教室里的那个舒服嘛。
　　“请用茶。”
　　花四老实不客气的伸手去接，顺便在小姐的手上摸了一把。
　　小姐红着脸放好茶杯，转身出去了。
　　花四还意犹未尽的眺望了半晌。
　　“我是说今天怎么这卦怎么就是缺一样！看来，应该是着落在你们身上了！”
　　一个干瘪的声音传了出来，一个大肚子秃头的男人从一扇门里施施然的走了出来。
　　唔
　　这个人就是刚才照片上的那个！
　　这个人，就是王振顺！
　　（求收！求票！）


正文 第64章 算命..也是技能？
　　这应该是傅天龙见过长的最有个性的胖子了。
　　脸上的上半部没有肉，很瘦，从颧骨开始胖，脖子也比寻常人粗，胸很宽，最大的是肚子，但是从肚子开始往下，又逐渐瘦，很让人怀疑他那双细细的脚是不是能够支撑他的大肚子。
　　照片上的他似乎不是这个样子的
　　这个胖子见众人一起站起来用惊异的目光打量他，忍不住苦笑了一声：“怎么？没见过陀螺？”
　　花四大叫一声：“哎呀！对对！就是个一个十足的陀螺嘛！”
　　傅天龙和刘五一齐看了他一立眼，花四才回过神，不好意思的摸了摸脑袋：“不好意思，这个实在太形象了”
　　是真的很像！
　　哇哈哈！
　　陀螺自我解嘲的功夫，很快就让大家松下心神。
　　他扫了花四和刘五一眼，随后眼睛就直勾勾的盯着傅天龙，那股眼神说不出的茫然，惊疑，绽放出一股摄人的神采！盯得傅天龙自己都觉得头皮一阵阵的发麻。
　　“咳咳，王大师？王大师？”
　　陀螺总算回过神来，眼睛在一瞬间突然失去了神采：“傅先生，你来找我，是不是有事需要我帮忙？”
　　唔？
　　唔？！
　　他知道我姓什么，还知道我来找他是有事要他帮忙？！
　　一直以来，傅天龙从来都不相信算命这种东西，说穿了，算命就是靠观察，语言艺术，和哄骗手段敛财的职业。
　　但是
　　这两件事，他是凭借什么判断出来的？？
　　楼下的保安并没有让自己登记姓名
　　花四直接就问了：“你？你咋知道他姓傅？”
　　陀螺无奈的叹了口气：“你们不是信众请坐。”
　　三人对视了一眼，重新坐了下去。
　　陀螺径自开始了他的开场白：“我今天晨起占卜了一卦，卦象说我今天有贵人上门”
　　“系统查询到状况，请问是否进行命运占卜技能试用？”
　　啥？啥？！
　　傅天龙看着墨镜上出现的子迹吓了一跳！
　　命运占卜技能？
　　不就是算命？！
　　算命也是一种技能？！！
　　算命？？是一种技能？！？！
　　我郁闷！我无语！这简直就是挑战我的无产阶级无神论极限！
　　算命这种不着边际的东西，怎么可能会是技能？！
　　如果它是技能，不就等于承认这种东西是合法的？
　　这不可能
　　我才不会用这种无稽的技能！
　　“傅先生属马，阴历九月底生人，自小家境殷实，但从十七岁后，父子关系逐渐陷入僵局。若我所料不差，傅先生应该是去年远行，至今未曾归家。”
　　傅天龙嗖的站了起来：“你认识我！”
　　陀螺苦笑一声：“我知道你不是信众，命数这种东西，可以把很多东西写在脸上，不是行内人”陀螺轻轻‘咦’了一声：“不对，你既然不是行内人，却为何是我的贵人？莫非我的卦象除了差错？傅先生是否从东边来？”
　　花四瞪大眼睛看了看刘五。
　　刘五瞪大眼睛看了看傅天龙。
　　傅天龙瞪大眼睛看了看陀螺。
　　“那就对呀！”不用回答，他们的表情已经回答了陀螺，陀螺突然伸出一只手掐了半天，口中念念有词
　　“是否启动命运占卜技能试用？”
　　去死！
　　“姓氏，方向，时辰都对，可是傅先生，你连信众都不是为什么却是我的贵人？”陀螺瞪大眼睛看着傅天龙。
　　傅天龙毫不示弱也瞪着他，这算是问题么？这算是问题么？俺貌似从来都没说我是你的贵人！这全是你他娘的自己说的！请问关我屁事？
　　“王大师！预约的客人已经到了。”台子上传来的柔美女声，总算打破了这种大眼瞪小眼的尴尬局面。
　　“叫他们稍等，我这还在处理别的事。”陀螺俯下身，声音愈发的干瘪起来。
　　“好的。”
　　花四耸了耸肩：“我说陀这个王大师啊，为什么傅哥是你的贵人？我们就不是么？”
　　陀螺干笑了一声，意味深长的扫了花四和刘五一眼：“你们两位，将来都是有大发展的奇人，只不过眼前当下，却不是我的贵人。”
　　“是么是么？哪里奇？哪里人？哪里奇人？”花四迫不及待的凑了上来。
　　陀螺被花四紧紧抓住肩膀，颇有些尴尬，逼于无奈道：“你们只要跟着你们的傅哥，今后自有极大的发展，除此之外，天机不可泄漏。”
　　“切”花四甩了甩手：“什么哦，你都泄露那么多天机了，是不是看我们没钱给啊。”
　　陀螺居然苦笑了一声：“这位先生说的还真不错，你只看我现在的长相，现在的声音，就知道泄露天机要遭到怎样的报应了。”
　　呃
　　他的意思
　　他现在这种古怪的身材和干瘪的声音，居然是后天变成的！
　　靠是，是吓唬人么？
　　“傅先生，今天的机缘到了，虽然我也不明白你为何是我的贵人，但你来找我，有什么事，可以告诉我了么？”
　　傅天龙丢开这一大团乱糟糟的想法，深吸了一口气：“不错！我来找你，果真是有件事要拜托你！”
　　“请讲！”
　　“我凑巧知道庄安国经常来找你算命。今天一定有他的预约，是不是？”
　　“不错！此刻他就在外面，刚才预约的客人就是他！”
　　好险！幸好赶得及！
　　“我希望王师傅，能用些办法，让庄安国不把景天东郊这块地批给飙风集团。”
　　陀螺淡淡的看着傅天龙：“要知道，像你这样来找我的人，没有一百也有八十。请问我为什么要帮你？”
　　傅天龙正准备把兜里的钱掏出来，被陀螺拦住。
　　“别提钱。我不妨老实告诉你，我这里随随便便一个客户，我找他随随便便要个一两百万花一花，是一件简单的不能再简单的事。你，能有多少钱？”
　　呃说实在的，这真的是属于事前没有准备好
　　来之前满心以为算命的都是唯钱是图的家伙，万把块丢过去，应该满心欢喜的答应。
　　不过，看这个架势，这个陀螺说的，还真不像是假话。
　　“那，你要怎么样才能帮我？”
　　“实不相瞒，我”陀螺扫了一眼花四和刘五，压低声音道：“我算到自己年末会有一大劫，这一劫我将有性命之危！而你，就是能助我渡劫之人！”
　　“我我？”
　　“不错！”陀螺长叹了一声：“我们来谈个交易，我今天帮你做这件事，而你，要告诉我怎样渡劫！如何？”
　　我告诉你个屁啊！
　　还渡劫？
　　你脑子烧坏了吧！
　　傅天龙疯狂的腹诽了半晌，才微微一笑：“成交！”


正文 第65章 煞星！
　　庄安国得了指点，没有多停留，千恩万谢的去了。
　　傅天龙等人赶紧装作一副若无其事的样子，站起身开始研究金鱼。
　　“啊呀，你看你看，这金鱼的眼睛是鼓出来的！”
　　“是啊是啊，你的眼睛也是鼓出来的！”
　　“你的眼睛才”
　　“傅先生，可还满意么？”住陀螺推门进来，干咳了一声。
　　装不下去了
　　傅天龙狂揉鼻子：“哈哈！好！大师果然够意思！我刚才推算紫薇斗数”
　　额刚刚在技能养成器查询到的算命术语
　　傅天龙做出一副严肃的模样：“大师果然是有麻烦！很大的麻烦！”
　　“紫微斗数？”陀螺脸色一变，喃喃自语：“有道理有道理！我怎么就没想到？”
　　额其实我也没想到
　　陀螺急迫道：“那，傅先生可算出我劫从何来？如何规避？”
　　傅天龙闭上眼，煞有介事的念念有词：“大师可知你劫难所来的时间？”
　　陀螺长叹一声：“便在今年年末，明年岁初，也就是大年三十那一天！只要能逃过此劫，我便能安度晚年。”
　　“恩恩！不错不错！正是那一日！”傅天龙摇头晃脑道：“没问题！我已经算出！只要那一日大师宅于家中，哪也不要去”
　　顿了一顿，咦？哪也不去还有可能食物中毒！
　　“为保完全，最好也别乱吃东西”
　　咦？喝水可能呛死！
　　“也别喝水”
　　天花板会不会塌下来？
　　靠！这样想下去，要死谁拦得住？
　　傅天龙忍不住苦笑了一声：“俗话说生死有命，富贵在天，有些事，也只能尽人事听天命罢了。”
　　陀螺长叹一声：“傅先生所言极是！想我多年来修命改运，屡犯天机，这一劫也确是命数中事。是福不是祸，是祸躲不过，的确是我着相了。”
　　众人半晌无语，就算是傅天龙这样实在不相信运数命数的人，都说不出半句话来。
　　像陀螺这样，一生致力于修改命数的人来说，这一次居然说出：是福不是祸，是祸躲不过的话来。可想而知，是多么的绝望。
　　傅天龙原本坚持的心，终于有了一丝动摇。
　　这个陀螺，实在不像是在开玩笑
　　“是否启动命运占卜技能试用？”
　　傅天龙对着‘是’按了下去。
　　“请确认目标。”
　　傅天龙面前的每个人头上都多出来一个类似光标的东西。
　　当然是这个陀螺
　　“数据分析中”点点点又来了
　　“此人为资深命运占卜者，未能严格遵守命运占卜规则，即将陷入命数反噬。”
　　果！果然！
　　“如何化解命数反噬？”
　　“警告！化解旁人的命数反噬，属于违反命运占卜规则，其后果无法预测，轻则伤及客户运数，重则危及客户生命！”
　　额
　　看这个意思，化解旁人命数属于违反规则，那修改自己的运数就没事了？哇哈哈！俺要大富大贵！俺要当我们国家的领导不不，我要当M国最高领导然后
　　“很抱歉，命运占卜技能不能针对客户本身使用。”
　　我我靠！
　　你的意思是说，这技能只能看别人！而且帮别人改运就要伤及自身！这种吃力不讨好的事？也有人做？？
　　“傅先生？傅先生？”
　　陀螺奇怪的看着傅天龙：“您是不是看出什么来了？”
　　真厉害！
　　这你也知道！
　　好吧，就算不能说，总可以看看究竟陀螺会遭遇什么事吧？
　　“数据收集中”
　　“嘟嘟！”数据尚未收集完毕，外面办公室的传话器响了，门口的服务小妞声音响了起来：“有两位客人求见。”
　　陀螺突然脸色大变！掐指一算，这个时候，傅天龙才发现，陀螺的中指竟然跟旁人不同，一般人只有三个指节，他却有四个！
　　“不好！这个时辰？”他突然不顾傅天龙，直冲了出去！真看不出来，就他这样的身材，居然能跑出这样的速度！到了办公室，按下通话键：“千万不要让他们进来！”
　　沉寂了半晌，小姐的声音充满惶急的再度响了起来：“王先生！对不起！我拦不住！他们！他们已经进来了！”
　　哦？
　　现在还有这样的人？
　　不一会，一个声音就响了起来：“王大师！这就没意思了干嘛不见我？”
　　这个声音？
　　这个声音！！
　　傅天龙的眼前突然彪起一串红字：“警告！警告！命数严重冲突者出现！命数严重冲突者出现！”
　　“我草你妈！是刘晶晶！”花四早已经按捺不住，直接冲了出去，傅天龙和刘五也紧跟着冲了出去！
　　就是刘晶晶！
　　**！
　　难怪命运占卜技能要给自己警告！这个狗屎王八蛋的刘晶晶！跟自己的命数有严重的冲突！
　　既然如此！只要弄死你！就不冲突了吧！
　　“是？是你们？！”
　　刘晶晶微微笑着的表情僵住了几秒钟，然后接着笑：“真巧啊，在这里也能遇见你们。”
　　“我草你妈！”花四大吼一声，已经挥拳冲了上去！
　　然后，一只大手出现了！
　　这只大手似乎就只是轻飘飘的在半空中划过，就把花四全力前冲之势变成了倒退之势，若不是傅天龙和刘五接的及时，花四被推回来的力道，最起码能在墙上撞个人型！
　　妈的！
　　几人的眼睛全是红的，眼里只有刘晶晶，此时不得不把视线转移，才发现刘晶晶的身边，站着的，正是那个在阿三门外给傅天龙一拳下马威的大汉！
　　这么大的大汉站在刘晶晶身边，刚才居然谁也没看到！
　　花四刚刚站稳，就准备继续向上冲，被傅天龙和刘五一起拉住。
　　“怎么？你们也来算命？”刘晶晶自顾自在沙发上坐了下来：“我看是多此一举，有些人的命算不算都是早死，比如像黑头阿三这样，抱着烂砖烂瓦当宝贝的，一般都是横死街头的命。”
　　“你！”
　　那个大汉也不吭声，向前走了一步，正拦在三人与刘晶晶之间，眼角都不看他们一眼。
　　“你们搞清楚！”刘晶晶冷笑道：“这里是王大师的地方，我给大师面子，不想在这里动手，不然”
　　陀螺干咳了两声，出来打圆场：“是是，大家都是我的客人，给我几分薄面，有什么事出去再说。三位请到里间休息片刻。”说罢冲傅天龙使了个眼色，就把三人拦回了里间。
　　人家的地方，在这里动手，的确是名不正言不顺。傅天龙心里也有数，就算是三人一起上，也未必是那个大汉的对手。
　　君子报仇！十年不晚！
　　当下握了握拳，和刘五拉着花四，进了里间。
　　“傅哥！为啥不打他丫的！”花四激动的直嚷嚷：“拿出你的本事！弄死他！”
　　苦笑
　　要是武术技能还在，还用你说！
　　老子现在就只会耍菜刀！！
　　“冷静！这里的确不适合动手！先听听他要搞什么。”刘五小声道，总算是让激动的花四安静了少许。
　　“大师。”刘晶晶懒洋洋的声音响了起来：“里面听不到我们说话吧？”
　　陀螺肯定是摇了摇头。
　　因为刘晶晶很快就继续说了下去：“大师，我们也不是第一次打交道，我就直说了。”
　　陀螺干咳了一声：“有什么事，刘大少尽管说话！”
　　刘大少？刘你妈！
　　刘晶晶哈哈一笑：“大师果然爽快！很简单，和上次一样，这次我又需要大师在庄局长面前为我们集团美言几句，我们集团的下一个目标，是景天东郊那快地。今天有事耽搁了，来的晚了些，庄局长是不是已经走了？”
　　“咳咳，是，刚刚走了。”
　　什么？
　　傅天龙一愣！
　　刘晶晶的意思怎么跟自己的意思一模一样？！
　　只不过老子是要他搞不成，他却是要把这件事做成！两边同时想到要在一个地方用力？！
　　惭愧
　　自己是开启了谋断术才知道要在这里用力，可这个刘晶晶貌似很久之前就已经在这里用力了
　　难道谋断术这种自己刚刚知道的技能，有人他娘的天生就会？
　　“没关系。这件事我们已经等了很久，再等一个月也无妨。这里是一点小意思”刘晶晶OO@@不知从哪里掏了个什么。
　　娘的！又是一点小意思，这点小意思，又是多少点意思？
　　从里面听外面真的是听的很清楚啊，连陀螺深吸的这口气都能一清二楚！
　　傅天龙抬头一看，才发现门边有个类似传声器的东西，难怪能将外面房间的声音尽收耳底
　　“收集信息为命运占卜技能其中一个部分。”技能养成器的声音永远随着傅天龙的心念在动。
　　也就是说这个传声器，属于偷听外间客人谈话的装置，收集的信息越多，算得越准
　　这么长的一口气，说明陀螺是真的有些犹豫。看来，这笔钱的数量，肯定不是小数！
　　我靠！不管多少钱！你老先生可不能答应！你才答应了老子的！
　　良久，终于传来了陀螺的声音：“真是不好意思，刘大少，这次我恐怕帮不了你。”
　　刘你妈！
　　“嗯？”刘晶晶的声音很是诧异：“大师，是不是嫌钱少么？这个数目，我可以再加一倍！”
　　又是一口长气！
　　这个数目的一倍！又是多少
　　这口气比刚才那口还长
　　这口气吸完，就没声了，可以想象，陀螺这时候的内心，充满的是怎样的挣扎！
　　傅天龙终于发现了技能养成器一个十分靠谱的东东！
　　它似乎能够收集到很多在百度上搜集不到的东西！
　　当谋断术发挥作用的时候，这些相关资料搜索都是自动进行的，但傅天龙凭借记忆，居然在技能失去效用之后，再次搜索到关于这个庄安国的资料。
　　也就是说，不管有没有技能，资料库里的资料自己是可以随时调阅的。


正文 第66章 福星！
　　傅天龙终于发现了技能养成器一个十分靠谱的东东！
　　它似乎能够收集到很多在百度上搜集不到的东西！
　　当谋断术发挥作用的时候，这些相关资料搜索都是自动进行的，但傅天龙凭借记忆，居然在技能失去效用之后，再次搜索到关于这个庄安国的资料。
　　也就是说，不管有没有技能，资料库里的资料自己是可以随时调阅的。
　　庄安国，现年五十七岁，景天市土地局局长。体重身高每日行程看过资料就知道，这个土地局的局长，上的是行政班，有双休，但奇怪的是，在他的电子行程表上，每月初有一个必去的地方，这个地方，不是办公场所。
　　是的
　　就是这里
　　陀螺这里。
　　一个国家干部，居然每个月的第一个星期六都会拜访一位算命先生。
　　而且这个习惯，是从三年前庄安国还是副局长的时候就开始了。
　　这说明什么？
　　谋断术分析的很清楚。
　　庄安国很迷信好吧，现在好像连俺都有那么一点点相信了
　　庄安国心虚。很明显，一个一路飞黄腾达，一路顺顺利利按照冠冕堂皇的大道来走，丝毫不畏惧风雨雷电的人，是不会去算命的。更不会每个月都去！那么他心虚的是什么就值得考量了
　　我没说他受贿！
　　我真没说！
　　只是这样判断而已，判断而已
　　当然，此人还曾经出现在景天某些男人们都明白的场所，但分析结果表明，那些场所，他可以一个月不去一次，但是这个地方，每月必来，比来例假还准时！所以，迷信是庄安国此人最大的弱点，利用这一点，当可对他的判断进行左右！
　　其实谋断术的分析还有后续，就是关于这个算命先生的资料，但当时因为千头万绪的资料太多，傅天龙就此打住，没有继续再看。
　　早知道，应该多看看的
　　拿着一万块钱就想收买别人，这个纯粹是想当然，想当然了
　　幸好
　　幸好误打误撞，那陀螺愿意帮自己，不然可坏菜了
　　要知道今天正好是十月月初的第一个星期六，错过了这次，就要等到下个月去，天知道这一个月会发生多少事
　　说不定俺都去见马克思了！
　　没想到这个陀螺办公室的后面还别有洞天，会客厅后面是一个非常别致的休息间，门边一个透亮的鱼缸，几尾比一般金鱼更大的金鱼
　　貌似很多算命的地方都摆着这玩意好像是叫什么风水之类的东西来着
　　“是否启动命运占卜技能试用？”
　　滚！
　　我信上帝的！
　　上帝啊！请维护我的信仰！
　　“系统监测到状况，请问是否启动神学技能试用？”
　　你大爷！
　　神学也是技能？
　　按照这种推理，莫非观音，如来，上帝都真有其事？
　　算了！我还是相信科学！
　　“系统监测到状况，请问是否启动无神论―包括物理科学，自然科学，生物科学等科学研究技能试用？”
　　呃
　　慢着！
　　傅天龙突然发现了一件事，一件很重要很重要的事！
　　第一，每一个宗教或传统文化都有属于自己的技能，也就是在未来一千年以后，所谓的迷信和科学还是同时存在，各有合理性，也就是两者并无是非对错的观念。看来，是自己着相了啊
　　第二！这件事就相当有趣了，所谓的无神论技能，竟然能够同时启动多项相关技能！物理科学，自然科学，生物科学还等等！
　　这不是也意味着，技能养成器中，有某些技能属于大技能！就是融合了很多小技能的那种！
　　哇！
　　我好笨！我好笨！！Iamsostupid！！！
　　早知道这样，我选什么厨神？！
　　我好好挑一挑，选个又能炒菜又能打架又能算命的技能，多好啊！
　　傅天龙很郁闷，以致于双手抱头，差点把头发揪了两把下来，让旁边的花四和刘五以为他突然得了失心疯。
　　“傅哥？”
　　“不要跟我说话！我！很！郁闷！”傅天龙用力深吸了一口气：“很郁闷！”
　　“郁闷啥？”
　　“呃今天忘记过早了！”
　　算了，傅天龙本想好好翻一翻有什么技能是性价比最高的，没翻两下，想想自己的厨神技能不知道什么时候才能出师，痛苦的关闭了查询界面，别看了，看也白看，越看越伤心！
　　“傅哥！”刘五小声道：“他们进来了，正说话呢！”
　　哦？
　　正事要紧！
　　傅天龙一个箭步躲在门口，聚精会神的偷听。
　　陀螺的嗓音很容易分辨，那么剩下的那个有些许威严的声音，应该就是目标人物庄安国了！
　　“庄信众今日面相隐隐有煞气缠身，想必是仕途出来些阻碍！这面上的伤可是自己下楼跌伤所致？”陀螺张嘴就下断语，就算是忽悠，也让人不得不佩服他的胆量。
　　庄安国的语音中那几分威严突然没了！倒是多了几分颤抖
　　“王师傅！你！你看出来了？！”
　　切，本来要是糊弄你呢，你这么一说，就真看出来了。
　　“不错！”陀螺煞有介事道：“庄信众原本头圆，眼大，双眉浓，伏羲骨插天庭，天庭饱满如利壁，双耳贴脑，山根直上！乃是大贵之相！只可惜这一跤摔伤了印堂，正是主官位的所在！看来，庄信众最近是要有一劫缠身，此劫若能顺利趟过，必能福享晚年。否则”
　　“否则怎样？！”
　　“丢官事小，恐有性命之忧！”
　　“王大师！可有破解的办法？！”听声音，这位庄兄似乎把声音抖成了筛子，看样子真是有什么事，吓得不轻。
　　陀螺默然半晌，不晓得是在掐指头，还是在丢算盘，总之过了半晌才慢慢道：“近段时间，须得远离与风，土有关的人或物。此时正是山风欲来，摧枯拉朽之时，要想站稳脚跟，须得避风！土是为财，风刮土气，是为偏财，以庄信众如今的运势，偏财进则有大祸起！切记切记！”
　　不好意思，请问，你在说啥？
　　我不是让你老先生帮忙让他别批地给飙风集团，这说的都是些啥啊？
　　“风土”庄安国若有所思，是念念有词：“风土”然后就大声道：“我懂了！多谢大师指点！”
　　哎？你懂了？
　　你真的懂了？
　　你懂了啥了？
　　陀螺又沉吟了半晌：“我算得你有福相贵人近日出现，若得他相助，便能让你安然度过此劫。”
　　“大师快讲！”
　　“呃”
　　“这里是一点小意思，不成敬意！若庄某能安然渡过此劫！必当重谢！”
　　纸条的OO@@声，也不晓得这点小意思是好多嘛
　　真是的让俺知道知道行情，明天改行骗钱心里也有个底撒！
　　陀螺又默然半晌，随后干咳了一声：“此人必当是马年生人，骏马相托，可以行千里。此人必当姓傅，取其辅佐之意，有此人辅助，必能安然度险。”
　　“完？完了？”
　　“完了。”
　　“大师啊，这姓傅的本就不多，又非要是属马的，好像有些难找啊。”
　　“冥冥中自有定数，庄信众不必着急，该来的一定会来。回去安心养伤，便是你现在首要的大事！”
　　“是多谢大师”
　　花四轻轻的拍了拍傅天龙的肩膀：“傅哥你觉不觉得他刚才说的那个人有点耳熟啊？”
　　傅天龙猛点头：“是！是啊！是很耳熟！”
　　刘五轻轻干咳了一声：“那陀螺说的，不就是傅哥咯。让那什么庄远离风，自然就是飙风集团，远离土，就是不要和飙风集团达成土地交易。这些事，那姓庄的自己会想到的。”


正文 第67章 无法完成任务的技能试用！
　　呃
　　没错！
　　没错！！
　　这个陀螺真是太肯帮忙了！不但帮了自己，还把自己说成了那什么庄信众的福星啊！
　　哎呀哎呀！
　　真没想到，这个陀螺这么肯类来事！
　　傅天龙摸了摸兜里的万把现金，咬了咬牙，人家帮了这么大的忙，说不得，肯德基是要请上一顿的了！
　　“这不是钱的问题。”陀螺总算说了句人话，对嘛！这是讲诚信的问题，多少钱都比不上诚信二字！
　　“不是钱的问题？”刘晶晶的语调明显充满了惊奇：“大师开卦纳金，这些年集聚了多少财富？再说我们也不是第一次合作，这一次却为何”
　　“是时辰的问题。”不用说，陀螺肯定又在掐他那四节的手指头：“方才我不让你进来，就是这个原因，这个时辰来访的客人，与我的命数有极强的冲突，不论提什么样的要求，我都不能应允，更不能为之占卜，否则于我本身有极大的害处。”
　　说到此处，陀螺又停顿了片刻：“不应该啊这个时辰进来的人，是谁我都不奇怪，却为何是刘大少刘大少的命数我早前已经看过，不应该和我相克莫非刘大少报上的生辰八字有误？”
　　刘晶晶没有答话。
　　又过了片刻，陀螺突然道：“刘大少，您的鼻子是不是做过？”
　　嗯？
　　刘晶晶干笑了两声，没有正面回答陀螺的问题。
　　哦？？
　　这个意思就是说，他那高挺的鼻梁是真的做过？！
　　哇哈哈！这个小白脸！还整容！
　　老子虽然没你好看，可老子讲究的可是自然美，原生态！
　　“难怪，难怪也怪我，当时竟然没有细看原来这面像是改过的”陀螺的声音了充满了懊恼：“刘大少，请回吧，这件事，我真的不能帮你。”
　　沙发发出咯吱声，刘晶晶似乎从沙发上站了起来。
　　“大师，我刘晶晶从来都不相信什么命数。我只相信，什么样的命都要自己一手一脚打拼出来。今天这事，大师最好是应承下来，免得伤了和气。”虽然最后四个字他尽量使用了平和的语气，但语音之中充满的狰狞之意却表露无遗！
　　“刘晶晶！我王振顺虽然贪财，平日对你恭敬有加，却不是你能强迫的人！我在景天认识的高官达贵数不胜数，却也未必就怕了你！”看得出这个陀螺平素从未受过这种待遇，口气突然转硬，看来很不爽！
　　嘿嘿！
　　听见这话，俺很爽！
　　娘的！就是要这样！就是要这***的刘晶晶啥也搞不成！
　　“大师。”刘晶晶冷笑了一声：“我们飙风集团做事的风格，大师恐怕还不清楚。”
　　妈的！这个老子清楚！
　　这狗东西买不成房子，他用火烧！
　　“听说景天市公安陈局长，是你的老主顾，平常也给你帮了不少忙。若是你不痛快，多半都是给他打电话。这样吧，我帮你打个电话。”
　　刘晶晶毫不客气的按响了陀螺桌子上的电话免提，按了几个号码，电话响了两声之后，一个中年人的声音响了起来：“喂？王大师！您有什么指教？”
　　刘晶晶嘿嘿一笑，大声道：“陈局长！我是刘晶晶啊！”
　　“哟！是刘大少啊？怎么，你也到王大师这算命呢？”这个所谓的陈局长，好像真的和刘晶晶很熟，只听他说了一句话，就确认了身份。
　　“是啊，我现在来找王大师算命，算的老子很不爽，一不小心把他给打了，他说要找你投诉，老子免得他麻烦，干脆就帮他打电话给你。陈局长，你看这事该怎么办？”
　　我
　　我靠！
　　虽然傅天龙看不到陀螺的表情，却可以看见花四和刘五的表情！
　　这一个一个，嘴巴张的都跟吃了十个鸡蛋一般！
　　一个准备肇事行凶的人，若无其事的打电话给当地的公安局长，告诉他老子要干坏事了！
　　这他娘的不是神经病，就是李刚他爸！
　　电话的那一头，明显沉寂了半晌：“王大师啊这这个刘大少是我很好的朋友，您，您还是向他赔个礼道个歉算了改日改日我，我请您吃饭！额刘大少，你也消消气，王大师向来算命都是直来直去的呃我，我这个还要开会，就先不聊了。”
　　吧嗒！
　　电话挂了！相信这个时候陀螺的心就跟这挂掉的电话一样沉了下去。
　　这个陈局长的意思，算是表达的很明白了。刘晶晶办的事，他管不了！宁愿事后请王大师吃饭赔罪，这当儿都不站出来！
　　刘晶晶匝吧匝吧嘴：“啧啧！怎么就挂了？都不听听大师的意见，真是的，太不给大师面子了。呃，大师，你还有什么电话需要我帮你打么？”
　　连公安局长都不帮忙，还有谁能帮忙？
　　默然半晌，陀螺都没有吭声。
　　“怎么？没有电话打了？”沙发嘎吱一声响，刘晶晶重重的坐了下去：“那我还是那句话，王大师，这件事你无论如何也要帮我，免得！伤了和气！”
　　这一回，他就是连最后的那一点收敛，也丢了！
　　只剩恶狠狠的威胁！
　　沉默。
　　“不好意思了”陀螺的话没有讲完，傅天龙就清晰的听见他的嘴中吐出窒息的声音！
　　“嗵！”
　　傅天龙三人破门而出！
　　一幕只有在电视中才见得到的场景映入三人眼帘！
　　刘晶晶身边的大个子只用了一只手，掐住陀螺的脖颈，让他圆乎乎的身体离地而起，紧紧抵在墙壁之上，眼看双眼翻白，话都说不出来了！
　　“放手！”傅天龙大喝一声，就冲了上去！
　　大个子似乎对他还有些忌惮，当即松开手，向后退了一步，摆出一个姿势。
　　被松开的陀螺重重摔在地上，花四和刘五急忙将他扶了起来，陀螺死命的抓住咽喉，半天才喘过气来。
　　傅天龙警惕的护住陀螺，瞪着大个子，他摆出的这个姿势，似乎有点像拳击的架势
　　大个子看了一眼刘晶晶，刘晶晶点了点头：“给他们一点教训！妈的！都是些敬酒不吃吃罚酒的货！”
　　大个子冷笑一声，向前迈了一步。
　　“系统监测到威胁！是否启动拳击技能？”
　　啥？
　　傅天龙大喜！敢情还有这一说？武术技能和拳击技能都是用来打架，居然不属于一个技能？是分开的？！
　　你他娘早点讲啊！
　　启动！
　　“同一时间只能试用一种技能，试用拳击技能，请先取消命运占卜技能试用！”
　　唔？我还没有弄清楚陀螺的大劫在何处，这时候取消，可就再没有试用的机会了
　　大个子明显没有给傅天龙考虑这些的机会，右手的一拳已经疾如闪电般的打了上来！
　　“警告！紧急程序启动！”
　　一股电流不由分说的让傅天龙的头猛然闪开一边！
　　大个子一击不中，连忙收势，提防傅天龙的攻击。电流紧接着就消失了。
　　“别说我没告诉你们，这位可是景天连续六年的地下拳王！你们嘿嘿，就自求多福吧。”刘晶晶好整以暇的点了颗烟：“这里人多眼杂，小心点，别弄出人命。”这句话，是对那大个子说的。
　　大个子点了点头，深吸了一口气，肩上的肌肉略略松弛了些。
　　不用拳击技能，傅天龙也看得出来，大个子刚才一拳虽快，却未出全力，只是试探性攻击就逼得紧急程序再次启动，可见他的力量之大！普普通通的一拳就能威胁他人性命！
　　假如他出拳再轻一点，系统认为自己没有生命威胁，没有启动紧急程序，那自己不是残废，就是重伤！
　　这种时候，自己根本没有选择的余地！
　　傅天龙低声道：“你们退后！”
　　花四也知道自己不是大个子的对手，见傅天龙准备出手，和刘五拉着陀螺向后退了几步，狠狠吐了口唾沫：“傅哥！这里人不多眼也不杂，用点力！弄死他！”
　　“命运占卜技能试用取消！”
　　“拳击技能试用启动！”
　　“请确认目标！”
　　唔
　　拳击技能和武术技能的最大区别，就是拳击技能的固定目标只有一个，而武术技能是可以多选的。
　　傅天龙毫不犹豫的选择了大个子。
　　“请选择：点数获胜或KO！”
　　老子虽然没玩过拳击，这点道道还是明白的，点数获胜是以击中对手有效部位的次数来决定胜负，而KO就是将对手打倒！
　　打得他爬不起来！
　　这种问题，还需要问么？！
　　电流！
　　出来了！
　　这股电流不止是流遍了傅天龙的双臂，让他双手摆出了拳击的架势，感觉到自己肌肉的膨胀。且流遍了他的双脚，让他的双脚不由自主的随着电击一下一下的跳动起来！
　　大个子愣了一愣，随即嘿嘿一笑：“哟！真没想到，你也是个玩家！有意思！有意思！”
　　随即习惯性的用酒坛大的右拳打了打自己的额头，招了招手：“来！练练！来”
　　大个子的下一个练练还没出口，傅天龙的右拳已经快如闪电他哥的挥了出去！
　　在众人一阵目瞪口呆之中，傅天龙的右拳已经收了回来，左拳已经从下方一个上勾拳打了上去！
　　刘晶晶的烟掉了。
　　傅天龙左右开弓，拳拳到头！
　　左勾拳！右勾拳！
　　左直拳！右直拳！
　　上勾拳！下勾拳！
　　冲天炮！
　　好油根！带带布鲁根！唔根！唔根！（N年前街机游戏《街霸》中的专用术语）
　　这明显是一套很专业很专业的组合拳！
　　没有一拳落空！所有的拳头都结结实实的打在大个子的头上！下巴上！两边太阳穴上！
　　大家都能看到大个子已经尽力在左拦右挡！已经尽力在躲闪！
　　但是！
　　挡不住！傅天龙的拳头就像长了眼睛！专找空隙！
　　躲不掉！不管大个子的头在哪！傅天龙的拳头都在那里等着他！
　　这简直就是一场一边倒的战局！直到现在为止！大个子连一拳也没挥出去！
　　花四和刘五手中的陀螺掉了！
　　大个子一边中拳，一边后退，终于在傅天龙一记重勾拳之下一个踉跄，重重的倒在会客厅沙发上，正压住目瞪口呆的刘晶晶！
　　刘晶晶用尽全力，才将大个子从身上推到地上。
　　目标倒下，电流戛然而止！
　　“是否选择新目标？”
　　傅天龙狞笑一声，光标就移到了刘晶晶的身上！
　　***的王八羔子！今天让老子找着了机会！若不好好款待款待你！老子就跟你姓！
　　“好！好！”一声暴喝突然响了起来！
　　这声暴喝来的如此突然，让傅天龙的确定都没点下去！
　　低头一看，却是大个子坐在地上死命的揉脸，一边揉脸一边大喝：“好！好久没有这么痛快了！好样的！再来！”
　　再？再来？
　　傅天龙也记不清刚才自己打了他多少拳，那种力道他很清楚！这么多拳打在谁脸上，谁也不能说再来！
　　这大个子
　　还他娘的是不是人？！
　　他是不是人不知道，傅天龙只知道，他又站起来了！
　　大个子很聪明，这次一站起来的第一件事就是主动出击！呼呼的风声骤然响起！即便是在技能养成器控制下的傅天龙，也没有再主动挥拳，而是在电流控制下躲闪起来！
　　大个子的拳技果然高超！
　　这也是一套组合拳，傅天龙在电流控制的躲闪之中根本无法看清拳头的轨迹，只知道大个子的最后一拳，电流的选择是双手抱成团，硬挡了一记！
　　这一拳的力道
　　傅天龙以为自己刚才挥出去的力道已经很惊人了，这时候才算知道啥叫人外有人，力外有力！
　　大个子这一拳虽然没有击中傅天龙的头部，只是击在傅天龙的双拳之上，就已经将傅天龙整个身体像踩着滑板一样向后飞退而去，直到撞到一团软软的东西
　　“哎哟！”好不容易站起身来的陀螺，被这大力一撞，再次倒地。
　　花四和刘五赶紧又去扶他，幸亏他还能哼唧，说明没出啥大事。
　　刘五低声，但很用力道：“傅哥加油！弄死他！我扛！”
　　刘晶晶这次学乖了，远远站到了窗边，一见局势有变，又安下心来点了颗烟：“妈的！不管那么多了！干死他们！放心！后面的事交给我！”
　　电流
　　电流居然没了？
　　你大爷的蛋！
　　不要告诉老子这时候要出故障吧？哎！电流一去，傅天龙的双手登时痛的要死！尤其是还未痊愈的左肩，那一阵钻到心窝窝里面去的疼痛，差点就把他弄晕了！
　　“系统判定！初级拳击技能试用，无法完成KO任务，请重新选择：以点数获胜或启动中级拳击技能试用？”
　　我靠！
　　点你的大毛！
　　“客户的身体尚未完全康复，不建议启动中级拳击技能试用。”
　　放屁！
　　“警告：客户如强行试用，导致客户身体损伤或相关其他不良后果，#￥@公司将不承担任何责任！”
　　责你大爷！
　　“中级拳击技能试用启动！”
　　这一次，电流的强劲真是出乎意料！
　　已经被电的有些习惯的傅天龙，在这股电流传遍全身的时候，顿时有一种被雷电穿身的感觉，如果现在有镜子，他很想照一照，看看自己的头发是不是竖起来了。
　　电流一过，方才的疼痛马上不翼而飞！
　　这种力量
　　这种力量！！
　　愚公一家子！闪开！这座山！
　　老子一个人搬了！
　　大个子不敢怠慢，小心翼翼的靠了上来。
　　靠个屁！
　　老子现在是
　　超级赛亚人！
　　这一拳挥出去的速度有点慢，傅天龙自己都感觉到了，因为大个子居然能够双手抱团，挡住这一拳！
　　然后
　　奇迹！
　　奇迹是什么？！俺以前从来没见过！今天见了！
　　刚才傅天龙挡了他一拳，整个身体向后滑行了几米！现在大个子挡了他一拳，整个人都飞起来了！
　　只看傅天龙和大个子的体重比就知道，大个子打飞他是自然科学，他打飞大个子那就只能说是灵异事件了！
　　大个子的整个身体真的是腾空飞起！离地起码两寸！然后重重的撞在会客厅大落地窗上！
　　如果不是顶层的这种钢化玻璃无以伦比的结实，这一拳就能把大个子从这一层打出半空！
　　刘晶晶的烟掉了。
　　哎！真浪费！
　　两根都没抽到一口！
　　大个子重重的撞到玻璃，然后站住，使劲的咬了咬牙，用力的甩了甩双手，在重新端起架势后，低声说了一句话：“刘大少，赶紧走！”
　　刘晶晶的冷汗都出来了，连场面话都没说一句，掉头就往门外跑。
　　“拦住他！”刘五断喝，花四疾奔！
　　大个子整个身体前冲，张开双臂，死死拦住花四的前路！
　　他一动，傅天龙也动了！
　　左勾拳！
　　我靠！
　　为什么要是左勾拳？为什么不是右勾拳？
　　俺的左肩
　　这一拳，结结实实打在伸开双臂的大个子脸上，将他偌大的身躯踉踉跄跄向后狂退！
　　就趁这一会功夫，刘晶晶已经拉开门跑了出去！
　　大个子趁着向后退的力道，死死关上门，背靠在大门上，挡住其他人。
　　右勾拳！
　　摆拳！
　　花四也上来拳打脚踢，差点被傅天龙的拳头挥到，又赶紧退开。
　　大个子完全不再抵抗，就是死死靠在门上，任凭傅天龙的重拳在他脸上身上！拳拳到肉！
　　我靠！
　　傅天龙的汗也下来了！
　　自己现在出拳的力道，娘的，实在太可怕了！这大个子也真是挺得住！偏偏自己选择的是‘KO’！他不倒下，电流就会继续下去！
　　再挺一会，不会把他活活给打死吧
　　刚想到这，大个子的身体轰然一声，就顺着傅天龙的拳头倒了下来！
　　可算是倒了！
　　大个子一倒下，电流立即消失！左肩剧烈的疼痛顿时让傅天龙苦着脸蹲了下来，死死咬住牙！冷汗狂流！
　　花四奋力就去开门！
　　“门门打不开”
　　门的把手以一种古怪的扭曲把门板卡住，刘五和花四费了九牛二虎之力，也没能把门打开，只好扶着傅天龙坐到了沙发上。
　　草！算刘晶晶这小子命大！
　　陀螺惊异的看着汗流浃背的傅天龙，口中念念有词：“难怪你是我的福星，难怪你是我的福星”
　　“傅哥，那大个子晕过去了，把他怎么办？”
　　傅天龙痛的呲牙咧嘴的：“还能怎么办？叫人开门，我们撤！”
　　陀螺赶紧打了个电话，找人在外面用力狂踹了几分钟，才算把门打开。
　　“大师！这门”傅天龙右手下意识的摸了摸口袋。
　　“还跟我客气？你已经救了我一命了！”陀螺感激的上前握住傅天龙的左手，见他呲牙，又赶紧换了一只：“留个电话，保持联系！”
　　也不用花钱
　　后面还真需要他帮忙，傅天龙留下电话，收了陀螺的名片：“这打架的事，不会给你惹什么麻烦吧？”
　　陀螺冷笑一声：“他自己给局长打电话说要揍我，结果自己的人被打了，还能有什么麻烦？本想多聊两句，刚才我的助手已经报了案，那傅先生你们就先走，免得麻烦。等这事过去了，我再找你。”
　　“那行！”傅天龙深吸了一口气：“大师小心些，这姓刘的不是什么好鸟。”
　　陀螺点点头：“姓刘的如此欺我，这事我跟他完不了！傅先生放心去！我没事。”
　　跨过大个子的时候，花四又狠狠在大个子肚子上猛踹了一脚。
　　出了华龙街，小青正把车停在道边，跟一个算命的有一搭没一搭的瞎侃。
　　“走了！”花四吼了一嗓子。
　　见两人扶着傅天龙，小青急忙蹦下车：“什么情况？什么情况？打起来了？要帮忙不？”
　　刘五嘿嘿一笑：“不用，傅哥这是用力过猛，吃亏的可是别人。”
　　一路开车，花四就口水直喷的描述起当时的状况：“傅哥那几拳看过，看过《叶问》没？什么？！不可能？！靠！我！我告诉你！叶问也不如傅哥！你是没看见对方的块头！起码起码有我加你，再加刘五，再乘以二那么宽！傅哥一拳就给打飞了！那真是去好莱坞拍戏，都不用请特技！”
　　小青听的瞠目结舌，连飚车都忘了，一路开的像乌龟爬。
　　刘五低声道：“傅哥，现在我们去哪？”
　　傅天龙苦笑一声，看着窗外飘过的一个穿着短裙的靓妞，摇了摇头：“我看，多半是要回医院老子这手，最近是别想用了”
　　还是那家医院
　　做生不如做熟嘛。
　　好吧主要是这里的护士MM比较养眼
　　“傅先生！我还在说你怎么就出院了！”
　　怎么哪哪都是袁博士
　　“呵呵，是啊是啊。”
　　“怎么？又弄伤了？”
　　“呵呵，是啊是啊。”
　　“快快！做个全身检查吧！”
　　“呵呵”傅天龙看见自己的绷带绑完了，站起身：“不去！”
　　“去吧”
　　“不去！”
　　“傅先生，还是去检查一下吧”一个好听的女声从身后传来。
　　咦？
　　傅天龙转过头。
　　秦韵？
　　她
　　她怎么在这？


正文 第68章 秦韵的愿望
　　算起来，傅天龙见秦韵的次数，这一年没有三百也有二百九十九。
　　但不论第一次还是第二百九十九次，秦韵总能给他眼前一亮的感觉。
　　秦韵身上的衣服，似乎就连一天也没重样过。
　　今天的这一身，显得格外的高贵端庄，令人心中完全不敢生出亵渎之意。
　　看见秦韵一脸的严肃，就连一向口花如其名的花四都只吐了吐舌头，啥舌根都没嚼。
　　“傅哥，既然嫂人都这么说时了，你就去检查一下吧。”刘五低声道。
　　咳咳
　　上帝！赐我两颗21金维他吧！秦韵的话，俺实在是没有抵抗力的！
　　“那那去呗。”傅天龙长叹一声，表示认命。
　　“傅哥，有嫂人陪你！我们还有点事，就先走了！”花四笑的，友好的冲秦韵挥了挥手：“傅哥交给你了！”
　　秦韵微微一笑：“好的。”
　　傅天龙一把拉住转身欲走的刘五，低声道：“回去通知大家，都打醒着点精神！还有！注意三哥三嫂的安全！”
　　刘五点了点头，用力握了一握傅天龙的手，和花四转头走了。
　　“傅先生事情解决了么？”秦韵看了看傅天龙新包扎上的石膏绷带，皱了皱眉。
　　唔
　　按道理说，今天是解决了，就是不知道明天会怎么样
　　不过兵来了我有将挡，水来了可以土淹，没啥好说叨的。
　　“没事！我能解决的了！”
　　秦韵欲言又止，半晌才意味深长的轻叹了一声：“也好，只要傅先生高兴，什么都好。”
　　这话
　　怎么听怎么像是说给活不了几天的人听的
　　不是！
　　俺没病！俺那瘤子真是个误会！
　　还没来得及解释，秦韵又接着说下去：“我也知道傅先生最近很忙，不过，秦韵的厨艺这几天一直得不到指点，心里有些着急。傅先生看看什么时间，能再给秦韵一些指导，也好让秦韵提升的快些。”
　　嗯？
　　傅天龙解释的话到嘴边，又咽了回去。
　　听秦韵的意思，并不像是真的担心自己会死，倒像是担心自己死了，就没人教她厨艺
　　这心哪拔凉拔凉滴
　　人根本不在意你的生死，解释起来，有什么意义？
　　傅天龙心里打了个结，说话的语气也没那么好了：“秦小姐就这么在乎厨艺么？”
　　秦韵一愣，柔声道：“家父的病情每况愈下，每天所吃的东西也是越来越少，秦韵只有一个愿望，就是在家父有生之年，让他吃到秦韵亲手做出的美味食物。所以心情急切了些，若是为难了傅先生，还请见谅。”
　　对了！
　　连谋断术分析都说，秦韵此人至孝，在自己和她父亲之间，选择更关切她父亲的病情是人之常情
　　唔看来自己如果能完成她的这个愿望一定能替自己加分！
　　嘿嘿！
　　谋断术
　　不开技能俺也能自学成才！
　　傅天龙昂然道：“既是如此！也别耽搁了，我现在就去教你好了。”
　　秦韵急忙摇头：“不不！傅先生刚刚受伤，需要立即检查身体，秦韵再不识趣，也不能在此时接受教导。原本秦韵今天来，就是打算请傅先生再来复查身体的，所以还是请您一定先做检查！”
　　“我没事”
　　“一定请傅先生”
　　算了，不检查秦韵肯定不得干，傅天龙再次表示认命，乖乖的让护士撅了一针。
　　哎！又困了
　　“袁博士，情况怎么样？”
　　也是奇怪，为啥子每次自己醒的都比他们预计的时间要早正好能听见这些
　　“不妙！很不妙！”袁博士的语气很急迫：“这才几天的时间，傅先生额头内的肿瘤就增大了两公分！天呐！照这样下去！照这样下去！”
　　袁博士说了半天，也没说完，秦韵急了：“照这样下去会怎样？！”
　　“这样下去，傅先生恐怕连半年时间都，都很难很难熬下去”
　　“什么？怎么会这样？有没有救治的办法？”
　　咦？听秦韵的声音，貌似很惶急啊莫非只有背着自己，她才会表现出来？嘿嘿！那不就是代表对自己有意思？
　　哇-哈-哈-哈-哈！
　　“这种瘤子，现在的医学技术暂时暂时没有什么很好的办法”
　　没有声音，秦韵似乎有些懵。
　　“秦小姐也不必太担心。”袁博士干咳了两声：“只要我研究室的资金到位！关于这个肿瘤的研究我们一定能够加快进度！说不定就能在半年之内研究出治疗的办法来！”
　　你大爷！
　　这不是摆明想拿自己做幌子，换取秦韵对他实验室的投资？
　　娘希匹！谁说研究技术的人没有经济头脑？弄死他！
　　“大概还需要多少？”
　　袁博士停顿了片刻：“一个亿一个亿吧可能就差不多了”
　　算了吧你，说这话的时候你一点底气都没有，还敢开价一个亿？！
　　一个亿是多少香喷喷你知道不？
　　能吃死你！
　　“我明天给你拨一亿五千万，请袁博士尽量做专项研究！请务必一定尽力！”
　　袁博士的声音！
　　那叫喜出一个地球的望外！
　　“够了！够了！那一定够了！”但随即他的声音又低沉了下去：“这个，我保证一定尽力！但是，最后的结果我，我还是不能打包票的”
　　秦韵默然半晌：“这个我也知道，只要袁博士尽全力就是了。若，若是实在不行我也不会怪责您的。”
　　袁博士就再是老古板，这个时候这句话也是忍不住一定要问的：“秦，秦小姐，这位傅先生究竟是您的什么人？”
　　秦韵沉默了片刻：“一个需要帮助的人。”
　　额害羞了！害羞了！
　　袁博士也叹了一声：“秦家真是有大爱于天下，国内还没有任何一家财团，像你们秦家一样这么大手笔的投入几乎是无止境的医学研究！”
　　秦韵幽幽的叹息了一声：“有些事，总是一定要有人做的。希望我们的速度能再快一些，只希望下一次，就再也不必面对这种生离死别的痛苦。”
　　傅天龙很糊涂，听得越多，就越糊涂
　　你说秦韵不在乎俺吧，为了俺一口气就丢了一亿五千万！一亿五千万呐！哎！我只知道这钱换成钢G能埋了我！
　　你说秦韵在乎俺吧，咋总是摸不透她在想啥子咧？
　　你说她咋到现在还不说爱我咧？
　　说吧，放心大胆的说吧，俺保证！俺一定会接受你的！立马！立马我就和你去繁衍后代！
　　呃
　　突然之间，席娟笑的样子又从脑海里蹦了出来！
　　席娟
　　我的天呐
　　我已经，已经有席娟了
　　算了，最好秦韵什么也别说，只要什么也别说，管他啥关系，俺还能和你在一起，要说了
　　麻烦就大了
　　想起席娟，傅天龙忍不住纠结的叹了口气。
　　“傅先生？你醒了？”秦韵的声音很快来到了身边。
　　呃糟糕
　　傅天龙一脸的刚刚苏醒：“呃？嗯？已经检查完了么？”
　　袁博士估计是刚拿了一亿五千万，心里头高兴，这个乐呀：“哈哈！是啊是啊，检查完了！”
　　“没什么事吧？”
　　“傅先生不必担心”娘希匹，为什么袁博士一说这个，我就一定会担心？
　　“是不必担心！”秦韵火速打断了袁博士的发言：“就是左手近一段时间绝对不能用力，否则会很难康复。”
　　“哦！那行！没什么事我就起来了。”
　　秦韵贴心的上前搀扶着傅天龙，柔软温暖的手一触到他，仿佛就带来一股电流，差点让他再次倒下。
　　秦韵急忙靠近，用肩膀顶住他的后背，口中呼出的气息如此的清晰，就喷在傅天龙的后颈
　　美女是恶魔
　　真是恶魔
　　就这么简单的身体接触，也能让有反应！
　　上帝啊！求圣光！求驱散！
　　傅天龙是拼了命才站起身来的，而且一下地就弯腰，装不舒服，足足三分钟，才好不容易克制了身体里蠢蠢欲动的恶魔。
　　“好了，秦小姐，俺们可以去修行了。”
　　秦韵看了看时间：“已经中午了，不如先去和叶妹妹吃个饭，然后再”
　　唔是哦，好像俺连早饭都没吃
　　“行！”
　　噢！不能挥手不能挥手的
　　除了叶眉，傅天龙终于见到了强子！
　　好多天了！
　　终于见到强子了！
　　终于见到强子圆滚滚的
　　哎？怎么圆滚滚的身体，愣像是瘦了两圈似的啥减肥药，这么有效？
　　“傅哥！”强子很干脆的上前拥抱傅天龙：“咦？傅哥，不过才几天没见，你也用不着见了我高兴的哭啊？”
　　“你！你碰到我的伤口”
　　“哦！”
　　叶眉心疼的挽住傅天龙的右手：“哥，还没好，为什么一定要出院呢？”
　　傅天龙打了个哈哈：“啊，今天街上好多塑料袋对了，我请假这么久，张操没说什么吧？”
　　“没有没有！有我在！保证有你没你一个样，反正工资已经预支了，他还敢扣钱不成？”强子满不在乎的斜吹了一口气，把额头上一缕乱发吹得直蹦。
　　叶眉低声道：“哥，你不在的时候，强哥的确很辛苦的还有我照顾你那几天，什么活都是他一个人揽下的”
　　难怪瘦了这么多
　　傅天龙感动的揉了揉鼻子，下意识的摸了摸口袋：“这么说，今天，我是一定要请客了。”
　　强子当仁不让，振臂高呼：“那是自然！鸡翅膀！鸡！鸡米花们！我强子！回来了！”
　　强子明显是典型的非美食主义者，在叶眉和秦韵都表示吃过傅天龙做的菜之后，其他东西都很难入口的情况下，勇敢的一个人挑起了大梁。
　　独自消灭老北京鸡肉卷三根，鳕鱼汉堡两个，劲爆鸡米花大袋三袋，还有蔬菜汤，薯条若干
　　得知傅天龙下午要教厨艺，叶眉虽然极想去，挣扎了很久，看了看可怜兮兮的强子，终于还是决定上完班再去。
　　这也就意味着
　　单独相处！单独相处！！霍霍哈嘿！
　　傅天龙拼命的拍脸蛋，才总算没有在脸上露出喜悦的神色，一边嗅着秦韵身上美妙的香味，一边跟着她向教室走去。


正文 第69章 单手的坏处
　　强子明显是典型的非美食主义者，在叶眉和秦韵都表示吃过傅天龙做的菜之后，其他东西都很难入口的情况下，勇敢的一个人挑起了大梁。
　　独自消灭老北京鸡肉卷三根，鳕鱼汉堡两个，劲爆鸡米花大袋三袋，还有蔬菜汤，薯条若干
　　得知傅天龙下午要教厨艺，叶眉虽然极想去，挣扎了很久，看了看可怜兮兮的强子，终于还是决定上完班再去。
　　这也就意味着
　　单独相处！单独相处！！霍霍哈嘿！
　　傅天龙拼命的拍脸蛋，才总它算没有在脸上露出喜悦的神色，一边嗅着秦韵身上美妙的香味，一边跟着她向教室走去。
　　噢！
　　又是观光电梯！
　　这可是第一次和秦韵单独相处，说什么也不能在她面前掉价！
　　傅天龙强忍不安，走了进去。
　　咦？
　　原本透明的观光电梯，不知什么时候，被人漆成了黑色！电梯上升，居然完全看不到外面的景物！
　　登时心头大定，呼吸都平稳了许多。
　　傅天龙下意识的转头看向身边的秦韵，秦韵会意的转过头来，唇齿间露出漂亮的白。
　　这么贴心的举动看来秦韵在自己身上，真是花了不少心思
　　莫非秦韵真对自己有意思
　　霍霍哈嘿！
　　厨房厨房
　　全是土豆尸体！全是西红柿尸体！全是蒜苗尸体！
　　正当中一把铮亮的案犯：大菜刀扎在案板之上，发出闪耀的光芒！
　　看来，这些天，秦韵真的是完全按照自己的指示，一天也没停过啊
　　“不错不错！”这是出自傅天龙真心的评价，这种事他只知道教，让他自己做也未必做的来的。
　　“傅先生，秦韵向您展示一下我的训练成果好么？”秦韵顺手拿起挂在厨房门边上的厨裙道。
　　“敢情好！”傅天龙眯着眼，秦韵穿上这个可爱的厨裙，突然就变成了一个可爱动人的邻家女孩，看得人食指大动。
　　秦韵操起菜刀的样子很有威势，按住那几根蒜苗的架势也很专业！
　　但是
　　这是
　　为什么呢？
　　傅天龙苦笑着看着切出来的大小长短每根皆不同的蒜苗尸体，一时间真不知道说什么好
　　秦韵的脸红的像熟透的桃子，低声道：“我每天都很勤力，很勤力的练习但是但是不知道为什么就总是这个样子”
　　突然明白小李菜刀为什么不教下去了
　　这种天赋
　　等于没有天赋
　　“哇哈哈！不错！真的很不错！这已经很好了！”傅天龙揉了揉鼻子，打了个哈哈。
　　要教会秦韵厨艺，本该是一件不甚困难的事情，如今，却变得难如登天了
　　快找找，有什么快速的方法没有
　　“客户如果想要将其中一项技艺转授他人，可以通过身体接触的方法，让生物电流通过自身传达到被授人的身上，控制他的动作，助其完成肌肉记忆”
　　唔？！
　　啊？！
　　好！好东东！
　　好东东啊！
　　其他的俺都没注意，就只注意身体接触这一项了！
　　意思就是说，自己可以通过身体接触，让生物电流控制秦韵的身体动作，帮她加深记忆！
　　有这么好的办法！
　　为啥不早说？！
　　傅天龙猛吸了两口气，克制住心头爆起的兴奋，摸了摸下巴。装出一副若有所思的样子，在厨房里来回踱步：“秦小姐，看来我不得不使用家传秘术来教导你了。”
　　“多谢傅先生！”秦韵的双眼充满了希望！
　　“来，站过来。”傅天龙干咳了一声，站在砧板边。
　　秦韵依言走到砧板边。
　　“还是切蒜苗，端出架势”秦韵按照傅天龙的教导一步一步做下去。
　　现在的情况
　　秦韵就等于被傅天龙从身后紧紧包住，最郁闷的是，傅天龙的左手行动不便，没办法完成拥抱的动作，只好继续挂在肚子上。
　　右手从秦韵的身后伸出，握住秦韵持刀的右手
　　这皮肤
　　这滑腻
　　摸了一秒钟，就差点让傅天龙把自己打算做什么都忘记了。
　　咳咳
　　“你闭上眼，用心体会，我会用家传秘术让你体验切菜的动作和契合性”
　　秦韵雪白脖颈间冒出的气息，让傅天龙有些晕眩，该死的左手！假如现在这个时候，从背后揽住她的腰肢，就能把两个人的身体紧紧贴在一起！
　　咳咳
　　启动！
　　傅天龙分明感觉到一股电流从自己的身体发出，通过手间的接触，传递到了秦韵的身上！
　　不知道秦韵是个什么感觉，傅天龙只知道自己的手紧紧的握住她的手，而她的手，已经在手起刀落！
　　秦韵按住菜的左手，突然变成了标准姿势！
　　右手如有神助！
　　一阵紧张细密的声音连绵而来，一直到消失无踪，还有余音绕梁之感
　　秦韵猛然睁开眼，看着自己手下整齐的像特种部队一样的队列，吃惊的捂住了嘴巴。
　　“这？这是我切的？”
　　傅天龙嘿嘿一笑：“没错！”
　　秦韵还犹如在云中：“刚才，刚才，我怎么觉得有电自己的手都不听使唤”
　　“嗯嗯，这就是我们傅家的不传之秘！叫做身体接触技能传授法！”傅天龙毫不客气的给这项新技能起了个好名字。
　　身体接触技能传授
　　顾名思义，就是一定先要身体接触嘿嘿！
　　呃
　　秦韵此时方觉傅天龙几乎将她整个人环在怀里，脸一红：“我，我去拿点喝的。”
　　飞也似的逃了
　　额是不是太直接了
　　秦韵再进来的时候，脸上的表情就自然了许多，帮他开了一罐饮料，好奇的睁大眼睛望着天花板：“傅先生，这种传授办法是通过什么来实现的呢？为什么我总感觉那个时候是被控制呢？”
　　“不错！”傅天龙喝了口水：“我控制你用最正确的方法使用双手，时间长了，你的身体就会形成记忆，以后切菜，那都是驾轻就熟的事！”
　　现搬现卖！
　　“除了切菜之外能炒菜么？”
　　赶紧查询！
　　“能！一万个能！”
　　秦韵的双眼充满了向往：“那那傅先生能不能用这种法子，让秦韵做出一个好吃的菜来？”
　　这种事，但凡正常人都不会拒绝！
　　何况俺根本就不是正常人！
　　身体接触技能传授法！
　　发威吧！
　　傅天龙故意叹了口气：“这是我们家族的不传之秘！通过傅氏心法将肉体的记忆传承下去，从数百年前起就只在傅氏家族中流传”
　　秦韵惊异的轻轻‘啊’了一声：“那，那我”
　　“是，这个”这个你如果是我老婆，当然是没问题的。这句话在嘴边转了三圈，终于还是没有转出来：“这个，你我有缘，缘份二字，比家族规矩重要！”


正文 第70章 被破坏的两人世界
　　秦韵的脸突然红了一红：“那，那我要教李师傅，难道，难道也要”
　　靠！
　　怎么把这茬忘记了？
　　“不！不！不用！你不用！”傅天龙赶紧改词：“这种心法我是不能传授给你的，再说这些基本功的习练，小李菜刀也不需要，你顶多只需要教会他套路就可以了。”
　　秦韵吐了吐舌头，摸了摸胸口，长出了一口气：“唔这还好这还好”
　　“不然我今天把一整套流程界先教你一遍，让你加深记忆？”傅天龙揉了揉鼻子，眼睛看着天花板。
　　秦韵的眼睛忽闪了几下，一股红霞飞上双腮，端的是动人之极：“唔好的”
　　再次来到秦韵的身后，傅天龙能清晰感觉到秦韵身体有些不自然的律动，似乎有些不能控制的颤抖。
　　“深呼吸”其实自己的心也在狂蹦“放松身体，什么也不要想，把注意力集中在双手之上，记忆身体的动作习惯”这都是技能养成器教自己时候用的词，现在用来卖真是再合适也没有了。
　　秦韵深吸了一口气，小声的‘唔’了一声：“我准备好了。”
　　你准备好了
　　俺可没准备好
　　无间隙近距离接触！
　　傅天龙只觉一阵柔软的触感从某处直扑脑中央
　　“系统检测到状况，是否试用房中术技能？”
　　你大爷！
　　我也想试啊！
　　秦韵却似乎并无感觉到什么异常，只是一迭声在呼唤。
　　傅天龙尴尬的打了个哈哈，退出一步去信口瞎编：“咳咳，是这样，我这种能力的发挥需要一段时间的休养，连续使用可能会有不适”
　　“那，那算了！”秦韵一脸的懊悔：“我早就应该想到的，傅先生病都没好，又要使用这么特别的功法，一定伤了元气！都怪我！都怪我！”
　　“不怪你不怪你”
　　“都怪我都怪我！我扶傅先生出去休息。”
　　呃实话说，被秦韵扶着实在是人生另一种至大享受啊，那，那就从了罢！
　　休息一会，俺再来亲密接触！
　　“韵儿？傅先生？”
　　嗯？
　　秦韵正用力扶着傅天龙走出厨房，却遇上一个人正走进来。
　　是，是严佳佳！
　　秦韵的神色立刻变得有些不自然起来，离傅天龙也马上远了几分：“你，你来的正好，快，快扶傅先生去休息休息。”
　　严佳佳的表情似乎也很惊讶，抢上前来扶住傅天龙：“傅先生伤都没好，怎么又开始教厨艺了，真是韵儿也是”
　　秦韵急忙红着脸一迭声的认错。
　　娘希匹，我喜欢教我老婆，关你屁事！
　　傅天龙故意把全身的重量都压在严佳佳身上，让严佳佳费了九牛二虎之力才把他扶到沙发上。
　　“佳哥哥，你，你怎么来了？”秦韵擦了擦汗，轻声道。
　　严佳佳皱了皱眉：“实不相瞒，我是专程来找傅先生的。听说傅先生出院来教你厨艺，我就直接来了。”
　　找？
　　找我？
　　你没搞错吧？
　　找我干什么？
　　我喜欢秦韵，又不喜欢你！
　　“哦？”秦韵狐疑的看了严佳佳一眼，又狐疑的看了看傅天龙：“找傅先生？做什么？”
　　“韵儿还不知道？”严佳佳惊异的看了看傅天龙，突然长叹一声：“傅先生果真是深藏不露的高人，严某眼拙，从前若有冒犯，还请傅先生一定原谅！”
　　什么情况？
　　又来戴高帽子？
　　秦韵慢慢的坐了下来：“佳哥哥，此话怎讲？”
　　是啊，怎讲怎讲？
　　严佳佳又摸了根烟，给傅天龙点上，看着秦韵道：“你还记得飙风集团的刘晶晶吧？”
　　秦韵皱了皱眉头，看起来对此人的印象很不怎么样：“记得。”
　　等等！
　　他们认识？
　　严佳佳认识刘晶晶，秦韵也认识刘晶晶？
　　景天一说是个大城市，圈子咋就这么小咧？！
　　“原来飙风集团一直想收购景天东郊那块地！”
　　咦？什么时候起，这事情变得家喻户晓了
　　严佳佳自己吸了口烟：“你知道今天谁给我打电话了？”
　　“谁？”
　　“庄局长！他给我打电话的第一句话就是，景天东郊不能给飙风集团，问我们有没有兴趣！”
　　“土地局的庄局长？”秦韵的眉头又皱了一皱：“庄局长不是一直都和飙风集团交好怎么会突然好死我们？”
　　“我也不明白，这不，才去做了点小调查。”
　　严佳佳似笑非笑的看着傅天龙，傅天龙一脸的不置可否。
　　这件事，老子自然是心知肚明
　　不过真没想到这样居然也能好死到秦家去还真是有点无心插柳柳成荫的味道
　　“今天上午，龙华道三十三号王振顺大师处，发生了一件事故，一个大汉被人打晕在他办公室里，大汉在录口供的时候，提到了傅天龙这个名字，说此人趁他不备偷袭他，所以”
　　“屁！”傅天龙怒了，这什么鸟人，打不过就打不过，居然说自己偷袭他！
　　“果然是你！”严佳佳哈哈一笑：“傅先生，这个大汉我凑巧也认识，那可是景天著名的地下拳王！他这样的人，绝不是依靠偷袭能够打胜的对手傅先生，真看不出来，你还会这一手！”
　　什么都让你看出来了，我还混个毛线！
　　一直没做声的秦韵突然道：“那傅先生不是还要去警局？”
　　严佳佳摆了摆手：“我已经找人关照过了，那里的人大都认识他，这样的证词说出去就没人相信。已经不予立案了。”
　　他又吸了口烟：“随后我又找了些江湖上的朋友打听。才知道，原来傅先生就是最近在景天东郊赫赫有名的，人称‘打架王’的傅哥！”
　　没
　　没有这么夸张吧？！
　　傅天龙拼命的揉鼻子：“这也太夸张了”
　　“不不，一点也不夸张，现在傅哥的事迹在景天东郊已经是家喻户晓，凡是道上混的，没有不知道的。以一人之力打跑了一百多个混混，还有！华龙道大战地下拳王的事迹现在也已经广为流传了！”
　　“哪有一百多？！”傅天龙实在忍不住有些啼笑皆非：“顶破天也就五六十”
　　“那傅先生的意思这这都是真的？！”秦韵的小嘴不自觉的张成了‘O’型！
　　哦！这个口型
　　傅天龙揉了揉鼻子：“那，那都是被逼的”
　　“唔这些都不重要了”严佳佳热情的再次给傅天龙递了一根烟：“我估计那场大火，应该就是刘晶晶玩的把戏。”
　　傅天龙狂点头，聪明，小伙子真聪明。
　　“我把所有的事情联系起来，得到几个结论。”严佳佳端正了坐姿，神色也凝重起来：“傅先生！我想代表秦家和你做一个交易！”
　　交易？
　　代表秦家？
　　你都不姓秦的好不好
　　傅天龙偷眼看了看秦韵的神色，秦韵的神色十分古怪，古怪到很难判断她现在究竟是怎样的心情
　　“说说。”
　　“第一，傅先生和飙风集团已经杠上了，我可以代表秦家力撑傅先生，将飙风集团赶出景天东郊！第二，傅先生和地下拳王在华龙道斗殴一事，想必和庄局长改变主意不与飙风集团合作有很大关系！在这件事上，傅先生一定是占了上风！”
　　傅天龙忍不住看了一眼严佳佳，别看他跟个小白脸似的，貌似一点也不傻！
　　“所以如果我们秦家接下这块地，就必须要和傅先生达成共识！”
　　严佳佳殷勤的又递上一根小熊猫：“傅先生，合作的细则好谈，你看我们初步的这个合作意向，是不是可以”
　　带着墨镜真好，老子现在根本没看你，老子在看秦韵！
　　你算个鸟！
　　秦韵说要我帮忙，我才考虑考虑，你严佳佳顶多算个大蒜！
　　秦韵没有反应。
　　甚至没有表情。
　　这究竟是怎么回事？


正文 第71章 窃听术！
　　既然你没反应
　　傅天龙深吸了一口烟：“这件事，容我考虑考虑”
　　严佳佳的表情明显有些失望，干笑了两声：“也，也好！您多考虑考虑，考虑考虑。不过飙风集团不会就这么轻易认输，他们的手段一向凶狠不过有了秦家的介入，加上傅先生的能力，一定可以和他们抗衡！这件事还是越快越好啊！傅先生有了答复，直接告诉秦韵好了。那，我就先走了”
　　傅天龙不置可否的应了一声。
　　严佳佳冲秦韵使了个颜色，秦韵不知道是没看到还是没注意，依然没反应。
　　又使眼色
　　晕！我都看见了！
　　秦韵总算是回过神来，点了点头：“唔，我送你。”
　　真奇怪！为什么在听到这件事后，秦韵的表情，这般若有所思呢
　　傅天龙从来都不知道这个所谓的秦家是一个什么样的家族，秦韵没说过，他也不打听。
　　但是，只凭两件事，就能断定这个家族不简单。
　　第一件，就是投资一亿五千万到那什么袁博士的肿瘤实验室。这个数目，可以窥斑见豹到秦家的财力。
　　第二件，就是短短几个小时间，严佳佳打探到的这些消息。这个时间，可以一叶知秋到秦家的关系。
　　这都充分说明一件事，秦家是一个实力很大很大的家族就不知道和飙风集团想比，谁更加牛逼一些
　　严佳佳让秦韵去送他，必然是有话要背着自己说
　　娘希匹！
　　要是能知道他们说些什么就好了！
　　“系统检测到状况！请问，是否试用窃听术技能试用。”
　　严佳佳在小心的看了一眼坐在沙发上的傅天龙之后，拉着秦韵进了一间休息室。
　　娘的，老子人还在这呢！
　　傅天龙毫不犹豫的点下了确定！
　　哇靠！隔着墙，都能看到秦韵和严佳佳的人形弧线，还不止这些，好像还有另外一面墙后的两人弧线，咦？那两个弧线怎么是挨在一块的？怎么贴这么紧？莫非
　　“请确认目标。”
　　唔还好是可以多选的
　　另外一面墙的两个人要不要顺便咳咳
　　经过天人交战，傅天龙终于还是只选择了秦韵和严佳佳。
　　一阵嘶嘶的声音响过，似乎是一阵电流的震动声，随后，有声音传了过来，不过这声音的音质，有点像是通过电话话筒传过来的
　　“目标附近有电话设备，可以使用电话窃听装置功能。”
　　这解释还是蛮详细的，你的意思是说，咱连窃听器都不用装，就能通过话筒听到别人说话。
　　先进！太先进了！
　　“韵儿，你也知道，秦老爷子这些年就一直希望我们能做出一点成绩来，好宽慰他老人家的心，眼下有这么好的机会，我们怎能错过？”这毫无疑问是严佳佳。
　　秦韵沉默了片刻：“我没有反对的意思。”
　　“那，你刚才为什么不帮我说两句？”
　　沉默。
　　“韵儿。”严佳佳的语气突然提高了些：“你不是还记得秦老爷子的那句话吧？”
　　什么话？什么话？
　　秦韵还是没有说话。
　　严佳佳继续说道：“你不会是因为秦老爷子说，只要我做出让他满意的成绩，就考虑我们的婚事，所以所以不愿意帮我？！”
　　什么？！
　　傅天龙差一点从沙发上掉下去！
　　秦老爷子说过这样的话？这***的严佳佳究竟跟秦韵是啥子关系么？！
　　不过秦韵如果真是因为这个关系不帮他，嘿嘿，那老子倒是可以高兴高兴。
　　“佳哥哥。”秦韵的声音还是那般柔媚，说出来的话更让人心旷神怡：“从小到大，我都只把你当作是我的亲哥哥我，我真的不希望你为了这个虚无缥缈的承诺过于执着”
　　“韵儿！”严佳佳的语气明显急迫了起来：“我一直都是那么爱你，难道你忘记了我们七岁那年在后花园一起许下的誓言了么？”
　　七？
　　七岁？
　　七岁你就晓得这么多了？
　　你儿是发育过快还是早熟太狠？
　　七岁的话你也当真？
　　“是，我记得我说过我们要永远在一起。但，但那是以兄妹的身份，却不是，却不是”
　　“算了！”严佳佳生硬的打断了秦韵的解释：“你是不是喜欢上那个傅天龙了？！”
　　啊？
　　有这种事？！
　　说喜欢！说喜欢！娘希匹！只要你说喜欢！我什么都不要了！立马带着你直奔火星！去一个世外桃源，开一个咖啡厅！
　　傅天龙的心脏忍不住剧烈的‘嗵嗵’跳了起来！
　　秦韵幽幽的叹了一声：“佳哥哥，你想得太多了，傅先生已经有喜欢的人了。”
　　没错啊！我是有喜欢的人啊！不就是你么？
　　这个意思这个意思难道是自己和席娟的那一点小秘密被发现了？？
　　傅天龙顿时怏了三十六截。
　　“如果不是，你为什么要无缘无故给袁博士的医学研究室拨了一亿五千万的研究经费？不就是为了救他的命么？”
　　秦韵的声音很沉稳：“不仅仅是为了救他一个人的命！还为了母亲的故事不再发生！还为了我不想让叶书伤心难过！如果傅先生出了什么事，叶书一定会悲痛欲绝的！”
　　唔？
　　为了母亲的故事不再发生
　　这个容易理解，也就是说秦韵的母亲也死于类似脑瘤的疾病。
　　叶书一定会悲痛欲绝
　　也可以理解，叶书那么善良的人，家里的猫死了也一定会哭好几天的。
　　就不知道，若是我死了，秦韵会不会难过
　　“说来说去，你就是不愿意接受我了？”严佳佳突然收住了所有的抱怨和情绪，很奇怪的使用了一种淡淡的口气：“其实也没有关系，只要你能过得开心，在我眼中比什么都重要，就算是以兄妹的身份共渡一生，又有什么关系呢？”
　　“佳哥哥”
　　“你的心意，我明白了，我不会强迫你的，我现在只希望能做些事，让老爷子开开心心的。那我先走了。”
　　话音一落，严佳佳已经从门内走了出来，看见傅天龙，对他微微一笑，点了点头，说了句什么，转身走了。
　　咦？他说了句什么？我咋没听见？
　　取消！
　　快取消！
　　取消了窃听技能，疯狂的揉了揉耳朵，才回过神来。
　　过了半晌，秦韵还没出来。
　　傅天龙摸了摸脑袋，秦韵这个时候的心情一定不好可是，自己咋劝她咧？
　　说实话，前半截严佳佳的表现还像个恼羞成怒的小媳妇，后半截的表现就是真正的君子所为了。
　　连自己对他最后所说的话，都觉得此人十分通情达理。伤害他颇有些不好意思，想必秦韵此时心里，也不好受。
　　她这个情况，如果发生在自己和叶书身上
　　叶书
　　想起叶书的一瞬间，傅天龙忍不住愣了片刻，因为这个假设一旦出现，自己的第一反应竟然并不是抗拒！
　　我靠！那这个例子不合适！
　　换一个！
　　她这个情况，如果发生在自己和强子身上
　　你大爷！
　　这也太
　　果然我是万万不能同意的！
　　嗯嗯！对对！秦韵的想法一定是跟我一样的！
　　傅天龙站起身，到了房门前，敲了敲门：“秦小姐！我，我有件事，想征求你的意见。”
　　过了一会，秦韵才打开房门，看她的面色，实在是难看的紧，却依旧做出一副若无其事的样子：“傅先生请讲。”
　　“我想你带我回去，为你家老爷子做顿饭。”
　　秦韵的不愉快果然飞速的消失不见，取而代之的是十分的惊诧：“这”
　　犹豫了片刻：“其实我也不是不想，但是但是我父亲很固执，这么多年来，只吃张妈一个人做的饭菜”
　　傅天龙微微一笑：“如果是自己女儿亲手做的，他也不吃么？”


正文 第72章 行头！
　　并不是每一个人都有能知其不可为而为之的勇气。
　　除非这人心里清楚的像雪地里的梅花，这件事不论多么艰难，都必须完成。
　　秦韵明知她厨艺天份极差，最近却如此玩命努力的学习明知自己这所谓的脑瘤治疗成功的希望不大，却还是不遗余力的投资，谓之‘希望下一次再也不必面对这种生离死别’种种迹象，都似乎能让人感觉到一丝不详
　　加上刚才严佳佳话里话外的希望满足老爷子愿望之类的话，似乎更加佐证了这一点
　　这个冥冥之中将他和秦韵牵引到一起的人，不会
　　不会就要挂了吧
　　这可不行！
　　那怎么说，也是俺的未来岳父啊！
　　要是自己连面都没见着就走了，俺岂非要后悔终身？那简直是要连肠子都悔青了滴！
　　更重要的是
　　秦韵的愿望是什么，自己总算是有些明白了。
　　她只是希望，在秦老爷子走之前亲手给他做一顿美味的佳肴，并且得到赞赏。
　　既然自己现在有这个能力
　　帮！
　　不帮就不是娘养的！
　　“那我们需要准备些什么！”
　　秦韵眼下的喜出望外，就能证明傅天龙的推断是正确的。
　　为了证实操作的可行性，秦韵一定要傅天龙现场先操作一次，果然在技能养成器的帮助下，全部的过程都由电流代劳，很快做出了一份美味可口的饭菜。
　　在这个过程中，傅天龙罕见的没有任何的生理变化，看着秦韵脸上满足和专注的神情，已经有十足的成就感。
　　耶！俺对感情的理解又到了更高的层次？！
　　已经脱离生理，上升到心理！
　　从西门庆变成柏拉图？！
　　哇哈哈！
　　呃如果可以的话，俺还是愿意当西门庆
　　“张妈，我晚上我晚上想给爸爸做顿饭吃嗯嗯，是，是我自己做不，真的不用帮忙，我，我一个人就够了！嗯嗯，对了，我，我还有一个朋友晚上要，要一起来嗯，就是，就是教我厨艺的傅先生嗯，好，那，谢谢张妈，晚上见！”
　　秦韵紧张的收了线，娇美万分的脸蛋上隐隐有些细汗，小手轻轻拍了拍胸脯，剧烈起伏的动荡立马就把傅天龙的上乘境界变成了下身境界！
　　他急忙干咳了一声，转过脸去，戴着墨镜是好，没穿铁内裤，实在是一大失误！
　　“三点钟还有两个小时”秦韵掰着柔美欣长的手指头，微微皱着眉头：“食材上午都买了对了，傅先生！您，您确定别的菜式用您这种这种身体”说到身体两个字，秦韵的小脸还是忍不住红了一红：“接触传授技能，可以应付其他的菜式么？”
　　傅天龙头仰的像一只骄傲的公鸡。
　　秦韵忍不住微微笑了一笑：“呃傅先生，我该怎么报答你呢？”
　　哇哈哈哈！
　　我最喜欢的就是这个了！
　　报答
　　这还用我说么？
　　当然是以身
　　秦韵紧接着道：“秦韵知道，傅先生是世外奇人，也看不上俗世俗物，但请允许秦韵表达我的敬意！我，我能为傅先生购置一套衣服么？”
　　切
　　你不就是觉得俺到你家去做客，撒着拖板穿着沙滩裤，一件山寨T恤不大好么拐这么大一个弯
　　咳咳
　　其实说实话，俺也觉得不大好
　　算了，俺反正医药费也欠了，一亿五千万也欠了，再多欠一套衣服，还能死了？
　　要不了多久，你的就是我的，我的就是你的，其实也用不着分的那么清楚
　　咳咳
　　见傅天龙点了头，秦韵高兴的眼睛都眯成了一条缝：“多谢傅先生给我这个机会！那，我们走吧！”
　　原来地王大厦里面就有服饰专卖
　　两人从专属电梯到了八楼，和秦韵一起出了楼道，傅天龙就觉得浑身上下不对劲。
　　实在是太不对劲了！
　　这一层这么多人！
　　但凡是男人都在看秦韵，但凡是女人都在看自己！
　　男人的目光，实在没啥好多说的，除了欲望没了！
　　女人的目光，就比较复杂了。有看到外星人的，有看到街边流浪汉的，还有直接扫下身的
　　秦韵似乎是见惯了这种目光，完全不以为意。
　　傅天龙则疯狂的翻技能养成器
　　“很抱歉，没有隐身术这种技能！”
　　“很抱歉，没有增加脸部面皮这种功能！”
　　“很抱歉”
　　“傅先生！就是这里。”秦韵突然拉住傅天龙，傅天龙浑身一震，就觉得四面八方射来的目光，男人的全都变成了利箭！女人的全都变成了顿悟！随后就变成了贪婪！
　　贪婪？
　　为什么会变成贪婪？
　　不好意思俺不懂
　　“两位好，请问需要什么样的男装？”一个二十五六，娇俏小巧，但一看身材就知道是小嫂子型的售货员迎了上来，满脸笑容，多半都是冲着傅天龙。
　　呃
　　秦韵左右扫了一眼：“这件，这件，还有这件，这件，这件”
　　呃
　　秦韵的纤手随随便便的指了几下，售货员就已经抱不下了。
　　“要不先试几件吧”傅天龙完全不明白，为何买一套衣服要试这么多件，这个牌子自己都不认识的
　　秦韵轻轻捂住嘴，脸红了一红：“不好意思我，我习惯了”
　　呃
　　牌子呢，是真不认识。
　　但是价码牌子，认识。
　　这一，二，三，四，五
　　等一下
　　五？
　　五位数？？
　　三万七千六？不过一件短袖衬衣！有没有搞错？！
　　自己身上那点现金
　　傅天龙顿起转身离去的强烈欲望，正待打个哈哈，就闪人，秦韵却拿起衬衣在他身上比了比：“不不，这件的颜色太花了，换那一件。”
　　唔
　　还好还好！
　　这一件应该
　　五万七？
　　有没有
　　“嗯，这件可以试一试！”秦韵将衬衣交给售货员，售货员微笑着指了指后边：“傅先生，这边是试衣间。”
　　呃
　　又没人说试了一定要买。
　　五万多的衬衣说实话，俺是没穿过不然，过过瘾也是好的
　　傅天龙把心一横，大踏步的走进了试衣间，这个试衣间，比一般商场的试衣间面积大些，四面都是镜子，在这里，傅天龙能清楚的看到自己身上的肌肉块。
　　耶其实俺还是很有肌肉滴！
　　脱了T恤，做了三个肌肉动作，才恋恋不舍的穿上衬衣
　　衬衣还行就是穿着沙滩裤实在是有点不像
　　有点不好意思的走出去
　　售货员的眼睛亮了，不过这不重要，重要的是秦韵的眼睛也亮了：“嗯嗯，再试这个！”
　　呃
　　这次是件T恤
　　好像太紧身了吧
　　为何这些眼睛越来越亮？
　　“再试这个！”
　　一口气足足试了七件，秦韵才终于停顿下来：“嗯，好，现在试裤子”
　　西裤
　　牛仔裤
　　时装裤
　　哎这件时装裤为什么腰间这么细？
　　傅天龙试了半晌，勉强拉上拉链，却死活也没办法将裤子的纽扣系上。
　　‘铛铛’门外有轻轻的敲门声。
　　“呃，稍等”
　　“我知道，傅先生，这个时装裤的腰围有些细，我来帮您吧。”是那个娇俏的小嫂子售货员。
　　唔原来还有这么一说
　　傅天龙只得打开门，售货员拿着另一条时装裤闪身进来，脸蛋上红扑扑的，进门之后将裤子挂在墙上，殷切的蹲下身，帮傅天龙整理裤扣。
　　这还是傅天龙第一次享受这种近距离的服务，小嫂子温柔的小手不停在自己的腰背，臀部上下来回抚弄，摸索
　　咳咳
　　为啥这手总是在两腿间晃来晃去，俺，俺是一个正常的不能再正常的男人。
　　你
　　傅天龙忍不住都要抗议了，低头一看，却见小嫂子胸前的两颗小扣子不知道什么时候松开了，一眼韵白直扑入眼，顿时有些窒息，这种小房间，这种环境，这
　　真是让人难以呼吸好吧！
　　真是让人
　　小嫂子扫了一眼某人终于忍不住往外蹦的某物，轻轻捂了捂嘴，脸色愈加红润，似乎浑身无力的向前靠了一靠，面部几乎和某人的物件撞到一块。
　　“傅先生？傅先生？”门外响起了秦韵的声音！
　　小嫂子慌忙站起身，脸红的几乎要掉在地上：“这个，这个裤子的腰围是不太合适，您，您可以试试我带进来这条。”
　　秦韵奇怪的看了一眼红着脸从更衣间退出去的售货员：“傅先生没事吧？”
　　哇哈哈！
　　幸亏衬衣够长！
　　“没事！就是有点不合身！”
　　“嗯还有几条要试呢”
　　还还有？！
　　好吧等傅天龙最后登场的时候，已经是全新的模样了，衬衣，西裤，皮鞋。
　　连内裤和袜子都是新的
　　据某小嫂子说，这属于附赠物品。
　　“你们觉得这一身怎么样？”秦韵上下左右看了看，问另一个收银员。
　　“秦小姐真有眼光，您男朋友身材棒极了，真正的衣服架子，随便什么穿上身，都这么好看！”
　　哇！
　　嘴甜！嘴甜！
　　我最喜欢这么会说话的甜姐了！
　　“那就这样，开票吧。”秦韵面色绯红，却并没有解释。
　　嘿嘿，不解释是不是默认？是不是默认？
　　“请在对面缴费。”收银员礼貌的指了指对面。
　　秦韵冲傅天龙点了点头：“稍等，我马上回来。”
　　她掏出来的卡是暗金色的，也不晓得是什么卡。
　　傅天龙有心帮忙，可惜不知道密码，只好挠了挠头，看着秦韵走过去。
　　突觉背后一只小手悄悄的捅了捅自己。
　　转过身，却是刚才那个小嫂子，只见她红着脸，低着头，咬着嘴唇递过来一张名片：“这，这是我的电话。要，要是你的裤子再有什么问题可，可以给我打电话”
　　见傅天龙接过名片，她也不看他，转身飞也似的溜了。
　　裤子有问题了找你
　　为什么衣服有问题就不能找你
　　真是奇怪的服务


正文 第73章 好牛叉的未来岳丈大人
　　裤子有问题了找你
　　为什么衣服有问题就不能找你
　　真是奇怪的服务
　　那边秦韵已经回来，小声跟收银员说了些什么，收银员小鸡啄米似的点头，还记了些什么，貌似还特意看了自己一眼
　　可惜俺的窃听技能已经用了
　　“昨夜的一场雨让我清醒，六才知道你已离去。昨夜的许多话，都未能将你挽留。也许这次我们注定分手”这歌不错不晓得谁唱的
　　秦韵掏出那个小巧的电话：“爸爸？”
　　哦？
　　是未来岳父的电话么？
　　“啊？好，好的！那我们现在就回来！嗯嗯！”
　　秦韵收了线，脸上的表情却甚为古怪，低着头也不知道在想什么，半晌才走过来：“傅，傅先生”
　　哎！这个表情真是迷死人！
　　“出，出了啥事？”
　　“傅先生，您，您会下象棋么？”
　　嗯？
　　象棋？哪有人不会下象棋的？我七岁的时候就纵横整个年级，所向无敌了。
　　“会！”
　　秦韵又犹豫了半晌：“傅先生的象棋技艺，跟您的厨艺”
　　这个问题
　　傅天龙狂摸后脑勺，这两样东西有可比性么？
　　“我，我爸爸是个怪人他，他很喜欢下象棋，说我们晚上既然要去，就干脆现在去去陪他下一会”
　　“没问题！”傅天龙大大咧咧的一张嘴，不就是陪老丈人下下棋？这有啥可奇怪的貌似现在的老人，多半都玩这个。
　　这算个鸟！
　　就是完全不会，也要现学！
　　哄丈人开心那是女婿的责任！
　　“但是”秦韵欲言又止，随即叹了口气：“那，那我们就走吧”
　　咦！真是搞不懂这些女人，干什么说个事总是吞吞吐吐的，郁闷！偏偏自己又不好直接问！
　　秦韵似乎抱着重重心思，一路上都没怎么说话。傅天龙抱着满肚子问号，却总也开不了口询问。
　　秦韵的车技真是不错
　　香车美女是什么意思，就是车很香，人很美，虽然傅天龙已经尽量克制自己不去看秦韵，眼角却总也忍不住每二分之一秒瞟一次秦韵。
　　那完美的侧脸，完美的弧度，完美的身材
　　什么都是完美的
　　就是脸上的表情
　　哎！就是不笑，也是完美的！
　　这路程长一些，再长一些，再再长一些就好了！
　　可惜，车停了。
　　哎？我还没看够呢！
　　秦韵突然似乎咬了咬牙，打开手提包，从里面摸出一个小小的锦盒，说话的语气猛然间有些结结巴巴：“傅，傅先生，这个，这个锦盒你，你先拿着”
　　哎呀！这咋好意思，来见未来岳丈，应该我买
　　我靠！
　　忘了！
　　傅天龙狂摸脑袋：“这，应该我买礼物才对”
　　秦韵深吸了一口气，没有看他：“我，我已经替你准备好了。只是，只是如果我爸爸没有问起，你，你就不要给他”
　　哦，原来不是给我的
　　“呃，还是秦小姐想得周到，是我不好”
　　“没，没关系，本来就不应该让你买礼物。呃，那个，我一会可能需要傅先生”
　　“明白！”傅天龙做了个OK的手势，这个锦盒很小，顶多放得下一枚戒指，应该不算太贵也好免得失礼。
　　小心的收好锦盒：“你只管把菜洗好，到了做菜的时候，我找个空档去厨房，分分钟就搞定！”
　　秦韵点了点头，脸色有些绯红：“那，那我们进去吧。”随即重新启动了跑车。
　　进去
　　当傅天龙把注意力从秦韵身上收回来的时候，才发现，秦韵的跑车刚才停在一扇大铁门面前，大门已经缓缓打开，跑车正在向里开，两边都是茂密树丛组成的林道。足足开了一分钟，才到达一栋房子面前。
　　一分钟这路程还真有点远
　　这这房子
　　好吧，这房子有点大！
　　还是复式结构的楼房，整个房子由三栋独立又互相连接的三层楼房组合而成，看起来既独立又亲密。
　　大门口边上，站着两排穿着整齐的人。
　　呃
　　一排男人，一排女人。
　　都戴着白手套
　　一男一女站到秦韵的车边，礼貌的为两人拉开车门。
　　哎！这派头
　　男的全是帅哥！女的全是美女！
　　这就是传说中有钱人的佣人？
　　娘希匹！等俺有钱了！等俺有钱了！佣人全要女的！傅天龙狠狠的看了一眼那一排佣人装美女白嫩嫩的大腿！狠狠的想！
　　要这么多帅哥干什么？！跟俺抢女人？真是的！
　　“小姐！傅先生！”
　　傅天龙紧跟在秦韵身后，刚走到门口，两边的佣人一起九十度鞠躬，整齐的喊道。
　　耶！真有礼貌，就是中文发音貌似不怎么标准，这个需要再好好培训培训。
　　自动门
　　喷水池
　　雕像
　　咦？
　　喷水池前面的三座青铜雕像，有两尊自己似乎有些眼熟！
　　傅天龙忍不住停了下来，摘了墨镜，仔细端详起来。
　　真眼熟！
　　自己在哪里见过呢
　　“傅先生，这三尊是我，佳哥哥，和我爸爸”
　　喔喔！！
　　对对！！
　　没错没错！！
　　呃为啥上半身都是没有穿衣服的这就是传说中的艺术？
　　中间的老人胸前的大头肌配合他苍老的容颜，凸显出一种奇怪的融洽的力感，严佳佳的雕像透露出的英俊俺都不感兴趣！
　　这秦韵的
　　是真实尺寸么？
　　哈！要是真的
　　咳咳
　　“傅先生”秦韵的脸不晓得为什么红的好像要滴出水来。
　　“唔唔！岳你父亲该等着急了！”傅天龙赶紧跟上，见秦韵回过头，又忍不住死死看了两眼。
　　什么叫男人一手无法掌握的女人
　　这只怕比席娟
　　好好大的大厅！
　　好好大的沙发！
　　好好大的电视机！
　　好
　　“爸爸。”秦韵的语调突然变得兴高采烈的，把包丢在一个巨大的沙发上，几乎是用蹦的到了一个人怀里。
　　傅天龙回过神来，相对这些巨大，似乎显得很小的这个人坐的是一个轮椅？
　　“咳咳，瞧你，有客人在。”这人开口说话，声音里自然而然的透露着一股威严，秦韵吐了吐舌头，从他身上下来，整了整衣衫：“这就是傅先生。傅先生，这就是我爸爸。”
　　秦韵让开视线
　　傅天龙顿时大失所望！
　　这个就是门口雕像上那个肌肉老头？
　　这个又干又瘦的就是门口雕像上那个肌肉老头？
　　这个双目无神又干又瘦的低眉顺眼霸气全无长的比邻家阿爹还普通的就是门口雕像上那个肌肉老头？！
　　我表示无语！
　　非常十分相当的无语！
　　但是！
　　我表示丈老头就是神！就是亲爹！我表示神马外在都是浮云！
　　“秦先生！久闻大名！今日一见果然”其实，在正式场合。拽词！俺还是很内行狠内行滴！
　　“果然是见面不如闻名！”干瘦老头笑的眼睛都没有了，声音随和亲切，刚才那个充满威严的声音，似乎根本就不是他发出的。
　　“是是！呃？不是不是”傅天龙拽不下去，只好摸了摸头，嘿嘿的陪着傻笑。
　　“轻松点！都是自家人！”老头笑眯眯的，真是一点架子没有，让傅天龙心里暖乎乎的，有素质的人就是不一样，俺特别喜欢自家人这句话！
　　真的！特喜欢！
　　“哈哈！不错！不错！是个挺帅的小伙子！”
　　“爸”秦韵轻轻插了一句。
　　呃是啊，这话就有点假了您那个严佳佳才是帅，俺这个，顶多就叫一个顺眼
　　“韵儿，你又不明白了！”老头干咳一声：“一个男人帅不帅，只用看眼睛！像傅先生这样眼明有正气的人，才是真帅！不像某些人”
　　“爸”
　　幸好把墨镜摘了！把俺的优点表露无遗！！
　　知音！这就是知音！傅天龙恨不得眼泪哗哗流，说得真太对了！像严佳佳那样的，其实不是帅哥，其实像我这样的，才是帅哥！
　　“好好，说的是有点多了”老头干咳了两声：“听说傅先生会下象棋？”
　　傅天龙用力点了点头！
　　“好！废话少说！咱们先在棋盘上见真章！”
　　NO问题！既然你这么干脆！俺也不藏着掖着了！俺！傅天龙下意识的掳了掳袖子。
　　秦韵乖巧的从一个很大的书柜上拿下一副很大的象棋盒子，展开一张很大的象棋棋谱，在一张很大的黑檀木桌子上，摆上一排排很大很大的白色象棋子！
　　傅天龙帮着摆棋，才发现，这些象棋子，居然出奇的重！
　　秦韵小声道：“这是上好的白玉棋子，傅先生不必担心，肯定摔不坏的。”
　　唔
　　我干嘛要摔
　　哦
　　明白了
　　老头笑眯眯的把红色棋子给了傅天龙，在傅天龙战战兢兢的下了一步当头炮之后
　　一声惊天动地的大吼！
　　突然从老头瘦弱的身体里迸发出来！！
　　“马来罩！！”
　　这一声怒吼！
　　还伴随着他干瘦的手，高高扬起的一匹黑色大马！
　　还有比马蹄落地声更沉重的巨大响声！从黑檀木桌子上爆响起来！
　　这一连串巨大的响声，把傅天龙弄懵了！
　　他怔怔的看着对面这个其貌不扬的黑瘦老头，刚才这么巨大的声音真的是从这个躯体里爆发出来的？！
　　秦韵被傅天龙傻的像一只呆笨企鹅般的神态逗得花枝乱颤，努力的捂住嘴，背过身去。
　　老头一步走完，神色突然恢复了平静，淡淡道：“傅先生，该你了。”
　　呃
　　秦韵终于平抑了心情，转身轻声道：“这，这是我爸爸下棋的风格，傅先生习惯习惯就好了”
　　呃
　　“那你们下，我先去准备饭菜。”
　　秦韵冲傅天龙挤了挤眼睛，从他身边掠过，带起一阵惬意的香风。
　　我还！
　　比声音大？！
　　这个事！
　　咱还真没怕过谁！
　　傅天龙狠狠的吸了一口气！高高举起手中的棋子！
　　“拱卒！”


正文 第74章 被打断的梦寐以求！
　　哎！
　　敢情这大厅还是有回声的那一种！
　　这一老一少两个震耳欲聋的大呼小叫伴随着巨大棋子和桌面的猛烈撞击，各种巨响在回音里形成了立体声混响，不知道的，一定以为这里在打仗。
　　只不过傅天龙的声音，就慢慢慢慢小了下去
　　他又不傻。
　　今次来的主要目的是什么？够
　　是来哄未来岳丈开心的！
　　力气要下的十足！架势可以摆的十足！战意可以燃烧到十足！
　　但一定要输！
　　还要输的不显山不露水！
　　很快傅天龙就发现，根本用不着
　　就算自己不让，也赢不了
　　老头呃是老丈人！老丈人！
　　老丈人的棋力根本就是深厚的狠的很！
　　就算自己不让，也赢不了！
　　连下了三局，从一开始有心相让到全力以赴，从惨败到大败，傅天龙已经很清楚的感觉到自己是下不过老丈人的，正好输了三局，输也输的差不多了，就准备顺驴下坡，推盘认输。
　　“傅先生。”
　　傅天龙还没说话，老丈人先说话了，一边笑眯眯的摆着棋子，一边‘柔和’的说道：“是不是打算不玩了？”
　　呃
　　老丈人抬头看了看天花板，闭上眼淡淡道：“我想和傅先生赌一局，如何？”
　　呃
　　搞了半天，是干赢不过瘾，还想拿点彩头！
　　哎！老丈人想要啥直说就是了，非要赢来的比较有趣么？
　　那也行！
　　“您说吧！赌什么？”甭管赌什么，总之只要输了你高兴。
　　“如果傅先生输了”老丈人突然微微睁了睁眼，眸子里分明射出一道精光！
　　“我想请傅先生停止教授小女厨艺。”
　　嗯？
　　什么？
　　傅天龙怔怔的盯着老老人那似乎能洞穿一切的眼神！这个老人他看出了什么？
　　在他面前似乎有很多事情根本不需要解释
　　这眼神里有很多傅天龙无法明白的东西，但是，要让我放弃秦韵？！
　　“如果我赢了呢？”
　　老人轻轻摇了摇头，眼睛眨也不眨：“你赢不了。”
　　“如果我赢了呢？”
　　傅天龙的斗志突然被一股无名火点着了！
　　俺最生气的，就是这种被人看死的感觉！俺能做什么，不能做什么，永远只有自己才能说了算！俺三年级的时候，俺的班主任就说俺长大了只能是个混混
　　俺
　　就算能混的再好！俺也坚决不当混混！
　　老人倒是诧异的上下打量了傅天龙两眼，突然笑了笑，这笑容，让傅天龙不自觉的想起了一只活了几百岁的老狐狸。
　　“如果你赢了，我就给你一个机会！”
　　“什么机会？”
　　“如果韵儿也喜欢你，就允许你娶她的机会！”
　　傅天龙愣了！
　　梦寐以求
　　“成交！”
　　老人的瞳孔突然放的很大很大，大的像那颗象牙老帅：“答应的这么爽快？一般来说只有两个可能。一，你根本就不喜欢韵儿；二，你对自己有极大的信心。”他随即闭上眼摇了摇头：“不对，无论是哪一条，都不合理。我看人”
　　“棋盘上见分晓！”傅天龙深吸一口气，打断了老人的话。搞啥子？玩谋断术？俺现在不会这个！
　　“好！爽快！”老人哈哈一笑：“就凭这句话，我就已经走了一成的眼。”
　　奇怪了，按理说，自己在下象棋，为何却没有得到启动象棋技能的提示？
　　哦
　　没戴墨镜
　　傅天龙闭上眼，果然看到熟悉的提示字样：“请问是否试用中国象棋技能？”
　　是！
　　好好打击打击他的嚣张气焰！
　　第二个跳进来的居然不是技能启动的字样！而是“请选择，中级象棋技能试用或高级象棋试用。”
　　唔？
　　这是虾米意思？
　　初级技能试用哪里去了？为何现在可以有选项？以前为虾米没有？
　　“战果如何？”秦韵的声音突然从身后响起。
　　呃！
　　一老一少似乎都相当尴尬，刚刚才在用她打赌，这会正主就登场了。
　　“啊哈，胜负未分！”老人打了个哈哈：“怎么，菜做好了？”
　　“还，还没有，就是专门来问问你们还有多久，我好，我好算时间。”秦韵的声音似乎有点吞吞吐吐。
　　呃！
　　差点忘记了！要是这会启动了象棋技能，一会启动厨神技能既要取消到时候可麻烦了！
　　“秦小姐来的正好，请问卫生间在哪里？”傅天龙站起身：“中场休息，马上回来！”
　　老人微微笑：“你回来之前，我肯定死不了。”
　　秦韵白了老人一眼：“爸”然后冲傅天龙点了点头：“我带你去。”
　　拐过喷水池，秦韵的神色就突然变得有些紧张：“我爸，他，他跟你说了什么没有？”
　　说
　　说什么？
　　说给我机会娶你！
　　这样的长辈，我傅天龙还真是第一次见！
　　“没，什么也没说！”
　　秦韵的神色黯了一黯，也不知道在想什么，停顿了片刻：“来，厨房，厨房在这里。”
　　秦韵的准备工作做的十分齐全，比那个教室还大的厨房里，连一个人也没有，所有的备用食材，全部整整齐齐的放在砧板上。
　　“这里是今天的菜单”
　　“唔”还好，看样子为了减少麻烦，秦韵已经精简了今天的菜式，一共只有五道。
　　“傅先生，那我们就抓紧”
　　没等秦韵说完，傅天龙已经从身后捉住了秦韵的手，整个人都贴在了她的背面，一股电流已经从额头发出，经过傅天龙的手指，流遍秦韵的全身。
　　当然
　　当然要抓紧时间！
　　俺！
　　俺还要赶着抢你做老婆呢！
　　秦韵的手指已经灵巧的飞舞在了案板之上，傅天龙嗅着从她身上散发出的温暖气息，此时的心境已经迥然不同。要不了多久！这个自己心仪的女子！就是自己的！
　　自己的老婆了！
　　电流控制的已经不是傅天龙的身体，傅天龙的身体此时完全在自己的控制之下，心中激烈的荡漾使得他忍不住让自己的身体悄悄的贴的更紧了些，秦韵挺翘浑圆的臀正紧贴在他下午才买的薄薄的西裤上。
　　唔
　　好内裤！就是不一样！
　　激烈的热血依旧毫不停留的奔涌而入，但质量上乘的内裤愣像一把缰绳，把准备脱缰的野马死死拉住
　　但是紧密的身体接触，怡人的感觉却丝毫不减，秦韵的脸就如同被蒸烤的鸡蛋，越发的红润，娇艳欲滴
　　直到秦韵在电流的控制下转身上了灶，幅度极大的动作才将傅天龙从极度的沉迷中拉了回来，他连忙跟上，让自己的手不离开秦韵的胳臂。
　　算了，这一会的缠绵算不得什么！
　　俺要的是
　　长相厮守！
　　脱离了傅天龙的紧贴骚扰，秦韵的动作似乎流畅了许多，没过十分钟，五个色香味俱全的小菜已经热气腾腾的摆在了案上。
　　电流一去，傅天龙还隔了老半天才恋恋不舍的把手拿了下来。
　　“傅先生现在现在可以先用么？”秦韵红着脸低头道。
　　唔
　　傅天龙明白秦韵的心情，她这是非常急于完成愿望。
　　但是，自己娶她的愿望其实也是非常非常强烈的
　　挣扎了数秒。
　　“行！先用！免得菜凉了！”
　　秦韵突而笑的像开了花一般，连续蹦了三下，出了厨房：“张妈！张妈！把菜上上！开饭了！”
　　傅天龙随即看见一个长得一脸苦瓜的老妈子一脸无奈的走了进来，嘴里还嘟囔着：“又做这回不知道能吃不能”
　　傅天龙吓了一跳！
　　幸亏这个张妈只负责做饭，不负责生秦韵！
　　不然不然！！
　　看见傅天龙，张妈连头也懒得点，随手操了一双筷子，随手操了一口，随手把筷子掉了，随手把眼珠子瞪得几乎要掉下来。
　　“这？这是小姐？？！”
　　傅天龙把打着绷带石膏的左肩摆在张妈面前，右手摊开，点了点头。
　　“天呐！”
　　傅天龙不理会已经陷入痴呆的张妈，径自离开厨房，摸出墨镜戴上，来到大厅。
　　一拐角
　　“警告！警告！！”
　　墨镜上突然飞速的闪现出数个红色的大字！
　　“发现频临死亡的生命体！发现频临死亡的生命体！”
　　还没等他弄明白，充满回声的大厅突然就响起了一声尖叫：“爸！爸爸！！”
　　很难想像，秦韵这样从小受到良好礼仪教育的女子，在这种状况下能够发出这样的声音，这样不管不顾，这样充满绝望和悲痛的声音！
　　老丈人？
　　是老丈人？！
　　难道老丈人？！
　　你！
　　傅天龙心跳加速！足下加速！几个箭步奔到老丈人和秦韵面前！
　　只见老人面带着一丝微笑，却已经闭上了眼睛！
　　方才还气势迫人的躯体，此刻已经看不到丝毫的起伏！
　　不能够！不能够的！
　　说什么也不能够的！
　　你！
　　你还没有答应让俺娶秦韵！说什么也不能就这么去了！
　　“有没有办法？有没有办法？！”
　　“请问是否启动紧急救治生命体程序？”
　　“我靠你妈！”
　　这句话是傅天龙忍不住直接呼喊出来的！浑不顾后面传来的声音：“你！你个臭小子！老爷都这样了！你在说什么？！”
　　“首选！快速电击排毒疗法！请立即接触生命体！请立即接触生命体！”
　　傅天龙毫不犹豫的抓住老人的手。
　　“请让其他生命体离开触及范围！请让其他生命体离开触及范围！”
　　傅天龙实在顾不得许多，一把推开秦韵，秦韵一声惊呼，向后仰倒，正跌在身后赶来的人身上，造成了一个多米诺骨牌效应，连续倒下一大片！
　　“你！”
　　“臭小子！”
　　“打他！”
　　还没等这些人爬起来，就见老人枯瘦的身体突然剧烈的震动起来！
　　一下！
　　两下！
　　三下！.
　　足足震动了十余下，老人突然张开嘴，一口吐了出来！
　　整个身体猛然从轮椅上向前跌落下来！
　　老人吐出的是一口黑乎乎的不知道啥东西的东西。
　　“是否试用化验分析技能？”
　　傅天龙抢上去扶住老人，顺便暂停了技能养成器。
　　这一口吐出来。老人剧烈的咳嗽了几声，深吸了一口气，缓过劲来，然后，声如洪钟的说了一句话：“该死的！刚才是谁电我？！”
　　众人面面相觑。
　　傅天龙狂揉鼻子。
　　秦韵大叫一声，就直扑进老人的怀里，梨花带雨的，就连一个字也说不出来。
　　“好好乖乖我这不是没事么没事了，没事了，乖乖”老人慌忙轻抚秦韵的后背，温言道。


正文 第75章 狐狸还是老的狠！
　　“医生！医生来了！”
　　一个提着药箱的中年人，急匆匆的赶了来，拿出听诊器，又是把脉，又是听诊，忙活了半天：“秦老爷子，还是老毛病，过去了就没事了，我给开张方子。”
　　老人摆了摆手：“交给张妈就行了。”
　　傅天龙接着揉鼻子，真奇怪，好像所有人对老爷子吐出来的是什么，都没兴趣
　　没人问，那就只有自己问了
　　“医生，老爷子吐出来那黑苦乎乎的”
　　“哦！”中年人一边写方子，一边叹了口气：“那个是淤痰，积的久了容易堵塞气管，吐出来就好了。原本是应该插管治疗但老爷子就是不肯”
　　“娘的！一口痰还把我憋死了不成！叫我天天躺床上，口里还插根破管子！倒不如死了算了！”
　　这老头，还真是固执的很
　　秦韵此时总算缓过劲来，从老人怀里爬了起来：“爸以后还是要注意些下一次，下一次”说着说着，眼泪就又要往下掉。
　　“哎！好好好！我保证注意！保证注意！我说，就没有别的办法能治？”
　　“”医生没敢抬头，只是无奈的摇了摇头。
　　“行了行了，都散了，该干嘛干嘛去，老子还没吃上韵儿做的菜，哪能就这么走了。”
　　“是是！老爷！今天小姐做的菜，一定让您胃口大开！”张妈赶紧着叫了几个人，把大厅收拾干净。
　　额
　　出了这样的事，这老头还真是一分钟都不肯休息，也不知道这是赶着去死，还是赶着享受人生
　　“嗯嗯，爸，你稍等一会，我去把菜热一热。”
　　秦韵擦了擦眼泪，感激的看了傅天龙一眼。哭过的美女更有一种楚楚可怜的别样风情，看得某人心里猫抓一样。
　　“咳咳。”见秦韵走了，老人咳嗽了两声：“刚才是你小子电我？”
　　呃摸头
　　“拿啥电的？你随身还带电棒？”老人上上下下的打量傅天龙。
　　“呃不是这个是家传的家传的”傅天龙顺嘴就出来了。
　　“怎么，看我是病人，想糊弄我？”老人嘿嘿一笑：“别以为你刚才救了我，我就会感谢你。我之前说过了，你回来之前，我不会死的。就算你不救我，我也死不了。”
　　呃
　　你这老不死的！
　　罪过罪过
　　“没有没有。”傅天龙很诚恳的说道：“我怎么敢骗您老人家，真是家传的”
　　“傅天龙，马上二十四岁生日就要到了，华南师范学校毕业。父亲叫傅翔，母亲郭云。家中独子，一年前因为一场斗殴牵连父母，只身一人来到景天还要我继续说下去么？”
　　汗！
　　冷汗！
　　大量的冷汗就像维多利亚大瀑布般垮垮的流！
　　傅天龙突然觉得，老人看似笑眯眯的眼睛里，全是刺！全是阴谋！全是陷阱！全是哈拉子！
　　早知道俺刚才
　　罪过罪过
　　“怎么？不言语了？据我所知，你父亲就是个普通商人，现年五十五岁，从小到大都没见有什么特别的表现，在家别提做饭，连洗碗都很少至于你母亲”
　　你大爷！
　　这个秦老爷子不但把俺的家底摸清楚了，连俺爹妈的都摸清楚了！
　　“我是真的很奇怪”秦老爷子继续眯着眼，手指还敲着节奏：“你一年前到景天，也没见你有什么特别的表现，怎么这几天突然就有了家传厨艺，家传格斗，刚才，又能有家传急救？”
　　傅天龙不是不想说话。
　　是不知道怎么说话。
　　说话对他来说，现在几乎变成了一个需要习练的技能。
　　“这一切，你就不解释解释？”秦老爷子现在不是一只修炼百年的狐狸，起码也是千年的！
　　“你不会单纯到以为我会让韵儿和一个连底细都不知道的人在一起厮混吧？我秦家多年根基，可不是拿着来好玩的。”
　　好吧
　　俺以前是单纯了点，现在现在知道了
　　实在没有办法，也只有
　　“实不相瞒！”傅天龙咬了咬牙：“其实其实其实我是火星人！”
　　“哦？这么巧？！你是哪一年来的？”
　　“去年！”
　　“那你来的有点晚，我是五十年前来的！哎！居然在这遇见老乡了！真不容易啊！现在的地球人呐”
　　“是啊是啊！”
　　“对啊对啊！”
　　“菜来了！”秦韵的突然出现，打断了两位‘火星来客’的叙旧：“爸要等佳哥哥一起么？”
　　老人皱了皱眉：“我不是说过了么？最近这段时间，不管什么情况，都不准他回来！不办成那件事，别来见我！”
　　秦韵只要出现，傅天龙的眼光就一定落在她的身上。
　　见老人一说完，秦韵情不自禁的吐了吐舌头，这个动作
　　这个动作真是可爱极了！
　　噢！要是
　　一众下人恭恭敬敬的将饭菜端了上来，一个穿着貌似领班服装的中年男子，手里拿着一个葡萄酒瓶子，操着一口不太流利的普通话：“请诸位慢用。”
　　随后就挨个给三人倒酒。
　　“咳咳”傅天龙终于找到一个转移注意力的法子，低声道：“老丈呃秦老爷子，您这请的都是哪里人？”
　　秦老爷子嘿嘿一笑，径自喝了一口：“在我秦家做下人的，都是外国人。这几个都是日本人，外面还有韩国的，俄罗斯的，美国的，还有”
　　呃
　　看不出来，这位秦氏家族的掌门人，还有这种嗜好。
　　老实说，俺喜欢！
　　“龟孙！给我再倒点。”
　　中年人答应一声，上前一步替秦老爷子倒酒。
　　“龟，龟孙？！”
　　秦老爷子得意的转动着酒杯：“是，这就是他本来的名字，浩二龟孙。可不是我给起的。来应征我们秦家下人的，就一个条件，一定要名字起的合适。”
　　所谓的名字合适咳咳
　　秦韵脸红了一红，端着酒杯站起身：“这个傅先生！我敬你一杯！今天若不是你在”说罢，眼圈又微微发红。
　　傅天龙赶紧站起身：“哪里话！秦老爷子本来就福大命大，就算我不在，也一定安然无恙！这杯酒，我们还是一齐敬老爷子！”
　　老人一拍桌子：“好！这话我爱听！要是你能赢我，我说话算数！”
　　秦韵微微一怔：“赢？爸，你又跟傅先生打什么赌了？”
　　傅天龙和老人一起咳嗽了两声，转头去研究天花板上的吊灯。
　　“没有没有，喝酒！”
　　秦韵无奈的叹了口气：“爸傅先生才刚刚救了你，你，你可别欺负人家。”
　　“哈哈！”老人突然大笑了两声，似乎要说什么，看了傅天龙一眼，又忍了回去：“吃菜吃菜！”
　　秦韵神情紧张，满怀期待的看着老人。
　　老人读艘豢曜拥酵肜铮却是半天也没送进口，仔细研究看了半天，一个劲的点头：“嗯嗯，这菜很新鲜！色泽很好！哈哈！比我种的还好！”
　　研究了半晌，突然举起杯子：“来，喝酒喝酒！”
　　咳咳
　　看来秦韵烧菜的历史，在秦家已经源远流长，就算是秦老爷子，都有心理阴影
　　傅天龙微微一笑，主动读艘豢曜樱大口吃下去，还嚼的嘎嘣嘎嘣脆：“唔！秦小姐天资聪慧，做出来的菜果然美味可口！”
　　秦老爷子疑惑的看着傅天龙真的咽下去了，狂咽了一口唾沫：“呃”
　　“秦老爷子要相信秦小姐，为了今天这顿饭，她这段时间的努力，我都看在眼里。”
　　秦老爷子咬了咬牙，提起筷子，小心的尝了一口：“唔？”
　　吃一根菜叶子：“嗯？”
　　吃一大口：“啊？！”
　　“这？这这这？这真是你做的？！”
　　秦韵还没说话，傅天龙抢先道：“这还有假，我就只是从旁指导了指导。”
　　嗯嗯，真的就只是指导，就是贴的有点紧
　　秦老爷子的视线果然落在了傅天龙左肩的绷带上，若有所思的点了点头：“傅先生的教导果有奇效啊”
　　秦韵的小脸红扑扑的，低着头，也不知想起了什么。
　　确认了可食性，这顿饭就吃的比较愉快了，秦老爷子一顿就吃了三大碗饭，看得秦韵喜笑颜开。
　　酒足饭饱，秦韵低声对傅天龙道：“叶妹妹刚才打电话来，问傅先生何时回去，我，我已经应承了她，说饭后就送您回去”
　　啊？
　　这时候回去？
　　俺！俺还没
　　秦老爷子眯了眯眼：“要不再打个电话吧，我和傅先生之间，还有些旧要叙。”
　　嗯嗯，对的对的！
　　俺们还没说完火星上那些事呢！
　　见秦老爷子开口，秦韵的表情似乎有些为难，傅天龙深吸一口气：“我来打吧。”
　　特意拐了个弯，特意拐到门口，特意拐到秦韵那尊没穿上衣的雕像门口。
　　“叶眉么？”
　　电话里传来叶书的声音：“哥，你们吃完了么？”
　　“唔还有一点事，可能要晚一点。要不，你先到教室等我吧，暂时别回东郊。”
　　“那那，那我等你”
　　“嗯。”
　　收了线，傅天龙又死死的看了一眼某人的雕像。
　　这个机会
　　俺要定了！
　　“傅先生说好了？”秦韵的眼神有些闪烁，好像在看傅天龙，又好像没有，这种情态
　　也很迷人！
　　也很迷人！！
　　“嗯！说好了！”傅天龙拼命把视线移到了老人的身上：“秦老爷子，不如我们继续？”
　　“继续继续！！”老人明显吃饱了，精气神十足，嗓门越发大起来。


正文 第76章 不是一般人！
　　“继续继续！！”老人明显吃饱了，精气神十足，嗓门越发大起来。
　　“那，那我看你们下。”秦韵体贴的坐到老人的身边。
　　“不不。”老人看了傅天龙一眼，嘿嘿笑：“你在这里，我可不能专心下棋。”
　　傅天龙狂摸鼻子，呃我也不能我也不能
　　虽然俺很喜欢看见你，不过这种时刻，还是忍一忍罢！
　　秦韵只得站起身：“那下完又了告诉我，我就在外面。”
　　老人点点头，操起白玉象棋摆起了棋子。
　　秦韵看了看傅天龙，似乎张了张嘴，终于还是没有说话，转身去了。
　　“别说我不给你机会。”老人见秦韵的背影消失，从自己的棋盘上拿掉了一个车：“我让你一车，倘若你能赢我，我的承诺就有效！”
　　俺才不要你
　　算了！你让的起，我让不起！
　　“成交！”
　　傅天龙再不犹豫，启动了中国象棋中级技能试用。中级就中级了！只要能赢！
　　奇怪的是，这一次并没有电流从额头发出，只是墨镜上凭空出现了一个模拟棋盘，并且不停的有文字出现。
　　“对手的目的分析：炮二平五，意图打掉中卒。请选择：防守反击或以攻对攻。”
　　俺是来抢老婆的！
　　以攻对攻！
　　技能养成器不仅给出了老人的行动分析，还给出了最佳应对策略，但是却将动手下棋的权力交给了傅天龙。
　　只走了六个回合，老人突然咦了一声，口中的大吼突然间消失不见，皱了皱眉头：“你小子难道还真的藏了私？”
　　又走了十来个会合，老人本就让了一车，顿时招架不住，损兵折将，溃不成军！
　　“认输！”
　　傅天龙深吸了一口气，正打算谦虚两句。
　　“三局两胜！”
　　“嗯？！”不，不是，刚才不是这么说的！
　　“这次我不让你子，你再赢了我就算数！”
　　好好好！让了一子，输了不服我可以理解！
　　老人再次溃不成军
　　“认输！”
　　哇哈哈
　　“五局三胜！！”
　　呃！不是！我说你也老大不小的了，怎么说话连个定性都没有你这不是为老不尊
　　“还有，我要求你把墨镜摘下来！”
　　呃
　　厉害！
　　老狐狸已经想到作弊的可能性了！
　　傅天龙揉了揉鼻子：“摘可以，但是会不会七局四胜”
　　老人闭目沉思了一阵：“唔有道理！你要是还顺便把上身的衣服也脱光就不用七局四胜了！”
　　“这次”
　　“这次一定说话算数！”
　　傅天龙左右四顾，确定客厅里的确没了旁人，把心一横，墨镜一摘，顺手把衬衫解开，一齐丢到了沙发上。
　　“我就不相信了！”老人拉开架势，大吼一声：“再来！”
　　技能养成器的设计
　　实在是太合理了！
　　居然早就想到，用户有不戴墨镜的可能，选择了植入的方式！
　　哇哈哈！
　　俺只要闭眼的时间比平常稍微长个一秒半秒的，就足够可以看清技能养成器的下一步指示，你能咋滴！
　　这一局下的时间很长
　　尤其是走到中后期，老人每下一步，都要考虑很长时间，而这段时间，傅天龙已经把下五六步，七八步都看完了。
　　哎！谁叫你是俺丈人，俺不催你！
　　俺无聊，正好可以多了解了解这养成器的功效，查询，为何象棋技能会直接弹出中级技能和高级技能试用。
　　“在用户植入技能养成器之前已经学会某项初级技能的情况下，只有遇到需要使用中级技能的场合，才会显示中级技能的试用。”
　　唔
　　原来如此！
　　难怪上次和蛇皮打台球的时候，养成器没有提示，原来是判定当时的场合不需要启动中级技能的试用，而面对秦老爷子，就是需要使用中级技能
　　耶！真没想到，俺的台球和象棋都是初级技能结业的水平啊！哇哈哈哈！
　　但是
　　为什么会出现两个试用选项？以前不是都只有一个？
　　“当用户第一次出现试用初级技能无法完成任务的情况之后，为避免系统误判的情况再次发生，类似的情况再次发生时，即会给出两个选择，由用户自行判定选择。”
　　唔
　　对了，上次试用初级拳击技能没能打倒那大个子，用中级技能才打倒，那就是系统第一次误判。
　　今天系统害怕判断秦老爷子的棋力有误，所以给了两个选择。
　　真是
　　超级人性化的设计啊！
　　这技能养成器是谁设计的？！
　　实在是设计的太好了！
　　俺要赏他根烟
　　“我认输！”
　　傅天龙睁开眼，老人长叹了一声，向后靠了靠，闭上眼喃喃自语：“不明白，实在是不明白！这个世界上，居然还有我弄不明白的事。有趣，有趣”
　　突然，老人睁开眼，直瞪着傅天龙！
　　“莫非？你真是火星人？！”
　　“警告！警告！有生命体正在陷入生命危险状态！有生命体正在陷入生命危险状态！血压正在接近危险指数！”
　　呃？！血压升高？！别激动别激动！
　　“假的！”傅天龙急忙道：“是假的！我是正宗的地球人。”
　　警告的提示声音即刻消失！
　　老人怔了一怔：“呃也是，我怎么会相信这种荒谬的事情那，那你告诉我，你这身本事究竟是怎么回事！”
　　傅天龙苦笑一声：“我能穿衣服了么？”
　　老人点了点头。
　　傅天龙穿好衣服：“我说我是超人，你肯定不信的罢？”
　　老人摇头。
　　傅天龙戴上墨镜：“我说我是修道的，你肯定也不信的罢？”
　　老人继续摇头。
　　傅天龙整理了整理衣服：“我说我是未来穿越回来的，你肯定不相信的罢？”
　　老人很努力的摇头。
　　傅天龙双手一摊：“那不就结了？我就是个普通人，一个会炒菜，会打架，会下象棋的普通人，就有这么奇怪么？”
　　“可是”
　　“没有什么可是，只是我在做这些训练的时候，很低调很低调，不愿被人知道罢了。现在的社会呀，只有学会低调，才能生存的更长久啊”
　　傅天龙这幅老气横秋的样子，貌似他才是长辈
　　老人似乎终于接受了这个看似合理的解释，用力呸了一口：“毛头小子，那你告诉我，你还有什么本事是我不知道的？”
　　呃这个貌似就有点多了
　　“思想有多远”
　　“算了算了，就知道你要吹牛。”老人终于端正了神色：“我很郑重的宣布，你，通过了我的第一关考核，可以进入第二关了。”
　　啥？
　　第一关？
　　你你？刚才不是这么说的！
　　“你不会天真到以为只要下棋能赢我，我就会把韵儿嫁给你吧？”
　　呃
　　我以前真的很天真的，今就是你把我教坏的！
　　“韵儿其实呢，很可怜的，六岁她妈妈就我呢，也不想让她这辈子还在世界上为了钱这种东西拼命，但是呢，公司又要有人打理，就收养了严佳佳。本来以为这两人从小一起长大，男主外女主内刚刚好”
　　呸呸！
　　“可惜，看韵儿的意思，好像跟佳佳没那个意思也真是命运弄人。她又一向心高气傲，一般人谁也瞧不上不过”老人低下头，看着傅天龙：“好像跟你还有点那什么”
　　那是那是！
　　不用好像了！那一定是一定是！
　　“机会呢，我是给你了。不过，有机会的也不止你一个。”老人嘿嘿笑，似乎这种破事他不但没少干，干的挺高兴：“佳佳可是已经过了三关了，你么，加加油吧！”
　　你大爷！
　　你大爷的大爷！！
　　“怎么样，有兴趣么？”
　　傅天龙终于明白这老头的意思了，他这是要优胜劣汰，玩市场竞争！
　　好吧，虽然你是我老丈人
　　但这绝不影响你是个老变态！
　　“第二关是什么？”
　　“景天东郊！”老人微微眯着眼，让傅天龙恨不得上去拿根牙签把他的眼皮给撑开：“你和佳佳，谁拿下那块地，谁就过关！”
　　呃
　　“这件事我盘算过了。”又眯眼，你又眯眼：“你有地利，他有天时，剩下的事，我就只等看结果了。”
　　来就来！东风吹战鼓擂！这个世界谁怕
　　“对了，至于你那个小女朋友的事”
　　呃！
　　傅天龙浑身打了个冷战！汗水忍不住又哗哗的淌下来，这个，这个老狐狸！老妖精！他，他连这个都知道！！
　　这下完了！！
　　“我倒不是很在乎。”
　　唔？
　　嗯？
　　傅天龙的眼睛睁的几乎要超过墨镜的边框！
　　俺有女朋友，女朋友不是秦韵。
　　但你倒不是很在乎？！
　　这个秦老爷子，究竟是个怎样的变态？！
　　“我秦家纵横江湖数十年，当然都不是一般人。”
　　嗯嗯，不是一班，那你就是二班。
　　“我一向觉得呢，只要能让女人们心甘情愿都跟着你，都对你好，都知道她不是你的唯一，也都不生气，啥也不要，就只想和你在一起。能达到这种境界呢，也算是不错了。总之，你若能让韵儿什么都不顾的跟着你，我也没有意见。”
　　我靠！
　　果然！
　　果然不是一般人！！
　　傅天龙听的目瞪口呆，瞠目结舌，忍不住道：“那，秦老爷子呢？莫非秦老爷子你”
　　秦老爷子笑的就像刚刚成精的万年狐狸精。
　　“你觉得呢？”
　　原来这就是老狐狸！
　　傅天龙使劲揉了揉鼻子，若有所思的走了出来。
　　到最后，老狐狸也没告诉他，他自己是不是传说中到达了某种境界的男人。


正文 第77章 若有所思
　　原来这就是老狐狸！
　　傅天龙使劲揉了揉鼻子，若有所思的走了出来。
　　到最后，老狐狸也没告诉他，他自己是不是传说中到达了某种境界的男人。
　　但是这种观念实在是他娘的太潮了！
　　貌似还很刺激！
　　可是，秦韵她能接受这种思之想？傅天龙苦笑了一声，要到达这种境界，恐怕自己还差着二十多万光年呢吧
　　突然之间就想起了席娟。
　　突然之间就长叹了一声。
　　突然之间，他就看见了另一个也在长叹的人。
　　这个人依旧穿着很潮的衬衣，很潮的牛仔裤，戴着一个很潮的墨镜。
　　这个人正站在房子的外面，一边叹气一边在风中抽烟，一脸的若有所思。
　　“呃，你怎么不进去？”傅天龙吸了口气，装出一副若无其事。
　　严佳佳苦笑着递过一支烟：“别提了，老爷子说了，这段时间不让我去见他。”
　　傅天龙接过烟，唔好像是说了这句的
　　严佳佳替傅天龙点上火：“老爷子还好吧？”
　　傅天龙点了点头，恨恨道：“好，不知道好的有多好！”
　　“听他们说，你和老爷子聊得挺开心。”
　　开心么？不晓得说刺激可能合适一点
　　严佳佳抬起头，直直的看着傅天龙：“他是不是也对你说了同样的话？”
　　呃
　　赶快装傻！
　　“什，什么话？”
　　严佳佳轻巧的弹掉手里的烟头：“老爷子是什么性格，我太清楚了。你的底细还是他派我去摸的。”
　　呃
　　“他一定告诉你，只要你和他打赌能赢，就能娶秦韵对不对？”
　　呃
　　“你赢了对不对？”
　　呃
　　“这一关十个人有八个能过也不算稀奇。”
　　呃不是吧？在象棋上能下赢老头子的，还真是很难很难呐！
　　“如果他觉得你赢不了，会故意放水。”
　　呃
　　这个老狐狸！！！
　　“第二关是什么？这第二关能过的，这么多年我只见过一个。”
　　到了这个时候，再继续装傻实在是一件很难很难的事情。
　　傅天龙只得摸了摸鼻子：“景天东郊。”
　　“是么？”严佳佳似乎一点也不吃惊：“猜也猜到了。这既是对你的考验，也是对我的考验。这么说你同意了？”
　　呃
　　严佳佳若有所思的点了点头：“还是老爷子看人看得准”顿了一顿，突然正色道：“既然如此！我们现在就是竞争关系了，从现在开始，秦家将不会给你提供任何帮助。我们公平竞争！”
　　呃，不是，我没说要秦家给我什么帮助啊？
　　严佳佳礼貌的伸出手，傅天龙木然的和他握了一握。
　　“我是不会放弃韵儿的，希望你也有足够的毅力。我相信只有坚持到最后的人，才能带给她真正的幸福。”说完这句话，严佳佳转身走了，走向三栋楼的右边一栋。
　　唔秦老爷子住中间，你住右边，那秦韵肯定是住左边了，恩恩，什么时候晚上偷偷摸进来的时候，心里也有个数
　　“傅先生”
　　傅天龙一回头，却是秦韵从房里走了出来，似乎又换过一套长裙，显得十二万分的飘逸动人。
　　“傅先生出来怎么没喊我？”秦韵见傅天龙目光灼灼的看着她，忍不住脸红了红。
　　哇！真是这样的仙女娶回家，就什么事不干，天天摆在家里看，这一辈子也就算过得去了
　　“呃！我四处看看，四处看看。这里的房子好大呵呵”
　　“我已经去看过爸爸了，那，我先送傅先生回去吧？”
　　“哦！好好，谢谢！”
　　车转出大门，天色已经暗了，傅天龙看了看时间，已经八点多了，整个秦宅灯火辉煌，看起来就像一个小型的城堡般美丽。
　　秦韵的秀发在风中飘舞，傅天龙拼命忍住，才没有伸出手去抚摸。那巨大的玉耳环，真是衬的秦韵肤色如玉，脖颈修长，一路向下
　　咳咳
　　但是为什么秦韵也是一脸的若有所思呢？
　　呃
　　连严佳佳都这么了解老狐狸的秉性，那，那秦韵难道
　　呃！！
　　这个突如其来的顿悟，让傅天龙的脸也忍不住有点红。
　　“啊哈，街上好多塑料袋”
　　“傅傅先生”秦韵似乎完全没有被傅天龙的笑话打动，犹豫了半晌：“那个礼物”
　　哦！！对对！那礼物老狐狸压根没提，自己也他娘的忘记了。
　　“在，在！”傅天龙急忙掏出小锦盒：“老爷子没提我，我也忘记了！真，真是不好意思”
　　秦韵的表情不知道为何却变得古怪万分，脸嗖的一下红到了脖子根：“呃那，那傅先生还是先留，留着说不定，说不定下次能用上”
　　呃
　　还有下次
　　眼看跑车就要到达地王大厦，在一个红灯前，车子停下。秦韵似乎下了什么决心，红着脸道：“不管，我，我爸爸说了些什么傅先生傅先生都不要太在意他，他实在是太喜欢开玩笑了”
　　开玩笑？
　　开玩笑？！
　　你在开什么玩笑？！
　　这个不能是开玩笑，这个万万不能是开玩笑！
　　“不会不会！老爷子说话很实在，一点都不像开玩笑”
　　“傅先生”秦韵一窒，脸色变得更红，正待说点什么，后面的喇叭乱响，却是已经变成了绿灯。
　　车转弯进了地王大厦门口。
　　“哥！哥！”车还没停稳，就听见了叶眉的声音。
　　傅天龙转头一看，却是叶眉和强子，就站在门边。
　　“这么巧？”傅天龙直接蹦下了车。
　　秦韵简单打了个招呼：“傅，傅先生那，那我就先回去了。”
　　“啊？这么快不多坐一会？”
　　“不，不了”秦韵调转车头，经过傅天龙身边略略停了一停：“今天谢谢傅先生！”
　　“不客气！咱们有什么好客气的！咱们哎？就走了？慢走！”
　　秦韵开车的速度为啥怎么看怎么像是逃跑
　　“哥？你这是？”
　　“哎呀呀！傅哥！！你今天这身实在是太帅了！”强子一蹦三尺高，羡慕的伸出胖乎乎的手，轻轻摸傅天龙的领子。
　　呃
　　“没啥，就是一套新衣服。”傅天龙迅速的转移注意力：“对了，你们怎么在这？”
　　强子干咳了一声：“还不是叶眉，说怕你不认得路，非坚持在这里等你。”
　　不认得路
　　傅天龙实在是有些啼笑皆非：“那你呢？你为什么在这？”
　　叶眉轻轻挽住傅天龙的右臂：“强哥说怕我一个人有危险，所以一直在这里陪这我等。”
　　一直？
　　“从下班到现在，都已经两三个小时了，你们一直在这里等？”
　　强子摸了摸脑袋，重重的点头：“是啊是啊！叶眉说怕会错过，连饭都不肯去吃”
　　“啊？那？”
　　“后来是我买了来，我们就在这里吃的”
　　要不是左手不方便，傅天龙这会就想揪揪叶眉的鼻子，什么事，为了这么个无稽的理由，连饭都顾不上吃？
　　“那，那你既然回来了，我，我也走了”强子偷眼看了看低着头挽住傅天龙的叶眉，摸了摸脑袋。
　　哎？
　　傅天龙正打算招呼强子上去坐坐，叶眉突然抢先说话了：“那，那好吧今天，谢谢强哥。”
　　“不客气不客气！咱们那是什么关系咱们”强子见叶眉没看他，只得苦笑一声：“那我，那我走了，明天见。”
　　“强哥明天见。”
　　强子留恋的看了一眼叶眉，一步三回头的走了，不知道为什么，走的样子总像带着点若有所思。
　　噢！该死的若有所思！
　　下面的保安对这两位已经很熟悉了，殷勤的开了门。上了电梯，叶眉突然用力的紧紧靠住傅天龙，几乎，几乎将整个身体都靠了过来！
　　唔？
　　这是？
　　电梯缓缓升起，傅天龙低头瞥见叶眉仰着头，一脸担心的望着自己。
　　突然间回过神来！
　　叶眉在底下等了三个小时，根本不是害怕自己不认得路，而是因为她不知道自己一个人坐电梯会不会害怕，所以一定要在底下等自己一起上来！
　　这
　　这个傻丫头！


正文 第78章 大凶之局！
　　叶眉终于相信，只要看不到外面的景物，傅天龙就没事。却没有因此退出他的怀抱，松了一口气，却似乎反倒靠的更紧了些。
　　叶眉打开门，傅天龙深吸了一口气。
　　这，这还是俺第一次住这么大的房子！
　　开空调！开电视！开冰箱！
　　唔？
　　这才发现，大厅中间的沙发啊上，放了好多好多袋子！
　　这都是啥？
　　傅天龙和叶眉好奇的打开袋子
　　哇！
　　衣服！好多衣服！！
　　傅天龙一眼就认出，这其中绝大部分都是白天和秦韵去试穿过的，还有一部分却是女装。内衣外衣一应俱全，种类齐全，都够开一个服装店的！
　　还没回过神，电话就响了。
　　“傅先生，您已经上去了么？”为什么听见秦韵好听的声音的同时，总像能感觉到一股香气
　　“上，上来了。这些衣服”
　　“您已经看到了？其中一部分是您今天试穿过的，还有一部分是我陪叶妹妹逛街的时候她试穿过的叶妹妹当时无论如何也不肯要，我顺便就这个机会一起买下来送给她。”
　　“呃”傅天龙摸了摸脑袋：“这怎么好意思”
　　“傅先生。”秦韵的语气显得很诚恳：“您这么费心费力的教导我厨艺，又不肯收分文，孝敬师傅本来就是徒弟应该做的。何况今天您还救了我爸爸如果您再不接受，秦韵会过意不去的”
　　呃
　　“那，那，那好吧”傅天龙也没有矫情，秦韵的话的确在情在理。而且叶眉也的确是需要置办一些服饰了到现在，就没一件合身的衣服
　　“对了，有几件偏大的男装是给强哥的，还有几件稍大一号的女装是给席娟妹妹准备的，前几次见面也没什么准备，傅先生就代我向他们陪个罪。”
　　秦韵考虑的非常周到，非常非常周到，能照顾到的方方面面都替傅天龙照顾到了。
　　除了一个劲的点头称是，傅天龙也说不出别的话来。
　　“那傅先生再次表示感谢晚安”
　　唔
　　这么客气干啥？
　　俺跟你是啥关系啊，真是的！
　　“别客气！你也早点休息。”
　　收了线，傅天龙紧紧捏了捏手机，对叶眉道：“这些衣服，秦韵说是给我们的谢礼。”
　　“喔？哥你收下了？”
　　傅天龙鼻子向天：“干嘛不收？以前啥也没干，收了不好意思，现在不同了！有劳有得，多劳多得嘛！来，换一身给哥瞧瞧。”
　　叶眉的神情显得有些按捺不住的兴奋：“嗯！我现在就去！”抱着几个袋子就一蹦一跳的去了洗浴间。
　　大沙发给大堆大堆的衣服占住，连坐的地方都没，傅天龙只得坐到小沙发上，翘起二郎腿，美美的点根烟，美美的喝了口带酒精的饮料。
　　哎！
　　这就是生活！
　　这才是生活！
　　炎热的夏天，吃得饱饱的，坐在大房子里，吹着凉爽的空调，抽着香喷喷的香烟，喝着美味的饮料，看着超大的电视
　　呃
　　就差美女相伴了
　　天呐！
　　假如这个时候秦韵能和自己在一起，这日子！啧啧！
　　美出花来了！
　　这种只比神仙差一线的美妙生活持续了三分半钟，刚好是傅天龙掐灭烟头的瞬间，电话突然就响了起来！
　　真是过分
　　麦兜也会影响心情
　　看了看来电提示
　　是个陌生号码。
　　“喂？我告诉你，你最好是个女的，男的这么晚打电话，我”
　　“是傅先生吗？”
　　不是女的！
　　不但不是女的！还是个很老的男人声音！
　　傅天龙顿时怏了。
　　“是”
　　“我是陀螺。”
　　这个世界上真的很少有人会主动用一个充满贬义的绰号叫自己的，但是陀螺却完全不以为然。
　　“啊？是王，王大师！”
　　“傅先生从今以后就叫我陀螺好了。”
　　“王大师”
　　“陀螺！”
　　“”
　　你赢了！
　　“呃上午的事怎么样了？”傅天龙狂摸鼻子。
　　“我正是为了这事专门来找傅先生的，上午的事情处理过后，我找几个熟人打听了一下，听说已经有人替你把事情按下去了。我当时没有细想，刚才突然偶得暗示，心血来潮，为傅先生卜算了一卦。卦象是为大凶！所以，我专门打电话来要傅先生的生辰八字，想看看是不是算错了。”
　　呃
　　看个相而已用不用这么认真
　　还大凶
　　算了！本着尊重每种职业的精神！告诉你就告诉你吧！反正你现在也不得收俺钱
　　“请稍等”陀螺认真的记下，就听那边奇奇怪怪的声音一箩筐，还念念有词：“太白双煞不会吧”
　　太白双煞？
　　你确定不是太白双傻？
　　又是一阵奇奇怪怪的声音
　　“凶险无归局？！”
　　沉吟了半晌，陀螺的声音再度响起：“傅先生！三五天之内，您就有大劫数接踵而来！并且，事关生死！”
　　傅天龙下意识的摸了摸兜，苦笑一声：“大师我真没钱”
　　陀螺的苦笑直接通过话筒传了过来：“傅先生！你是我唯一的救星，陀螺绝不会收您的钱。我说的，句句属实！您，您自己不是也会卜算，为何却像完全不相信？”
　　呃
　　把这事忘了！
　　“不是不是”傅天龙狂摸脑袋，突然想起技能养成器的提示：“这种本事，是严禁对自己使用的所以”
　　“啊！”陀螺大叫一声，吓了傅天龙一跳！
　　“怎么了？大师？你怎么了？”
　　“傅先生！你！你说的对！”陀螺过了半晌，才像反应过来：“我，我专研此技多年，尽窥天机！竟然！竟然忘记了这最基本的戒律！是我的错！我的错啊！”
　　呃
　　还真有啥戒律
　　“那，那也无妨！大不了，我帮你看，你帮我看便是！但，傅先生，你一定要相信我！否则否则会出大事！”
　　“好像还有一条戒律，是不能告诉他人他的劫数”
　　“是是”陀螺这回笑的就比较尴尬了：“但是，傅先生和我的劫数息息相关，救您，就等于救我自己！就算破戒，也顾不得那么许多了！这样，我明天上午过来找您，有些事能够提前准备，就要提前准备。”
　　呃
　　难道要准备神坛，檀香，桃木剑
　　“傅先生！无论如何！您这回也要听我的！”
　　“那，那好吧，明天上午，电话联系。”傅天龙实在是拗不过这个陀螺，只得答应下来。
　　“好！那感情好！我再研究研究卦象，傅先生明天见！”
　　“明天见。”
　　傅天龙闷头想问题。
　　这么言之凿凿？技能养成器又居然将相术列为一项单独的技能难道难道这东西真的有价值？
　　俺真的是个无神论者真的是个唯物主义者为啥一定要冲击俺的固有世界观呢
　　要是算命真能趋吉避凶，每个人每天出门之前只要先算算命不就好了
　　这个世界车祸少了，灾难少了，罪案少了
　　不是很美好了
　　哎！
　　算了！想不通的事俺向来是懒的想的！
　　“哥”
　　一双白色露趾高跟凉鞋突然出现在傅天龙的眼前，细细的带子在鞋跟上划出漂亮的曲线，高跟凉鞋上踏着一双秀气的脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个漂亮的弧线。
　　慢慢地一路顺着这双漂亮的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线无法掩饰地漂亮，紧接着看到了一条白色的超短连衣裙，上身紧身的短袖将身材包裹的凹凸有致。
　　刚刚洗浴过后，显得特别黝黑发亮的长发服贴的顺着细腻的脖颈滑落，所有露在裙子外的光滑的皮肤，都透出小女生特有的细腻和粉嫩的光泽。
　　尤其是
　　身上那股淡淡好闻的香气
　　这这是叶眉？！？！
　　若不是眼前这个公主般的小美女长得和叶眉一模一样，傅天龙差一点就要以为这是另外一个人！
　　这身打扮，简直就把一个打扮从来都不起眼的丑小鸭变成了一个美丽无比的白天鹅！
　　灵性中带着性感，清纯中带着感性！
　　这？这真的是叶眉？！
　　“哥”叶眉被傅天龙近乎痴迷的眼神盯得两腮泛红，更添了些许媚色。
　　“叶”傅天龙想要说话，却突然发现自己口干舌燥，狂咽了一口唾沫才将下半截话说出来：“书这衣服真好看”
　　叶眉低下头，失望的喃喃道：“只，只有衣服好看啊”
　　“不！呃不是！叶眉！叶眉也很漂亮！很漂亮！”
　　叶眉可爱之极的吐了吐舌头：“秦姐姐就说，叶眉要是穿上这件，哥哥一定会大吃一惊”
　　呃！
　　是，是么？是么
　　这么说她，她是对的
　　宛如变了一个人般的叶眉，突然让傅天龙有些不敢直视。咳嗽了一声：“那，那我也去洗澡，今天出了一身汗”
　　“嗯”叶眉翻了翻袋子，拿出一个递了过来：“我就知道，秦姐姐一定会准备的，喏！这是你的睡衣！”
　　是，是准备的蛮齐全的
　　“哥，你去洗吧，我去铺床。”
　　看着叶眉娇俏可人的身影一蹦一跳的消失在自己的视野，傅天龙一仰头，将瓶中的饮料尽数喝完，定了定神，进了洗浴间。
　　见了鬼了！
　　刚才居然有一种想捏一把的冲动！
　　傅天龙使劲揉了揉脑袋，努力的甩了甩头，魔鬼散去！圣光普照！哈里路亚！
　　刚脱了上衣，就突然听到轻轻的敲门声，叶眉细细的声音清晰的传了进来：“哥医生说，你打石膏的地方不能沾水的，还是，还是我来帮哥哥擦吧”
　　呃
　　哈里路亚！！
　　傅天龙是有心不让叶眉帮忙。
　　但叶眉的声音虽然柔软，虽然不大，却是相当坚持。
　　几个回合下来，傅天龙终于还是打开了门。
　　叶眉的小脸通红，低着头进了洗浴间，但傅天龙却松了口气。
　　（求收！求票！求其他！）


正文 第79章 不良预感
　　傅天龙是有心不让叶眉帮忙。
　　但叶眉的声音虽然柔软，虽然不大，却是相当坚持。
　　几个回合下来，傅天龙终于还是打开了门。
　　叶眉的小脸通红，低着头进了洗浴间，但傅天龙却松了口气。
　　这么一会功夫，叶眉已经换掉了刚才那身公主裙，却是换上了一套远比从前合身许多的睡衣，长衣长袖，将叶眉的身体遮掩的严严实实。
　　没了视觉上的冲击，心里安古生了许多。
　　“哥坐吧。”还是叶眉想得周到，随身带进来一个小板凳。
　　光着膀子的傅天龙抓了抓头，依言坐下。
　　叶眉小心的调试着水温，蘸湿了毛巾，当温暖的毛巾和小手接触到傅天龙的后背时，一股异样的温暖也升上了他的心头
　　是不是
　　今后自己讨的老婆，也会像这样，无微不至的关心自己，照顾自己
　　就好像叶眉
　　呃
　　傅天龙忍不住苦笑一声，他真的很难想象秦韵替自己擦背的样子，到那时候，应该是自己替她擦背才对吧
　　很早就听人说，老婆呢，还是要找一个乖乖围着自己转的，男人才能幸福。
　　按这个逻辑，叶眉真的是一个很好的老婆的人选
　　自己真
　　不不！强子可真有福气
　　靠！想起叶眉将来也许也会这样替强子傅天龙不知为何总觉得心里有点乱糟糟的
　　算了！让自己不好想的事情，最好的办法就是不想！
　　叶眉小心翼翼的避开傅天龙的伤处，细心的将他的后背和左右手都擦拭干净，却似乎没有停止的打算，紧接着就来到傅天龙身前，替他擦起了身前。
　　扎起的马尾将叶眉细细的光洁的脖颈带着灯下诱人的光泽，完全暴露在傅天龙面前，少女特有的幽香就像附骨之疽，一个劲往他鼻子里钻，这简直比某种特殊的药剂更有魔力，一不小心就让某人的某部件有了某种反应。
　　“呃叶眉啊，差，差不多了，剩下的我，我自己来吧！”傅天龙慌里慌张的站起身。结结巴巴道。
　　“嗯”叶眉的小脸突然红彤彤成一片，低着头小小的应了一声：“我，我替哥放洗澡水，哥自己仔细些伤口”说罢，拧开大浴缸的两个笼头，返身出了浴室。
　　傅天龙长长的出了口气，右手按住心口，娘希匹，心跳咋蹦的这么快咧！
　　脱光衣服，舒舒服服的躺进大浴缸，鼻端飘来一阵熟悉的香气
　　唔
　　刚才叶眉一定也是用的这个浴缸，那当时会是怎样的
　　想象力真是害死人！
　　这个突如其来的想法，猛然就导致了一些不良状态！
　　“三的二十五次方是多少！嗯嗯？爱因斯坦是不是外星人！嗯嗯？一个塑料袋多少钱！”
　　秦韵买的睡衣看来也是照着自己尺码买的，很舒服，很合身。娘的！俺长这么大！还是第一次穿睡衣！
　　刚刚迈出浴室，傅天龙猛觉一阵强光闪过！
　　唔？！
　　紧接着！一道霹雳炸响在耳边！
　　我靠？！
　　傅天龙被这一出弄得一怔！什么情况？什么情况？！
　　又是一阵隆隆声！
　　滚雷！！！
　　下下雨了！！
　　没等傅天龙回过神来，一个柔软的身体，突然扑进了他的怀里！他都能感觉到，叶眉身体传来的强烈颤抖！
　　这也的确不能怪叶眉。
　　以前没住过这么高的楼层，在地面上，那些雷声闪电，总像和自己隔的有些距离，而这种楼层雷声闪电好像就在耳边眼前！这种震撼还真不是一般的强烈！
　　好好大的雨！
　　在滚雷的作用下，连室内的灯光都开始忽闪忽闪，傅天龙急忙抱住叶眉，快步关闭了灯光和电视，雷电对电器会有损害，这种常识，他还是知道的。
　　叶眉埋在他怀里，完全不敢抬头，每当有滚雷响起，她就会不由自主的发抖。
　　傅天龙爱怜的摸了摸她的头，轻轻用力，将她带去了休息间。
　　两间休息室，光闻气味就知道哪间是叶眉的，到了房门口，傅天龙摸了摸叶眉的头，柔声道：“好了，早点休息吧”
　　叶眉也不答话，一双小手却紧紧抓住傅天龙的胳臂，死也不放。
　　唔
　　看样子，这种状况要让叶眉安生休息，不太可能
　　傅天龙只好抱着叶眉，进了她的房间，墙壁上有微弱的灯光，被单床套一看就是新买的，还是带着卡通图案的可爱样子。
　　整个房间充斥着女孩子特有的好闻味道和颜色，又温暖又安逸。
　　真是比自己那个猪窝强太多了
　　傅天龙一边感慨，一边抱着叶眉来到床边，小心的要将她放在床上，叶眉却似乎挂在他的身上：“哥我，我怕”
　　“不怕不怕！”傅天龙柔声道：“哥等你睡着再走。”
　　“嗯”叶眉这才放开傅天龙，低着头坐到床上，小巧干净的脚趾轻轻从拖鞋里退了出来，弯着腿上了床。
　　傅天龙随手拿起又薄又软的毯子，仔细的盖住叶眉，替她掖被窝的时候，掠过她的脸庞，触手之处满是火热滚烫，热量似滚滚电流，通过手指，直传到傅天龙的心里，让他的心脏，忍不住又开始嗵嗵乱跳起来。
　　“轰隆隆！”天上的惊雷仿佛一刻也不停止，叶眉的小手突然伸出，紧紧抓住傅天龙的衣角，声音似乎都有些颤抖：“哥我，我怕”
　　傅天龙爱怜的摸了摸她的头：“乖要不哥给你讲个故事”
　　“我，我要哥抱抱着我睡”叶眉的手似乎也有些颤抖起来
　　呃
　　故事还没讲呢
　　基于某人的左手有伤，叶眉很自觉的从右侧钻进了傅天龙的怀抱中，乖巧柔软的身体紧紧依偎着他，一条柔软温热的小腿紧紧攀在他的腿上，小手环绕着某人的腰间，才心满意足的出了一口气。
　　傅天龙却忍不住长吸了一口气。
　　这种身体紧密的无间隙接触，只隔着两层薄的不能再薄的睡衣，毫无疑问能让傅天龙清清楚楚的感觉到叶眉胸脯的柔软和腿上传来的温热。
　　换做是还没尝过男女滋味的时候，凭借毅力，还能咬咬牙挺过去，可是
　　已经和席娟火热的身体有过抵死缠绵的傅天龙，在这种情况下，满脑子转的，全是接下去自然而然会发生的事！
　　偏生叶眉的小手调整姿势中，无意间向下移动了几分，离某处的距离越来越近！
　　傅天龙已经能感觉到浑身的血液都在朝一个地方狂奔而去！
　　闭眼！
　　深呼吸！
　　查询！
　　“有没有能帮助快速入睡的方法？”
　　“辅助程序启动：请问是否启动优质睡眠服务？”
　　傅天龙没有犹豫，用力的按下了确定！
　　一股微弱的电流突然流过他的大脑！
　　娘娘的！
　　什么优质睡眠
　　就，就是电击
　　傅天龙很快坠入了沉沉的梦乡之中。
　　“没有粗面”
　　麦兜的声音响起，傅天龙突然从睡梦中惊醒过来。
　　唔
　　天就已经亮了？
　　这，这一觉睡的，还真是不错！连梦都没做！
　　“喂？”
　　“傅先生吗？我是陀螺！”
　　“哦哦！”傅天龙揉了揉眼睛：“您在哪？”
　　“我已经关闭了我的相馆，傅先生现在何处？我现在来找你！”
　　傅天龙摸了摸脑袋，说了地址，陀螺匆匆收了线。
　　关闭了相馆？
　　这时候，傅天龙才回过味来，陀螺把相馆关了作甚？
　　真是怪人
　　算了，有什么事，等他来了再说好了。
　　精神真好！
　　傅天龙起了床，才发现，叶眉走之前已经在客厅准备好了早餐，真是贴心的妹子。
　　想起昨夜
　　也不知为啥脸上忍不住有些发烫
　　哎！
　　这么多衣服！
　　哇哈哈！
　　今天俺又可以换新衣服了！！
　　吃了早饭，换了一身新衣服，刚戴上墨镜，就接到陀螺的电话：“傅先生我，我上不来”
　　呃警卫不认识他
　　不得已，傅天龙又下去接了一趟。
　　陀螺似乎对于傅天龙所住的地方并无丝毫的惊奇疑问，甚至都没有四处打量，不免让傅天龙有些小失望。
　　“傅先生！你得赶紧做准备了！我几乎推算了一夜！夜观星相，刚刚看到傅先生的本命星，就见到一股煞气上撞！还没来得及看仔细，一场雷雨就遮挡了一切！冥冥中好像有一种力量在阻挡我的窥探！相信我！傅先生！这绝对不是好预兆！”陀螺说话的时候，身体习惯性的转着圈，像极了一个正在运动中的陀螺。
　　昨夜的雷阵雨
　　难怪来的这么突然
　　“那大师！你说我们现在该怎么办？”
　　没等陀螺说话。
　　“叮咚！”门铃响了！
　　唔？
　　有人敲门？
　　这个时候？难道，难道是秦韵？！
　　傅天龙顾不上和陀螺说话，一跃而起，兴高采烈的打开门
　　门口站的
　　是个男人！
　　一个瘦高瘦高，戴着金丝眼镜，手提公文包的中年男子！
　　“你？你是谁？”
　　“是傅先生吧！”瘦高个扶了扶眼镜，掏出一张名片递了过来：“你好！我是秦氏企业的代表律师，姓杨。”
　　律师？
　　秦氏企业的代表律师？
　　律师来找自己干嘛？
　　“我是代表秦氏企业来向傅先生递交声明书的”瘦高个再次扶了扶眼镜：“我们可以进去说话么？”
　　呃
　　瘦高个进了客厅，礼貌的和陀螺打了个招呼，坐在沙发上，打开公文包，掏出一份文件：“傅天龙先生，我现在，代表秦氏企业，向你宣读这份声明，如果您有任何意见，可以反馈给我。”
　　呃
　　这么郑重其事？
　　一股强烈的不好的预感，突然冲进了傅天龙的大脑！
　　娘的！
　　老子什么时候，也有了预知吉凶的本事了！


正文 第80章 狗日的声明
　　“秦氏企业对傅天龙先生之声明书。”瘦高个清了清嗓子，开始了机械的朗诵，不知道为什么，光声音听起来就这么让人讨厌。
　　“一、即刻解除秦韵对傅天龙先生发出的教授厨艺的口头邀约，对此之前已经进行传授课业的客观事实，由秦韵本人负责支付对傅天龙先生的劳务报酬。”
　　唔？不让教厨艺了？
　　“二、地王大厦3901室为秦氏企业持有的物业财产，即日起回收进行他用，对于傅天龙先生已在其中住宿数日的客观事实，并未得到秦氏企业任何相关准许。本着和平解决纠纷的基本原则，秦氏企业将视作租赁。按照市价，租赁费用定为一月七千元，不足一月以足月计算。已使用水电费另计。若有争议，请付诸法律。”
　　唔？不让在这住了？
　　不，不让住也就算了还，还强找我收钱？！
　　老子一共就只住了一个晚上！就，就要老子七千？！？！
　　傅天龙看着那个瘦高个面无表情的破烂模样，拳头紧紧捏了捏。
　　“三、傅天龙先生及其朋友在院治疗期间，全部费用均有秦氏企业承担，共计三万六千五百七十八元，有单据为证。请傅天龙先生于三日内归还，若有争议，请付诸法律。”
　　唔
　　这么贵
　　说到这一条的时候，傅天龙倒是有些怏，因为这的确都是事实，于情于理应该自己给。
　　就是，就是有点贵
　　自己身上好像就只够付房租的
　　“以上声明即日起生效，傅天龙先生接到声明后，请即时给出反馈，并签字予以认可。否则，秦氏企业将以法律手段解决。”瘦高个扶了扶眼镜：“秦氏企业法务部。”
　　“就这些？没了？”
　　瘦高个点点头：“是的，傅先生，只有这些。”
　　傅天龙冷笑一声：“要不要我再给你补充两条？”
　　“是的，如果傅先生有异议，可以现在自己提出，也可以请律师进行条款拟定。”
　　“秦氏企业还请我吃过一顿饭，饭钱是多少，算给我。哦！当时是四个人，我只承担两个人的费用。”
　　“好的，我会记下来。”
　　“秦韵昨天给我买了些衣服，都拿回去！”
　　“好的，傅先生，但是，严格的意义上说，这种商品是要算折旧费的。我们顶多只能以五成的价格回收，剩下的部分还是要傅先生”
　　“靠！老子不退了，按照标签给我算价钱！”
　　“好的，那我现在就来计算价格。”瘦高个不瘟不火，不但没有表情，语气也没有变化，从公文包里掏出一个小巧的计算器，开始计算衣服上的标价。
　　陀螺用一种很奇怪的表情看着傅天龙和这个瘦高个，脸上的表情似乎在笑，又似乎在哭，真是看得人心里毛焦火辣的！
　　不一会，瘦高个站起身：“请问傅先生身上这身是不是”
　　呃
　　“是！”傅天龙没好气的道。
　　“请问价格是？”
　　“撕了！”
　　瘦高个很仔细的在垃圾袋里翻了半天，掏出傅天龙刚才撕下的标价计算了起来。
　　“傅先生？还有么？”
　　“没了！”
　　“好的，共计价格十一万六千二百三十五。要一并加在声明书中么？”
　　呃
　　这！这么贵？！
　　“加！”
　　这句话不是傅天龙说的，陀螺似笑非笑的站了起来：“把总价计算出来，我再给你加十万，感谢你们秦氏企业这段时间以来对傅先生的照顾。”
　　“好的，我把这一条也加入声明书里。”傅天龙真是不得不佩服这个瘦高个，不管事情的变化多么离奇曲折，他就像他娘的机器人，依旧面无表情，除了牵涉到对秦氏企业利益的时候多说两句，其他情况都是来者不拒，弄得傅天龙真是一点脾气也没了。
　　“大师”傅天龙摸了摸鼻子：“这这怎么行”
　　陀螺的表情终于看的出来是在笑了：“无妨！钱这东西，生不带来死不带去，赚了就是拿来花的！再说了，我和傅先生是什么关系，这点小事就交给我了！”
　　我我跟你是什么关系
　　傅天龙狂吞了一口唾沫，俺，俺还真不知道！
　　“傅先生，关于饭钱的问题我暂时还不能给你答复，请允许我打个电话。”
　　傅天龙没好气的挥了挥手：“去去！”
　　瘦高个拿出电话，走到一边去了。
　　傅天龙重重的坐在沙发上，苦笑了一声：“这，这就是大师说的劫数？”
　　陀螺很慢很慢的摇了摇头：“不是看样子，只是前奏。真正的劫数，就快要来了。”
　　我！靠！！
　　“傅先生，已经确认一共总计是人民币二十七万六千七百三十二圆。您需要自己再计算计算么？”
　　“不用了。”陀螺大手一挥：“我需要你去起草另外一个声明，保证你们收到这笔钱之后，与傅先生之间再不存在任何纠纷。”
　　“好的！”瘦高个扶了扶眼镜：“下午我会将声明起草完毕，届时电话通知傅先生可以吗？”
　　“嗯！”
　　“麻烦傅先生在这份声明上签字。”
　　傅天龙拿起笔唰唰的写上了自己的大名。
　　“那我先走了，麻烦两位了，下午见！”
　　再不滚老子飞起一脚！
　　“啪！”
　　傅天龙用尽全力将这扇***的大门摔上，满屋乱震。
　　“用不着生气。”陀螺习惯性的掐着他那四个指节的指头：“天将降大任于斯人也，必先”
　　“甭说了，后面的我会，小学就背过。我只是”傅天龙哽住了半晌，他很清楚，自己发这么大的火，并不是因为秦氏企业的什么什么，这些破事不用想都知道是严佳佳那个小王八蛋干的。
　　他昨晚上说以后秦氏企业将不再对老子提供帮助啥啥的，现在总算明白是啥意思了！
　　但是
　　秦韵呢？
　　这么大的动静，要说她完全不知道，真是打死自己再打活自己都不相信！事前也没说打个电话提醒，事后也没说打个电话解释。
　　这才是他最难过的地方。
　　难道自己对秦韵来说真的什么也不算
　　不算算了！
　　俺满腔的爱心好心热心都给他娘的驴吃了！
　　“大师！说吧！我现在应该做些什么？！”
　　陀螺咳嗽了两声：“傅先生，喊我陀螺。”
　　“”
　　“陀螺。”
　　老子谁也不怕！
　　“陀螺！你说，我们现在该做什么？！”
　　陀螺深吸了一口气：“傅哥，第一件事，从现在开始，我陀螺跟着你混了！”
　　你这么大年纪，喊我哥？
　　你！
　　“OK！”
　　娘的蛋！不是我逼你分明是你逼我
　　陀螺似乎终于放下心头的一块大石：“傅哥，我们现在就是一家人了，此后福祸与共，共同进退！”
　　“没问题！”
　　陀螺笑眯眯的，眼睛都眯成了花：“傅哥，你现在详详细细告诉我，你和这个什么秦氏企业，还有那什么刘晶晶之间的瓜葛了。”
　　这不是一件三言两语能说完的事，足足说了半个小时，才算尘埃落定。
　　中间只是省略了和叶眉在山坡上遭遇飞车和两只肉虫的事情。
　　还有
　　只说了秦老爷子给自己出的题目，却没有说要考验自己的理由
　　老子脸皮薄好吧？
　　真说不出来！
　　陀螺又在掐指头，又在掐指头！
　　半晌，陀螺终于开口了：“现在事情是这样的，飙风集团和秦氏企业都想要景天东郊这块地呃，本来你坐享地利，可以在这场鹬蚌相争中谋获大利，但是不知道什么原因，你却一定要成为第三个竞争者是这样吧？”
　　是这样是这样。
　　陀螺似笑非笑：“虽然傅哥不肯说原因，但此事却与桃花运势息息相关，不问可知是为了女子。”
　　呃！
　　俺服了！
　　俺信了！
　　看相真是他娘的技术！
　　“你已经决定要做了？”
　　傅天龙狠狠的点了点头，这件事断然不能好死飙风集团，刘晶晶这个杂碎自己是万万不能便宜他的！
　　还有严佳佳
　　他既然已经这么大摇大摆的向自己宣战了！老子
　　就算秦韵不喜欢老子！就算不为了秦韵！老子为了自己，也是断然不能输给你个小王八羔子的！
　　没办法了！
　　这场战争，自己必须得要参战！
　　陀螺苦笑着摇了摇头：“在这三方之中，你是最弱的，除了地利，没有丝毫凭仗，论关系没关系，论背景没背景，要钱没钱，还真的是很难赢。没错了，这场劫数，就是应在这件事上！你是三方中最弱的一方，今天秦氏企业这般做法，等于向飙风集团宣告，你傅哥跟他们没有丝毫关系，此前，飙风集团或者还对秦氏企业有些顾忌，现在，他们就一点顾忌也没有了！”
　　“刘晶晶？”傅天龙冷笑一声：“他的手下不是我的对手，我怕他个叼！”
　　“傅哥是不明白，有些问题，不是靠拳头就能解决的”陀螺深吸了一口气：“飙风集团做事的风格我也见识了，他们会不择手段的将你打倒，用他们手上的势力，用他们的钱，用你无法和他们抗衡的东西！甚至，你的朋友！也会有危险！”
　　“什么？！”傅天龙大惊！别的不怕，最担心就是叶眉和席娟！
　　秦氏企业能弄清楚的事情，飙风集团也一定清楚！
　　“所以，你和你身边的女子，最好不要表现出太过密切的关系，如果他们认为这些人对你来说是可有可无的，便不会把主意打到她们身上否则会很危险！”
　　傅天龙怔怔的点了点头。
　　这，这算是怎么回事
　　什么时候起，自己就突然卷进了一场比昨晚上还要可怕的狂风骤雨里
　　这个保持距离的意思
　　难道是要自己和席娟
　　分手么？
　　陀螺神棍多年，果然有其非凡之处！
　　在征求了傅天龙的意见之后，立刻开始了动作。
　　傅天龙还没看见别的，只看到了他花钱的大气，做事的果断。
　　只花了半个小时的时间，就替强子，叶眉和自己将南山超市所有预支的工资都还清，直接全体辞工。


正文 第81章 景天大学
　　陀螺神棍多年，果然有其非凡之处！
　　在征求了傅天龙的意见之后，立刻开始了动作。
　　傅天龙还没看见别的，只看到了他花钱的大气，做事的果断。
　　只花了半个小时的时间，就替强子，叶眉和自己将南山超市所有预支的工资都还清，直接全体辞工。
　　走的时候，张操挽留不住，还一脸的依依不舍。
　　强子和叶眉莫名其妙的看着如傅天龙折腾，一个劲的询问陀螺的身份和发生了什么事情，傅天龙只说了一句话：“这位是王大师。从今天起，咱们换一种生活。别的，暂时别问。”
　　在傅天龙的示意下，几人没有和任何人告别，四人一齐出了超市。
　　随后就看见了陀螺的关系网。
　　“张校长吗？我是王振顺，我有个侄女想到你那上学，想进医学系，嗯，什么学籍都没有。好，现在就来报到。”
　　叶眉实在是忍不住了：“什么学籍都没有，就能马上就去报到么？”
　　陀螺爱怜的摸了摸叶眉的头：“呵呵，这个年头，有很多事，只要有钱，没有办不成的。我也有个丫头，跟你年纪也差不了多少，就不知道还有没有机会”
　　傅天龙知道他担心自己的劫数，猛一拍胸：“不必担心，有我罩你！”
　　强子摸了摸脑袋，摸了摸脑袋，又摸了摸脑袋：“搞不懂！傅哥，你这究竟是要做什么？”
　　傅天龙长吸了一口气，看了看天上飘过的一个塑料袋：“换生活！”
　　很明显，就要实现梦想的喜悦，让叶眉的心情非常激动，完全没有意识到这突然变化下面的暗流汹涌。乖巧的收拾了行李，却见傅天龙也收拾了行李，有些惊讶：“哥，你也要走么？”
　　“咳咳，是这样，我和大师有一趟远门要出，老住在这也不象话”
　　“什么？！”强子和叶眉一齐惊道：“你们要离开这？”
　　陀螺摊了摊手：“这么紧张干嘛？我和傅哥就是出去转一圈，又不是不回来。”
　　强子和叶眉再次一起惊呼：“你？你喊他傅哥？！”
　　陀螺很自然的应道：“当然，我是傅哥的小弟。”
　　呃！
　　“哇！窗户外面有好多塑料袋！！”
　　有些事情，解释起来，还真是很麻烦，很麻烦的
　　收拾行李的时候，傅天龙突然发现，秦韵给自己的锦盒还放在自己早上换下的衣服口袋里，怔了一怔。
　　当时一激动，把这事忘记了
　　靠！那什么狗屁声明不是说由秦韵来负责结算自己的报酬么？这锦盒就当是自己的报酬了！顺手便将锦盒塞进了口袋。
　　“哥，我们走了，不和秦韵姐姐说一声么？”临出门，叶眉道。
　　说说个毛线根本就是被赶走的！
　　“不用，我已经跟她说过了。她说要我代她祝你一切顺利。”
　　“唔”
　　叶眉还想说什么，终于没有再说话。
　　走出地王大厦，傅天龙相反有一种如释重负，扬眉吐气的感觉。
　　严佳佳，你以为这种小挫折，就能击溃我么？老子会给你一染缸！不！一染坊的颜色看的！
　　陀螺的车是实用型的商务用车，装下这几个人绰绰有余。
　　“陀螺，你安排的是哪所学校啊？”
　　“景天大学。”
　　“哦”
　　景天大学，这个名字好像有点耳熟
　　呃！！傅天龙狂吞唾沫！
　　是！是席娟上学的地方！！
　　有没有这么巧的？要不要这么巧的？！
　　“不，不能换一所大学么？”
　　三人一起转过头看着傅天龙。
　　陀螺很淡然的又把头转了回去：“只有景天大学有医学系。”
　　“哦”
　　“啊？是景天大学啊！太好了！”叶眉倒是高兴了：“哥，席娟姐姐不就在景天大学上学么？”
　　呃！
　　“我给她打电话！秦韵姐姐不是也给她买了衣服的么？席娟姐姐一定会高兴的。”
　　呃！！
　　傅天龙想要阻止，张了张嘴，却完全不知道，应该用什么样的理由，眼睁睁的看着叶眉拨通了席娟的电话。
　　“席卷姐姐么？我是叶眉！嗯嗯！我也很开心啊！告诉你个消息，我马上也要到景天大学来上学了！恩恩，医学系，就是今天啊！哥？哥跟我们在一起呢！唔！好！好的！”
　　叶眉兴高采烈的收了线：“席娟姐姐说到学校的大门口来接我们。”
　　景天大学是景天市最著名的大学，属于国家二类。傅天龙也是上过大学的人，当到达景天大学校区附近的时候，还是惊叹于这所大学的宏伟，光是校区的围墙就好像比自己以前那所大学长了好多好多
　　街边到处是神情略显稚气，背着书袋的大学生。
　　咳咳
　　还是校园里的美女多啊！
　　强子用力看了一眼刚刚从车窗边一晃而过的白裙子姑娘，咽了口唾沫：“傅哥，好，好久没上大学了，到了这，突然就想再上学”
　　呃！是啊是啊！深有同感！深有同感！
　　“你是想泡学生妹妹吧？”正在开车的陀螺，冷不丁蹦出这么一句。
　　强子下意识的看了看叶眉，见叶眉偷偷捂住了嘴，脸登时涨的通红：“哪！哪有的事！我是求知欲旺盛！我！我很好学的！”
　　傅天龙干咳了一声，啥也不说。
　　戴着墨镜就是好啊！
　　哇哈哈哈！
　　“是席娟姐姐！是席娟姐姐！”叶眉突然大声道。
　　傅天龙抬头一看。
　　可不是，席娟席娟今天穿的还是那么性感
　　席娟和一个女孩子手挽着手站在大门口，正有说有笑的四处张望。
　　陀螺很干脆的在她们面前停下车，秦韵一眼看见了坐在前座的傅天龙，尖叫一声冲了上来：“傅”
　　一眼看见他身后的叶眉。
　　“傅傅哥！你们来了？”
　　咳咳傅天龙也十分尴尬：“上，先上车。”
　　强子还是第一次见席娟，忙不迭的打开门。席娟和另一个女孩子，一起上了车。一上车就和叶眉亲热的聊起了家常，把其他人都凉在了一边。
　　“张校长吗？我们到门口了，嗯，好。”陀螺挂了个电话，门口的保安很快接到了电话，打开了门。车子顺利的进入了校园。
　　“这位是我最好的室友，她叫黎臻。”
　　傅天龙这才有机会仔细看了看这位被称作黎臻的女孩子。话说美女的朋友都是美女，这话这话还是有一定道理的！
　　这应该是傅天龙见过最有知性美的女孩子了，一副秀气文静的无框眼镜，配合着精致文静的五官，一身花色文气的连衣裙，咖啡色的小靴子，秀气文静的顺滑秀发。
　　看着她的时候，给人的第一感觉，这是一本很美妙很美妙的书
　　黎臻微笑着冲每个人打着招呼。
　　傅天龙也冲她礼貌的笑了笑，眼角却忍不住瞟了瞟故意没看他的席娟。
　　“这是我哥，傅天龙。这是他的妹妹叶眉，这两位我不认识。”
　　强子摸了摸头，有点腼腆：“我，我叫许文强”
　　车内一片沉默。
　　陀螺淡淡道：“小丫头片子们，可以喊我陀螺叔叔。”
　　这句话很快将纠结的气氛吸引到了他那边，席娟咯咯笑道：“不会是怪叔叔吧？怪叔叔都是喜欢小罗莉的，陀螺叔叔会不会也”
　　陀螺淡淡道：“喜欢，我女儿的年纪和你们一般大，我当然喜欢。”
　　呃
　　真是滴水不漏
　　有席娟的场合，总是不会沉闷的，她热情活泼的个性很快点燃了大家的激情，就这么一会车程，几乎已经摸清了所有人的老底。
　　“席娟姐姐，这是秦韵姐姐给你买的衣服。”
　　席娟只打开看了一眼：“哇！是！是纪梵希！这么棒！秦韵姐姐真是太好了!叶妹妹身上穿的，也是这个牌子耶！”
　　纪梵希是神马？
　　至于这么激动么
　　看席娟的兴奋劲，似乎不是因为有异性在场，现在就想试试
　　“到了。”陀螺咳嗽一声，将车停在一座巨大教学楼面前。
　　暑假刚刚结束，正是新生入学的时间，有了某校长的关照，简直就是一路绿灯，不到半小时叶眉就领到了所有相关手续。
　　“五年的学费一次交完了，叶眉以后就好好的在这里念书。”陀螺看见叶眉以后，就似乎对叶眉特别亲，总喜欢摸摸她的小脑袋。
　　“哥”叶眉有些不知所措的看了看傅天龙：“这钱”
　　陀螺赶紧：“这些钱都是傅哥公司里的资金，钱这种事，以后你傅哥会跟我交割清楚的，你就不用担心了。”
　　公司？
　　我什么时候有公司了
　　“啊哈哈！对对！叶眉你就放心念书！钱的事，交给哥哥解决，这都不是问题，不是问题！”
　　席娟偷偷扫了一眼傅天龙，欲言又止。
　　“走！我带你去你们住宿楼报到！顺便抢个好位置！”席娟挽着叶眉和黎臻就出发了，三个大男人面面相觑，只得紧随其后。
　　这就是传说中的女生宿舍么？
　　半空中飘扬的，全是内衣内
　　咳咳俺有墨镜！俺有墨镜！
　　“好了，你们就在外面等吧，这里是女生宿舍，你们几个大男人，可不方便”
　　傅天龙摊了摊手，任由她们拖了行李，进了宿舍楼。
　　“吸烟！”
　　强子接了一根，摸了摸脑袋：“傅哥叶眉来这里上学，我呢？我我也想上学”
　　“上你的蛋！你大学文凭都拿了，还想上自己出钱！”
　　“呃那，那不上学，我，我干什么去？”
　　陀螺眯了眯眼，又掐指头，又掐指头！
　　“你从现在起，就跟着傅哥，以后傅哥的江山，需要你帮忙。”
　　“江山？”傅天龙和强子一起愕然的看着陀螺。
　　陀螺微微笑了一笑：“是的，我已经算好了，傅哥马上要去注册的公司，名字就叫江山！”
　　“傅哥，现在给你东郊的兄弟打电话，这几天让他们小心些，尽量一起进出，预防不测。告诉他们，现在什么也不要做，耐心等待。”陀螺皱了皱眉：“我去办点事，中午你们就在这附近吃饭，不要走远，等我电话。”
　　傅天龙点了点头：“陀螺，你也要注意安全。”
　　陀螺嘿嘿一笑：“老夫今天的运气好的很，保证啥事没有，你们安心。”


正文 第85章 危险与安全！
　　原来
　　要解除陀螺的疑惑，就这么简单！
　　傅天龙假模假样的伸出指头一掐，陀螺就把大腿一拍：“对啊！我怎么忘记了！傅哥也是此道高手！行！就听傅哥的！”
　　呃
　　惭愧惭愧！
　　“我带着强子先去注册公司忽！顺便在证券公司去开个户！傅哥就呆在这里等我们回来！”
　　傅天龙点点头，陀螺和强子两人风驰电掣的去了。
　　“飙风集团创始于2000年，总部位于景天，是本国最具发展潜力、值得信赖的国际综合化集团。自成立以来，飙风集团遵循着创新、发展、品位与健康的企业核心精神，不断追求品牌的创新和突破，涉猎行业多达三十七种，从景天第一家公司到北京、上海、天津、成都、深圳、苏州、青岛、沈阳等50多家，从服务商业精英、政界要员到2008北京奥运会场、2010上海世博会……历经十年的健康成长，飙风集团已经成为了本国最具发展潜力的国际综合化公司之一。”
　　酒店的房间内有电脑，打开百度，随便一搜索，就可以看到飙风集团的简介。
　　再看秦氏企业
　　“秦氏企业是国内企业历史最长久的品牌之一，在全球共建立了29个制造基地，8个综合研发中心，19个海外贸易公司，全球员工总数超过6万人，已发展成为大规模的跨国企业集团，2010年秦氏企业实现全球营业额119亿元。秦氏企业在首席执行官秦啸天确立的名牌战略指导下，先后实施名牌战略、多元化战略和国际化战略，2005年底，秦氏企业进入第四个发展战略阶段――全球化品牌战略阶段。秦啸天在任25年的拼搏努力，使秦氏企业品牌在世界范围的美誉度大幅提升。2009年，秦氏企业品牌价值高达812亿元，自2002年以来，秦氏企业品牌价值连续8年蝉联世界十大最有价值品牌。秦氏企业品牌旗下冰箱、空调、电视机、电脑、手机、家居集成等19个产品被评为中国名牌，涉猎行业超过一百一十三种。”
　　这个秦啸天
　　应该就是秦老爷子了
　　有句俗话说的好，叫知己知彼方能百战不殆！
　　但是
　　靠！
　　越是知道的多，就越是内心惶惶不安
　　相对飙风集团和秦氏企业这样的商业巨头来说，自己就像是大象面前的
　　说蚂蚁好像夸张了一点
　　就好像大象面前的蚂蚁大腿一样！
　　就凭借自己自己现在这点能战胜这样有雄厚背景的超级公司？
　　还他娘的是两家！！
　　秦老爷子号称给自己的什么什么第二个任务，这简直就是强人所难呐！
　　傅天龙使劲揉了揉鼻子，点了根烟。
　　如今这鸭子已经上了架，说不干为时已晚了。
　　只好静下心来慢慢想办法
　　仔细看这两家公司的背景，可以看的出来，这个飙风集团的发展史远及不上秦氏企业，甚至论规模好像也差一截，但是明眼人一眼就能看出，飙风集团这些年致力于在国内的发展，所有的业绩都体现在本国，也很努力的在国内发展军政两界的关系。
　　而秦氏企业似乎一直常年致力于在国外发展，对在国内的发展一直不咸不淡的，在国内的知名度反倒还及不上飙风集团。
　　若是这两家公司拉到国际这个层面上，秦氏企业必然轻轻松松就把飙风比下去了，但是仅仅只是在国内这个层面上
　　还真是有些不好说此消彼长之下，貌似飙风集团还略占上风！
　　真没想到！
　　真没想到秦韵居然是这么一老巨头公司的直系继承人！你大老婆婆的！
　　瞧不上自己
　　那简直太正常不过了！
　　傅天龙吸了口烟，心里酸溜溜的，老子的眼界也忒高了，好不容易看上个妞居然是这么极品的货色
　　哎！我看，我看还是席娟比较适合我！
　　傅天龙收拾了收拾心情，继续进行人物搜索。
　　“唔？！”
　　“霸天。男，汉族，1949年1月5日出生，山东省莱州市人，1995年获中国科技大学工商管理硕士学位，现任中共第十七届中央委员会候补委员、飙风集团董事局主席兼首席执行官。”
　　唔这不重要！
　　重要的是
　　“一九八七年，霸天曾就职于秦氏企业，担任副席执行官。后因某些原因离开秦氏企业，自创‘飙风集团’。”
　　飙风集团的创始人！
　　曾经在秦氏企业就职？！
　　还干过副席执行官！
　　也就是说，这个霸天和秦老爷子是旧相识！
　　丫丫个呸的！怎么从来没人提起过？！
　　那这两人的故交不是相当好？怎么莫名其妙的争夺起景天东郊来了？
　　他们要是联手
　　自己就是有三十头八十臂那也是
　　刚刚想到此处！一声巨响！！
　　这声巨响响起的非常之突然！把傅天龙吓得直蹦！
　　地？地震？！！
　　声音是从门外传进来的！
　　他赶紧蹦到门口，透过猫眼向外看去！
　　只看了一眼，傅天龙的冷汗立时从脊梁骨唰唰的狂流下来！急忙蹲在门边！
　　刚才那声巨响！正是以自己名义开的8013房！
　　门外！是十几个手持手枪的警察！十数人一起扑进8013，傅天龙一眼扫到的正是最后一个警察的背影，和他手上幽幽发着寒光的手枪膛口！
　　有！
　　有没有搞错！
　　十几个警察！带着这种管制武器！直扑进自己开的房间？！
　　敢情是要当场把老子击毙？！
　　“没有发现目标！”几声大喝透过房门传了进来，这这是啥隔音效果？！老子，老子噤声！
　　“浴巾刚用过！浴室是湿的！他在这里洗过澡！”
　　“烟头是冷的，看来已经走了不少时候了。”
　　“哎？在这里开了七天房，实际只是在这里洗了个澡？这小子还有这种反侦察能力？”
　　“小黄，马上下去询问前台值班人员，问有没有见到嫌疑犯！”
　　“是！”
　　过了一会，门口嘈杂的声音渐渐散去，傅天龙慢慢起身，偷偷摸摸向门外看去。
　　呼
　　还好还好
　　都走了
　　这个陀螺
　　幸亏是这个陀螺！
　　傅天龙现在终于明白陀螺刚才所做的这一切了。
　　让自己一个人上来，开间房，然后装作不相干的身份，开了对面房间。把住的房间弄乱，诸多细节都证实目标人物就住在这里！
　　任谁也想不到，开房的这个人，这个时候就躲在正对面的房间里！
　　你大爷！
　　是在玩老子的心理承受力么？！
　　傅天龙狂摸自个的胸口，心脏的跳动可真有力，真有力！没有胸膛，一定跳到天上去了！
　　靠！***的刘晶晶，你的动作还真快啊！
　　赶紧赶紧
　　傅天龙摸出电话，拨给陀螺。
　　陀螺的语气却是平静的有些让人郁闷：“他们走了么？”
　　“走，走了！”
　　“既然如此，你那里现在就是最安全的地方，安心呆着就是，我们办完事就回来。”
　　唔
　　最危险的地方，就是最安全的地方！
　　俺忍不住都要怀疑这个陀螺以前不是相士，怎么着也一定干过土匪啊杀手什么的！
　　过了好一阵，傅天龙终于平静下来，狠狠打开冰箱里标价十二的易拉罐饮料，狠狠的打开，狠狠的喝下去！
　　刘晶晶！
　　咱们走着瞧！


正文 第82章 黑店！
　　“傅哥，现在给你东郊的兄弟打电话，这几天让他们小心些，尽量一起进出，预防不测。告诉他们，现在什么也不要做，耐心等待。”陀螺皱了皱眉：“我去办点事，中午你们就在这附近吃饭，不要走远，等我电话。”
　　傅天龙点了点头：“陀螺，你也要注意安全。”
　　陀螺嘿嘿一笑：“老夫今天的运气好的很，保证啥事没有，你们安心。”
　　呃
　　这种安慰人的办法
　　还真是第一次见！
　　傅天龙想了一想，直接打给了黑头阿三。
　　电话铃只响了一声就接了，黑头阿三听见他的声音那是相当的兴奋：“天龙！终于等到你的电话了！怎么样，伤好点了没？”
　　伤？
　　傅天龙突然发现，今天一觉起来，自己的胳臂居然一点都不痛，轻轻甩了甩
　　不会吧？居然一点不适的感觉都没？
　　不是说伤筋动骨一百天？这一晚上就好了？！
　　“没事，我已经没事了。”还真是没事了
　　“没事就好！大伙都等着你拿主意办大事呢，你什么时间过来？！”
　　“呃我就是要告诉你，现在这段时间你们要仔细些，防备意外发生，我们正在筹划一些事，可能还要忍耐一段时间”
　　“那还要多久？！”黑头阿三的语气有些急迫：“那***的刘晶晶，老子们还等着干他二姑婆呢！”
　　“不会太久吧总之现在你们要做的就是忍耐！再忍耐！暂时不要和我联系，等我忙完联系你们。”
　　“好！”黑头阿三咬了咬牙：“上次看了你的计划，虽然没看完，但是我们对你有信心！就听你的！”
　　呃
　　收了线，傅天龙赶紧将自己上次使用谋断术写下的计划拿出来。
　　这几天脑子被秦韵占干净了，居然忘了这事
　　谋断术当时设定的前提是秦氏企业是为自己的助力，不曾想现在已经变成了自己的阻力，有很多方案只有放弃能用的，也就只有这么几条
　　这该死的技能养成器
　　为啥不能用两次谋断术！
　　老子现在只会玩菜刀！
　　电话响了，傅天龙只好收起满心的抱怨：“喂？”
　　“傅傅”晕！是席娟！
　　“你？你在？”
　　“放心吧我躲在卫生间里，她们都听不见”席娟的声音很小，像做贼：“老实交代！哼哼！你是不是想我了，所以故意送叶眉来这里读书，好制造和我见面的机会？”
　　这
　　“算了！想你也不会这么好！我也就自我安慰下！”席娟的语气里竟然听不到什么恼怒真是个奇怪的
　　“我现在知道谁是你的女朋友了。”
　　哦？哦？
　　“一定是秦韵姐姐！”
　　嗯嗯？？
　　“你故意把叶眉送到这里，免得打搅你和秦姐姐的二人世界，你当我不知道！哼哼！”
　　这
　　这种想象力实在是惊天地泣鬼神
　　“哎！看来我是等不到你们分手的那一天了！呜呜”
　　“席娟”
　　“别担心，我装的。”席娟叹了口气：“哎！我也算想明白了，我呀，就是个当小三的命！我认了！”
　　不！不是！
　　我，我说！这都什么跟什么啊？！
　　“啥时候给我点时间啊”秦韵的声音突然变得暧昧起来：“我，我想你了”
　　靠！靠
　　这种靡靡之音！
　　这种靡靡之音
　　这种靡靡之音突然之间就刺激起了某人某种不可告人的欲念，傅天龙赶紧狂吸了一口气，蹲下：“是，是这样的我和那个大叔有些买卖要做，最近可能都不会有时间所以”
　　“嗯？什么意思？这种借口很烂的好吧！你老实说！是不是想跟我分手？！”
　　我我
　　席娟突然哎了一声：“没道理啊不对不对我什么压力都没给你，你怎么可能跟我分手难道你真的要去做买卖？”
　　我我
　　“那好吧，没关系，你只管去就是，多赚点钱回来，记得回来的时候给我带礼物！”
　　我我
　　“好了，不多说了，我和她们下来了。亲一个！么！”
　　我我
　　电话挂了
　　天呐！为什么每次和席娟说话，俺都完全没有说话的机会！？天呐！
　　不多会，三个女孩一起下了楼。
　　猛然间，强子和傅天龙的眼睛差一点就摔在了地上！
　　她们磨蹭了这么半天原来，原来是在换衣服！
　　好像连黎臻都找了件适合的衣服换上了，一时间三个女孩秋菊海棠，各显艳色，登时成了整栋女生楼最亮眼的风景线！吸引了无数男男女女的目光！
　　“哥！”叶眉抢上一步，轻轻的挽住傅天龙的左胳臂，形容之间满是欢喜：“这里的同学都很友善呢，叶眉很喜欢这里。”
　　席娟微微一笑：“她们看见你拿着这么多名牌衣服来上学，对你不好才见鬼了。”说话间，已经自然而然的挽住了傅天龙的右胳臂：“咦？怪叔叔哪里去了？”
　　两个女孩都毫不避忌的紧紧挨着傅天龙，满鼻子都是少女的幽香，弄得傅天龙老脸都红了：“哦！他，他还有点事，先，先走了”
　　“中午了！”席娟一挥手：“出发！我带你们去个好吃的地方！”
　　强子看着傅天龙双手都是满的，忍不住摸了摸脑袋：“哎！我我真命苦我，我也要收妹妹！”
　　黎臻微微笑着和强子走到并排：“强子哥走啦。”
　　傅天龙古怪的三人组合，顿成了校园里众人指指戳戳的对象，叶眉的脸有些红，低下头去，席娟却仰着头，似乎很享受这种万众瞩目的感觉：“傅傅哥，你还没做饭给我吃过呢！”
　　“嗯嗯下次，下次一定”
　　“你说的，下次一定！下次不给我做饭，我就我就绝食！”
　　原来在大学里，也是有馆子的，而且貌似装修还不错
　　这座馆子就座落在女生宿舍附近，门口挂着一张餐牌，到了吃饭时间，里面的学生也并不多。
　　走到门口，傅天龙才发现原因
　　“红烧肉：48元！番茄鸡蛋汤：38！”
　　有没有搞错？！连番茄鸡蛋汤都卖38？你这是卖金子还是卖钻石？！
　　这这完完全全就是黑店啊！
　　不是，不是准备在，在这里吃吧？
　　席娟却完全不以为意，直接推开门，走了进去：“有包房么？”
　　“有的，请问你们几位？”跑堂的小姑娘上下左右的打量着众人，笑眯眯的问道，就不知道为什么这笑容看起来这么诡异
　　不会准备把俺们蒙汗药麻翻了，好劫财吧
　　果然是黑店！
　　“喏，一起五个！”
　　“好的，请跟我来。”
　　众人一起上了二楼，这里的楼道很窄，房间却是极多。
　　这个包房不大，但真的很雅致，都是古色古香的器具，真没想到，在大学里，也能有这么一处别致地方。
　　“！！！！！！！！！”席娟老实不客气的一口气点了十二个菜，让几人咋舌不已。
　　“吃不了这么多的吧而且，而且又这么贵”叶眉怯怯道。
　　“没关系！有我呢！”强子掳了掳袖子，恶狠狠的道。
　　黎臻抿着嘴偷偷的乐。
　　“傅傅哥，陪我出去买饮料吧，这里的太贵了。”席娟冲傅天龙眨了眨眼。
　　傅天龙点了点头。
　　席娟从抽屉里摸了几幅扑克，丢在桌上：“你们玩会，我们马上回来。这里的菜虽然上的有点慢，不过味道还行。”
　　“来来！斗地主！”强子眼睛一亮，总算找到了心仪的娱乐项目。
　　叶眉小声道：“那，那你们快点回来”
　　黎臻却若有所思的看了看傅天龙，又看了看席娟，突然诡异的笑了笑：“不用着急，反正菜很慢的。”
　　席娟的脸突然红了红，拉着傅天龙快步出了包房。
　　一关上门，却不是向楼梯下走，反倒拉着傅天龙向更深的过道走去。
　　“咦？门口不是”
　　“嘘！”席娟不知为何，脸红的好像熟透的苹果。
　　过了一个拐角，傅天龙看见，这里是另一排类似包房的房间，门锁之上就跟火车上的厕所一样，有的写着有人，有的写着没人。
　　有人的房间里，似乎有些很奇怪，很奇怪的声音实在不像是上厕所
　　真是奇了怪了，一个饭堂，需要这么多厕所么？
　　席娟找了个没人的房间，打开门。
　　“那，那我在外面等”
　　傅天龙的话没说完，就被席娟一把拽了进去！
　　“唔？！”
　　这里分明不是厕所！
　　是
　　房间里只有一张光秃秃的行军床，也不知道是做什么用的
　　这？这是什么地方？
　　席娟到处看了看，突然从墙上取了一个密封的塑料袋，里面的床单上还有标价，一看就知道是新的，拿出来，展开，铺在行军床上。
　　这是？
　　没等他回过神，席娟柔软的唇就突然飞扑了上来！
　　席娟柔软的躯体用力紧压在傅天龙的身体之上！用力之大，几乎要揉进他的身体里去！
　　唔
　　这
　　女体的细腻幽香，用尽全力喷进了傅天龙的鼻腔，这一突儿，王八蛋才有功夫想别的！
　　傅天龙紧紧搂住席娟饱满的娇躯，双手也不自觉的失去了控制，伸向席娟身上若干一般人碰不到的地方，用力挤压揉捏起来！
　　两人谁也没有说话。
　　这个时候，任何语言都是苍白无力的，只有激烈的动作，才是王道！
　　傅天龙顺势就将席娟压倒在了窄小的行军床上，探手而入。
　　唔？
　　这个小妖精！
　　这小妖精分明是早有预谋！居然！居然没穿内裤！
　　探手处，早已是山路泥泞！
　　傅天龙再也控制不住，一把扯下自己的皮带，狰狞的怒凸早就迫不及待，这时候！就算面前是一堵墙，也一定能打出一个几十公分的大洞！
　　翻起那条长裙，席娟洁白光滑，不着寸缕的双腿登时完全暴露在了眼前！
　　傅天龙低吼了一声，翻身而上！
　　“是否启动房中术？”
　　去你娘的蛋！
　　这种近乎偷情的剧烈刺激让傅天龙很快就攀上了愉悦的巅峰，很快就嘶吼一声，软倒在席娟软软的身上
　　“知道这里的菜为什么这么贵了吧？”席娟笑眯眯的抱着傅天龙的脖子：“所有人都知道，在这里的包房用餐，可以免费享用这里的小房间”
　　嗯嗯
　　（求收求票！求其他！）


正文 第83章 销声匿迹！
　　是是！！之所以这么贵，因为来这不是为了吃饭，而是而是而是来餐秀色
　　这主意也不知是哪个大淫虫想出来的！
　　真是
　　真是个好主意啊！
　　哎？所有人都知道？那个黎臻不是也知道？晕！难怪笑容恁诡异！
　　哎？那叶眉不是迟早也有一树天也会知道？到时若是回想起来
　　不妙！不妙的紧！
　　“咳咳我们赶紧回去吧估计菜也差不多好了”
　　裙子真的是一种很方便的衣服啊席娟一站起身，就好像什么事也没发生过一般
　　“我先回去。你，你去买喝的”席娟帮傅天龙整理停当：“我，我就说你在外面吸烟”
　　“嗯”
　　席娟想得很周到，两人错开时间回去，就免得产生那么多联想
　　又是一阵缠绵的拥吻，席娟打开门，拉着傅天龙走了出去，两人偷偷的转过拐角。
　　“唔？！”迎面正看见一个人似笑非笑的站在拐弯处！
　　“你？”席娟和傅天龙一起吃了一惊！
　　这人
　　是黎臻！黎臻的表情俺都不好意思看！
　　“哦！还说是哥哥。弄了半天，这是你的”
　　黎臻故意把个‘哦’字拖了个九曲十八弯，席娟俏脸绯红，扑上去一把按住她的小嘴：“你这死丫头！”
　　傅天龙尴尬的狂摸脑袋：“我，我下去买喝的”飞也似的溜了。
　　所幸门口就是商店，傅天龙买了饮料，站在门口吸了根烟，平静了一下心神，才返身回去。
　　上了楼，黎臻和席娟还站在包房口，小声的嘀嘀咕咕着，不晓得在说什么。
　　看见傅天龙上来，席娟罕见的没有笑眯眯的迎上来，罕见的低着头，搞的像叶眉似的，脸上罕见的红扑扑。
　　倒是黎臻微微一笑，上来帮忙拿了袋子：“傅哥，咱们可以进去了。”
　　呃
　　推开门。
　　“一对夫妇。男的晚上九点回家，女的就骂：死酒鬼！哪里喝酒去了？第二天，男的十二点回家，女的就骂：死赌鬼！哪里赌钱去了？第三天，男的凌晨5点回家，女的就骂：死色鬼！哪里鬼混去了？第四天，男的一下班就回家，结果女的操起扫把就打！边打边骂：死鬼！这么早就回来！是不是做了什么亏心事！”强子正手足舞蹈的讲笑话。
　　叶眉很有礼貌的看着他，故事刚讲完，还没来得礼貌的笑一笑，就看见傅天龙等人进来了，立刻站起身来：“哥！你回来了！”
　　“回来了回来了。”傅天龙有点心虚的点了点头：“呃！这笑话不错啊！”
　　强子沮丧的苦笑了一声：“都没人笑的”
　　呃
　　“菜还没上啊？”
　　“都说了这里很慢的”席娟小声道。
　　唔终于知道为什么上这么慢了，摆明是给人时间去
　　咳咳
　　“那算了，大家一边喝水，一边讲故事好了。我也来讲个故事。”赶紧转移，赶紧转移！
　　“好啊！好啊！”叶眉唰的坐到了傅天龙的身边：“哥讲的故事一定很好听”
　　呃
　　“我问你们啊，小明从十二楼跳下来，为什么一点事也没有？”
　　“他从十二楼跳到十一楼！”
　　“他是超人！”
　　“不不不！”傅天龙摇着头，神秘的压低声音：“因为小明是个塑料袋！”
　　“呃”黎臻大张着小嘴，愣了半晌。
　　“咯咯！好，好搞啊”席娟却笑的前仰后合。
　　这个词这个词不要乱用好吧
　　“再来一个！一只蚂蚁穿过一片沙漠，为什么只留下一条痕迹？”
　　“那蚂蚁是残废！”
　　“那蚂蚁只用一条腿走路！”
　　“不不不！是因为蚂蚁骑着单车！”
　　“哈哈！”
　　“再来再来！一只蚂蚁和一头长颈鹿穿过一片沙漠，为什么一个脚印也没有？”
　　“不知道，你说吧！”
　　“哎！前面都说了啊蚂蚁骑单车带着长颈鹿，当然不会有脚印”
　　“哈哈哈哈”
　　几个女人笑的花枝乱颤，只有强子，这笑容真是怎么看怎么苦
　　“菜来了！”房门推开，一脸促狭的服务员，端着盘子走了进来。
　　“终于来了”
　　众人纷纷起筷。
　　傅天龙吃了一筷子，停了一停。
　　说实话真的也就是一般般，自己做的自己吃惯了，难道别的地方做的菜自己就
　　看见了叶眉的表情，似乎她也有点迷惑，照理说，这么贵的菜，应该还行的
　　席娟却是一声不吭，闷头开吃。
　　呃
　　这里其实不是卖菜的
　　弄明白的傅天龙赶紧收了迷惑，闷声发大财。
　　刚吃了两碗，傅天龙的电话就响了。
　　“傅先生吗？我是杨律师啊。”
　　哦！是你这王八蛋。
　　“下午三点，东门商业步行街民生银行，没问题吧？”
　　“嗯，就这么说！”收了线，一看时间，已经两点二十了，紧接着给陀螺打了个电话：“那律师来电话了，下午三点，东门商业步行街民生银行，嗯，好，到时见。”
　　“律师？”叶眉有些担心的抬起头：“哥？”
　　呃
　　“没什么没什么，我们找了个律师，是办公司的事情。”
　　“傅哥。你真的要办公司？”席娟插了一句，似乎松了一口气。
　　“是”
　　“好啊，傅哥这么年轻有为。那，等我们毕业了，可要到你那混饭吃了。”黎臻微微笑着道。
　　“呃好说好说。”这都没啥，只要你能保守秘密
　　都好说
　　都好说！
　　“强子！”现在走出去，算算车程，也就差不多。
　　强子似乎还有些恋恋不舍：“现在就走啊我，我还没”他偷眼看了看叶眉。
　　“晚上给你吃好的！走了！”
　　席娟终于把招牌的笑眯眯搬了上来：“傅哥，放心去吧！叶眉妹妹，就交给我了，保证帮你照顾的白白胖胖！”
　　呃
　　叶眉轻轻拽住傅天龙的衣角，仰着小脸：“哥，有空，有空给我打电话”
　　傅天龙点了点头，摸了摸叶眉的头，数了五千递给她：“你现在没了收入，这些钱先用着，不够跟哥说。”
　　“哥”叶眉还待拒绝，被席娟轻轻按住。
　　“傅哥再见。”黎臻似笑非笑道。
　　闪！速度闪！
　　下了楼，点了根烟，才觉得心里踏实了些：“多少钱？”
　　“承惠六百三。”这诡异的笑容！这诡异的笑容
　　只好老老实实的认了栽。
　　黑店！绝对的黑店！
　　宰了你连话都不敢说的黑店！
　　“的士！”
　　傅天龙满腹心事，带着他上了车。
　　强子似乎也是满腹心事，在车上，两人各抽各的烟，谁也没吱声。
　　打现在起，就有段时间要见不到席娟，见不到叶眉了
　　不知道为什么，傅天龙却突然想起了秦韵，席娟和叶眉，那总还有见面的一天
　　秦韵呢
　　还有见面的机会么？
　　东门商业步行街民生银行也算是比较著名的大银行，傅天龙和强子到的时候，陀螺也到了。
　　三点还差十分钟。
　　陀螺手里拿着一个塑料袋，袋子里有两个盒子，取出来，给傅天龙和强子一人一个：“这是你们的新电话新卡，把该存的电话存一下，以前的号码都丢了，从现在开始，不是万不得已，不要随便告诉其他人你们的联系方式。”
　　嗯？
　　那不是叶眉和席娟也联系不到俺？
　　这？这是为啥？
　　这陀螺也是，做些事总是神神秘秘的，也不解释解释。
　　强子也有些愕然，但什么也没说，老老实实的转存电话号码。
　　咳咳
　　这貌似还是诺基亚最新型的电话啊！比自己这破山寨摩托罗拉强着了！
　　刚刚存完电话，陀螺拿过两人的旧手机和旧卡，随手装进塑料袋里，丢进了路边的垃圾箱！
　　哎？！
　　那个！还能卖几十块
　　“傅先生。”偏偏杨律师此时出现，阻止了傅天龙在垃圾箱捞电话的举动。
　　我的几十块
　　新的声明书写的很清楚，都是按照上午谈的方案拟定的。
　　“傅先生看看没有问题，就签个字，这份声明一式两份，交割完毕，秦氏企业和傅先生就再也没有瓜葛了。”
　　陀螺不动声色的看完，示意傅天龙签字，然后收起其中一份：“上午的那一份，要还给我们。”
　　杨律师点点头：“那是自然。”从公文包掏出上午签的那一份，陀螺拿过来，也交给了傅天龙，随手将傅天龙拉到一边。
　　“把你的银行卡号给我，我先转到你账上，你再过户到他们的账户上，这样就有你转账给他们的银行信息凭证，这事就妥了。”
　　呃还有这么一说
　　真麻烦
　　“好了！非常感谢傅先生！我谨代表秦氏企业，对傅先生的合作表示十分的感谢！”
　　滚你***蛋去吧！
　　老子才不要你啥感谢！
　　傅天龙拿了转账凭条，看也没看杨律师伸出来的手，头也不回的出了银行。
　　和秦氏企业的破事，算是完了！
　　和秦韵
　　也算是完了么
　　“大师我们现在干嘛去”强子一直到现在还是一脸的心事重重，对于刚刚发生的事情，他一个字都没问。
　　“现在么，给你们安排住的地方。来，上车！”
　　住的地方
　　工作辞了，电话换了，现在连住所也要找新的？
　　这是在玩销声匿迹么？
　　这个陀螺，究竟想干啥啊


正文 第84章 你算我算大家算！
　　这还不算完。
　　上了车，陀螺突然掏出一顶鸭舌帽递给傅天龙：“傅哥，戴上。”
　　呃
　　大夏天还要戴帽子
　　娘希匹！
　　傅天龙把心一横！
　　老子认了！陀螺现在办的事，没有一桩事自己不想问，但这些事一件紧接一件的，根本问都问不过来。
　　索性什么也不问落得轻松！
　　陀螺驱车绕了几个圈，来到一个不怎么起眼的酒店前，掏出一叠钞票递给傅天龙：“傅哥，你拿着钱，用你的身份证去开间房，说住七天，然后上去休息，身边没有人的时候给我打个电话。记住，快速拨号第一个就是我的电话，第二个是强子的。”
　　傅天龙已经麻木了，啥也不说了，拿着钱下了车，穿过马路，进了酒店。
　　开房这种事，俺还是会的！
　　这酒店的门不大，看不出里面的装潢倒是蛮考究。
　　被宾馆服务员领着到了八楼，开了8013号标准间，哎？还蛮干净蛮整洁的
　　打发走了服务员，按下陀螺的电话：“搞定，8013。”
　　“好，看看你对面的房间号码是多少。”
　　呃真是古怪
　　傅天龙打开房门，瞅了一眼：“8026。”
　　“好，傅哥先休息，一会见。”
　　傅天龙摸了棵烟，点着，打开电视，无聊的翻着频道，约莫过了二十几分钟，电话响了，是陀螺。
　　“好了，开门。”
　　打开门，陀螺一个人走了进来，啥也没说，进来第一件事就是把其中一个整洁的床铺翻了个乱七八糟，然后从浴室里拿了几条浴巾，胡乱丢在床铺上，再打开水龙头把浴室弄得湿淋淋的。
　　傅天龙莫名其妙的看着陀螺忙东忙西。
　　要强忍着不说话，看着一个正常人发神经，可真不是一件容易的事
　　搞完了这一切，陀螺左右打量了两眼：“成了，走。”
　　走？
　　我，我都还没休息呢
　　傅天龙狂吸了一口烟，把烟头按灭在烟灰缸，跟着陀螺出了门。
　　“来。”
　　唔
　　搞了半天，陀螺所谓的走，居然就是走到对面的8026房！开门的就是强子！
　　“这？”
　　陀螺左右看了一眼，确定周围没有人，才关上房门，松了口气：“行了！坐吧！”
　　陀螺嘿嘿笑着，看着傻乎乎的两人，咳嗽了一声：“这间房是用我一个朋友的身份证开的，保证查不到你头上。”
　　查不到我头上？
　　谁查我？
　　查我作甚？
　　“刚才太急，也没跟傅哥解释，现在我们有时间慢慢说了。”陀螺也从兜里掏了包烟出来，看牌子似乎有点熟悉，对了！跟那个什么严佳佳抽的牌子一样，也是小熊猫。
　　真见鬼，有钱人都喜欢抽这个牌子么？
　　“我在公安局有个老关系，我从他那里收到风，景天市公安局正准备缉捕傅哥。”陀螺抽烟的姿势绝对是个老烟枪。
　　“什么！？”傅天龙和强子一起把烟掉了。
　　陀螺自顾自的吸烟，却是连眼睛也没眨一下：“很奇怪么？你不记得了？你打那大个子的事，是谁帮你按下去的。”
　　“是是严佳佳！”
　　“正是！虽然我在公安的关系还没达到飙风集团和秦氏企业那种程度，但是收收风还是没问题的。这件事，我早上见你之前就已经知道了。”
　　“那，那你当时怎么”
　　“还没来得及说，那什么杨律师就来了，等他一说话，我就全明白了。”
　　“明白啥了？”
　　“秦氏企业是打算通过法律手段在经济上对你施加压力，迫使你和他们合作，将景天东郊这块肥肉拱手让给秦氏企业。”
　　我，我靠！
　　难怪严佳佳玩了这么多花活，又是这钱又是那费用，原来是打的这种如意算盘！
　　区区十几万，就想逼自己就范！靠！
　　不不过，若不是陀螺及时出现
　　呃
　　还真是个大问题真是个大问题
　　“但是，很明显，这个问题，你刚刚已经解决了。秦氏企业的努力正式宣告失败，于是秦氏企业也必然取消对你的保护。现在发难的，换成了飙风集团！刚才我已经接到短消息，景天市已经在三十分钟前正式对你伤人一案发出缉捕令，要将你逮捕归案！”
　　靠！
　　“这个严佳佳就不怕刘晶晶真的难为到老子，老子最后去跟飙风集团合作？”
　　“你会么？”陀螺苦笑了一声。
　　呃
　　“你和刘晶晶之间的梁子已经到了这个程度，严佳佳一点也不担心你会和飙风集团合作，你要是被飙风集团逼到无路可退的时候还不是要去求秦氏企业帮忙？说到底，在景天市，能和飙风集团抗衡的势力，除了秦氏企业，再也找不到第二家。”
　　娘！娘的！
　　这个严佳佳！似乎还真不是吃干饭的！
　　陀螺说的不错！就算刘晶晶把自己逼得再狠，自己也断然不会和他妥协！实在没有办法，还是只有选择去和秦氏企业合作！
　　真是打得好算盘！
　　强子在旁边听得一愣一愣的：“你，你们这都是在说啥啊？啥伤人？啥肥肉？”
　　傅天龙一时半刻也懒得跟他解释，皱着眉头吸了口烟：“那你说，我们现在该怎么办？”
　　陀螺闭上眼，深吸了口气：“不着急。”
　　又掐指头，又掐指头！
　　“我算过了，你现在唯一要做的，就是等待！”
　　“等待等啥子？”
　　“等那个最有利于你的时辰！”陀螺的眼睛闪耀着神棍的光辉：“就在几天以后！当这个时辰到来的时候，一切都会有转机！在此之前，你断然不能被捉住！”
　　呃
　　傅天龙看了强子一眼，强子看了陀螺一眼，陀螺看着窗外。
　　真是没想到，有一天自己的命运，就这么掌握在了一个算命大师的手里！
　　我表示无语！
　　“当你命中的贵人出现的时候，这个问题一定会得到解决。所以，这个问题你现在倒不必担心，我们现在要担心的倒是如何拿下景天东郊这块地”陀螺的眉毛皱的跟麻花似的：“我找人打听了一下，虽然我已经事先在土地局的庄局长那里埋了伏笔。但就光是买地，也需要至少超过五千万的资金，这其中还不包括赔偿给拆迁户损失，后期建设等等杂七杂八的费用。而我”
　　陀螺捏了捏指头：“我算完我全部的财产，现在最多能拿出一千七百万离这个目标还差的太远太远了所以我们需要商量一下，该在哪里去寻启动资金。”
　　一千七百万
　　这个老神棍！以前只知道看相看的好的很赚钱，原来他娘的这么个赚法！
　　早知道俺也
　　从前就听说房地产是个烧钱的营生，现在才知道，原来是这种烧法！！
　　买地就要好几千万！赔偿费用这一块有黑头阿三，蛇皮这些地头蛇站在自己这边，还有办法可以想
　　那盖房子呢？
　　请工人呢？
　　做规划呢？
　　俺俺从来就没干过房地产这行啊
　　好吧就没做过生意
　　房间突然陷入一片死寂，三个人都一个劲的狂抽烟，屋里不一会就成了烟云笼罩的云山雾海。
　　钱
　　真是个害死人的玩意！
　　自己十几天前，还在为了娘的几百块钱房租伤脑筋，现在倒好，居然就要为了几千万的买地钱伤脑筋了！
　　这个跨度之大
　　简直可以申请迪尼斯世界纪录哇！
　　“而且，我们的动作必须要快！”陀螺狠狠的按灭了烟头：“就是不问也想得到，现在秦氏企业和飙风集团都在通过各种渠道向庄局长施加压力，不赶快行动，只怕他撑不到我们去找他。”
　　呃
　　强子实在是按捺不住了：“谁谁能告诉我，你，你们究竟在说些什么”
　　陀螺吸了口气：“也好，那我来说吧。”
　　趁着陀螺和强子说故事的时间，傅天龙开启了查询技能：“如何在最短的时间弄到最多的钱？”
　　“炒股！”
　　唔对对！有一千七百万的本钱，在股市上准确的打一枪就跑，成功率还是很高的！
　　“适用技能：金融学技能。是否开启试用？”
　　唔可惜这种技能自己只能用一次，一定要把握好机会！
　　那边陀螺总算把事情的来龙去脉跟强子说完了，强子听的眼珠子几乎都要掉下来，听完之后，似乎想问问题，结果啥也没说出来。
　　“我已经算过了，江山这个名字特别适合傅哥，但是傅哥现在不方便出面，这个房地产公司的注册，就只有麻烦强子和我去办了。”
　　强子的眼睛突然间亮的就像天上的星星：“你，你的意思是，我，我马上就是一个几千万资产的房地产公司老总了？！！”
　　“呃严格的说是法人，是法人”
　　“法人就是老总了？！”
　　“呃好吧非要这么说也行”
　　“我就可以开跑车，住洋房了？！”
　　这是什么认识水平！
　　“炒股！”傅天龙查询的差不多，暂停了技能养成器：“我们可以利用股市来圈一笔！”
　　陀螺有些愕然的看着傅天龙：“傅哥你确定？我们可，可只有这些本钱要是亏了”
　　傅天龙深吸了一口气，伸出手指掐了掐：“嗯，我确定！”


正文 第85章 危险与安全！
　　原来
　　要解除陀螺的疑惑，就这么简单！
　　傅天龙假模假样的伸出指头一掐，陀螺就把大腿一拍：“对啊！我怎么忘记了！傅哥也是此道高手！行！就听傅哥的！”
　　呃
　　惭愧惭愧！
　　“我带着强子先去注册公司是！顺便在证券公司去开个户！傅哥就呆在这里等我们回来！”
　　傅天龙点点头，陀螺和强子两人风驰电掣的去了。
　　“飙风集团创始于2000年，总部位于景天，是本国最具发展潜力、值得信赖的国际综合化集团。自成立以来，飙风集团遵循着创新、发展、品位与健康的企业核心精神，不断追求品牌的创新和突破，涉猎行业多达三十七种，从景天第一家公司到北京、上海、天津、成都、深圳、苏州、青岛、沈阳等50多家，从服务商业精英、政界要员到2008北京奥运会场、2010上海世博会……历经十年的健康成长，飙风集团已经成为了本国最具发展潜力的国际综合化公司之一。”
　　酒店的房间内有电脑，打开百度，随便一搜索，就可以看到飙风集团的简介。
　　再看秦氏企业
　　“秦氏企业是国内企业历史最长久的品牌之一，在全球共建立了29个制造基地，8个综合研发中心，19个海外贸易公司，全球员工总数超过6万人，已发展成为大规模的跨国企业集团，2010年秦氏企业实现全球营业额119亿元。秦氏企业在首席执行官秦啸天确立的名牌战略指导下，先后实施名牌战略、多元化战略和国际化战略，2005年底，秦氏企业进入第四个发展战略阶段――全球化品牌战略阶段。秦啸天在任25年的拼搏努力，使秦氏企业品牌在世界范围的美誉度大幅提升。2009年，秦氏企业品牌价值高达812亿元，自2002年以来，秦氏企业品牌价值连续8年蝉联世界十大最有价值品牌。秦氏企业品牌旗下冰箱、空调、电视机、电脑、手机、家居集成等19个产品被评为中国名牌，涉猎行业超过一百一十三种。”
　　这个秦啸天
　　应该就是秦老爷子了
　　有句俗话说的好，叫知己知彼方能百战不殆！
　　但是
　　靠！
　　越是知道的多，就越是内心惶惶不安
　　相对飙风集团和秦氏企业这样的商业巨头来说，自己就像是大象面前的
　　说蚂蚁好像夸张了一点
　　就好像大象面前的蚂蚁大腿一样！
　　就凭借自己自己现在这点能战胜这样有雄厚背景的超级公司？
　　还他娘的是两家！！
　　秦老爷子号称给自己的什么什么第二个任务，这简直就是强人所难呐！
　　傅天龙使劲揉了揉鼻子，点了根烟。
　　如今这鸭子已经上了架，说不干为时已晚了。
　　只好静下心来慢慢想办法
　　仔细看这两家公司的背景，可以看的出来，这个飙风集团的发展史远及不上秦氏企业，甚至论规模好像也差一截，但是明眼人一眼就能看出，飙风集团这些年致力于在国内的发展，所有的业绩都体现在本国，也很努力的在国内发展军政两界的关系。
　　而秦氏企业似乎一直常年致力于在国外发展，对在国内的发展一直不咸不淡的，在国内的知名度反倒还及不上飙风集团。
　　若是这两家公司拉到国际这个层面上，秦氏企业必然轻轻松松就把飙风比下去了，但是仅仅只是在国内这个层面上
　　还真是有些不好说此消彼长之下，貌似飙风集团还略占上风！
　　真没想到！
　　真没想到秦韵居然是这么一老巨头公司的直系继承人！你大老婆婆的！
　　瞧不上自己
　　那简直太正常不过了！
　　傅天龙吸了口烟，心里酸溜溜的，老子的眼界也忒高了，好不容易看上个妞居然是这么极品的货色
　　哎！我看，我看还是席娟比较适合我！
　　傅天龙收拾了收拾心情，继续进行人物搜索。
　　“唔？！”
　　“霸天。男，汉族，1949年1月5日出生，山东省莱州市人，1995年获中国科技大学工商管理硕士学位，现任中共第十七届中央委员会候补委员、飙风集团董事局主席兼首席执行官。”
　　唔这不重要！
　　重要的是
　　“一九八七年，霸天曾就职于秦氏企业，担任副席执行官。后因某些原因离开秦氏企业，自创‘飙风集团’。”
　　飙风集团的创始人！
　　曾经在秦氏企业就职？！
　　还干过副席执行官！
　　也就是说，这个霸天和秦老爷子是旧相识！
　　丫丫个呸的！怎么从来没人提起过？！
　　那这两人的故交不是相当好？怎么莫名其妙的争夺起景天东郊来了？
　　他们要是联手
　　自己就是有三十头八十臂那也是
　　刚刚想到此处！一声巨响！！
　　这声巨响响起的非常之突然！把傅天龙吓得直蹦！
　　地？地震？！！
　　声音是从门外传进来的！
　　他赶紧蹦到门口，透过猫眼向外看去！
　　只看了一眼，傅天龙的冷汗立时从脊梁骨唰唰的狂流下来！急忙蹲在门边！
　　刚才那声巨响！正是以自己名义开的8013房！
　　门外！是十几个手持手枪的警察！十数人一起扑进8013，傅天龙一眼扫到的正是最后一个警察的背影，和他手上幽幽发着寒光的手枪膛口！
　　有！
　　有没有搞错！
　　十几个警察！带着这种管制武器！直扑进自己开的房间？！
　　敢情是要当场把老子击毙？！
　　“没有发现目标！”几声大喝透过房门传了进来，这这是啥隔音效果？！老子，老子噤声！
　　“浴巾刚用过！浴室是湿的！他在这里洗过澡！”
　　“烟头是冷的，看来已经走了不少时候了。”
　　“哎？在这里开了七天房，实际只是在这里洗了个澡？这小子还有这种反侦察能力？”
　　“小黄，马上下去询问前台值班人员，问有没有见到嫌疑犯！”
　　“是！”
　　过了一会，门口嘈杂的声音渐渐散去，傅天龙慢慢起身，偷偷摸摸向门外看去。
　　呼
　　还好还好
　　都走了
　　这个陀螺
　　幸亏是这个陀螺！
　　傅天龙现在终于明白陀螺刚才所做的这一切了。
　　让自己一个人上来，开间房，然后装作不相干的身份，开了对面房间。把住的房间弄乱，诸多细节都证实目标人物就住在这里！
　　任谁也想不到，开房的这个人，这个时候就躲在正对面的房间里！
　　你大爷！
　　是在玩老子的心理承受力么？！
　　傅天龙狂摸自个的胸口，心脏的跳动可真有力，真有力！没有胸膛，一定跳到天上去了！
　　靠！***的刘晶晶，你的动作还真快啊！


正文 第86章 对世界金融的影响
　　赶紧赶紧
　　傅天龙摸出电话，拨给陀螺。
　　陀螺的语气却是平静的有些让人郁闷：“他们走了么？”
　　“走，走了！”
　　“既然如此，你那里现在就是最安全的地方，安心呆着就是，我们办完事就回来。”
　　唔
　　最危险的地方，就是最安全的地方！
　　俺忍不住都要怀疑这个陀螺以前不是相士，怎么着也一定干过土匪啊杀手什么的！
　　过了好一阵，傅天龙终于平静下来，狠狠打开冰箱里标价十二的易拉罐饮料，狠狠的打开，狠狠的喝下去！
　　刘晶晶！
　　咱们走着瞧！
　　陀螺真的很仔细，回来的时候，又用另一个身份，在九楼重新开了一间房，三人趁着四周无人，一齐转移到了九楼。
　　进了房间，强子怀中紧紧抱着一个塑料袋，一个人坐在窗户底下，呈现出一种极度的痴迷状态，喊了半晌都不应。
　　“什么情况？”傅天龙狂抓脑门。
　　“没啥，那都是江山的申请资料，上面都写着他的名字。正乐呢。”
　　“就申请好了？”
　　“大问题没有，执照什么的，三天就能办好。因为临时找不到比较适合的办公场所，我就把我算命的地方填上去了，将来正式办公，再找合适的房子。”
　　“一个亿！一个亿啊！啊哈哈哈！”强子近乎痴呆的在喃喃自语，突然放声大笑，吓了傅天龙一跳。
　　“什么一个亿？”
　　“哦！他是说注册资金。”
　　“啊？我们有这么多？”
　　“呃”陀螺苦笑：“没有！只不过有专门弄注册资金的公司，交些钱，别说一个亿，就是十个亿，也不是问题。”
　　呃
　　不过都是些场面上的虚套，那强子那不争气的像，至于激动成这样
　　“喏，这是才买的笔记本电脑。”陀螺从袋子里拿出一个小本哇！这可是自己梦寐以求的被咬了一口的苹果啊！
　　傅天龙如获至宝的摸了摸那光滑的金属外壳，真是比自己家里那个二手实在是强太多太多了！
　　插上酒店的网线，开了机。
　　“软件都已经在证券公司装好了，就等我转钱进去。”
　　傅天龙搓了搓手，进入随时启动试用的准备状态：“转吧！”
　　陀螺掏出一个电子U盾，开始进行一系列的银行转帐，将N个账户的钱转入了自己的股票关联银行帐号，总计金额人民币一千七百三十二万。
　　看着帐号余额里那一串长长的阿拉伯数字，傅天龙忍不住吞了一口唾沫，这这是真钱啊！
　　娘希匹！
　　比那假的一亿看起来有真实感多了！
　　老子啥时候
　　能有这么多钱
　　“请确认！是否启动金融分析学技能试用？”
　　傅天龙狠狠的按下了确定！
　　一股电流从额头蹿了出来，傅天龙甚至能清楚的感觉到，一股电流顺着自己的手指，传进了鼠标
　　鼠标不是绝缘的么
　　这是啥电
　　电脑上倒是有股票软件，但是傅天龙百分之百的肯定，电脑上冒出的这些数据，绝不是任何股票软件能够得到的。
　　当初那种哗哗弹的网页状况突然间又出现，陀螺忍不住轻轻惊呼了一声：“傅哥，你你还有这种本事？！”
　　呃
　　还好，这次电流并未控制自己的身体，只是控制了电脑。
　　“帮我倒点水。”
　　“呃，好！好！”陀螺忙不迭的跑去倒水。
　　分析数据一行行的出现在墨镜里，傅天龙可以看得很清楚。他下达的指令是在最短时间内，赚取最大利润。
　　很快，在墨镜里出现了一排排的预设目标。
　　“XX钢铁实业，根据最近三个月的变化曲线，预计下一个周期涨幅即将到来，最高涨幅预计百分之十，三天内可达。成功率百分之八十三。”
　　“XX国际，今天开盘开始稳步增长，有大量资金注入，极有可能为基金操作，最高涨幅预计百分之十五，明显的短线操作，两天内可达。成功率百分之九十。”
　　“XX石油”
　　傅天龙记得自己曾经看过很多片子，里面的股票涨幅动不动都是百分之好几百。
　　这是
　　看来看去，技能养成器列出的股票起码超过二十支，但是最高的预计涨幅也不超过百分之三十。
　　就算是百分之三十，一千七百万的本金，最多也就能赚五百万左右而已。
　　啥时候能到五千万？
　　“陀螺。”
　　“我，我在。”
　　“你能不能算出我还能有多少时间？”
　　陀螺猛掐手指头，隔了半晌：“不超过三天。”
　　三天
　　三天之内，要尽可能的将资本扩大
　　也就是说要努力拼命的打短线
　　“能否列出三天内短线进出，能赚取最大利润的方案？”
　　“正在搜集资料”
　　傅天龙猛喝了口水。
　　“无法准确的预计三天内的所有变化，仅能列出今日内的方案。”
　　“列出！”
　　晕！真他娘的多！
　　“是否能进行代管操作？”
　　“请确认！”
　　还不确认还等啥？这么多进进出出的股票，谁记得清楚啊
　　电流很快代管了帐号内的资金流动，一千七百万的资金开始闪电般的在各种股票之中进行跳跃穿插，仔细观察，就会发现，这个所谓的利润最大化方案是很有讲究的，挑选的，全都是成功率最高的股票。
　　资金进去，涨了二三个百分点，技能养成器就自动抛出，再进入下一支股票，涨个二三个百分点，又抛出，反复不停的运作。
　　这种操作，不但需要极其精确的判断，还需要极其熟练的操作技巧。
　　娘的幸好不是俺自己来
　　傅天龙虽然在看屏幕，但很轻易的就能感觉到陀螺和强子，正呆在自己身后，一左一右，大气也不敢出。
　　“唔？！”
　　这种万众瞩目的感觉似乎还没有持续多久，资金进入了一支股票之后，技能养成器的电流突然间消失了！
　　什么情况？
　　什么情况？！
　　“股市已收盘。是否取消金融分析学技能试用？”
　　什么什么什么？！？！
　　收盘？！
　　股市不是二十四小时在开工的么？！
　　这这个不妙！这个很不妙啊！！
　　“哇！已经！已经二千三百万了！”陀螺紧紧抓了抓傅天龙的肩膀：“太棒了！太棒了！这才两个小时！已经赚了这么多？！早知道早知道，我还辛辛苦苦的算个什么命？！跟着傅哥炒股不就完了！”
　　呃
　　你知道个屁！
　　俺这个技能，有个二十分钟不用，就去你娘的蛋了！
　　“股市什么时候再开盘”
　　“傅哥你这么熟练不，不知道么？”
　　靠！
　　我知道个屁！我要知道，我怎么着也是一开盘就开启技能，何必等到要收盘再炒！
　　“明天上午九点一刻”
　　完！完了！
　　这离明天上午还有好长好长时间好长好长时间
　　娘！娘希匹！
　　“金融分析学，还可以收集数年来国际金融的资料，对未来的金融走向作出推测和判断。”
　　“开始分析。”
　　“分析完毕”
　　你大爷！需不需要这么快？！
　　“再次分析！”
　　“分析完毕！”
　　“继续分析，烤红薯行业在未来十年对国际金融业的影响”
　　“开始分析分析完毕！”
　　“继续分析，修理皮鞋对未来一百年”
　　没办法啊，必须保证技能不停处在试用状况下，才能在明天股市开盘的时候继续进行炒股
　　间隔不能超过二十分钟
　　也就意味着今天晚上
　　别想睡了！！
　　“陀螺，请准备些咖啡，我晚上要用。”
　　“好！我这就出去买！”
　　傅天龙掏出电话，开始设置闹钟，每隔十五分钟就要提醒一次，给正在试用的金融分析学出新的问题，以赚取新的一轮时间差。
　　俺的天呐！
　　没知识实在是害死人呐！
　　早知道俺就应该早点学会炒股的哇！
　　别的不会都可以，开盘收盘应该学会的哇！
　　哇哇哇！
　　“傅哥吃饭了”
　　“唔”
　　“傅哥吃饭了”
　　“唔”
　　“傅哥！”
　　“哦！吃饭吃饭！！”
　　一个小时后，陀螺和强子已经需要反复提醒才能让傅天龙对面前的事务作出反应了。
　　讨厌的是，凡是已经问过的问题，都无法让金融分析进入使用状态。一刻不停要想着新的问题交给技能去分析，你试试
　　而且是每隔十五分钟一个问题！
　　现在，就是内裤制造业对经济的影响，也分析的差不多了
　　而这些，还都不是最可怕的。
　　可怕的是，这种高强度的精神使用，实在太容易让人困倦了
　　只不过才晚上九点，傅天龙就可以困的可以用眼皮夹死苍蝇。
　　“咖啡！”
　　“来了！”
　　这已经是第二十八杯浓度跟干吃咖啡粉差不多的咖啡了。
　　依旧抵挡不住滚滚而来的睡意
　　“傅哥要是困了，可以去休息休息”
　　休息个屁
　　一休息钱就没了
　　“老子追求秦韵对世界金融的影响”
　　现在只有这样的问题，还能让自己提起点精神来了。
　　“分析完毕。”
　　傅天龙第一次破天荒的打开了分析结果。
　　这个问题，还真有点想知道
　　“秦韵，是中国知名企业秦氏企业的直系继承人，但尚未掌管家族话语权，对世界金融的影响力可以忽略不计。如成功与其婚配，需借助其对秦氏企业掌门人的影响力，左右其最高决策。或者直接获取秦氏企业的最高话语权。只有这两种方法能够对世界金融产生影响。对世界金融产生影响的，是秦氏企业，而非某个人。”
　　哎！
　　俺压根就不在乎什么对世界金融的影响！
　　俺只在乎
　　俺只在乎秦韵会不会和自己在一起
　　可是
　　一想起秦韵根本就不在乎自己，傅天龙心里就堵得慌。真是的，既然不在乎自己还花什么一亿资金研究什么肿瘤的治疗，平白让老子误会！
　　当时
　　也许是自己的遭遇让她想到了她的母亲吧
　　其实，也是自己自作多情
　　“滴滴！滴滴！”
　　若不是定时响了起来，傅天龙这一走神，几乎要超过时间限制。
　　“强子和山羊的结合，对世界金融业的影响！”


正文 第87章 陷阱！
　　“强子与外星人的结合，对世界金融的影响”
　　这一夜，傅天龙几乎熬到崩溃，闹钟每响一次，他就得编出新的问题让试用技能动一动。
　　唯一值得庆幸的是，他找到了偷懒的方法，问题的主角已经全部变成了强子，配角则从天到地，从生物到矿物质，无所不包，无奇不有。
　　以技能养成器如此迅速的计算方式，有一回闹钟响起的时候，居然上一个问题尚未计算出结果，可惜的是，当时困倦无比的傅天龙机械的下达了下一个问题，等他明白过来的时候，上一个问题是什么，他已然不记得了。
　　咖啡喝得多，导致他上厕所也特别勤便，总算没有半路睡着。
　　听着强子和陀螺的鼾声如雷也，真是
　　这滋味！
　　我懒得说！
　　“开市了！开市了！”陀螺似乎对今天这场博弈万分的紧张，闹钟一响，直接蹦起了床。呃这毕竟是他的本钱
　　傅天龙精神一振，打开电脑，输入帐号密码，迅速下达了继续圈钱的指令。
　　昨天的最后一笔买入，在早上一开市就涨了三个百分点，充分说明金融分析学的强悍。随即，资金撤出，又开始进行下一个目标。
　　唔
　　也不晓得在技能进行的同时，可不可以睡觉
　　没有把握的事还是不做的好自己可经不起那个万一
　　“XX实业股价进入飙升阶段，但违反市场行为规律，可控性无法预知，是否进行认购？”
　　咦？
　　居然还有你都不能确认的事？
　　那问我不是白搭？
　　“你自行判断。”
　　傅天龙能感觉到技能养成器的犹豫，这一次明显不是以闪电般的速度进行购买，而是停顿了半晌，先放进了三分之一的资金。
　　这个什么什么XX股票的股价，以肉眼可见的疯狂速度飙升！
　　几乎是一秒一跳！
　　1.02.
　　1.08
　　1.56.
　　1.59.
　　就算是个菜鸟初哥，也看得出来，这支股票俨然已经成为了传说中股价上涨幅度超过百分之百的机会股，看这个势头，超过百分之二百，三百，指秒可待！
　　真是的
　　这样的机会！简直就是千载难逢！为啥不一口气杀进去！
　　为啥
　　傅天龙看了看现在手头上的资金，还有一千多万，咬了咬牙：“全买！”
　　“警告！警告！全数投入的风险已经超过可以预知的范围，可能导致无法完成任务！”
　　唔？！
　　还有这么一说
　　傅天龙犹豫了片刻，看了看还在涨的数字：“那放一半！”
　　操作刚刚结束，红字亮起：“该股票已经涨停，已经涨停！”
　　涨停？
　　陀螺握了握拳：“哎！可惜了！刚刚买入的这笔钱还没来得及赚到钱就涨停了，只有等到明天才能继续买了”
　　呃这倒也不算是坏事但是，现在手上的资金量却是大为减少，想要赚到五千万，困难又增加了许多
　　自己本来还做了三天的指望，这一日一夜没睡，今天晚上断然是熬不住的，顶多，也就只能支撑今天一天。
　　“还有别的办法可以弄到目标数字么？”
　　“通过昨夜反复对世界金融大势的分析，近期内货币比率即将产生巨大波动，按照预计，有百分之六十七的成功率，可以获得预期数字！”
　　昨夜？
　　呃
　　原来强子还是有点用的，自己关于强子的问题，已经迫使金融分析技能对全球的经济都进行了资料收集和分析，这可真是无心插柳柳成荫
　　“具体时限？”
　　“半个月内。”
　　半个月这技能到时候肯定废了现在索性问清楚操作流程，到时候自己操作便是！
　　“根据昨夜收集的全球金融政治相关信息：现阶段美元兑人民币的汇率持续下跌，欧元和英镑对人民币的汇率持续下跌。但根据欧盟联合会办公室机密文件要案，十天之内，欧元将有大幅度升值的强硬政策出台。欧元强势升值，将导致美元在五天内对人民币的比率有一个阶段性升值过程。建议：全数购入欧元，等待十天内的升值，然后尽数兑换成美元，待美元五日之内对人民币的比值上升时，迅速将美元尽数兑换成人民币。虽然升值的比率现在仍旧处于不可控制，不可预测的阶段，但如若结合当时的金融情况，准确出手，即可获得大量的资金！”
　　傅天龙晕晕乎乎的把这一段念了好半天，陀螺赶紧找了纸笔，哗哗的记下来。
　　说起来似乎蛮复杂，其实不就是‘奇货可居’四个字罢了，贱价时囤积货物，等到价格高的时候售出。
　　这种金融学，俺又不是没学过的
　　“好！好！傅哥！我现在就出去开外汇户头，您在这里等我。”
　　“唔”
　　强子一脸好奇的看着傅天龙：“傅哥，你怎么知道欧元要升值啊？”
　　我怎么知道
　　我怎么知道我是怎么知道的
　　欧盟联合会办公室机密文件要案
　　听起来似乎是一个很机密的东西谁知道这东西技能养成器是怎么收集到的
　　算了，俺没法解释
　　俺，特想睡觉真的
　　手边的一千多万资金还在买进卖出，买进卖出，傅天龙一个走神，头差点撞到桌面，急忙揉了揉眼睛，娘希匹！坚持就是胜利！
　　现在可不能塌台！能搞多少是多少！
　　“唔强子！你跟叶眉怎么样了啊？”必须要聊点别的话题才能坚持下去了
　　强子一愣：“傅哥现在聊别的，不影响你”
　　傅天龙狂摆手，不影响不影响，不聊天才有影响！
　　“哎！”说到叶眉，强子就是一脸的苦瓜：“你是不知道啊！我跟叶眉在一起，叶眉说来说去说来说去，就全是你。你喜欢吃什么，穿什么，玩什么。有的时候我真是羡慕，恨不得变成你算了！”
　　“哦？”还有这回事
　　“我有时候真是怀疑，叶眉是不是喜欢傅哥你，看她的心里眼里，除了你之外，就再没装下一个旁人”
　　“别别别”这种话不能乱说，可真不能乱说，俺们是纯洁的兄妹情谊，纯洁的兄妹情谊
　　纯洁的兄妹情谊？
　　呃
　　“秦韵到底是不是你女朋友啊？”
　　呃
　　“傅哥还是早点把秦韵搞定吧，我总感觉我总感觉”憋了半晌，强子也没说出下句。
　　咳咳！
　　我也想搞定！
　　真的想！
　　可是搞不定！
　　“你说我说个笑话，傅哥也说个笑话，我讲就没人笑，傅哥一讲大家都笑。我觉得你那个叫席娟的妹妹，好像很喜欢你似的”
　　还惦记这事呢
　　完了完了！自己一直以为神不知鬼不觉，怎么现在像谁谁都能看出来
　　连强子都看出来的么？？
　　“要是我也能像傅哥这样，脑子又好使，又会切菜又会打架@#￥@%@#￥！”
　　傅天龙其实是很想继续听下去的，但是强子后面说的什么，他都不记得。
　　因为，他睡着了。
　　突然之间就睡着了，就好像从来没醒过。
　　等他醒过来的时候，已经躺在了床上。
　　“糟糕！怎么样怎么样了！”他一跃而起。
　　“很好啊傅哥！”陀螺面前的电脑屏幕上还停留着帐号里的数字，估计他看这个数字已经很久了。
　　个十百千万
　　二千一百三十万
　　唔
　　还有一千多万在那个涨停的股票上，明天一早一抛，就三千多万了。
　　再炒炒外汇
　　应该差不多。
　　赶紧再看金融学技能
　　“金融分析学已经试用，请进入金融分析学实用。”
　　呃
　　没了
　　圈钱的营生就此告一段落
　　虽然还有些遗憾但是
　　哇哈哈哈哈！
　　老子终于可以睡个好觉了！
　　傅天龙心里下了事，顿觉一身松爽，吧唧吧唧狂啃了两碗饭，到头下去，继续呼呼大睡。
　　“傅哥傅哥！”
　　唔？
　　正在摸的滑嫩小手怎么突然变成了老树皮？！！？
　　一睁眼，陀螺满是皱纹的脸正放在自己眼前！
　　吓得他顿时精神百倍！
　　“开盘了，傅哥！”
　　唔开盘了又怎样老子现在不能操作股票了
　　算了，把昨天买的股票卖了就算完事。
　　“现在几点了？”
　　“我喊了二十分钟了都，现在已经九点二十了。”
　　唔
　　傅天龙胡乱擦了把脸，起来打开电脑，输入帐号密码，好整以暇的准备售出。
　　嗯？
　　嗯嗯？？
　　嗯嗯嗯嗯？？！！
　　什么？！！
　　昨天以涨停板结束的XX实业！现在现在居然是！！
　　跌停！！
　　在开市五分钟之后，从涨停变成跌停？！
　　这？！！
　　这是怎么回事？！
　　陀螺和傅天龙面面相觑，大眼瞪小眼。陀螺掏出电话，就打给证券公司。
　　“喂？那个XX实业什么？！”
　　看陀螺的脸色跨度极大，傅天龙忍不住问：“怎么了？”
　　“这支股票开市一分钟就跌停了，现在问我们补不补仓。”
　　补仓
　　“经理说了，最少要补三百万股。”
　　三百万股按照现在的股价就是三百多万
　　金融分析学！
　　“无法启动试用！无法启动试用！”
　　昨天的操作傅天龙还隐隐有些印象，买股票的时候，还是要多看公司背景。于是打开百度
　　“XX实业，是飙风集团旗下”
　　我！
　　我靠！！
　　什么？？！！
　　“飙风集团旗下的子公司，实力雄厚，前景极好”
　　傅天龙突然之间，有一种强烈而不安的预感，这事，未免也太巧合了些吧
　　“飙风集团的子公司？！”陀螺也发现了这一点，脸色立时变得凝重起来，习惯性的伸出手指，不知道掐了些什么，对电话那头道：“我们不补。”随即挂掉了电话。
　　“你觉得”傅天龙和陀螺同时问出这句，又同时收了回去。
　　两人心里明白，这一趟，极有可能，是掉进了刘晶晶的陷阱里了！


正文 第88章 小手
　　千算万算，算丢了！
　　老子才刚刚从刘晶晶手下救了陀螺，刘晶晶一定也把陀螺盯得死死的，现在自己用陀螺的账户炒股，这么一笔来自陀螺的资金频繁的进出股市，刘晶晶必然是察觉出什么味道了。
　　用自己的子公司设下一个圈套，引诱自己进局，他的目的就是套牢自己这边所有的钱。
　　日他大婆婆！
　　当时自己贪功冒进，差一点就把钱全丢进去了！
　　难怪当时技能养成器的反应下这么犹豫，这种极度的反常当时要是想起查一查背景就好了
　　现在唯一值得庆幸的幸亏只放了一半！
　　被套牢的股票想要解套，只有明天拼了命的割肉
　　傅天龙深吸了一口气：“打电话给证券公司，明天一开盘，甭管多少钱，全丢了！能抢回多少是多少！”
　　陀螺点了点头，嘿嘿笑道：“没事！傅哥这么牛！这点小损失算得了什么，咱现在本钱又没亏，大不了下次小心些就是了。”
　　呃
　　“咳咳你有所不知，近日我夜观天象，这一段时间都不能再进股市。”
　　说起夜观天象，陀螺的脸色突然一沉，伸出四个指节的指头一掐：“对了！就是今日！今日是你的吉日！我们要出门！”
　　呃
　　三天
　　过的还真快！
　　“那买卖外汇的事情就交给你了，我说的还详细吧？”
　　“详细详细！绝对没问题，这个交给我就好了！我还不相信，那刘晶晶手眼再通天，还能改变外币汇率！”
　　嗯嗯，那倒是！
　　傅天龙换了身整洁的衣物，强子也捡了件新衣服穿上身，你别说，即便是个胖子，穿上合体的衣服，看起来，还都真像是那么回事。
　　“我们现在去哪？”
　　陀螺关上电脑，放进袋子，神秘的压低声音：“景天土地局。”
　　景天土地局，可真是够土地爷的！
　　傅天龙看过的所有政府单位办公楼，没有哪一栋能及得上面前这栋楼的大小和楼层，这富丽堂皇的装修，就是景天东郊那间著名的夜总会也是万万及不上的。
　　“我靠！”强子忍不住倒吸了一口凉气，走到门口，又想往回退：“我还是在车上等你们吧。”
　　“废话！你是咱公司的法人，怎么可能不去？”陀螺轻轻拍了拍强子的头：“你们两进去以后，千万别说跟我有啥关系，只说是来谈景天东郊这块地的！”
　　“唔？你，你不进去么？”
　　“我要是和你们一起去，庄局长不就要怀疑这是我下的套了！笨蛋！”
　　“哦”
　　“他要是不见我们”
　　“放心，我前些天已经给他打了底，说他的贵人，就这几天就会出现，要他尽量多见些人，事关他的仕途，他不会拒绝见你们的。”
　　“呃！收到！”
　　陀螺拍了拍傅天龙的肩膀：“进去以后的事，就要靠你随机应变了。记得他最近是仕途不顺，要是能把话讲到这个点子上，能对我们有很大的帮助。”
　　“嗯！”
　　傅天龙深吸了一口气，吹牛这种本事，虽然不是技能，那也不是谁都会的。
　　小弟不才！天生就会！
　　“你好！”门口站岗的警卫员端端正正的冲傅天龙和强子敬了个礼：“请问你们找谁？”
　　“呃！我们，我们找庄局长”
　　“请问你们是哪个单位的？”
　　强子咳嗽了一声：“我们是江山房地产公司的。”
　　“请问有没有预约？”
　　呃还真没有
　　“能帮我们联系一下么？就说我们是为了景天东郊来的。”
　　“好的！请稍等！”警卫员走到岗亭，拨通了电话：“庄局长办公室么？哎！万秘书，有两个房地产公司的人，说是为了景天东郊来找庄局长。嗯嗯。”
　　警卫员讲了半截，突然放下话筒：“请问两位贵姓？”
　　强子正得瑟：“我姓许”
　　傅天龙顿时将他的声音压了下去：“我姓傅，师傅的傅！”声音特别大，估计电话那头也能听见。
　　很快，警卫员挂了电话：“两位请登个记！局长办公室在八楼。”
　　嘿嘿！
　　果然见效！
　　陀螺曾经对庄局长说，他的贵人姓傅，也就是说，这个姓氏一定能吸引他的注意。
　　强子一脸的不明所以，签完字一边走一边小声道：“嘿，你刚才说那么大声做什么，他们都没听见我姓啥！”
　　傅天龙拍了拍强子的肩膀：“没事！只要知道我姓啥就完了。”
　　呃
　　楼里来来去去匆匆忙忙的人不少，谁也没注意他们俩。四处悄无声息，一派肃穆的气氛。
　　电梯很大，跟他们同乘的有三个男子和一个女子。
　　三个男的实在不值一提。
　　傅天龙忍不住多看了那个女子两眼。
　　这个女子长得也算是很不错了，但是这不是重点。
　　重点是，穿的也很不错。
　　上半截紧身衬衣，把已经很突出的胸部包裹的愈发突出，下半截紧身小皮裙，把已经很突出的臀部包裹的愈发突出。足下蹬着一双结构相当简单的高跟鞋，也没穿丝袜，白嫩嫩的长腿就这么骄傲的直挺在外面。
　　女子似乎很自傲自己的身材，小腰杆挺得笔直，下巴朝天，一脸的傲气。
　　三个男人故意挤在她身侧，又是一脸的想看不敢看，倒是便宜了站在后面的傅天龙和强子，肆无忌惮的看了个够。
　　八楼很快到了。
　　咦？那个女子居然也是在这一层下电梯？
　　傅天龙一边找局长办公室，就一边偷眼瞅大腿，嘿嘿，如今墨镜这东西就是好，就是好！
　　女人走路的时候，腰肢扭动的特别厉害，将美臀左摇右晃的甩来甩去，把强子的眼珠子都差点甩丢了，不知不觉就跟着走出去十几米。
　　“咚咚咚”女人走到一扇门前，轻轻敲了敲门。
　　“请进！”房里传来一个男人的声音。
　　女子随即推开门，闪身进去，顺手关上门，把傅天龙和强子关在门外。
　　呃这是为何？
　　这扇门上分明写着局长办公室，你把俺关在外面算咋回事？
　　傅天龙还没有反应，强子已经义愤填膺的敲上了门。
　　“请进！”同样的声音传了出来。
　　两人整了整衣衫，昂首挺胸的走了进去。
　　这个办公室看起来是一个隔间，门口的这个房间很小，一个戴着黑框眼镜的中年男子坐在一个办公桌后面，手上转动着一支笔，正在笑眯眯的和刚刚进去的女子说话：“小米啊，你又来了。”
　　被称作小米的女子眯着眼，似乎很随意的欠了欠身，胸前两颗肉弹就几乎要弹射出来，那个中年男子的神情登时变得十分痴呆。
　　“是啊，我还不是没事就来看看您。”女子毫不避忌的当众和男子调笑，颇有些以熟卖熟。光是这声音，就真是妖娆到了骨头缝，随便哪个男人听了，都会忍不住浑身酥软，只留一个地方发硬。
　　中年男子好不容易回过神，看了看傅天龙和强子，干咳了两声：“你们两位是？”
　　“庄局长，我是江山房地产公司的法人代表，叫许文强。”胖子急不可待的上前躬了躬身。
　　“咯咯！”妖娆女子花枝乱颤的笑出了声，那真叫一个波涛汹涌，万里风云
　　傅天龙一时间看得眼睛都花了。
　　眼镜男也笑了：“我不是庄局长，我是庄局长的秘书，我姓万。”
　　呃
　　强子一时间哽得脖子都粗了一截，面红耳赤，无言以对。
　　“万秘书好。”傅天龙赶紧上前打圆场，掏了包陀螺给的小熊猫，递了一支。
　　万秘书瞥了一眼，没有伸手去接，傅天龙顺势放在桌上。
　　“你是？”
　　“我，我是江山的总经理，傅天龙。”
　　“你姓傅？”万秘书若有所思的上下瞧了瞧傅天龙。
　　“是。”
　　“师傅的傅？”
　　“是。”
　　“敢问傅先生的属相是？”
　　“呃，鄙人属马。”
　　万秘书的脸色当时就有些变了，这种变化就连傅天龙也能看的出来，他似乎有些激动，竟然一下站起身来：“傅先生，来来，里面请里面请！”
　　突然而来的超级礼遇，让强子瞪大了眼睛，妖娆女子瞪大了胸部。
　　万秘书礼貌的打开里面的一扇门：“两位请进！庄局长正在开会，请在里面稍坐片刻！”
　　唔
　　里面简直就是另外一个世界！
　　面积是外面的五倍不止！装修的那叫一个大气！办公桌那叫一个霸气！沙发那叫一个大床！
　　坐上去的舒适度，就快赶上秦韵那间教室里
　　娘希匹！
　　无缘无故想什么秦韵！
　　万秘书招呼二人坐下，还主动给两人一人倒了杯茶，把强子受宠若惊的站起来连连称谢。
　　“请稍坐片刻。”万秘书紧接着又退了出去，关上门。
　　“这这是咋回事？为啥傅哥的名字真的比我好使？”强子狂摸自己的大头。
　　傅天龙故作高深的笑，故作高深的端茶杯，故作高深的被烫得直咧嘴：“咳咳这个这个我回去慢慢告诉”
　　“吱呀。”
　　话没说完，门突然又被打开。
　　傅天龙忙抬头，正待起来打招呼，却见门口进来的并非庄局长，却是刚才那个妖娆的女子！
　　女子摆动着细腰，微微笑着径自关上门，走到傅天龙对面，伸出一只雪白滑嫩的小手：“我叫米娜，傅先生，幸会。”
　　这女子，该大的地方一点不小，改小的地方一点不大！这纤纤的小玉手真是精致的很
　　有便宜不占
　　那是王八蛋！
　　傅天龙义无反顾的伸出手，将女子的小手整个捏进了手里，咧嘴一笑：“幸会幸会，实在太幸会了！”
　　喔！
　　这手！
　　莫非昨晚上做梦时候摸的，就是这只小手么！
　　女子似乎完全没有把小手从傅天龙手中拿走的打算，便任他这么握着，脸上还巧笑嫣然的。
　　直弄得傅天龙自己都觉得不好意思，才主动放开。
　　放开的时候，兀自有些依依不舍。


正文 第89章 百姓还是利润
　　女子似乎完全没有把小手从傅天龙手中拿走的打算，便任他这么握着，脸上还巧笑嫣然的。
　　直弄得傅天龙自己都觉得不好意思，才主动放开。
　　放开的时候，兀自有些依依不舍。
　　“傅先生是江山房地产的总经理？以前可一直都没有见过呢。”米娜笑得唇红齿白的，眼睛勾啊勾啊，总觉得若是一个不小心，就掉进去了。
　　傅天龙干咳一声，还没说话，强子抢上前来，也伸出手去：“米小姐！幸会幸会！我是江山的法人代表”
　　强子的话还没有说完，手还石这么伸着，对面的女子却似压根就没看见，居然就这样在对面沙发上坐了下来。
　　呃
　　总算傅天龙见机的快，端起茶杯就送到强子手里：“法人同志，请坐请坐。”
　　强子揣着猪肝脸，悻悻的坐了下来。
　　“这江山一定是刚刚成立的吧？”米娜盯着傅天龙，说话的时候向前欠了欠身，本就包不住的山丘晃晃荡荡的，颇有从衣领里滚落而出之势。
　　戴着墨镜
　　真好！
　　“是是，米小姐又是如何得知？”
　　“咯咯。”米娜微微一笑：“景天市的房地产公司，又有哪家是我米娜不曾见过的，也只有新成立的公司，来不及照面罢了。”米娜原本翘起的二郎腿，突然改变了一个姿势，换了一条腿翘起，这个动作做的优雅动人，却有些缓慢。坐在正对面的傅天龙几乎能在这个瞬间，清清楚楚的看到米娜双腿间滑落出来的那一点白，忍不住端起茶杯，猛喝了一口！
　　“傅先生可有名片么？这是我的名片。”米娜换完姿势，从随身的小包里掏出一张小巧精致且带着一缕幽香的名片递了过来。
　　“呃谢谢。”傅天龙摸了摸鼻子，接过名片：“我，我们还没来得及做，真是不好意思。”
　　“那，能留个联系方式么？”米娜这次欠身动作幅度更大，胸前晃亮的雪白滚滚向前，强子的杯子一个没拿稳，差点掉在地上。
　　“没问题没问唔？”傅天龙拿起名片，一叠声的准备应承，眼睛在名片上一扫，登时一窒！
　　名片上，清清楚楚明明白白写着：“飙风集团公关部经理：米娜。”
　　飙
　　是他娘的飙风集团！！
　　这个妖精似的女人，是飙风集团公关部的经理！
　　我靠你大娘婆婆都不好！
　　傅天龙的脸色立时有些变了！正待说话，房门吱呀一声，一个人推门而入。
　　米娜一见此人，眼睛登时放出异样的身材，闪电般起身迎了上去：“庄局长！您回来了！”
　　这还是傅天龙第一次面对面的看清楚，这位庄局长的年纪当真也是不小了，头发版图所剩无几，脸上的褶子堆叠在胖胖的脸上突然间让傅天龙产生了沙皮狗的联想额头靠近太阳穴的一端那被撞伤的痕迹，现在都还隐隐能见。
　　没错了，这应该就是景天土地局的庄安国庄局长。
　　庄安国伸出手和米娜握了握，有些尴尬的笑了笑：“是小米啊，坐坐。”
　　米娜亲热的上前挽住他的胳臂：“来和我们一起坐嘛。”
　　庄安国似乎拿米娜无整，苦笑着被拖到沙发边上：“这两位”
　　强子这次索性不吭声了，傅天龙站起身：“庄局长，我是江山房地产公司的总经理，我叫傅天龙。”
　　“傅？傅天龙？你就是属马又姓傅的那个？”庄安国的神情好像比方才万秘书的反应还要大，主动上前紧紧握住傅天龙的手：“你！你可总算是出现了！”
　　米娜的表情十分之古怪，好吧，强子的表情也十分之古怪，那这个意思就是说俺的表情也要十分之古怪了
　　“坐坐！快请坐！”庄安国招呼众人坐下，移动了一下位置，离开米娜，坐到另一个沙发上：“敢问傅先生此次来，所为何事？”
　　傅天龙咳嗽了一声：“是，是为了景天东郊这块地”
　　米娜的脸色明显有些不好看，张了张嘴，又忍下去没有开口。
　　“你们带资料了吗？”
　　强子赶紧将准备好的执照啊啥乱七八糟的都递了过去。
　　庄安国从兜里掏出一副眼镜，仔细认真的看了起来，这些文件都是陀螺操办的，傅天龙心里也没谱，只得喝了口茶，等待结果。
　　“唔资金资质倒是都没什么问题，就不知道傅先生想拿景天东郊，是要盖商业城，步行街，还是商住房？”
　　呃
　　这个问题
　　我靠！这个问题事前我们都没有研究过的好吧？我们事前没有研究过的问题，你怎么能随便乱问呢？！真是的！
　　“查询土地规划设计信息！”
　　一般这种情况下，也只能求助于技能养成器了
　　“请问是否启动规划设计技能试用？”
　　用用用！
　　“请输入地名。”
　　景天东郊！
　　为了反应快速，傅天龙都来不及先阅读再念，装作稍稍沉吟，便开始一边看一边念。
　　“景天东郊是景天市生活水平略微低下的人群聚居地，要保障这些人群不至流离失所，就要在那里盖一个普通但大规模居民住宅区，解决这些人群落地生根的需求。还可以搭建一个平价商业流动区，集物流，百业于一体的综合性市场，鼓励发展，形成一个自给自足的商业百货圈。”
　　“哦？”庄安国似乎看了米娜一眼：“这倒是有点新鲜！你们做房地产项目的，不是要以利润最大化为目的么？普通住宅的卖价可比高级商品房要低许多，不盖高级商住区，怎么才能赚钱？”
　　是啊是啊！
　　不盖高级商住区怎么赚钱？这破技能养成器，在搞什么呢？！
　　“这是最之合理规划，其合理性很难解释。”
　　晕！这是什么狗屁回答！
　　你很难跟我解释，老子还要跟别人解释呢！
　　不要紧不要紧！老子有一项技能，是不用技能养成器就能用的！
　　傅天龙突然叹了口气，喝了口水：“若是所有做房地产的，都只盯着自己的利益，那普通百姓的利益，谁来关注？谁来保障？我们房地产开放商，本就是祖国的中坚力量，就应该为国家建设，百姓民生奉献我们的力量！解决了底层百姓的住所问题，改善他们的周边环境，难道不是我们应该做的么？”
　　哇哈哈哈！
　　说得老子自己都有些投入了！这是做英雄的感觉啊！
　　“恕我直言。”米娜突然开口，打断了傅天龙的悲天悯人：“景天东郊的亩数是固定的，那一块的地质条件有限，也不能起很高的楼层，若是按照傅先生的说法，盖普通住宅区恐怕恐怕不止赚不到钱还要亏本！这想法固然很好，但真的要实现只怕凭借房地产商人的力量还是很难的吧？”
　　哦？是吗是吗？
　　是这样的吗？
　　不晓得耶！吹牛技能只能吹牛，却不能把戳破的牛皮缝起来，这个如何是好？
　　技能养成器突然间又蹦出几行字。
　　“利润规划。”
　　唔？原来利润也是可以用规划技能来规划的？！快快快！
　　“景天东郊东侧靠海，对面就是香港。每一年，我们都可以进行填海工程，扩大景天东郊的面积，直至与香港接壤！”
　　“哦？？”庄安国这一下可真的是起了十分的兴趣：“这个工程早前上海市政府已经在做，可是填海工程不但投资巨大，且收效甚微，这个工程，你们江山愿意一并接下？”
　　呃
　　俺是糊的！
　　技能养成器是咋说，俺就咋说，你们的问题为什么那么多？
　　“不错！”傅天龙咬了咬牙，吹牛真的是一项技术，吹出来的牛，为了补上牛皮，有时候需要吹更大的牛！
　　“这件事我们江山一力承担！但是，我们唯一的条件就是填海多出来的土地，要算是我们江山的！”
　　“哈哈！那是那是！也只有扩大土地面积，傅先生的这套方案才有盈利的可能，这个计划，实在是巧夺天工，妙不可言啊！又解决了百姓的居住难，又解决了公司的盈利！傅先生果是妙人！果是妙人！这块地！我看除了江山”
　　“庄局长！”米娜突然有些不礼貌的打断了庄安国：“我们飙风集团，更有实力做这件事！”
　　呃
　　米娜这句话一出，气氛顿时变得有些尴尬起来，庄安国似乎也不愿意在面子上和米娜过不去，随口打了个哈哈：“那，说的也是，说的也是。这件事，容我再考虑考虑，拟个议题大家开个会研究一下，再做决定。你们留下联系方式，等我们有了结果，再通知各位。”
　　米娜的脸色实在不是很好，她点了点头，站起身：“庄局长，这件事，请一定慎重研究，我们飙风集团，绝对有这个实力，有这个信心把这个方案落实到底！毕竟我们也是财力雄厚的集团，跟某些刚刚起步的公司相比，不论人力物力，都有很大的优势，您说是不是？”
　　“咳咳那，那就这般说着，我就不送了。”
　　这已经是摆明下了逐客令，米娜狠狠咬了咬牙，转身出了门。
　　傅天龙站起身，也待告辞。
　　庄安国却是满脸笑容的摆了摆手：“傅先生请留步，现在，我们总算有机会单独聊聊了。”
　　“傅先生之前在哪里高就？”
　　“呃”这是要摸底傅天龙狂揉鼻子，说不得又要开启吹牛技能了。
　　“我以前就是个普通打工仔。我运气好，偶然蒙许老板瞧得起，请我出任总经理，我自己都不晓得能不能干好。”
　　这番似似而非的解释，若是深挖下去，非穿帮不可。
　　遇到个啥事，怎么就瞧得起，这些细节难不成都要现编？


正文 第90章 不速之客！
　　“傅先生之前在哪里高就？”
　　“呃”这是要摸底傅天龙狂揉鼻子，说不得又要开启吹牛技能了。
　　“我以前就是个普通打工仔。我运气好，偶然蒙许老板瞧得起，请我出任总经理，我自己都不晓得能不能干好。”
　　这番似似而非的解释，若是深挖下去，非穿帮不可。
　　遇到个啥事，怎么就瞧得起，这些细节难不成都要现编？
　　看强子的脸色也有些紧张，身这要问及强子以前是做什么的靠了！一破打工仔！资金来源简直没法解释！
　　但是
　　没有！
　　庄安国没有继续问下去，傅天龙的话似乎出动了他的哪根神经，他喃喃自语：“这年头，有运气，比有什么都好啊”
　　他若有所思的沉默了一会：“那傅先生刚刚那套方案，是谁设计的？”
　　是是技能养成器
　　“这个，其实是我的一个梦想，我一直住在景天东郊，深感当地的民生环境艰苦，所以”
　　“年轻人，有想法！有想法啊！”庄安国感慨了叹了口气：“你知不知道，你是第一个会在土地上做出国家规划的私人，我们的国家就是需要更多像你这样有才有德的商人啊！”
　　夸奖这可是大大的夸奖！
　　“多谢庄局长赞赏！”傅天龙声音突然小下去：“庄局长若是有心成全，我能圆了这个梦想，将来将来，我们来日方长！”
　　娘的！
　　行贿这种事虽然陀螺也提到过，但是这嘴张来张去，还就是说不怎么好！
　　不过，想必这位庄局长，应该是心里有数的。
　　庄安国点了点头，不知在想什么，没有做声，过了半晌才道：“恕我直言傅先生家中，可有什么背景？”
　　背景？
　　老爸是个普通商人，老妈是个普通医生，爷爷那一辈还真没什么背景！
　　这个这个
　　问这个做什么俺给钱不就完了
　　“我”傅天龙正准备说话，门突然被打开了！
　　几人一齐抬头，庄安国的表情立时就有些不太好看，连门都不敲就闯进来的，却是刚刚离开的米娜！
　　“你怎么又回来了？”
　　“庄局长！庄局长！不要相信他们！他们！他们是骗子！”米娜手中还拿着电话，似乎刚才和谁通过电话。
　　“哦？”庄安国看了看气喘吁吁的米娜，又看了看呆若木鸡的傅天龙和强子：“此话怎讲？”
　　“他，他们两个！根本就是那个看相的王振顺派来的！他们根本，根本就是一伙的！”
　　“嗯？”提到王振顺这个名字，不止庄安国，傅天龙和强子的脸色也变了！
　　糟！糟糕！
　　这个米娜刚才一定是和刘晶晶通了电话！
　　陀螺被他打了，自己又打了刘晶晶的人，陀螺的财产变成了江山房地产公司，这些事刘晶晶一定能查的出来！
　　这会一定是全都告诉米娜了！
　　这个不好！这个可是大大的不好！
　　“还有！这个傅天龙，还是现在景天市公安局正在追缉的逃犯！”
　　“哦？”庄安国下意识的站起身，向后退了几步，见傅天龙没有反应，皱了皱眉：“傅，傅先生，这都是真的？”
　　真
　　真的不能再真了
　　傅天龙苦笑一声，砸了！这场戏真的是演砸了！真是弄不明白，陀螺心思这么缜密的人，怎么会把自己弄到这么尴尬的一个境地，这些事情原本早就应该预计到的，娘的，什么准备都没有就来了。
　　这下完了！
　　现在最重要的，应该是
　　跑路啊！
　　还等个屁！
　　“咳咳！你们先忙，那我们就先走了！”傅天龙干咳一声，就打算走路。
　　“别！别让他跑了！我，我已经报警了！”米娜虽然脸色有些发白，但却似乎是要用自己如山的胸脯把门堵住。
　　“搞什么？！让开！”
　　没等傅天龙回过神来，米娜的身躯突然被人从身后推了一把，这把力用的还不轻，将她整个人踉踉跄跄的直推出去，居然撞进了正往外走的傅天龙怀里！
　　傅天龙急忙一把将她扶住，见傅天龙突然到了她面前，米娜吓得尖叫一声，身子一软就坐到了地上，还赶紧手足并用，向边上爬开。
　　苦笑
　　公安逃犯的威力啧啧
　　这是谁这么牛X啊？
　　一抬眼，傅天龙怔住了，第一个反应就是低头！转身！
　　“啊，强子！今天的天气很不错啊！”
　　强子表示无语。
　　“咦？”来人轻轻诧异了一声：“你怎么在这里？”
　　我不在这里，我不在这里。
　　你看不见我，看不见我，绝对看不见我！
　　“喂！我跟你说话呢！”
　　傅天龙擦了擦额头上不由自主冒出来的冷汗，慢慢的转过身。
　　面前进来了三个人，一个女人，两个男人。
　　都穿着军装！
　　你还别说，这个女人穿着军装，更显得身姿妖娆，英姿飒爽。
　　合身的军装将她一双修长结实的长腿包裹的细致紧密，别有一番风韵。
　　不过
　　傅天龙真是没心思看这些，这个女人
　　他认识。
　　正是那天在半山腰飞车而下，差点撞死他和叶眉的那个女人！
　　为了躲她和她的同伙，自己还在山上藏了一宿！
　　天呐！
　　这就是陀螺说的黄道吉日？！
　　这简直就是灾星当道！该遇不该遇的人，今天全撞上了！
　　“你，你”长腿女子说了两个你，似乎无以为继：“我找了好多天了你且坐一会，我，我有事对你说！”
　　哎！
　　傅天龙看了看她身后两个如狼似虎的大兵，吸了口气，现如今，不坐下来，又能怎样
　　长腿女子径自走到庄安国的办公桌前：“你就是庄安国？”
　　庄安国用力吞了口唾沫，擦了擦额头上的冷汗：“是，是我。”
　　“喏！”长腿女子掏出一张不知道写着什么的纸：“我代表景天市纪委向你出示这份通知，请即刻跟随我们走一趟！”
　　景天市纪委？
　　庄安国的冷汗怎么擦也擦不完，咳嗽了两声：“就，就算是要双规，也应该指定时间地点，让，让我自己去，你，你们无权强行”
　　“不错，时间就是现在，地点么，你去了自然就知道了。”长腿女子一脸的不耐烦：“还请配合我们，免得到时候大家面子上都不好看！”
　　哎！真看不出来！
　　那天从车里救她出来的时候，真看不出她有这么
　　粗暴
　　估计估计是当时被撞晕了
　　本来还挺惦记她那双长腿的现在现在俺可是一点旖旎的心思都没了！
　　陀螺！
　　你这该死的！
　　这，这真是老子的黄道吉日么？
　　来买个地而已！居然！居然连双规这种事都让俺撞上了！！
　　“那，那总要，总要让我收拾点东西吧？”
　　长腿女子看了看手表：“我给你十五分钟。”转头对身后两个大兵道：“你们看着他，不准他给任何人打电话。”
　　“是！”
　　“你！”
　　呃现在轮到傅天龙擦汗了
　　“你！就是你！出来！”
　　擦汗擦汗擦了二十几把汗，傅天龙终于不情不愿的站起身，跟着长腿女子到了外间。
　　万秘书正强自镇定的在桌子上写着什么，见两人出来，忙满脸堆笑的站起身：“两位请坐，请坐！我，我给你们倒茶！”
　　“坐。”
　　傅天龙深吸一口气，是福不是祸，是祸躲不过。
　　坐就坐！
　　“你，你还好吧？”到了外间，长腿女子的声音似乎温柔了些，让傅天龙有些摸不着头脑，好？好什么好？说实话，真是一点也不好！
　　“那天，那天真是对不起”长腿女子也坐了下来：“我，我一直都想找个机会跟你说一声，结果封了一晚上的山，也没见你们下来。后来，后来就一直找不到你们”
　　呃？
　　怎么听这个意思
　　不是准备报自己骂她之仇的？
　　“呃我，我骂了你，你，你不怪我？”
　　长腿女子苦笑：“我那时身不由己，差点让你们应该挨骂的！再说，你们还以德报怨，把我从车里救出来，我，我都没找到机会谢谢你们。”
　　哦！
　　你早说啊！
　　傅天龙长长的吐了一口气，没事就好，没事就好：“那，那你也是身不由己，我，我原谅你了！”
　　长腿女子嫣然一笑。
　　你别说，刚刚冷若冰霜的样子，突然展开笑颜，就跟冰山上突然见到的雪莲！
　　还，还真好看！
　　“我叫唐柔。”
　　噢这只小手，这只小手，看不出来，唐柔除了腿长，手也很软和！
　　“我，我叫傅天龙。”
　　“那天和傅先生在一起的是？”
　　“哦！那是我的妹妹叶眉。”
　　“两位，两位请喝茶。”万秘书端了两杯茶送了过来，见两人正亲热的闲话家常，忍不住偷偷看了傅天龙几眼。
　　唐柔喝了口茶：“傅先生的身手着实了得啊，那天真是让我大开眼界，就傅先生这种本事，就是我们军队里几个散打冠军，都差的很远。傅先生以前，在哪里学艺？”
　　呃
　　“家传，家传的”
　　哭
　　“傅先生留个联系方式，我办完这里的事，找个机会一定要请傅先生和令妹吃顿饭，当作赔罪。”
　　“唐小姐太客气了”
　　“傅先生还在怪我？”
　　其实俺也不知道俺现在的号码
　　傅天龙老实的掏出电话：“唐小姐的电话是？我打过去。”
　　“好！158XXXXXXX。”
　　电话铃声响起，却是一首‘怒放的生命’
　　真看不出
　　“在这里！在这里！就是他！”
　　一声断喝，突然从门外传了进来！
　　傅天龙知道已经报警了。
　　但是不知道会来的这么快，照这个速度，这辆前来抓捕自己的警车，最起码用的也是一百二十里的时速！
　　怎么半路上没被撞死呢
　　真奇怪
　　五个明显是便衣的警察，口里明显喊得是标准的警语，手里玩的是标准的恶虎擒羊式。
　　为首的两个脸上绝对是标准的狞笑，傅天龙看见了，但是没有反抗。
　　顶多被抓就是，顶多就是一打架斗殴，顶多就是赔的伤药费，再顶多
　　蹲两天号子？


正文 第91章 通缉犯！
　　上次看到一票警察拿枪进自己开的房的时候，就已经想过这事了。以刘晶晶做事的风格，一定跟这帮人暗示过自己功夫很好，对人民很有威胁之类。
　　他就指望自己反抗！拒捕被当场击毙，那可是既合理又合法的。老子才不傻！
　　他没有动，唐柔动了。
　　唐柔的一双长腿，居然会有这么快的速度，就从傅天龙的眼前撩起，唔刮起的风，似乎都还有一种淡淡的香味
　　‘嗵！’
　　没人能知道，唐柔看起来柔屋弱的身躯，居然能发出这样的力道！
　　这一脚！愣是将为首的一人踢的改变了前进的方向，还将身边的人撞跌出去！
　　唐柔向前走了一步，拦在傅天龙和五个满地乱滚的便衣之间：“搞什么？！”
　　“我草！敢拘捕！”为首的这个，绝对是身高马大的类型，身手也算敏捷，一骨碌从地上爬了起来，登时掏出了手枪，对准唐柔：“不许动！”
　　剩下的几个也纷纷爬起，掏出手枪，对准唐柔！
　　“哐当！”里面的门突然打开！
　　却是唐柔的两个大兵听见外面的动静，飞扑了出来！一见架势不对，立刻拦在唐柔面前，从兜里摸出了手枪！
　　我
　　靠靠靠！
　　现在是在拍警匪片么？那那我是匪？是匪你也给颗闪光弹啊！
　　“你！你们是什么人？！”为首的大汉见这几个一身军装，终于醒觉过不对味来，大声道。
　　“操！”
　　原来唐柔的手下也是爆粗口的
　　“老子们是景天军区唐政委的属下，奉命前来执行公务！你们是他娘的什么人？！”
　　“哦？我，我们也是来执行公务！”
　　“等等！”唐柔挥了挥手，回身来到傅天龙面前：“他们是来捉你的？”
　　傅天龙苦笑一声：“估计可能很有可能是”
　　“出了什么事？”
　　呃
　　“说来话长总之我是被人陷害的。”
　　唐柔点了点头，又转回身：“傅先生是我们景天军区的人！你们要捉他，给我们军区打报告！”
　　五个便衣面面相觑，为首的大汉狠狠吐了口唾沫：“军区！军区的人不得了？！打了人不用负责？！”
　　“就算要负责，也是我们军队的事！恐怕，还轮不到你们来管！”
　　自己
　　突然就变成军区的人了！！
　　傅天龙忍不住站起来了，这个唐柔，还真是性情中人！事情都还没弄清楚，就已经完全站到了自己这边，给她添这么大的麻烦，实在是有些说不过去。
　　“唐唐小姐。实际就是一点小事，就让我们跟他们去，不会有事的。”
　　唐柔还想说什么，大汉突然拿出一张拘捕令：“这可是我们局长亲自下达的任务！我就不相信，他要是军方的人，局长能不知道！你可不要强出头！”
　　他这句话算是说到了点子上。唐柔犹豫了一会，低声对那两个士兵道：“你们去做正事，这边我跟着去一趟，有什么情况随时联系。”
　　“唐上校！这”
　　“服从命令！”
　　“是！”两个士兵并步行礼，一起大喝了一声，转身又进了房。
　　上校？？
　　唐柔今天穿的是普通士兵的军装，没有戴上徽记，没想到没想到！她这般年轻，居然已经是上校了！
　　上校
　　那可是正团级的资历！
　　就她这个年纪，你就随便用大腿毛想，也知道这个长腿女子必然就是传说中高干子弟！
　　这个年纪能做到上校，她老爸
　　唔唐政委
　　该不会
　　五个便衣再次面面相觑，将枪都收了起来，其中一个傻不溜丢的掏出手铐，就打算给傅天龙上上。
　　“滚开！”感情这个唐柔，对其他人的态度跟对傅天龙的态度，完全是判若两人，这个架势，压根就没把旁的人当成人！这一把，把拿着手铐的那位，推出去老远，差点滚了一骨碌！
　　“你！”
　　“哎！”还是为首的这个大汉心里明数，拉住了准备往上扑的手下：“先带回去再说！”
　　“傅先生，我们走。”唐柔转过身来，口气就和缓了许多。
　　呃
　　“傅傅哥？”
　　傅天龙一回头，却是强子不知道什么时候溜出来了，身后还有那个躲躲闪闪的米娜。
　　“我，我跟他们去一趟公安局，你，你等我电话。”傅天龙冲强子使了个眼色，这种事，赶紧告诉陀螺去！
　　强子总算聪明了一回，点了点头。
　　唐柔和傅天龙两人并步在前，五个便衣紧随其后，这个架势不像是押解犯人，倒像是保镖
　　“我”傅天龙忍不住就想跟唐柔解释解释。
　　唐柔微微一笑：“现在用不着说，等去了，自然会弄清楚的。倒不如告诉我，叶妹妹喜欢什么？傅先生不知道，这些天我都没休息好过，总记挂着这件事。等下次见到她，也好买些礼物，给她赔礼道歉。”
　　“这个”
　　礼物
　　还真是不知道叶眉喜欢啥子
　　“既然傅先生不肯说，我就自己决定好了。”唐柔随口和傅天龙闲话家常，真看得出来，她就完全没把后面这几个便衣警察当回事。
　　“喂？是，是这样”那个大汉躲在后面，小声的在用电话跟什么人嘀咕，OO@@讲了半天，才收了线。
　　几人上了电梯，狭小的电梯顿时显得有些拥挤，傅天龙偷偷看了看周围这几位，一个个怒目圆睁，神色不善。实在不愿意跟他们扎堆，只得向唐柔靠了靠。
　　唐柔的身上
　　也很香
　　真不明白，难道美女的身上，都是这么香么？
　　出了大门，却见大门口停着好几辆车，三辆军用卡车，一辆警车。
　　见唐柔身后跟着这么一大票人，军车上唰唰唰就蹦下来几十个手持冲锋枪的士兵，迎面冲上来：“唐上校！这些什么人？！”
　　几个士兵已经拉动了保险。
　　傅天龙心里一紧，赶紧暂停了技能养成器。
　　幸好停的快！
　　数支黑洞洞的枪口已经指向了他们。
　　这个架势一摆出来，眼见后面这几位的脸色立时就有些发白，忍不住一起向后退了两步。
　　唐柔微微笑，可就是不说话。
　　那大汉忍不住道：“我们是景天公安局的，在执行公务！”
　　“去你娘的！执行公务执行到唐上校身上来了？！你算你妈哪颗葱！”一个身上带着上尉徽记的士官抖了抖枪口。
　　“这这是她自愿”
　　“好了好了。”唐柔这才慢悠悠的开了口：“喏！我要去一趟景天市公安局，找辆车送我去。剩下的在这里继续执行任务！”
　　“是！”
　　“傅先生，上车。”
　　大汉赶紧上前一步：“不行！犯人，犯人要跟我们同车！”
　　唐柔皱了皱眉：“要么你们派人跟车，要么就跟在后面。你们那破车，我不坐，傅先生也不坐。”
　　其实坐什么车都可以，都可以的
　　大汉看了看那一个个满脸不怀好意的大兵，咳嗽了一声：“那，那我们跟在后面。你，你们可不能逃跑。”
　　唐柔明显是懒得说话，把傅天龙让上了车：“开车！”
　　还还是军车开起来，彪悍！
　　后面车厢上站着十二个手持冲锋枪，身穿迷彩服的大兵，不用开警灯，已经是人见人让，车见车闪。
　　没多大功夫，卡车就开到了景天市公安局大门口。
　　“开门，执行公务！”唐柔就在驾驶舱里对门口站岗的卫兵吼了一嗓子，卫兵就乖乖的打开了大门，让卡车开了进去。
　　傅天龙和唐柔下了车，在门口站了好一会，后面的警车才姗姗来迟。
　　“我，我们要对犯人进行审讯。”大汉的底气似乎越来越见不足，到了自己的地盘，说话的声音反倒越来越小。
　　“少废话！你不是说这是你们局长下的任务？他在哪？带我们去见他！”
　　“这”
　　“这是怎么回事？！”一个有些熟悉的声音传了过来。
　　大汉一转头，脸上顿时露出喜色：“陈局！这，这就是扰乱我们执行任务的人！她实在太嚣张了”
　　“陈叔叔。”唐柔毫不客气的打断了大汉的抱怨，声音却柔和了许多：“您好久没去我们家喝茶了，最近都在忙什么？”
　　“哎哟！这不是柔柔嘛！你今怎么？这？这是怎么一回事？”
　　唐柔撇了撇嘴，这个动作给她冰冷冷的脸上带来了一丝可爱的模样，看得傅天龙心里一动：“喏！听说您亲自下令要抓我的朋友，我就跟来了，想看看究竟是怎么回事。”
　　“你朋友？”
　　想起来了！这个陈局长，不就是上次陀螺打电话求助未果的那个靠！一张老脸，还真是难看！
　　“这个人，是你的朋友？柔柔什么时候，认识了这样的朋友？”
　　“岂止是认识。”唐柔向后稍微退了一步，站到和傅天龙平行：“傅先生还曾经救过柔柔，说起来，我可是欠了他天大的人情！”
　　傅天龙揉了揉鼻子，唐柔这般说，实在是太给力了，这是故意把自己往天上抬，让这帮人心里有个数。
　　“这是这样啊”陈局长的脸皱的跟麻花似的，脸上的为难是个人都能看得出来。
　　“傅先生究竟出了个什么事，值得陈叔叔这么大动干戈？”
　　“这陈强！”
　　“在！”
　　“你拿上他的卷宗，到我办公室来！”
　　“是！”被称作陈强的，就是刚才为首的大汉，居然也姓陈说不定就是什么姻亲！
　　“来来来，柔柔也好久没来看我了，先到我办公室坐坐。”
　　“好！”唐柔转身，大声道：“原地待命！”
　　“是！”十二个全副武装的士兵一齐爆喝了一声，整整齐齐的端枪列队，看得傅天龙直摸头。
　　谁罩着，也不如有军队罩着。
　　这句话谁说的？
　　太他娘的有力了！
　　电话微微一震。
　　傅天龙趁着没人注意，掏出电话瞟了一眼。
　　唔
　　是短消息。
　　陀螺发来的。


正文 第92章 转移！
　　电话微微一震。
　　傅天龙趁着没人注意，掏出电话瞟了一眼。
　　唔
　　是短消息。
　　陀螺发来的。
　　摁开一看，脸都黑了！
　　短消息上赫然写着：“已算过，傅哥今天吉星高照，万事化吉，毋须担心。”这种似似而非的安慰我也就算你过关了！总之你是干这行的！况且好像遇见的唐柔，真是自己的福星。
　　但是下面一句话，实在太令人郁闷了！
　　“已带强子去洗脚按摩，等候你的消息。”
　　我！
　　你！
　　老子身陷囹圄，不来看俺也就罢了，居然还在这个当头去搞腐败！
　　你还真沉得住气！
　　“外币之事已经办妥，一切遵照你的吩咐。另：谨记，庄局尚有大用，若有机会，必救。案件调查，只管承认，起因是大汉行凶杀人未遂，你是正当防卫，此事已在华龙道派出所备案，随时可以调阅卷宗。看过即删。”
　　呼
　　该死的！既然这件事有说法，为何不早早的去公安局说明状况，还让俺当了这么些天的通缉犯！
　　还有！必救庄局？
　　怎么救？
　　若是没有自己被抓的事，倒是可以试试给唐柔说说，可现在能开口么？
　　老子现在是泥菩萨过江，自身难保，还救别人？
　　难度太大，恕不奉陪！
　　傅天龙按动删除键，删掉了短信。
　　为什么凡是局长的办公室都这么大这么气派赶明等俺有钱了，俺也修一个！要比这还大！
　　“请坐请坐。”陈局笑容可掬的对傅天龙道，就好像抓捕傅天龙的命令跟他一点关系都没有似的。
　　唐柔倒是老实不客气的坐在了傅天龙的身边，还刻意的挨得十分近，大腿都贴着，身上淡淡的香味举鼻可闻。一看两人就明显是超过一般朋友的尺度。
　　傅天龙知道，唐柔的这些作为都是故意的，忍不住感激的摸了摸鼻子。
　　“陈局！卷宗拿来了！”陈强直接从开着的门口走了进来。
　　陈局翻了翻卷宗，皱了皱眉，就好像是第一次见：“柔柔啊，你也不是外人，这卷宗你看看吧。”
　　唐柔老实不客气的上前拿起卷宗，看了一眼：“傅先生打伤的就是这个人？”
　　陈局点点头：“不错！你看这些伤痕检验的照片，还有，还有伤残鉴定书。这可是重伤！”
　　陈强把胸一挺，大声道：“依据《刑法》第二百三十四条。故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。”
　　啧啧！
　　这书背的！掷地有声！声震九霄啊！
　　陈局轻轻点了点头：“你看，这都是铁一般的事实，受害人身受重伤，这已经是刑事案件，不是一般的治安问题了。”
　　呃
　　有，有这么重？俺，俺当时好像似乎没有下这么重的手吧？
　　好吧好吧其实，俺是不知道的
　　唐柔轻轻一笑：“陈局说的这位受害人，身高一米九零，体重超过一百五十斤，只看这肌肉，就知道是练过的。你看看傅先生这种体格，能把这样的大汉打成重伤？”
　　哎？啥意思？瞧不起俺？
　　俺这体格咋的？
　　看样子唐柔是想替自己脱罪，不过这种法子
　　还是按陀螺说的做比较好！
　　傅天龙站起身：“不错，人是我打的！”
　　唐柔冲傅天龙使了个眼色，傅天龙却恍如未见：“这个大汉试图行凶，我阻止了他，此事可以与华龙道派出所联系，那里有我们报警备案的材料。”
　　唐柔明显松了口气：“我看也是这样，既然如此，陈叔叔还是要了解完情况才能定案啊！”
　　陈局尴尬的笑了笑：“是是，本来就是要请傅先生来调查情况，谁曾想傅先生突然辞职，不知所踪，造成了一些不必要的误会。既然如此，我，我亲自去一趟华龙道派出所，了解情况！”
　　是啊是啊！这个陀螺也是的，搞了一大堆有的没的！还让俺人间蒸发！早点来说清楚不就完了！
　　陈局说罢，径自起身：“你们在这里稍坐片刻，我去去就回。”
　　亲自？
　　哎！
　　真没想到唐柔的面子，那是大的嘎嘎的！
　　唐柔还真是不客气，没一点要挽留的意思：“那，麻烦陈叔叔了，这件事了，我请陈叔叔到家喝茶！”
　　陈局笑眯眯的点了点头：“柔柔客气了，这都是我们应该做的事。”
　　陈局走了，陈强却站在门口，似乎完全没有离去的意思，他的眼睛眯着，也不知道是在看傅天龙，还是在看唐柔。
　　“傅先生会开车么？”唐柔用力的坐在傅天龙身边，可惜体重太轻，这般用力也没震起个啥波澜。
　　“我？我我还没学”
　　“那敢情好，有时间我带傅先生去学车，自从上次出了事，这段时间我一直在练习车技，希望同样的事情，不会再发生。”
　　呃
　　为啥每当提起上次，俺总会想起当时唐柔那双修长的还有没穿胸罩可惜今天穿的太严实了，啥也看不见
　　咳咳！
　　“好，好”
　　“我想要怒放的生命！”呃都说电话铃声能表达一个人的内心，这唐柔估计是一点也不柔啊
　　“爸爸？”唐柔接起电话，语气就有些变了：“嗯嗯！我知道！可是”唐柔似乎想要解释什么，明显被打断了
　　“是的！唐政委！我知道了！”唐柔没好气的挂上电话，脸色也有些变了，犹豫了半晌，道：“傅先生我，我还有些公务要去处理，要暂时离开一会”
　　唔？
　　“没事！没事的！”傅天龙站起身，伸出手：“今天谢谢唐小姐，这件事既然已经水落石出，我也不会有什么事。你就放心的忙你的就是！”
　　唐柔突然咬了咬嘴唇，这个动作
　　这是个风情万种的动作啊
　　不要随便做
　　会出事
　　唐柔又迟疑了片刻。站起身，和傅天龙握了握手，突然小声道：“我怀疑是陈局在背后打了我的小报告！我这个时候就去办事，马上回来！你，你一定要小心些！有什么事，立刻给我打电话！”
　　唔？
　　傅天龙愣了愣：“嗯嗯，好，我记下了。”
　　唐柔迈开长腿，几步走到站在门口的陈强面前，上下打量了他几眼：“陈强是吧，你给我听着！傅先生在你们这里，要是少了一根汗毛！我就拔光你所有的毛！”
　　呃
　　这种威胁
　　很新颖！很新颖！
　　陈强眯着的眼睛里分明闪过一道寒光，腮帮子上的肌肉鼓了又鼓，却突然笑了笑：“是是唐上校的吩咐，我一定记得！”
　　唐柔回过头，又看了看傅天龙，欲言又止，轻轻咬了咬牙，快步离去。
　　估摸着是想快点完成任务快点回来
　　陈强还是眯着眼，看着唐柔的身影远去，又转过头来看着傅天龙。
　　虽然他的脸上并无表情，傅天龙却似乎总能看出他的眼里有几分喜色。
　　唔
　　傅天龙掐了掐手指头。
　　这个虽然俺不会算命，但是但是为什么总觉得像有些不妙呢
　　楼下军车沉重的轰鸣声响起，启动，远去，渐渐消失。
　　陈强明显长长长长的松了一口气，笑了。
　　看得出来，他试图笑的和善，可到了脸上，怎么看都像是狞笑
　　“傅傅先生哎呀哎呀，真是闹了一场大误会！你看，这真是”陈强嘴上陪着罪，语气却总像是阴阳怪气的：“傅先生，那还是麻烦你跟我们走一趟，早点把事情弄清楚，也好早些还你的清白，你说是不是？”
　　那是！
　　那肯定是！
　　“陈局已经在华龙道派出所等我们了，我们现在过去，大家面对面说清楚。请！”
　　傅天龙揉了揉鼻子，早些弄清楚自然是比较好的。
　　但是为什么要去华龙道？
　　咳咳
　　看这个架势只有去了
　　还是那帮人！还是那辆车！只不过刚才凶神恶煞的五个便衣现在却都是一脸的笑容，一脸的开心，似乎心情格外的好。
　　除了一个开车，剩下的都围在傅天龙身边。
　　“傅先生，哎，这可真是大水冲了龙王庙”
　　“傅先生，来来，吸烟吸烟。”
　　“傅先生”
　　唔手铐没有冷脸没有这个转变实在是有些惊人！都让俺有些不习惯了！
　　“听说傅先生格斗技艺高超，想必一定是自幼学武，那大汉我也认识，哪里是什么好鸟！傅先生打得好，打得好啊！”
　　对！
　　这才对嘛！
　　这话说的俺心里就舒服多了！
　　“傅先生学艺多少年了？”
　　“傅先生家里还有些什么人？”
　　“傅先生出来了，可一定要教我们两招啊！”
　　这闲话家常的范围，越来越广，都有些不着边际了。
　　傅天龙吸了最后一口烟，将烟头丢出窗外。
　　咦？
　　虽然俺是路盲没错，但是这路，怎么越来越偏僻？华龙道那可是在市中心啊
　　傅天龙忍不住道：“这是去华龙道？”
　　四人面面相觑，陈强干咳了一声：“是，是啊！这条路比较近，比较近，市里面的路太堵了！”
　　“对对对！”
　　“是是是！”
　　其余人等纷纷点头。
　　哦原来
　　原来是这样！


正文 第93章 原来不是这样！
　　“其实”陈强咳嗽了两声，吸了口烟：“我调查过这个案子，你打伤的大汉分明就是景天市的地下拳王，他是刘晶晶的人。哥们，你是不是得罪那个刘晶晶了？”
　　唔？
　　傅天龙转过头看着他。
　　明白人其实还是很多啊，看来自己的冤枉很快就能得到清洗。
　　“是啊，那刘晶晶真不是个东西！”突然，另外一个便衣也狠狠说道！
　　“就是！”另一个狠狠的唾斗了一口。
　　呃
　　这
　　“吱呀！”车突然之间停下，开车的轻轻道：“到，到了！”
　　到了？
　　傅天龙透过窗户，能看得真真的，这哪里是华龙道，这分明是是
　　一座巨大沉重的铁门上，清清楚楚的写着几个字：“景天市监狱”！
　　景天市监狱！！！！
　　什么情况？
　　这是什么情况？
　　自己为何没去华龙道，反倒来了监狱？？
　　“兄弟！”陈强拍了拍傅天龙的肩膀：“陈局在这里调查取证，要你也一起去。”
　　他的表情很认真，很随意，很诚恳。
　　虽然傅天龙完全不明白，为什么要在监狱取证
　　只有继续朝前走。
　　一直走到监狱大门外，一个便衣冲傅天龙点了点头：“不好意思了弟兄，到了这里，进去前一定要给你上铐子。”说罢也拍了拍傅天龙的肩膀。
　　虽然左肩的伤已经不痛了，但是这些人为什么一定要往石膏上拍
　　唔上就上，为什么要上这么紧？
　　为什么要相视一笑？
　　看守所傅天龙以前倒是常去，可是监狱这种地方，还是第一次来，门口荷枪实弹的卫兵，严丝合缝的大门，一层一层又一层的大门，无处不显示着一种压抑和低沉。
　　“这是哪里送来的犯人？”登记处一个老的头发白的像雪花的老狱警浑不在意的例行公事。
　　“景天市公安局送来的。是暂时羁押。”
　　“暂时羁押？有没有搞错？暂时羁押的去看守所啊，送我们监狱来做什么？”
　　陈强抢上前去，附耳悄悄跟老狱警说了句什么。老狱警抬起头来，看了傅天龙两眼：“那好吧，东西都留下，在这里签字。”
　　一个狱警上前，指了指傅天龙：“你，东西都掏出来！”
　　傅天龙还没说话，陈强嘿嘿一笑：“没看人戴着铐子呢，不方便不方便，我们帮他。”
　　嗯？这个我应该自己来吧？
　　“诺基亚手机一部，现金若干”陈强借着众人的阻挡，将这所谓的若干，抽了一大部分出来，揣进内衣口袋，一点也不怕傅天龙看见。
　　真他娘的！
　　“首饰盒”陈强打开首饰盒，看了看里面的戒指，顺手拿了出来，塞进内衣口袋：“空首饰盒一个！”
　　“喂！那个戒指”
　　那个戒指是秦韵给我的！
　　可惜傅天龙的话没有说完，一个便衣突然好似无意间的一肘，重重打在傅天龙的肋骨之上！顿时痛的他弯下腰去！
　　“哎哟！对不起对不起！失手了失手了！”
　　“墨镜一个！”陈强顺势摘了傅天龙的墨镜，看了一眼，丢进桌上的篮子：“兄弟！来，签个字！这些东西，你出来的时候都是要还你的。”
　　签！
　　签你妈！
　　傅天龙好不容易缓过劲来，这才发现，自己的技能养成器从在土地局哪里暂停开始，一直都没启动！
　　急忙开启！
　　“查询！可有技能夺回戒指！”
　　“很抱歉！”技能养成器发出一排点点点之后，给出了一个让傅天龙匪夷所思的答案：“经确认，目标均属于国家公职人员，程序规定：不得对国家公职人员使用暴力技能！技能养成器可以提供律师技能试用，请问是否开启？”
　　什？什么？！
　　我！
　　靠你大爷全家的大妈！！
　　这是谁他娘设计的程序？老子！老子一定要弄死他！弄死他！拿烟头弄死他！
　　“呃！这人有点精神失常，还是我来帮他签字好了。”陈强上前，替傅天龙签了字，走到傅天龙面前，用力的狠狠的在他的左肩上拍了拍：“兄弟！我们就只送到这里！你自己可要小心点啊！多注意身体！”
　　话说了一半，突然附耳，声音小的就只有傅天龙能听见：“刘晶晶托我跟你带个话：他向你和你全家问好！”这句话说得咬牙切齿，狰狞之极，让傅天龙忍不住以为他就要在这里动手，急忙后退了一步。
　　却见陈强笑眯眯的对老狱警道：“手续办完，人交给你们了。我们走了！”
　　走了！
　　真的走了！
　　就这么走了！！
　　几个便衣急匆匆的离开了监狱，就好像后面有大章鱼在追！
　　我，我靠！
　　我的戒指！
　　等老子出来！一定要拿回来！
　　“走吧！”老狱警不知何故，似乎无奈的摇了摇头：“把他安排到三十三室！”
　　“三十三室？那可是重犯的号子！他是临时羁押的，怎么”一个年轻的狱警忍不住多了句嘴。
　　老狱警皱了皱眉：“你知道个屁！哪那么多废话！叫干嘛就干嘛！”
　　其实，如果不是高墙厚壁，这监狱的结构，其实跟封闭式学校也差不多
　　也不是特别可怕
　　“就是这里了！”
　　年轻狱警停在上面写着三十三号的号子前，大喝一声：“退后！”
　　里面传出一个懒洋洋的声音：“已经退后了！”
　　年轻狱警打开门，傅天龙正准备进去。
　　“等等！”
　　唔？
　　年轻狱警也不知在想什么，紧皱着眉头，然后掏出一把钥匙，打开了傅天龙的手铐，用很低很低的声音道：“我能做的，也就只有这么多了。”
　　他没有给傅天龙回神的时间，轻轻将他推进三十三室，用力‘哐当’一声，关上了门。
　　唔
　　这话说的怎么都像是临终赠言似的。
　　老子还没死呢！
　　“你，就是傅天龙？”身后传来一个声音，还是懒洋洋的。
　　傅天龙转过身
　　靠！
　　第一时间的反应就是，这一定是自己打伤那个大汉的哥哥！
　　更大的块头！更强的肌肉！虽然坐着，身上的气势却比站着的自己更有威势！
　　傅天龙深吸了一口气，有气势又如何？我有技能养成器！
　　查询
　　“很抱歉，未发现状况，无法判断技能选择。”
　　电脑不如人脑！电脑就是不如人脑！就算过了几千年以后，还是这样！
　　对方明显散发出强烈的敌意！只是还没有动手罢了！你居然发现不到状况？
　　要你何用！
　　呃
　　也没啥好多想的，真动起来技能养成器的应急功能应该能保住自己的命！
　　傅天龙揉了揉鼻子，大大咧咧的坐到另外一张凳子上：“没错！是我！”
　　懒洋洋的大汉奇怪的看了傅天龙一眼：“你不知道我是谁？”
　　傅天龙懒洋洋的看了大汉一眼：“我为什么要知道你是谁？”
　　“我叫蒋彪。”
　　“嗯。幸会。”傅天龙点了点头，这个名字似乎有点耳熟就是
　　“狂帮蒋彪。”
　　“嗯嗯。”奇了怪了，这人怎么没事还喜欢给自己加定语。
　　“我从来都不会让人死的不明不白。”大汉懒洋洋的从床铺上站起来：“你打伤的那个人，是我的亲弟弟。”
　　唔？！
　　唔？？！！
　　事件大发了！！！
　　“我判的是无期徒刑，杀了你，也还是无期徒刑。既能替弟弟报仇，还有大笔的银子入账，这笔买卖，我实在想不出任何理由拒绝。”大汉轻轻转动着自己的拳头，手指的关节处发出噼里巴拉的声音，清脆清晰。
　　杀
　　用，用不着这么夸张的吧
　　俺，俺又没杀你弟弟！
　　汗汗水哗哗的从背后滚滚而下，杀气！这是真的有杀气！
　　“并无相关技能试用。”
　　我，我靠！！
　　他要是不动，你就没有反应么？
　　“蒋彪？！你是狂帮蒋彪？！”我晕倒！在这种关头，终于想起来了！
　　这不就是那个被刘晶晶出卖的狂帮蒋彪！
　　为什么他的弟弟还在为刘晶晶卖命？
　　“难道你不知道是刘晶晶出卖了你？！”傅天龙终于在大汉走到自己面前的一瞬间说出了这句话。
　　“喔？”蒋彪只愣了愣，随即嘿嘿狞笑道：“在这种时候，你自然要编出很多瞎话来救自己的命，你死心吧，我蒋彪也不是第一天出来混，刘晶晶虽然做事狠辣，却没有害了我蒋彪，还把我弟弟留在身边的胆量！”
　　哎？
　　不是瞎话！
　　是真的！！
　　蒋彪似乎完全没有让傅天龙细说的打算，捏了捏钵坛子般大的拳头，走到傅天龙面前：“你放心，我保证只用一拳，让你快速无痛苦的安乐死。我蒋彪做事，向来都是很仁慈的。”
　　呃
　　一拳致命？
　　傅天龙长叹了一声：“狂帮帮主说出来的话，当然是要说话算话的吧？”
　　“那当然！”
　　“说了一拳打死我，就不能打第二拳吧？”
　　“那当然！”
　　“要是一拳打不死我，是不是就有机会听我说两句？”
　　“唔？呵呵！哈哈哈哈！好！看不出，你还是个挺有意思的人！我答应你！假如那个时候你还能说话，老子就听你说！”
　　“来！”傅天龙深吸一口气，大喝一声，一跃而起！
　　蒋彪微微笑着，出了拳，这一拳无声无息，却快如闪电！
　　不偏不倚，打的，正是傅天龙的那颗！
　　大好头颅！


正文 第94章 杀人杀出来的朋友！
　　这一拳。
　　傅天龙似曾相识。
　　蒋彪的拳技和他的弟弟，似乎走的是一个路子，刚猛无比！记得和他弟弟过招的时候，技能养成器因为来不及控制自己闪避，不得已让自己用双手进行格挡。
　　这一次！
　　傅天龙下意识的就想举起双手。
　　这么近的距离，自己先举手说，技能养成器控制起来也能稍微快些
　　电流出来了！
　　真的出来了！
　　可是电流的反应却是，让傅天龙的双手牢牢固定在原地，动也不能动！
　　这也就罢了！
　　身体！
　　身体也不能动！！
　　电流似乎让自己的脑袋向右侧倾了倾，然后瞬间拉了回来！
　　这！
　　这不是打个正着？！？！
　　这养成器！想要害死老子？！
　　然后
　　然后这一拳就打空了！
　　蒋彪的这一拳就擦着傅天龙的脸颊，正落在他的右脸外侧！
　　“咦？”蒋彪低低的诧异了一声。
　　我！我靠！
　　傅天龙这才发现，蒋彪的拳头本来打的，就是自己的右侧，若是自己向右躲闪，这一拳就会正好击中！
　　拳头刮起的这道劲风，几乎让傅天龙睁不了眼！可见这一拳的威力之大！若是击中
　　傅天龙完全不怀疑自己当时就会内颅出血，一命呜呼！
　　电流消失，傅天龙的汗已经忍不住顺着脊梁骨哗哗的流了下来！
　　娘希匹！这！这就等于在鬼门关上打转！
　　“这下”傅天龙赶紧张口，一拳，说好了就打一拳，自己已经躲过去了！
　　然后，蒋彪就打了第二拳！
　　我靠！
　　这年头，怎么说话不算数的人
　　电流依旧牢牢的将傅天龙固定在原地！
　　蒋彪的钵头般的拳头，又擦着左脸颊滑了过去！
　　“有意思有意思！”蒋彪一边说一边出了第三拳，这一拳比方才两拳用力更猛！
　　就是不用技能养成器，傅天龙也能猜到，这一拳蒋彪一定是要让自己动的，闪！我闪！快闪！！
　　电流很固执！
　　很固执！
　　简直太固执了！
　　强烈的电流将傅天龙整个身体牢牢固定在原地，硬是动也不动！
　　这！
　　你！
　　然后蒋彪的拳头就停在了自己面前
　　从这个角度看上去，这双拳头上满是老茧，看来真是练了很多年
　　拳头离自己的鼻尖，只有一寸不到的距离，堪堪停住！
　　傅天龙愣了。
　　蒋彪似乎也有些发愣。
　　这个姿势足足维持了一分钟！
　　“哈哈！哈哈哈哈！”蒋彪突然仰天大笑，在小小的囚室里，这种力度的声音，简直就要震破人的耳膜！
　　“好！兄弟！看不出来！你还真是个人物！”
　　惭愧惭愧
　　傅天龙很想举手擦一擦冷汗，犹豫了半晌，还是没有动弹，此时擦汗，只会显出自己的心虚。
　　蒋彪收了架势，四仰八叉的往床上一躺，把一只手当成枕头，恢复了方才的姿势，望着天花板吸了口气：“兄弟这般身手，难怪能打赢我弟弟，就是我哼哼都没有必胜的把握”
　　惭愧！惭愧！
　　“说说罢！”蒋彪看着傅天龙：“我现在倒是真有兴趣听了。”
　　傅天龙没有犹豫，把自己在半山坡看到两个妖精打架和他们说话的内容重复了一遍。
　　“叶芳？你连她的名字都说的出？”蒋彪摸了摸脑袋：“连这件事也知道，看来你说的，倒有八分真了。老子还真小瞧了这该死的刘晶晶！妈的！借人的手搞垮了老子的帮会，还堂而皇之打着我的旗号收编我的人马！老子居然还就相信了他！这王八蛋！”
　　俺也很想骂！
　　这该死的王八蛋！！
　　“不过你进来这里，还有机会出去不？刘晶晶可是飙风集团的人，若是一心想要整死你，光靠拳头可是没办法的。”
　　唔
　　现在还真是有点明白了
　　光靠拳头的确不行！
　　蒋彪站起身，走到囚室唯一的小窗户前：“现在想一想，他刘晶晶不用别的法子来整你，却偏偏要送到我这来，说不定，还是希望你把我打死！一来，从此就没人知道那些东西的下落了二来，顺便告你个谋杀！真是一举两得的好买卖！”
　　哎？
　　这个刘晶晶这么看好自己？
　　东西？什么东西这么重要？
　　“三十三号！蒋彪！”门外突然传来一声喊。
　　“喊什么喊！老子在这！”
　　“有人来看你！”
　　蒋彪看了傅天龙一眼，深吸了一口气：“哼哼！是来催我么？”
　　门打开，门口进来一个狱警，却不是刚才送傅天龙进来的那个，见两人好端端的站在里面，愣了一愣：“蒋彪！跟我出来！”
　　蒋彪轻轻苦笑了一声，走过傅天龙身边的时候，突然伸手，拍了拍他的肩膀：“好自为之。”
　　好自为之？
　　什么意思？
　　随着蒋彪的出去，又两个人被推了进来，狱警什么也没说，‘哐当’一声把门关上了。
　　进来的这两个都是身高超过一米九的大个子，满脸都是横肉，完全没有废话，一人从屁股后面掏出一把刀，就逼了上来！
　　杀人？
　　明目张胆的杀人？！
　　“危险！危险！！”耳边突然响起了技能养成器的警告：“系统判定，目标人物手持直接致死物件！将对客户产生生命威胁！最高紧急程序启动！请选择，击退或撂倒！”
　　呃非要手持武器，你才判断危险！靠！
　　这个刘晶晶，打得什么如意算盘，自己已经知道了。他是希望自己被人弄死，或者在这里把别人弄死！
　　看样子，只有选择击退了！
　　一个大汉低喝了一声，一道寒光直扑而来！
　　电流剧烈涌出！身体不退反进！
　　一脚！
　　这一脚的力道，让傅天龙觉得完全可以将一头飞撞而来的犀牛一脚踢开！
　　然后。
　　大汉的身子果然就像被一列极速奔驰的火车撞过，向后飞退，偌大的身躯重重的撞在门上，发出‘轰’一声闷响！
　　另一个大汉明显愣住了，顾不上去砍傅天龙，赶紧回身去扶：“三儿！怎么样？”
　　被称作三儿的大汉挣扎的站起，低声道：“点子扎手！小心些！”
　　唔
　　看样子力道虽然惊人，却果然伤害不是很大。
　　两个大汉互相看了一眼，点了点头，一齐发一声喊，一齐扑了上来！
　　“轰轰！”
　　两个大汉大喊一声！
　　“轰轰！”
　　大喊！
　　“轰轰！！”
　　说真的，这有点像某种体育类项目，就是，就是足球！
　　铁门就是球门，两个大汉就是足球。
　　这个准确度，这会功夫，怎么也是八比零了。
　　傅天龙可以感觉的出来，每一次自己踢出去的力道都在慢慢提升，这一次，两个大汉再爬起来，已经有些踉跄。
　　两个大汉再次互相看了一眼，使劲抓了抓脑袋。
　　“这事咱干的成不？”
　　“好像，好像干不成！”
　　“那那”
　　“嗯！”两个大汉互相点了点头，突然抬起手中的利刃，用力递了出去！
　　这？
　　这？！
　　两个大汉的目标，现在不是傅天龙，却是他们自己！
　　一刀扎在一人的腿上！一刀扎在一人的小腹！
　　“你！你怎么扎我肚子！”
　　“呃手滑，手滑了”
　　“快！快喊呐！”
　　“哦！”
　　两个大汉突然拼命的拍起了门：“救命！救命啊！！”
　　呃
　　傅天龙愕然的看着这一切，搞，搞什么名堂？！
　　门‘砰’的一声打开！
　　三四个狱警突然打开门，手持警棍冲了进来：“什么事？什么事？！”
　　“他，他用刀捅我们！”两个大汉一起躺在地上，呜哇哇大叫。
　　我！我靠！！！
　　“趴下！”四个狱警一起摆开架势，向着傅天龙围了上来。
　　“你们说什么呢？”
　　傅天龙抬起头，却是蒋彪站在门外，正在刮手指甲，不阴不阳的说道：“你们两个，把刚才的话再说一次。”
　　两个大汉面面相觑：“他，他拿刀”
　　“什么？！”蒋彪的这一声大喝，登时震得两人把后半截话收了回去。
　　“不！不是！是！是我，我们没事互相捅着玩！”
　　“对对对！我们闲得无聊，所以互相捅着玩！”
　　“各位长官！”蒋彪摊了摊手：“你们也听到了，这不关他的事。”
　　“蒋彪！你！”一个狱警举起手中的警棍，指着蒋彪：“你要多管闲事？！”
　　“老子还管不得么？！”蒋彪把眼睛一瞪。
　　“好好！你等着瞧！”四个狱警悻悻的收了警棍，每个人经过地上的大汉，都用力踹上一脚，痛得两人哇哇乱叫。
　　“还不快滚！”
　　两人赶紧从地上爬起，没事人似的跟着狱警出了房门。
　　蒋彪悠悠的进了囚室，铁门“哐当”关上。
　　傅天龙揉了揉鼻子。靠！刚才那种情况就不是用拳头能解决的问题！
　　若不是蒋彪
　　这两人咬死自己行凶，那就真的要判刑了。
　　“你就不怕他们报复你？”
　　“哈哈！”蒋彪大笑：“出来混，怕这怕那还混个屁！”
　　唔这句话，有些耳熟
　　貌似黑头阿三也说过
　　“兄弟，好本事！这身本事哪里学来的？”
　　“家传家传的”
　　“看来刘晶晶对我还是不放心呐！”蒋彪嘿嘿一笑：“居然有两手准备！看来他不弄死你，是浑身上下不自在。我喜欢！我太喜欢了！能让他不自在的人，那就是我蒋彪的朋友！现在开始，兄弟，你就是我蒋彪的朋友！你放心！你在这里呆多久都不要紧！有我蒋彪在！看谁敢动你！”
　　呃
　　就不知道***的刘晶晶，把自己弄进来的时候
　　有没有想到这个结果
　　哼哼！
　　你派来杀我的人，现在，可是老子的朋友！
　　“我蒋彪江湖几十年，一直还以为我已经活的够明白，真没想到，这次居然”蒋彪说了一半，面上露出的居然并非懊恼，却像是恐惧？
　　恐惧？
　　是的，傅天龙看得很清楚，虽然只是一闪即逝，蒋彪的面上分明闪过一丝惧色！
　　是什么事情，居然能让他感到恐惧？！
　　“我错了！”蒋彪苦笑了一声：“我以为我抓住的是一块护身符，原来却是一张催命符！”


正文 第95章 一个接一个！
　　恐惧？
　　是的，傅天龙看得很清楚，虽然只是一闪即逝，蒋彪的面上分明闪过一丝惧色！
　　是什么事情，居然能让他感到恐惧？！
　　“我错了！”蒋彪苦笑了一声：“我以为我抓住的是一块护身符，原来却是一张催命符！”
　　呃
　　大兄弟！
　　虽然你霸气外露，虽然你讲的也是中文，虽然是普通话。
　　但是能不能麻烦你说的稍微清楚一点？
　　蒋彪深吸了一口气：“飙风集团的董事长项霸风你认识不认识？”
　　傅天龙摇了摇头。
　　“我不知道你和刘晶晶的恩怨，但是，假如这件事最后把项霸风牵扯出来，兄弟，你一定要小心些！”
　　唔？
　　说老实话，俺可想不了那么多，总之，谁害我，我害谁！
　　你咬我一口，我咬烂你！
　　蒋彪咬了咬牙：“实不相瞒！我手上有”
　　话就只说到这里，铁门‘哐当’一声响！
　　“里面的两个！有人要见你们！”
　　蒋彪和傅天龙对视了一眼，见我们两个人？又是哪个？
　　真会挑时间！
　　眼看蒋彪就要说点什么估计是戏肉之类的事情，这人来的，还真是
　　不过莫非是唐柔在救自己了？
　　两人一齐出了门，跟着一个狱警来到一个会见室。
　　“你等一等！”狱警拦住傅天龙，对蒋彪道：“你先进去！”
　　蒋彪大踏步的走了进去，厚重的铁门在他身后重重的关上，就在打开门的一瞬间，傅天龙似乎看到一个比较熟悉的身影，可惜时间太短，没认仔细。但是好像不是女的
　　那是？
　　这种等待有些无聊，傅天龙闭上眼睛，仔细回想发生的这一切。
　　现在，事情慢慢清晰了。
　　如果蒋彪刚才说的是真的，这个刘晶晶，这一趟的主要目的，恐怕真的还不是自己！
　　刚才也见了蒋彪的身手，比他弟弟的身手还要威猛三分，这样的人，就算呆在监狱里，想要弄死他只怕也是相当困难的。
　　自己打倒了蒋彪的弟弟，却让刘晶晶想到了一件一石二鸟的好事！估计在刘晶晶看来，唯一能够打倒蒋彪的人，也就只有自己了！
　　用一个根本不能入自己罪的借口通缉自己，根本就只是要借茬把自己安排到监狱里来！
　　只要自己和蒋彪打起来！
　　不管是谁死哼哼，都合了他刘晶晶的心意！
　　这招真他妈毒！
　　哼哼！刘晶晶唯一没有料到的事情，估计就是自己在无意间偷听到了他陷害蒋彪的阴谋，这件偶遇，居然成了自己和蒋彪化敌为友至关重要的契机！
　　可见冥冥中
　　“哐当！”
　　铁门打开了，蒋彪脸色铁青的走了出来，看了傅天龙一眼，想说什么，顿了一顿：“你去吧！我在这里等你！”
　　傅天龙点了点头，这是谁把蒋彪惹的这么生气？
　　开门，进去，明白了。
　　我靠你妈！
　　会见室是用钢化玻璃隔起来，玻璃对面坐的这个得意洋洋，翘着二郎腿，一脸欠揍像的！
　　正是刘晶晶！
　　这小王八羔子！居然就这么堂而皇之的出现在这里！
　　傅天龙咬了咬牙，走到刘晶晶对面，突然出拳，一拳击在钢化玻璃上，震的玻璃一阵摇晃！
　　刘晶晶吓了一跳，几乎要跳将起来，脸色变了数变，尴尬的笑了笑，重新坐稳，拿起电话听筒，又指了指傅天龙这边这个。
　　傅天龙没好气的拿起听筒：“老子跟你还有个鸡毛的说头！小王八羔子！你等着！等老子出去！若是不把你牙齿都打光！老子就跟你姓！”
　　刘晶晶啥也没说，就等着傅天龙把火发完，咳嗽了一声：“稍安勿躁，稍安勿躁。你也不想你的朋友出事的。”
　　你！
　　“你以为，你把妹妹送去大学，我就找不到？”
　　傅天龙的牙齿几乎咬碎：“你敢！”
　　“我敢。我有什么不敢？我敢放火烧黑头的房子，敢找人要你的命，你认为我还有什么不敢做？”刘晶晶轻描淡写的，就好像说的是别人家的事。
　　傅天龙深吸了一口气：“刘晶晶！我只跟你保证一件事！只要你敢动叶书一根汗毛！我就把你的蛋蛋捏成糨糊！”
　　“要我不碰，也行。”刘晶晶已经恢复了平静：“我要跟你谈笔买卖。”
　　“谈你妈！”
　　“随便你。我向你保证，我从这转身出去，你的妹妹就一定出事！”
　　我！
　　刘晶晶的嘴脸险恶到傅天龙恨不能撕开他的脸，再塞团大便进去！
　　但是
　　这个威胁实在是太要命了！
　　“我说我的，答不答应，你看着办。”刘晶晶见傅天龙不言语，得意的笑了笑：“我不知道你用什么法子说服了蒋彪，真是很佩服你！我就直说了，他的身上有我想要的东西，是一张光碟。你现在不是他的朋友么？只要你搞清楚光碟在哪里，告诉我。我不止马上让你离开这里，而且立刻给你一千万。当然，你还必须退出景天东郊的竞争。”
　　光碟？
　　蒋彪说的什么救命符，催命符就是这个么？
　　“如果你做不到那可别怪我”刘晶晶翘着二郎腿，满脸得意的嘿嘿笑，正准备再继续威胁下去。
　　猛然之间！
　　刘晶晶后面的门‘哐当’一声打开了！
　　刘晶晶皱了皱眉：“我这还没”
　　“是你？”进来的这人和刘晶晶一齐说道。
　　傅天龙却是立刻松了一口气！
　　进来的这个！
　　正是唐柔！
　　唐柔没有和刘晶晶继续说话，走到他身边，纤手伸出，毫不客气的拍了拍他的脑袋：“去，一边去。”
　　刘晶晶方才嚣张万分的神色突然消失的干干净净，整个一个龟儿子像，连忙起身让座：“唐，唐小姐，你，你怎么来了？”
　　“我来看朋友。”唐柔随口应了一声，拿起话筒：“傅先生，怎么样，你没事吧？”
　　傅天龙哪里有功夫说这些：“唐小姐！这人威胁要动叶书！你一定要保护她！”
　　“什么？！”唐柔柳眉倒竖，霍然起身，一把揪住刘晶晶的衣领子：“你想动叶书？！”
　　刘晶晶急忙摆手：“没有没有！没有的事！误会误会！我没有说我没有说”
　　唐柔一把将刘晶晶拉到面前，一个字一个字道：“我告诉你！叶书和傅先生，那可是我的恩人！你敢动他们一根汗毛！我立马让你和你的什么什么狗屁集团一齐在景天消失！听见没有！”
　　“呃”刘晶晶额头上的汗水滚滚而下：“唐小姐说的是，说的是。”
　　“滚！”
　　刘晶晶狂摸脑袋，狠狠的看了傅天龙一眼，又偷偷看了唐柔一眼：“是是。”赶着紧就从门口退了出去。
　　“他”傅天龙急忙道。
　　“傅先生放心！”唐柔拿起电话：“在景天，我唐柔说了这话，他要是再敢动叶书一根汗毛，就是再也不必混了！”
　　唐柔的表情很笃定，傅天龙的心稍稍安了安。
　　“叶书那边我可以保证，不过我刚才已经问过监狱的管理人员，说是一定要接到通知才能放你出来这里毕竟是司法局管辖的地方我已经在找人尽力疏通，但还是需要一点时间。”
　　“不要紧！我在这里很好”
　　“不一定。”唐柔似乎面有忧色：“刘晶晶我太了解了，不管他用叶书威胁你做什么事，如果威胁不成，只怕你自己就有危险！”
　　危险？
　　嘿嘿！老子现在和蒋彪两人在这监狱里，能有什么危险？
　　“无妨”
　　“有妨！我知道傅先生本领高强，但若是在这里失手伤了人，却是满身长嘴也说不清楚的。”
　　唔
　　看来这唐柔对这里面的道道相当清楚啊！
　　“如果傅先生在出去之前出了什么事，即便是我，也没有办法。所以，我想了个法子。”唐柔从兜里拿出一个纽扣大小的玩意，还有一根导线和一个小匣子：“这是军方常用的纽扣式摄像机，你把这个戴在身上，保持摄像状态，如果有人先对你下手，只要录下当时的情况，就算还手稍微重些，也没有问题！有证据在，他们奈何不了你！”
　　哇？
　　哇哈哈！！
　　唐柔想得可真是周到！！
　　这样一来，若是刚才那两个自伤的大汉再来同样的招数，自己也不怕了！
　　“唐小姐！”一个声音响起，却是在一边站着的狱警：“这种东西是不允许”
　　“喏！这是经过你们监狱长同意的证明！而且，这件事已经得到了律师的证实，依法采证！录下来的东西，是完全可以作为证据使用的！”
　　狱警看了看那张纸，点了点头。
　　“来，我教你用。”唐柔花了几分钟，教会傅天龙，然后从窗户缝里塞了进来，看着傅天龙把它佩戴好：“傅先生！那我现在就去想办法弄您出来。”
　　“等等，唐小姐，您记下叶书的电话，请务必请务必保护她的周全！”
　　唐柔微微一笑：“傅先生对令妹，可真是傅先生只管安心！这件事包在唐柔身上就是！”
　　看着唐柔婀娜的身姿消失在门外，傅天龙忍不住长出了一口气，幸亏幸亏有唐柔
　　今天自己，还真是福星高照啊
　　“等一等。”狱警对傅天龙道：“还有人要见你。”
　　今天这是咋的了？
　　访客一个接一个？
　　这又是？
　　抬起头，门口进来的这位女士，却是自己从来没有见过的
　　她
　　是谁？
　　这回进来的不是美女，是大妈一名。
　　虽然穿的衣服不错，但是肥壮的腰围和满脸的富态，怎么都像是一个地主婆婆。
　　傅天龙敢担保，自己绝对从来没有见过这个人。
　　大妈一把拿起电话，神色十分惶急，看她眼泪哗哗的，傅天龙忍不住好奇，拿起电话听筒。
　　“是，是傅先生么？”大妈为啥还没讲话就准备哭？
　　“是，是我。”
　　“傅先生！傅先生！你一定要救救我们，救救我们啊！”


正文 第96章 关键人物！
　　大妈一把拿起电话，神色十分惶急，看她眼泪哗哗的，傅天龙忍不住好奇，拿起电话听筒。
　　“是，是傅先生么？”大妈为啥还没讲话就准备哭？
　　“是，是我。”
　　“傅先生！傅先生！你一定要救救我们，救救我们啊！”
　　唔？
　　“你是？”
　　“我，我是庄安国的妻子”大妈一把鼻涕一把泪的，可怜兮兮。
　　庄安国？
　　哦哦！就是才被抓去双规的土地局庄局长！
　　靠！没弄错吧？你老公被双规，怎么找上我来了？又不是俺抓的
　　“我听万秘书说，您和唐上校的交情不浅！现在！现在也只有您能救他！傅先生”
　　傅天龙苦笑一声，朝上指了一指：“您也看见了，我现在的状况”
　　“傅先生！”大妈咬了咬牙，突然压低了声音：“只要！只要您能让我家老头子平安无事的出来！我，我给您两千万！”她的声音极低，将将好只有傅天龙能听见。
　　两？两千万？！
　　你大爷的嘎嘎！
　　“还有一百二十万美金！”大妈见傅天龙没说话，赶紧又加了一句。
　　你大爷大爷的嘎嘎！
　　“这，这已经是我们全部的财产！只要您，只要您帮忙！全，全都是您的！”
　　一百二十万美金，那怎么着也是千把万人民币！
　　这一下，就是三千万啊！！
　　“我，我已经去求了很多老关系，但，但是现在这个当口，这事谁也不敢碰！现在，现在就只有您！求求您了！”大妈当即丢掉话筒，干脆在那边跪了下来。
　　“别！别别！”傅天龙狂抓脑门，我靠，这么多钱当然是谁都想要。可，可你有这么多钱，这不摆明就是贪污受贿所得？这说明双规庄局长简直就是理所应当这件事自己如何才能救得？
　　“傅先生，您的朋友，您的朋友也说这件事绝对没有问题，只要您答应。”
　　什么？
　　“我的朋友？是什么人？”谁有这么大的胆子，胆敢打包票？
　　“您等等。”大妈掏出电话，按动号码，然后把电话放到听筒边。
　　“喂？喂？是傅哥么？”
　　这声音
　　我靠了！
　　这声音！这声音正是陀螺！！
　　搞什么名堂？！
　　“陀螺！你？！”
　　“傅哥，这件事我已经打听过了，你现在所在的景天监狱里，有一个人是这件事的关键证人！只要你说服他不出来作证，这件事一定没问题！”
　　哦？
　　“谁？”
　　“他叫蒋彪！以前狂帮的帮主！”
　　呃
　　原来是他！
　　可是
　　“傅哥，钱我已经收了。”
　　我靠你大爷的大爷的大爷！！！！！！
　　“傅哥放心，尽管应承就是。有了这些钱，我们可以做很多造福百姓的事。”
　　我晕你一大家子！这时候说什么国计民生的大理想！
　　“拜托傅先生！拜托傅先生了！”大妈又待下跪。
　　“行了！行了！”傅天龙急忙喊了一声：“我，我姑且试试。”
　　“谢谢傅先生！！”大妈一骨碌就从地上爬了起来：“王振顺也是我们的老熟人，请您一定看在他的面上”
　　呃
　　“我只保证尽力，至于结果”
　　“我明白！我明白！”大妈千恩万谢的连连鞠躬：“那我不打搅您了！”一步三回头的出了房间。
　　出了房间，傅天龙还觉得有点晕晕的。
　　就这么一会功夫，真是风云突变，风起云涌，风起云落
　　这个蒋彪
　　还真是个至关重要的角色
　　可这些事
　　“傅兄弟。那个王八蛋跟你说了些什么？”回到囚室，蒋彪饶有兴趣的问道。
　　现在没有了威胁，傅天龙自然是毫无顾忌，把刘晶晶的话全都说了。
　　“你就不怕他真的对你的妹妹？”
　　没办法，傅天龙又把唐柔的事情说了。
　　“唐柔？你说的可是景天军区唐政委的千金？”
　　傅天龙揉了揉鼻子，其实这个俺也不知道，不过看样子是八九不离十。
　　“傅兄弟还真是吉星高照啊！”蒋彪哈哈大笑：“有她帮你！刘晶晶绝不敢动你妹妹一根汗毛！”
　　哦？蒋彪也这么说那那俺就更加放心了
　　“听说这个丫头貌美如花，身手也十分了得，就是脾气有点暴躁，可惜就是一直没机会见”
　　没机会见？
　　那天在半山腰，唐柔不是正是从你们的聚会上
　　呃
　　幸亏他是只闻其名，未见其人！不然当时就会认出来！这个唐柔看样子特别喜欢冒险啊
　　傅天龙揉了揉鼻子，没有接茬。
　　这庄安国的事，该怎么说呢
　　“这个刘晶晶，对我没有动手十分不满，居然对我大叫大嚷，威胁说我要不杀你，就要取我弟弟的性命。这是他的一贯伎俩。”
　　唔？
　　嗯？！
　　刘晶晶在自己进去之前，居然告诉蒋彪要他继续杀俺？
　　靠！
　　他是非要逼俺们俩生死相搏啊！
　　可他又说要我骗取他的信任？
　　这玩的是？
　　“刘晶晶很清楚他在做什么。”蒋彪似乎看出傅天龙的心思，淡淡道：“他越是命令，越是强迫，我就越会把你当成自己人。你也就成功的获得了我的信任，说不定我就会把光碟交给你。这张光碟，只有我知道在哪里。不管是弄死我，还是让他得到光碟，刘晶晶的目的都达到了。”
　　唔？你的意思，刘晶晶转了这么大一个弯子，居然这才是他真正的意图？
　　哼哼！
　　俺才不会被他胁迫！
　　呃
　　若不是唐柔出现，还真是说不好
　　“他事先一定不清楚你和唐柔有这样的关系，不然也绝不会以为能控制你。”
　　那倒是
　　“他还要我站出来指证那个土地局的庄局长，说只要我戴罪立功，就能帮我争取减刑。”
　　呃这
　　的确，庄局长听了陀螺的话，估计已经拒绝了飙风集团好几次。飙风集团见拿不到东郊，还不如就索性把他拉下马，换一个人上去。
　　自己若是救了他
　　景天东郊这块地，那简直就是十拿九稳！
　　还有三千万！
　　资金问题也解决了！
　　今天在土地局信口雌黄之后，转过头来想一想，突然觉得技能养成器的这个规划，似乎真的是从国计民生的角度出发的，把贪官的钱拿来造福人群
　　的确是好事！
　　看来，自己是应该张嘴说两句了，把贪官送进班房，钱就铁定是拿不到了，与其让这些国家财富流失，还不如
　　傅天龙没有开口。
　　他是没来得及。
　　因为蒋彪突然哈哈一笑：“老子当时就拒绝了他！这个王八蛋，还不知道他害老子的事老子已经知道。对他有好处的事，老子又怎么能做！你是没看见他当时的脸色，那简直就是一块猪肝！哇哈哈！”
　　呃
　　没答应？
　　没答应？！！
　　这事就这么解决了？！
　　自己还啥也没说，这事就解决了？！
　　傅天龙突然有了一种冲动，一种想要学习算命的冲动！这不是吉星高照，这不是大运，是什么？！！
　　陀螺之所以一定要自己今天出门，不就是算准了今天自己一定会逢凶化吉！
　　大爷的嘎嘎！
　　这技能！
　　太牛逼了！
　　以后出门，无论如何也要先看黄历！
　　“你弟弟？”
　　现在唯一值得担心的，就只有蒋彪的弟弟，那个傻大个，现在还跟着刘晶晶在混，估计还啥也不知道呢。被刘晶晶卖了，估计还得帮他数钱！
　　“生死有命！”蒋彪突然叹了一声：“出来混，就该有心理准备，迟早有一天，该还的都要还！有些事，根本就不是我们能控制的又何必太在意。”
　　是么
　　蒋彪的语气充满了格外的怅惘和沉重，让傅天龙的心也忍不住沉了下来。
　　听蒋彪的意思，他也没办法能救自己的弟弟。但即便如此，他却也坚决不肯接受刘晶晶的威胁，现如今，能做到这个份上的人，还有几个？
　　“傅兄弟，我要拜托你件事。”
　　“请讲！”
　　“你出去之后，帮我找一个叫兰心的丫头。她在景天大学艺术系上大三。这些年，为了她的安全，我一直都不敢告诉任何人她的存在，我亏欠她的，实在是太多了。这里有笔钱，帮我交给她，密码，是她的生日。”提到这个叫兰心的丫头，蒋彪的脸上，罕见的露出一丝温柔之色。
　　但是
　　横看竖看，蒋彪的年纪也过四十了！你女朋友还在上大三！
　　咳咳！
　　爱情不分年龄，体重，身高这话很有道理！很有道理！
　　“傅兄弟，那个，是我的私生女。”蒋彪看了一眼眼神闪烁的傅天龙，补充了一句。
　　呃！
　　幸亏你解释了！
　　私生女江湖大佬连婚都不敢结的么
　　呃
　　“没问题！交给我了！”傅天龙没有推脱，收下银行卡。
　　“答应我，一定保护她，让她平平安安的过完她的人生。”蒋彪伸出手，用力拍了拍傅天龙的肩膀。
　　傅天龙怔怔的看了蒋彪一眼，这个在江湖上叱咤多年的黑道大佬，混了多年之后，原来他的愿望，也就跟一个普通父母的愿望
　　一模一样。
　　‘哐当’！铁门突然打开！
　　“出来！放风了！”
　　蒋彪愣了愣：“今天又不是周末”
　　“少废话！快出来！这是临时决定的！”两个狱警挥动着手中的警棍，不耐烦道。
　　傅天龙和蒋彪对视了一眼，两人都在对方的眸子里，发现了一丝迷惑。


正文 第97章 生死考验！
　　今天遭遇的意外，已经太多了。
　　门一开一关，一个阴谋发生。
　　门一开一关，一个阴谋结束。
　　现在，门又开了。
　　傅天龙和蒋彪走出门去的时候，他总算理顺了一些思路。
　　谋断术虽然不是可以通过学表堂学到的技术，但有的人天生就会。
　　刘晶晶煞费苦心把自己弄到景天监狱来，他的算盘打得几乎是十分的完美。
　　首先，自己在打倒了蒋彪的弟弟之后，产生了一个前所未见的契机。
　　刘晶晶发现，自己是唯一一个可能在互殴中干掉蒋彪的人！他大可以打着为蒋彪弟弟报仇的旗号，将自己送到蒋彪的身边。
　　其后，事情可能产生几个后果。
　　第一，自己把蒋彪打死。蒋彪死了，他手上的光碟，再也没人知道在哪里。随后，自己打死蒋彪，也要坐牢，景天东郊少了个竞争对手。
　　欢喜，很欢喜。
　　第二，自己被蒋彪打死。景天东郊少了个竞争对手。刘晶晶替蒋彪和其弟弟出了气，便算是对他们俩有恩，可以大大减少他拿出光碟的机率。
　　欢喜，很欢喜。
　　第三，两个人一齐死了。哇哈哈哈！美翻了！万事俱休！
　　欢喜，很欢喜，巨欢喜！
　　第四，这两人大打出手，英雄惜英雄，成了朋友。刘晶晶此时出面，用叶书要挟自己，让自己从蒋彪那里获取光碟。看来，刘晶晶很清楚自己的命门在哪里，捏住这个命门，自己必然就范！这一点他很清楚！然后，他得到光碟，顺便花点钱让自己退出景天东郊的竞争。
　　欢喜，一般欢喜。
　　唔这也就是为什么在狱警发现两人在牢里都安然无恙的时候会派出两个人来对付自己。刘晶晶肯定知道，这是断然无法伤到自己的，只是要用这件事来证明，俺是刘晶晶的敌人，这样蒋彪就会失去戒心，更便于自己取得光碟。
　　这每一步，分明都是事前计划好的。
　　那些便衣在押解自己来的路上，故意说的那些骂刘晶晶的话，都是为了把自己无惊无险骗到景天监狱的手段。
　　唔这些都是小手段，懒得去想！
　　简单的说，无论这件事最后演变成一个什么样的结果，刘晶晶都会坐在家里，笑眯眯的。
　　这
　　就是谋断术么？
　　自从知道这个世界上有谋断术这种技能之后，这还是第一次发现，这种技能的可怕之处！
　　那么，现在呢？
　　刘晶晶千算万算，怎么也算不到，事情会变成现在这样。现在，他注定是什么好处也捞不到！
　　而事情到现在发生的这种变化，全是一个接一个的偶然事件！就像冥冥中有一只无形的巨手，把刘晶晶周详的计划搅了个乱七八糟！
　　这是
　　相术技能的威力！
　　俗话说了，运气来了，山都挡不住！
　　什么叫计划不如变化？
　　这就是典型的例子！
　　但是
　　傅天龙很清楚刘晶晶的本性，他绝不会就这般轻易认输，虽然迫于唐柔的压力，他不敢去动叶书。
　　可是，现在自己还在景天监狱！
　　就跟唐柔说的一样，监狱不比外面，不是军队管辖的地方，在这里发生的事情，她是无能为力的。
　　刘晶晶必然也很清楚这一点！
　　只要自己还在这里，他就还有机会！
　　那些‘躲猫猫死’，“洗脸死”的故事，自己听的还少么？
　　想到这里，傅天龙忍不住抬起头，看了看前面蒋彪宽阔的后背，这一点，蒋彪想不到么？
　　蒋彪似乎若有所思，但却依旧大踏步的在向前走。
　　靠！
　　老子有技能养成器护身！有蒋彪站在自己这边！更重要的！俺有唐柔的纽扣摄像机！
　　能想到的防备俺都有！
　　刚才唐柔已经故意把这件事通知了监狱，不就是想让他们有所收敛？我就不信，这样还能出啥事！
　　我怕你个蛋蛋！
　　景天监狱的操场，就是个操场。
　　还是个有篮球场的操场。
　　傅天龙和蒋彪到的时候，四下里已经三三两两聚集了一排排的囚犯，有的在吸烟，有的在打球，看到他们来的时候，虽然没有停下手里的动作，傅天龙却能感觉的出来，所有人的注意力，都朝着两人过来了。
　　“自由活动！不要闹事！”两个狱警吹了声哨子，招呼了一声，操场原本在巡逻的几个狱警，慢慢都向出口汇集了过来。
　　“集合，狱警开会了！”
　　唔？
　　一个狱警经过傅天龙身边的时候，突然停下了脚步，低声道：“小心些！”
　　傅天龙转头一看，却是那个打开自己手铐的年轻狱警，于是礼貌的冲他笑了笑，点了点头。
　　年轻狱警似乎还想说什么，却被另外一个狱警拉了一把，只得急匆匆的走了，走的时候还回过头来看了傅天龙几眼。
　　“傅兄弟，咱是要小心些。”蒋彪淡淡的轻声道，捏了捏骨节，硕大的骨节发出啪啪的声响。
　　“不要紧，我有摄像机。”傅天龙揉了揉鼻子：“这些人应该知道。”
　　“知道又怎样？杀了你，踩烂它，你能怎样？”
　　呃
　　呃！！
　　是哦！
　　俺咋没想到？！
　　蒋彪深吸了一口气：“这些人都是重刑犯，没一个身上不是背着几条人命，轻犯一个也不见，看样子，咱们是有一场大架要打了。”
　　靠！
　　傅天龙扫了一眼，果然，狱警的身影一消失在门口，所有人都聚集起来，三三两两的朝傅天龙和蒋彪走了过来。
　　我靠你大爷！
　　这些身上背着人命的，莫不是大块头的壮汉！
　　居然，居然还发现了今天进牢房想杀自己的弟兄两个，这两人躲躲闪闪的藏在人群后面，看样子身上就是点皮外伤，连行动都没一点影响。
　　“彪哥！”一个宛如铁塔一般的大汉走到蒋彪三步开外，抱了抱拳，行的还是古代江湖上的礼节：“我王六一向敬重你是条汉子！但凡有选择，绝对不想对付彪哥！但这次，这次”
　　“六子。”蒋彪的声音不大，但是清清楚楚：“不用解释，在牢里混，不比其他地方，身不由己的事也不止这一件，我不怪你。”
　　我我靠！
　　这么直接？
　　这就算是要开搞了？！
　　“谢谢彪哥！”王六摆了个架势：“那我就不客气了！”
　　“大伙一起上！”傅天龙看得分明，喊话的正是互相扎刀的兄弟俩。
　　王六却收了架势，大喝一声：“放屁！谁敢！先问问老子的拳头！老子要跟彪哥单打独斗！”
　　“我说六子。上头下的可是死命令！这两个今天一定要死在这里！他们死了，我们能有什么好处大家都知道，他们不死，我们你也知道，何必逞英雄？”
　　娘的！
　　死在这里？！
　　刘晶晶这一次是把心横了？！
　　小王八蛋，等老子出去！不干翻你！老子就跟你姓！
　　“老子就是逞英雄了！如何？”王六冷冷的看了一眼那兄弟俩：“你们把那些臭钱当回事，老子可不当回事！若不是老子现在就把你们打残废了！”
　　虽然王六的话没说完，傅天龙也猜的出来，刘晶晶如此龌龊的行径，必然是拿住了他的痛处，自己深有体会，也真的是很难怪他。
　　“那行那行！你能！你狠！你上！你被打死老子们也不管！”
　　在场的这些大汉，眼睛都只盯着蒋彪，只有那兄弟两人知道傅天龙的本事，只是这事说出来太丢脸，所以不愿解释。看他们幸灾乐祸的眼神就知道，这是巴不得看见别人出丑。
　　蒋彪哈哈一笑，拍了拍傅天龙的肩膀：“这事，你就别插手了，我一个人来。”
　　嗯嗯，俺知道，现在不管是英雄还是枭雄，都喜欢个人英雄主义，有人帮忙便算不得好汉。
　　既然你这般说了，俺还不是只有点头。
　　蒋彪大喝一声，潇洒的解开衣襟，一把丢到了地上，露出一身彪悍的肌肉，站在他身边的傅天龙可以看得清清楚楚，这是一身充满活力和灵动性的肌肉，跟那种机械锻炼出来的死肉完全不可同日而语。
　　若不是自己有技能养成器
　　咳咳
　　“彪哥！我可不会留手！”
　　蒋彪微微一笑：“我也一样！”
　　然后，他就动了！
　　蒋彪的拳头，真是可怕！这一拳击出，连他身后的傅天龙都能感觉到劲风拂面，更不用说首当其冲的王六。
　　一动上手，周围的人纷纷站开。
　　看不出来，这个王六居然也是个练家子，大喝一声，不闪不避，上前一步，愣是用双手挡住了这一拳！
　　“好！”蒋彪爆喝一声，紧接着一拳直奔王六的胸腹而去！
　　王六一个转身，避过这一拳，右手肘呼啸着就朝蒋彪的头顶直落下来！
　　蒋彪完全可以躲开的！
　　真的可以的！
　　就是在一边看的傅天龙都觉得自己能躲开！
　　但是
　　但是没有！
　　蒋彪完全没有管这势大力沉的一肘，只是偏了偏头，任由这一肘落在自己右肩上，左拳毫不迟疑的卯足力！从下向上，重重击在王六的下颚之上！
　　这？！
　　这是两败俱伤的打法！
　　蒋彪庞大的身躯受了这一肘，立刻有些摇晃，虽然立即站稳，但是右手却始终没有再抬起来。
　　王六就比较惨了。
　　同样庞大的身躯居然像脱了线的风筝，被打到离地向上好几寸！嘎嘣一声脆响！几颗牙齿从嘴里掉了出来，整个人像个破麻袋一样重重的摔倒在地，激的灰尘乱滚。
　　躺下之后，动也不动。
　　却是一拳就被打晕了！
　　蒋彪呲了呲牙，向后退了几步：“把他抬到一边去！”
　　众人面面相觑，还真的乖乖的出去几个人，把王六往场边上抬。


正文 第98章 没有无敌！
　　蒋彪趁着这个机会来到傅天龙身边：“王六是这里最厉害的人物，解决了他，后面的压力就轻多了，傅兄弟，对方人多！我们要节省体力！速战速决！记住！无论如何，你也要活着出去！”
　　傅天龙怔怔的看着蒋彪痛的滚滚而下的汗水，无论如何，我也要活着出去？
　　那，那你呢？
　　傅天龙揉了揉鼻子，突然向前站了一步，挡住蒋彪。
　　“你们听着！老子今天要把你们全部放滚！”
　　众人面面相觑，一众人的表想情都是那般古怪，一脸的哭笑不得。
　　“看你妈！”傅天龙深吸了一口气：“今天你们要是弄不死我，你们就全都是吃狗屎长大的！”
　　“哼哼！”这句话的威力就比较大了，一个大汉狞笑了一声：“你算你妈哪颗葱！找死也不是你这样的找法！看来要不满足你这个愿望，实在是有些说不过去！”
　　“嘿嘿！好久没看到这种装逼的货色了，我喜欢！”另一个大汉也狞笑一声站了出来，一把扯掉上身的T恤，身上的肌肉看起来跟铁板也差不了多少。
　　“反正你们都是要死的，随便谁先都一样。”一个身材稍微瘦削的汉子，从兜里摸出一把自制的土匕首：“早点干完，老子们还要看非诚勿扰。”
　　呃
　　有共同爱好啊！
　　“**你的大妈！少唧唧歪歪！老子还等着干你妈呢！”傅天龙对着拿匕首的汉子吼了一句。
　　“我去你妈的！”汉子顿时按捺不住，操起匕首就向傅天龙的脸上扎了过来！
　　老子要的就是这个效果！
　　老子就是要激怒所有人！
　　你若不是想要老子的命，老子还拿你没办法！
　　“系统判断出状况！紧急程序启动！击退或撂倒？”
　　撂倒！
　　猛烈的电流从额头骤然流遍全身！傅天龙只觉脑袋被大力一带，向后一仰，右腿已经飞一般的踢了出去！
　　晕！
　　撂倒
　　又是踢大腿！
　　但是这一次和上一次有些许区别，傅天龙能明显感觉到脚上的力道远比上次强甚！这一脚下去，正踢中瘦削汉子的小腿，居然还能听到一声清脆的响声！
　　“啊！！！！！啊！！！！！！”瘦削汉子的刀扔了，抱住小腿在地上拼命的翻滚哀嚎！眼泪水哗哗的流！
　　正准备一涌而上的众人猛然愣在原地，好多下巴都摔在了地上！
　　“妈的！一起上！”
　　见识了傅天龙的本事，这帮人立刻小心了许多，分散开来，从四面将两人团团围住。
　　“上！”
　　不知是谁吼了一嗓子，众人一起扑了上来！
　　傅天龙好整以暇，面带微笑，一派江湖高手的做派，他甚至还打算，在撂倒下一个大汉的时候说两句更装逼的话。
　　然后
　　就被一拳打了个正着！
　　这一拳的力道不重，虽然是奔着脑袋来的，却留了很大的余地，明显只是一次试探性进攻。
　　傅天龙愣了。
　　打中他的汉子也愣了。
　　这汉子打架的经验明显要强过傅天龙，先反应了过来，紧接着又出了一拳，这一拳的力道还是不重，甚至连速度都不快。
　　傅天龙再次被击中！
　　大汉大喜，傅天龙甚至可以清楚的看到他嘴角的笑容！然后，第三拳卯足了力，对着傅天龙的太阳穴就奔了下来！
　　然后
　　大汉痛苦的抱住自己的小腿，狂呼乱叫的滚倒在了地上！
　　傅天龙狂摸刚才被击中的脑袋，糟！糟糕！
　　他方才出的两拳，系统判断不会伤及自己性命，所以没有启动紧急程序，直到第三拳才启动！
　　“妈的！你拳头的力气就这么小？！早上没过早？”幸好老子反应快：“用点劲！”
　　周遭的几个大汉面面相觑，一时间摸不清傅天龙的底细，没有立即动手。
　　“唔！”
　　傅天龙猛然回身，自己这边没有动手，蒋彪那边却不大妙！傅天龙回过头的时候，蒋彪身边已经滚倒了三个，但是他用力咬着牙，正紧紧抱住自己的右手，似乎刚刚又挨了一下重的！
　　这帮王八蛋！
　　都是冲着他受伤的手去的！
　　傅天龙猛然动身，朝着蒋彪那边冲过去！
　　你们不打，老子打！
　　“拦住他！”几个大汉猛然朝傅天龙扑了过来！
　　我一拳！
　　打！打中了！
　　吃了傅天龙一拳的大汉愣了愣，却没有倒下，猛然发一声喊，双臂大张，一把将傅天龙紧紧抱住！
　　我靠你大爷！
　　老子！老子是男的！！
　　电流！！
　　电流呢！！
　　么有电流
　　大汉抱住了傅天龙，将他带着一路狂冲，一直将他死死的按在了铁丝网上，却没有别的动作。
　　剩下的人第一时间都不是奔着傅天龙去的，却是第一时间围住了蒋彪！
　　糟糕！要糟糕！！
　　傅天龙的块头及不上这个大汉，力气也及不上这个大汉！无论怎样挣扎，大汉就是死活不松手！
　　额头好似停了电，电流无论如何也不出来！
　　这里随便数一数，起码也有四五十个大汉，一群人围住蒋彪，若干个钵头大的拳头围着他挥了上去！
　　蒋彪的确是经验丰富，背靠铁丝网，拼着中拳，都是往要害处打的，一拳一个，中拳立倒，在打倒了十几个大汉之后，额头上的汗止不住滚滚而下，这种没有出路的斗殴，消耗的体力实在太大了。
　　而且，很多黑手都是冲着蒋彪的右手去的，让他伤上加伤，眼看就要支撑不住了！
　　突然！
　　蒋彪狂吼一声，将一个大汉一脚蹬出老远去！死死的捂住小腹，腰腹间有鲜血奔涌而出！
　　“有目标生物体陷入濒死，是否启动救援模式？”
　　我靠！
　　久违的电流再次彪飞出来！浑身一震，抱住傅天龙的大汉被狠狠震开！可惜身不由己，不然老子还要顺便狠狠来一脚！
　　傅天龙只觉耳边风声呼啸，身体几个起落，已经到达了蒋彪的外圈。
　　没有动手，没有动脚。
　　却是直接跳了进去！
　　我靠！！
　　这种弹跳力！！
　　直接跃过四五个大汉的头顶！！这就是传说中的轻功？！
　　众人吃了一惊，纷纷后退！
　　傅天龙径自抓住蒋彪的身体。
　　“电击只能暂时止血！急需设备救治！”
　　你大爷！
　　老子现在上哪去找设备！
　　电流从傅天龙身体传进蒋彪的身体，终于暂时止住了鲜血的奔涌，随后电流就消失了
　　切
　　就这样？
　　这，这有啥用？！
　　还有这么多人在虎视眈眈，不放倒这些人，如何有活路？
　　傅天龙警惕的扶住蒋彪，看着众人。
　　一众大汉你看我，我看你，一时间却没有人再冲上来。
　　“哐当！”
　　沉重的响声。
　　大门！
　　是铁门！
　　一个狱警突然出现在门口！嗯？！
　　是？是来救，救我们的？！
　　“喂！小三！”
　　被称作小三的，正是两个拿刀想干傅天龙的大汉其中之一，闻言屁颠屁颠的跑了过去。
　　狱警跟他耳语了两句，回身就进了门。
　　“哐当。”
　　门又关上了！
　　傅天龙的心登时一凉！
　　“大家加把劲，上头说了，时间不多了！这件事办不好，后果大家都知道！”小三尖着嗓子吼了一声，又掏出一把尖刀：“别发呆了！早点办了！”
　　一众大汉咬了咬牙，一起逼了上来！
　　蒋彪扶住傅天龙的肩膀，站了起来，冷笑一声：“从现在开始，谁第一个上，老子就要了他的命！”
　　“我去你妈的！你最好要了老子的命！”小三狠狠道：“今天你不死，明天老子们就是生不如死！”
　　一道寒光！
　　可惜，这道寒光直奔蒋彪而去！却不是奔傅天龙而来
　　么有电流！
　　蒋彪根本没躲！
　　他一把将傅天龙推到一边，任凭这一刀扎进自己的胸前！左拳正正击中小三的太阳穴！
　　蒋彪胸前的伤口还没有血流出来，小三的口鼻之中，已经鲜血狂冒！
　　砰然倒地！
　　眼见不活了！
　　“再来！”
　　蒋彪狠狠吐了一口唾沫，但这句话的中气明显已经不太足。
　　“**！”又一道寒光！
　　大汉倒地！
　　蒋彪再次中刀！
　　“系统判断！有生物正遭受致命袭击！是否启动紧急救援！”
　　我靠你妈！
　　技能养成器似乎终于看出这个局面，只是救人已经不能解决问题，这一次的电流，终于将目标对准了袭击的人群！
　　“啊！！”飞扑上来的两个大汉被傅天龙一脚一个踢飞了出去，撞滚了一撂人！
　　“妈的！上！不干死他们，我们就完了！”
　　这个时候，无论怎么样的壮举也再也没有了威慑力！
　　三十几个汉子，不要命般的冲了上来！
　　傅天龙今天才发现，技能养成器终究也不是无敌的
　　自己的身体依旧还是在受到电流的控制！依旧还是所向披靡！依旧还是一拳一倒！一脚一个！
　　但是！
　　他只有一双手！
　　只有两只脚！
　　任凭他使尽浑身解数，手脚不停，一时间也不能冲出重围！
　　“唔！！”
　　闷哼！
　　是蒋彪！
　　傅天龙很想回过头看看出了什么事，但是却无法控制身体！
　　足足五分钟！
　　整整五分钟！
　　五分钟之后，傅天龙的身边，终于再也没有一个能够向他进攻的生物！
　　电流终于散去！
　　他终于可以回头！
　　蒋彪！
　　蒋彪脸朝下，倒在他的身后！
　　后身上足足中了三把匕首！其中一把正插在后背！
　　他！
　　他替自己挡了三刀！！
　　傅天龙急了。
　　紧急救治！紧急救治！！
　　“生物体失血过多，电流止血无效！三分钟内若无设备救治，将导致死亡！”
　　“来人！来人！！”傅天龙拼命扯着嗓子喊了起来。
　　突然，一只大手紧紧拉住他的裤脚！
　　一低头，却是蒋彪！
　　“别，别喊了”蒋彪的声音再不复昔日的威猛，微弱的就好像一片风中的树叶。
　　傅天龙怔怔的看着他的后脑勺，鼻子突然！
　　有一种酸酸的感觉


正文 第99章 决心！
　　鲜血就像破开的水袋，顺着伤口汩汩而出，傅天龙毫不顾惜的撕开自己昂贵的衬衣，死死按住，却依旧无济于事。
　　蒋彪剧烈的咳嗽着，几口鲜血从口中喷了出来，一边咳嗽却还一边笑：“别，别折腾了没，没用的。”
　　傅天龙没有说话，他正在查询还有什么办法能减轻他的伤势。
　　但是
　　没有
　　“必须设备救援！必须设备百救援！”
　　“傅兄弟，听，听我说”蒋彪狠狠吐了一口血，猛吸了口气：“光碟，光碟放，放在南通民生银行1111保险箱里里面，里面有个，有个能扳倒飙风集团的大秘密！答应我！拿到，拿到它！扳倒飙风！”
　　飙风集团刘晶晶！
　　我靠你妈！
　　傅天龙狠狠的吸了口气，用力的点了点头。
　　“记，记住只要，只要你帮我完成那，那个心愿，你，你就能拿，拿到钥匙！”蒋彪警惕的看了看周围倒下的几个大汉，尽量压低了声音。
　　傅天龙知道他说的是给钱他女儿的事，紧紧握了握他的手，让他放心。
　　蒋彪的手很大，上面满是老茧，原本应该充满力量的手，此刻却是如此无力。
　　“老子，老子的时代，算，算是过去了！”蒋彪苦笑了一声：“老子的狂帮，从，从来不贩卖军火和毒品这一次，我还以为是军方栽赃，却不曾想是着了刘晶晶的道！这，这个小王八蛋！有，有机会的话，替我狠狠揍他！”
　　妈的！原来是这么回事！
　　刘晶晶！
　　“刘晶晶虽然够狠但，但还差了几分火，火候若，若是有一天，你遇见了项霸风”傅天龙再一次，在蒋彪的脸上看到了那种惧色，照理说，一个快要死的人，应该是什么也不怕，什么也不在乎，但每次提到项霸风，似乎连死亡都不能减轻他那种畏惧一般。
　　这个项霸风
　　难道是他娘的阎罗王？！
　　“傅兄弟！假如你遇见他！一定要小心！我，我死不打紧！无论如何无论如何也请你保证，保证她的周全！”
　　傅天龙知道这个她指的是谁，深吸了一口气：“彪哥！我答应你！”
　　蒋彪似乎等他这句话等了很久，此刻终于松了口气，欣慰的闭上眼：“兄弟，谢谢！老子要先走一步了，老子走了刘晶晶，也，也没有了对付我弟弟的理由老子，老子也算是安，安心了”
　　原来！
　　原来是这样！！
　　难怪！
　　难怪蒋彪一开始就用两败俱伤的打法！难怪他完全不顾忌众人的进攻！
　　他！他早就下定决心！要！要死在这里！！
　　傅天龙怔怔的看着蒋彪渐渐失去血色的脸。
　　只有这种办法能保护他弟弟的安全！
　　这，这就是他想出来的办法！
　　“兄弟”蒋彪的声音越来越小，傅天龙一定要仔细听，才能听到。
　　“我，我死了以后把我的骨灰”
　　良久再没有了声音
　　“彪哥？”
　　傅天龙手中，蒋彪的大手，已经慢慢失去了温度。再唤他时，却是无论如何
　　再也唤不醒了
　　你
　　你还没有告诉我，你想要把你的骨灰放在哪里
　　怎么就
　　怎么就走了？！！！
　　“兄弟们！蒋彪！蒋彪死了！！大家伙，大家伙加把劲！”一个大汉挣扎着喊了一嗓子，傅天龙记得，那才有一刀就是他插的。
　　傅天龙从衣服上拿下纽扣摄像机，放进了自己的裤子口袋，这里的一切，该录的已经全部都录了下来，也用不着再录了。
　　半截钢管就丢在傅天龙的脚边，他站起身，操起钢管，走到喊话的大汉身边。
　　“我去你妈的！我去你妈的！我去你妈的！”这一顿钢管劈头盖脑的打下去，大汉啥也不说了，哼了两声，也不怎么哼了。
　　“**！”有一个大汉使劲拖着腿，怒骂了一句。
　　傅天龙上去又是一顿棍。
　　也不吱声了。
　　“我！”
　　挥棍子！
　　“大哥！我啥也不说！”
　　傅天龙的眼睛是红的，依旧啥也没说，还是一顿乱棍！
　　凡是还在动弹，还有能力起身的，现在都消停了。
　　傅天龙环顾了一遍四周，再也没发现一个目标，随手丢掉钢管，一屁股坐在操场的正中央，旁边不知道是谁的烟丢在地上，顺手拿起，烟盒里还装着打火机，正好。
　　点了颗烟，深吸了一口。
　　有点冲
　　抬头看着天上飘过的浮云，正有一片停在蒋彪身体的正上方。
　　一个叱咤风云的江湖大佬，就这么沉默的，静悄悄的趴在那里，就好像只是在沉睡。
　　“哐当！”
　　也不知过了多久，铁门终于再次打开，几声尖利的哨音响过，一连串急促的脚步声响了起来！
　　“你！趴下！”
　　傅天龙转过头，是几个手持警棍的狱警，拍了拍裤子，淡淡的站起身，也不说话。
　　“趴下！趴下！双手抱头！”
　　狱警看了看操场上的一片狼藉，嘴里叫的凶，却是不敢上前一步。
　　“趴你妈！”傅天龙吐了口唾沫：“敢上来，我就弄死你！”
　　“你！”
　　“行了行了！”大门后面走出一个穿着警服的中年男子，皱着眉挥了挥手：“我是这里的监狱长！这里是怎么回事啊？”
　　傅天龙掏出摄像机：“我都拍下来了，你的囚犯攻击我，想要我的命！”
　　“哦？居然有这等事？你放心，果真是如此！我一定严惩！”
　　惩你大爷！装什么糊涂！
　　“傅天龙是吧，你的律师已经来了，正在外面等你。”
　　傅天龙狠狠的甩掉烟头，昂首挺胸的穿过几个狱警的身边，几个狱警下意识的向后退了几步。
　　只听见一个几不可闻的感叹：“这！这他妈是人么这么多人都被干倒了”
　　傅天龙冷冷的看了说话的这位一眼，吓的他忍不住又多退了一步。
　　除了一个身穿军装的律师，还有身穿军装的唐柔。
　　“傅先生！我，我们来晚了么？”
　　傅天龙掏出摄像机递给唐柔：“我没事，只是，蒋彪”想起蒋彪，傅天龙忍不住叹了口气。
　　“监狱长！这里是公安局的书面通知！傅天龙不应该被关在这里！我们现在，可以带走他了么？”律师拿出一张纸，递给老头。
　　老头看了傅天龙一眼，有些尴尬的咳嗽了两声：“方才，方才监狱里有犯人暴乱，这件事，这件事可能，可能还要傅先生协助调查”
　　“请放心！我是律师！我保证这些摄像资料可以作为凭证，将真实情况整理出来给你们！”
　　老头抓了抓脑袋：“唐上校这件事是我们监狱的内部事务我以前也是跟过唐政委的，你看，能，能不能给我这张老脸一张薄面，这件事”
　　唐柔冷冷的看了老头半晌：“看在我父亲的份上，这是我最后一次帮你。只要你保证这件事的后果与傅先生没有丝毫关系，我也不追究这件事的责任。但是，如果还有下次”
　　“谢谢谢谢我保证不会再有下次！”老头松了口气，急忙挥了挥手：“快开门，让唐上校傅先生他们出去！”
　　监狱的大铁门‘吱呀’一声，打开。
　　一阵微微的风轻轻的吹了进来，傅天龙闭上眼，拿起刚刚还给自己的墨镜，戴上。
　　重见天日的感觉
　　真好！
　　“傅先生！你，你受委屈了。伤的重么？”唐柔看了看傅天龙精赤的上身，还有些许淤痕，不问也知道刚才发生了些什么。
　　傅天龙轻轻摇了摇头，虽然自己有技能养成器傍身，但是刚才那种情形，真是很难保证自己背后的那几把刀，如果没有蒋彪，自己是不是一定会躲开
　　刘晶晶！
　　老子要是不把你大卸三十八块！就是老子对你不起！
　　“傅先生，公安局那边的案子已经销了，您现在打算去哪？”
　　唐柔真的是给力。
　　监狱外面，是一辆罩着帆布的军用大卡车，车上还有十二个手持冲锋枪的士兵。
　　“我有很重要的东西被那个陈强拿走了。”
　　“我！”唐柔似乎是想要爆一句粗口，又赶紧收了回来：“开车！景天市公安局！”
　　再次回到景天市公安局。
　　大院里一干人等都是静悄悄的，陈强居然早早的就候在了院内，估计是已经收到了监狱方面的消息，看见傅天龙从车上下来，脸色顿时有些发白，急忙挤出一副笑脸：“哎哟！傅先生！唐上校！你们来了！快快！里面请！”
　　唐柔冷冷道：“有些事，你也不想让别人知道吧？车上说！”
　　说罢，拉着傅天龙上了军车的后车厢。
　　陈强带着满脸的冷汗和一脸生硬的笑容，犹豫了半晌，终于还是爬进了后车厢。
　　车厢的士兵很有默契的拉下帆布，一个接一个的跳下车去。
　　“傅先生您，您看，这，这真是个误会！”陈强赶紧从兜里掏出早就准备好的戒指和一叠钞票，递了过来：“这些东西一看就知道很重要，我，我就是替您保管，免得，免得弄丢了不是”
　　傅天龙一声不吭，接过，揣进兜里。
　　“嘿！”
　　唔？！
　　动手的不是傅天龙！
　　唐柔清叱了一声，长腿拔地而起，这韧带的韧性！
　　真！真是，没话说！
　　一腿由上而下！正踢在陈强的肩上！
　　一脚就把他蹬倒在地！
　　陈强连惨呼都还没发出，唐柔紧接着上去就是一脚，正踹中陈强的小腹，就把他到嘴边的一声惨呼踢的咽了回去！
　　这两下光看就知道下的力道不轻，陈强的眼泪水乱滚，死命咬住牙，抱住肚子，一声也发不出来。
　　“滚！”
　　陈强赶紧拼了命爬起身，恨不得是从车上滚下车去的。
　　唐柔看了正在发愣的傅天龙一眼：“傅先生，这事，还是我动手比较好”
　　呃
　　自己如果在公安局殴打警察，确实是不太好
　　这个唐柔
　　想得还，还真周到


正文 第100章 红鸾星动
　　走出景天公安局的大门，傅天龙还在生气。
　　他巨想现在就去找刘晶晶，巨想现在就站在他面前，切掉他的小JJ，扒掉他的皮，然后把他的尸体丢进公共厕所。
　　就在他很想很想的时候，电话响了。
　　是陀螺！
　　“傅哥！怎么样了？！”
　　傅天龙没好气的答道：“托定你的福！还活着！”
　　陀螺嘿嘿一笑：“那就对了！你在哪？我们来接你。”
　　“老子现在要先去报仇！”
　　“别！稍安勿躁！稍安勿躁！相信我！你的运数可用的差不多了，再出事我可不能担保！”
　　噢！我恨你！不要跟我讲这个！
　　傅天龙揉了揉鼻子，经此一事，自己还真的是有些相信了娘的！
　　“好，别的不说了，我们现在就在景天大学附近，你什么时候来？”
　　“你们跑那去做什么？”
　　“嘿嘿！保护叶眉啊！”
　　呃
　　看来陀螺比自己还要了解刘晶晶也好，貌似蒋彪的女儿，也在那里，正好去寻她。
　　“知道了，我就来。对了，帮我准备身衣服，我的衣服坏了。”
　　“OK！”
　　“傅先生，你现在去哪？我送你。”唐柔往傅天龙身边一站，真是好身材，将将只比自己矮半个头，书上说书上说，这是情侣标配身高！
　　呃
　　冷静，冷静！
　　“我，我去景天大学找，找叶眉。”
　　“那正好！你们就先回去！”
　　“是！”司机敬了个礼，跳上车，启动军车，军车在一阵轰鸣中逐渐远去。
　　“来！傅先生，上车！”
　　唔？
　　唐柔不知道什么时候在门口弄来一辆黑色的奔驰600！我晕！这车！这车俺还专门在汽车网上查询过！现在的售价可是两百万往上走！
　　军J-00101！
　　这牌照
　　还能再牛一点么？！
　　唐柔跳上车，打开右侧的车门，让傅天龙坐了进去。关上车门，拉起车窗。
　　唔？！
　　唐柔做得第一件事，不是点火开车！
　　而是！
　　脱！脱衣服？！
　　唐柔似乎完全不在意身边还有傅天龙这么个大男人，三下两下就把军装的纽扣全都解开了！
　　俺！俺光着膀子，难道，难道你也打算光膀子？
　　傅天龙尴尬的咳嗽了一声，脸朝向车窗外。
　　就听见衣服哗哗甩到后座上的声音晕！不会，不会是唐柔想要
　　“嗵嗵”车子打着火的声音。
　　唔？
　　傅天龙再回过头，却见唐柔已经换了一件T恤。
　　我，我还
　　径自在自己面前换衣服，脸不红心不跳气不喘，旁若无人恍如无事人一般！
　　这已经不是人！
　　是非常人！
　　“傅先生，穿着军装去学校，难免引人注目，还是随意一点比较好。”唐柔一边开车，一边解释了一句。
　　呃
　　你随意！
　　你果然很随意！
　　傅天龙终于明白了唐柔所谓这段时间在练车技是怎么一回事了
　　熟练的换挡！熟练的踩油门！熟练的超车！熟练的就好像路是她家的
　　现在已经是将近傍晚，正是下班的高峰期，景天这么拥挤的交通，唐柔愣是在车缝中左穿右插，都没怎么减速！
　　好吧
　　这种开法实在是很霸道
　　傅天龙眼见几辆交警的摩托车就在十字路口，正准备提醒，唐柔一个逆行，抢了个车道，在红灯前一秒把车开过了十字路口。
　　关着车窗都能听见后面一辆被逼得紧急刹车的公交司机恼怒的咒骂声。
　　糟糕！
　　眼见交警的手已经举起来了！
　　唐柔皱了皱眉，一个急停，把车尾巴甩在交警身边，摇下车窗：“紧急公务！别废话！”
　　说罢，甚至都没等交警说话，就已经重新踩动油门，车子利箭一样的飙了出去！
　　后望镜里，傅天龙还能看见那个交警呆若木鸡的表情。
　　“呃这，这样也行”
　　唐柔微微一笑：“我们军队做事的风格，就是这样子，傅先生慢慢习惯就好了。”
　　呃
　　现在总算明白刘晶晶见了她为啥一脸的猥琐了，这完全就是个霸气外露不管不顾的主！
　　哎！当时自己居然还骂了她来着！
　　这样的角色只怕把俺撞死了，连钱都不用赔吧！
　　“傅先生，我唐柔从来不欺负平民百姓，您可别在意。”唐柔似乎知道傅天龙在想什么，边开车边补充了一句。
　　唔
　　恩恩，看得出来，她就是喜欢欺负下警察
　　很快，景天大学的大门就到了。
　　陀螺的车就停在大门外，圆乎乎的陀螺和胖乎乎的强子正站在车外，两人这种体态，还真是相映成趣。
　　“唐小姐，他们就是我的朋友。”
　　唐柔猛踩刹车，幸好俺有安全带！安全带真好！
　　奔驰600甩了一个漂亮的漂移摆尾，正停在二人面前，把陀螺和强子吓了一跳！
　　傅天龙赶紧打开车门，走了下去：“衣服衣服！”
　　“在，在这。”
　　唐柔从车里跳出来，走到陀螺和强子的面前，伸出手：“你们是傅先生的朋友吧？我叫唐柔。”
　　陀螺赶紧伸出手握了一握，漂了一眼车牌：“唐小姐是军区的人？”
　　唐柔微微一笑：“先生好眼力。”
　　强子却是一阵发呆，看了看光着上身的傅天龙，又看看唐柔，也不知在想什么。
　　“别发呆！”穿好衣服的傅天龙狠狠拍了拍他的脑袋：“这位是许文强，是我们江山房地产公司的董事长。这位是王振顺大师，是我们江山的风水顾问。”
　　“风水顾问？”唐柔脸上的表情显得有些奇怪，顿了一顿：“还有这样的事？”
　　傅天龙也很尴尬，这种事的确是不太好解释。
　　陀螺嘿嘿一笑：“唐小姐是不是不太相信风水相学？”
　　唐柔拂了拂头发，完全没有丝毫犹豫：“嗯，我觉得这就是骗人的。”
　　呃
　　您，您是不是太直接了
　　陀螺却似完全不以为意：“唐小姐是不是在家排行第三？”
　　唐柔愣了愣，点了点头。
　　“看唐小姐官门发亮，一定是身居官职之人！父母相位有些曲折，唔”陀螺仔仔细细看了看唐柔的面色：“你的母亲一定已经过世，父亲身居高位！”
　　“嗯嗯。”
　　“你上面有两个哥哥，没有姐姐！”
　　“嗯嗯。”
　　“你前些日子刚刚渡了一劫，有惊无险！此事与汽车有关！”
　　“唔嗯嗯！”
　　“唐小姐信了么？”陀螺摸了摸下巴，有些得意。
　　唐柔看了看傅天龙，又看了看陀螺，摇了摇头。
　　呃
　　估计她以为自己曾经和陀螺说了些什么的
　　“唔这些事情也有可能是调查得知的，唐小姐不相信，也情有可原”陀螺眯了眯眼：“唐小姐可方便给我生辰八字？”
　　唐柔颇为干脆：“一九九零年三月初三！”
　　“时辰唐小姐可知道？”
　　“上午九点！”
　　又掐指头！又掐指头！！
　　不过，一九九零年那不是和自己同岁
　　“唐小姐从小到大，感情事都不顺利。恐怕恐怕到现在为止一次恋爱也没谈过吧”
　　呃！
　　傅天龙一愣，强子的下巴掉了，唐柔的脸色罕见的突然红了一红，竟然低下头去！
　　这
　　这是真的？！
　　这唐柔要身材有身材，要相貌有相貌，要家世有家世！
　　居然居然没谈过恋爱？！
　　OH！MYLADYGAGA!
　　看，看唐柔的表情，这事极有可能就是真的！！
　　陀螺哈哈一笑：“唐小姐，现在可信了么？”
　　唐柔深吸了一口气：“先生果然有些本事，唐柔唐突了！”
　　“不打紧，不打紧！”陀螺眯着眼：“我有一句忠告送给唐小姐。”
　　唐柔抬起头：“先生请说！”
　　“看你红鸾星动，情缘事渐近，有些事，还是要自己主动把握把握才好。”
　　唐柔的脸又红了！
　　说实在的，只有这种时候，看见她露出的这种小女儿情态，还，还真是有些动人
　　就是一想到她平常的这个脾气
　　哎！
　　谁敢起旖旎的心思！
　　陀螺又掐指头！
　　“我看，这个人，应该是属马。双马配，走千里。唔估计还要比你小上几个月！此人应该与你是因为一场意外相识，乃月老撮合罢罢！天机不可泄露太多，总之唐小姐要好生把握。”
　　唐柔的脸红的像个大苹果，难得显得娇俏万分，犹豫了片刻，小声道：“那，那我现在，究竟认识不认识他呢？”
　　“算算时日，应该已经认识了。”陀螺满怀深意的看了傅天龙一眼。
　　哎？
　　晕！
　　你说你的，看我搞啥子！
　　“谢谢大师！”唐柔明显揣了件心事，一脸的若有所思。
　　“走吧！先找个地方坐下，跟我们说说你今天的事！”陀螺拍了拍傅天龙的肩膀。
　　居然！居然又是这家又贵又不好吃的店子！
　　若是不用那小包房！那可是在是亏啊！
　　可是跟谁用？！
　　难不成
　　傅天龙瞅了一眼唐柔，赶紧把目光移了回来，罪过罪过！
　　俺的女朋友，是席娟！
　　众人一起坐进大包房。
　　“不然，打个电话给叶眉她们吧？”强子一脸的期望。
　　“你想让她们知道傅哥今天受了什么罪么？平白让她们多担心？”陀螺白了他一眼。
　　强子表示沉默。
　　“大师你喊傅先生？”唐柔忍不住道。
　　“嗯，我是他小弟。”
　　唐柔表示沉默。
　　“这里清静，傅哥说说吧。”陀螺倒了杯茶，递到傅天龙面前。
　　傅天龙长出了一口气，这可并不是一个好故事。


正文 第101章 生日邀约
　　唐柔今天给自己帮了这么大的忙，自然不是外人。傅天龙很平淡的把整个事情的经过讲了一遍。
　　“你说蒋彪临死前说贩卖军火的事是刘晶晶栽赃？！”唐柔闻言起立！
　　“是。”傅天龙点点头：“他当时已经不行了，我想他说的应该是实话。”
　　傅天龙还是留了个心眼，蒋彪为了隐瞒他女儿的身份，不知道做了多少工作，知道的人越少，她就越安全。
　　“该死的刘晶晶！居然连我也敢利用！真是好大的胆子！”唐柔狠狠的握了握粉拳：“下次遇见，一定要好好教训教训他！”
　　这个我赞成！这个我举双手月赞成！
　　“没想到这个蒋彪，也还是个人物！”唐柔叹了口气，重又坐下：“可惜事已至此”
　　陀螺咳嗽了一声：“既然是在道上混，这些事他应该早就有心理准备。为今之计，还是看看怎么拿到那份光碟。这钥匙他没说么？”
　　“没来得及”
　　“唔这个就有些难办了，若是能拿到光碟，让飙风集团完蛋，他们可就再没有心思来争景天东郊了。”
　　嘿嘿！你不是会掐指头么？怎么没算出我在说谎？
　　哇哈哈！
　　“这个说完事了么？我们是不是可以给叶眉她们打电话了”强子干咳了一声。
　　傅天龙没好气的白了他一眼，强子这小子，心里除了叶眉，就没装别的！
　　“也好！我这次来，就是打算见一见叶眉妹妹。”唐柔很快表示了赞同。
　　“那，打吧”傅天龙奴了奴嘴，强子乐颠颠的拨电话。
　　也只有等吃过饭，再偷偷去找蒋彪的女儿兰心了。
　　五分钟，最多只有五分钟，叶眉，席娟和黎臻，就一起出现在了包房门口！
　　“哥！”叶眉的声音有些急促，几乎是扑到了傅天龙的怀里：“你，你们为什么要换电话？我，我打了好多次，也找不到你们！生怕！生怕你们出了什么事！”
　　呃
　　“傻丫头！我们这不是好好的么”傅天龙怜爱的摸了摸叶眉的头：“来，看看这位你还认识不认识。”
　　叶眉抬起头，疑惑的看着唐柔，突然眼睛一亮：“哎？这不是，那天晚上飞车的那个姐姐？”
　　“飞车？”陀螺和强子一起说了一句。
　　“这件事说来话长。有机会再慢慢跟你们说，总之我们和唐小姐就是这样认识的。”傅天龙抓了抓脑袋。
　　“叶眉妹妹！总算是找到你了！那天，真是要好好谢谢你呢。”唐柔伸出手，叶眉微笑着和她握了握手：“这不算什么，姐姐没事就好。”
　　“这位是这位是”
　　搞了一圈介绍，大家分坐入席。
　　咦？
　　席娟的表情为何怪怪的？
　　咦？
　　黎臻的表情也为何怪怪的？
　　席娟见傅天龙在看他，小脸一红，连忙转开视线：“哦！今天下午秦韵姐姐还打电话给叶眉来着。”
　　秦韵？！
　　听到这个名字，可真是
　　可真是万般纠结
　　“是啊是啊。”叶眉拽了拽傅天龙的衣角：“秦姐姐打不通你的电话，所以，所以要我转告你，说可能有一些不好的事情会发生，要哥哥多注意。把我们吓坏了！又联系不上你！怎么样？哥，没出什么事吧？”
　　不好的事情
　　不好的事情都已经发生了
　　“没事！”唐柔道：“一点小事，你哥和我已经都解决了，不用担心！”
　　傅天龙点了点头：“是！一点小事，已经解决了，不用担心！”
　　秦韵居然打电话给自己么？
　　唔
　　怎么这么晚才打
　　难道这件事她不知道？
　　要不要干脆打个电话问问
　　哎！算了！人家是天，自己是地！天和地不可能在一起的！省省吧！
　　“叶眉！你看！”强子突然拿出一个大文件袋，递给叶眉。
　　叶眉狐疑的打开袋子，拿出里面的文件。
　　“江山房地产哇！一亿？”
　　“什么什么？”席娟也拿了过去：“法人：许文强？强哥？这是你的公司？”
　　“啊哈哈呃，也不是，是，是我们三个人的公司！我只是法人，只是法人而已。”
　　“哇！那你们现在岂不都是大老板了？”黎臻笑眯眯的捂着嘴：“强哥，我可真的要上你们那里上班去了！”
　　“没问题！”强子大手一挥：“你们统统去！班爱上不上，工资照发！”
　　“哇！谢谢强哥！工资多少？”
　　“呃”强子犹豫的看了一眼傅天龙，又看了一眼陀螺：“这个事傅哥定！”
　　靠！
　　牛是你吹的！牛皮咋要我来扯？
　　“月薪一元！班爱上不上！工资照发！”
　　“”
　　食物还是不怎么好吃，但是吃的还是蛮开心的。一大帮各式各样的美女们环绕左右，说学逗唱，那真是叫人心旷神怡！
　　唐柔的表情，在柔和的时候，看起来是那么完美，唐柔唐柔，还是柔的时候美！
　　叶眉今天穿的，正是那套公主裙，真是又可爱又漂亮！
　　席娟怎么穿这么低胸诱惑我么咳咳！
　　黎臻穿的这款淑女裙，看起来也特别的有气质，养眼！
　　一时间，这美妙的气氛让傅天龙的心情登时好了许多。
　　“对了！”席娟突然道：“下个星期六，是黎臻的生日，她说，想请大家一起热闹热闹，你，你们大家都有时间吧？”
　　强子大手一挥：“没问题！”
　　傅天龙也点了点头。
　　陀螺不知何故，又在掐指头！犹豫了一会：“也好！我的女儿下个星期也正好到景天，我带她一起来，没问题吧？”
　　“没问题！没问题！那唐姐姐呢？”
　　唐柔犹豫了一会：“我来会不会不太好？我和大家今天才认识”
　　席娟笑眯眯的使劲挽住唐柔的胳臂：“没事没事！唐姐姐一定要来！”
　　唐柔只好点头：“那，那好吧。”
　　“唐姐姐给我留个电话，到时候我通知你。”
　　“嗯，好的。”
　　“傅哥那天总是能做几个好菜给给大家尝尝吧！”席娟的眼神
　　“能！能！一定能！”咳咳！别的都不说了！做菜，这可是老子现在最牛逼的技能！
　　“太好了！干杯！”
　　从始至终，马上要当寿星的黎臻，却一直微笑，一直微笑，一言不发。好像席娟就是她的经纪人
　　唔怎么看，怎么透着古怪
　　算了，女孩子家家的心事，俺不拿手。猜不着！
　　“哥，电话号码给我。”眼看吃的差不多了，叶眉偷偷扯了扯傅天龙的衣角，要去了号码。
　　“还有我”席娟咳嗽了一声，瞟了傅天龙一眼。
　　汗！
　　“叶眉，这次来的匆忙，也没带什么礼物来赔罪，下次来，一定补上。”唐柔似乎特别喜欢叶眉，总把她的小手握着。
　　叶眉赶紧道：“唐姐姐，不要客气，我们大家都是朋友啊，做朋友的互相帮忙，不是应该的么？”
　　“那不行！还是要的！你有什么特别喜欢的”
　　“真的不要”
　　“那我就自己选了。”
　　“”
　　这事，自己是劝不了滴。傅天龙很识趣的和陀螺喝酒去了。
　　终于吃完了！
　　“买单！”
　　“先生，单这位小姐已经买过了。”
　　唐柔微微笑：“这餐本来就该我请的。”
　　这是一个不能讲道理，不能讲客气
　　耶！赚了！
　　“那你们忙，我也该回去了。”唐柔礼貌的和大家道了别，犹豫了片刻，来到陀螺身边：“大师，您的电话号码能”
　　“能！”陀螺很干脆。
　　唔
　　傅天龙忍不住微微一笑。看来唐柔，对这个所谓的红鸾星动
　　咳咳！
　　月亮好大！
　　目送唐柔离开，叶眉等三人一起嘁嘁喳喳不晓得说了些啥子，然后对傅天龙道：“哥我们还有晚自习，就不陪你了，下个星期六，无论如何，都要来哦！”
　　傅天龙仗着墨镜，瞟了一眼正诡异微笑的席娟，用力点了点头：“嗯！一定！”
　　强子落寞的看着三美女离去的背影，点了颗烟。
　　晚自习？
　　大学的晚自习，那不是可上可不上，谁爱上谁上的么？都这么认真干嘛？
　　我上大学那会！就没上过晚自习！
　　我！我表示无语。
　　“大师，我们，我们晚上住哪啊？是不是，又去按摩啊？”强子腆着脸，就往陀螺身边靠：“你看，傅哥今天受了这么多难！是不是给他接个风”
　　陀螺点了点头：“对！应该的！”
　　强子大喜：“走！还是那家！那家！那家按的特别好！”
　　“是076号长的好吧？”
　　“你们去。”傅天龙扶了扶墨镜：“我，我还有点事，就不跟你们一起去了！”
　　咦？
　　这是什么眼神？！
　　陀螺和强子的眼神之中，分明充满了恍然！！
　　晕！
　　你们在恍然个啥子？！
　　“明白！！”强子用力点了点头：“那我们去！傅哥，你你愉快！”
　　我！
　　“嗯嗯！傅哥好生保重！那我们就不打搅你了！”陀螺也用力点了点头，居然没有掐指头！
　　“明天电话联系！喔！对了！”陀螺神神秘秘的靠近傅天龙的耳朵：“我给你卡上打了一百万，随便用！我这里还有如家酒店的VIP会员卡，开房七折，要用一并拿去！”
　　你！
　　“不要！”
　　“真不要？能省不少钱呢！”
　　“你！”
　　“算了，晓得你面皮薄，俺们走了！明天记得电话联系！”
　　你你你！
　　陀螺和强子哈哈怪笑，飞也似的溜了。
　　真看不出，两个这样的身体，也能达到这种速度！
　　就是搞不懂
　　无缘无故说开房
　　做什么？


正文 第102章 昆虫场面！
　　“哎！”傅天龙突然想起，陀螺说收了庄局老婆的钱来着，自己居然忘记问，陀螺
　　谁知道是不是忘记说！
　　蒋彪去了，现在可就没有人能指证他，应该，过不了几天就能出来吧
　　这钱
　　真的收？
　　傅天龙想来想去，觉得还是外打个电话给陀螺问清楚比较好，刚拿起电话，电话先响了。
　　唔？
　　奇怪了，居然是个陌生号码。
　　“喂？我告诉你，你最好是个女的，不然”
　　果然！果然是个女人的声音！
　　“傅先生么？”
　　唔这声音甜腻腻的，好像有点耳熟，一时却想不起来。
　　“你是？”
　　“傅先生就不记得我了？我们白天才见过面，我是米娜！”
　　米娜？
　　想起来了！
　　就是飙风集团的公关经理！
　　大臀大胸细腰的那个！可惜，老子现在想到飙风集团就一肚子火！连带你也捎上了！
　　“老子记得你！不就是你报的警？你从哪弄到我的电话？刘晶晶告诉你的？他在哪？老子现在就去弄死他！”
　　电话那头被傅天龙一阵劈头盖脑打懵了，呆了半晌才道：“傅，傅先生您，您别生气。您，您有时间么？我，我能和你当面谈谈么？这事，这事有很多误会”
　　误你老母的会！
　　傅天龙张了张嘴，把粗口又咽了回去，对方怎么着也是女的，这事找她也没劲：“不谈了，我没功夫！”
　　“傅，傅先生！您放心，您放心！您有唐柔这样的朋友，在景天市是绝对安全的我，我在南海宾馆1258号房，等，等您过来要，要不您要实在不放心，您说个地方，我，我保证就一个人去好么？”
　　开房？
　　米娜说到最后几个字的时候，声音渐小，却显得愈发暧昧甜腻，这言下之意
　　就算没有言下之意，也让人想入非非！
　　傅天龙冷笑一声：“那行，你就在那等我！记住！给我开门的时候，身上不准穿衣服，不然老子转身就走！”
　　电话那头沉默了一会：“那，那我等您来”
　　我靠！
　　这意思就是答应了？
　　这样也行？！
　　电话收了线，傅天龙足足愣了半分钟，才醒过神来。还真是要诱惑老子啊？
　　老子的定力！
　　再差也忍得住！
　　去你娘的蛋！
　　傅天龙甩了甩头，揣起电话，你就脱光衣服慢慢等吧，等到世界末日好了！
　　“呃这位同学！请问艺术系教室在哪里？”
　　这个长发飘飘，看起来忒有艺术气质的男青年，一看就知道多半是搞艺术的。
　　艺术青年看了看戴着墨镜的傅天龙一眼，警惕的后退了一步：“你要去做什么？”
　　“我，我去找个朋友。”靠了，你管我去做什么？
　　“要找白天去找，现在是晚自习，教室都是公用的，你要找的人未必就在艺术系教室。”
　　呃
　　还有这么一说？
　　这下麻烦还真是有点大
　　傅天龙抬头看了看灯火辉煌的巨大的教学楼，吸了口气，这个意思就是
　　自己要一间一间教室找起？
　　这种工程量
　　俺一个人可干不来！
　　但是但是这件事实在是太紧要了，多拖一刻就有可能多出其他的变化！
　　万一刘晶晶在自己之前找到兰心
　　傅天龙掏出电话，拨了个号码：“喂！是刘五吗？”
　　“傅哥？！”刘五的声音那叫一个欣喜若狂：“天呐！你终于打电话来了！电视上通缉你好多天了！你没事吧？！”
　　“呃没事！都已经解决了！老子现在是良民！”
　　“傅哥！三哥念叨好多天了，你现在在哪？什么时候过来？”
　　“我，我现在有一件非常重要的事要做，需要些帮手”
　　“帮手？没问题！傅哥，你要多少人？”
　　一，二，三
　　一共有十七层！
　　“一起带二十个人来吧，我在景天大学的教学主楼下面，这个是我现在的号码，来了打电话。”
　　“好咧！没问题！”
　　“等一等！”傅天龙揉了揉鼻子，不问可知，刘五带来的，不问可知都是些不良青少年，这些人去找人，只怕找得到都变成找不到了：“你那有没有迷彩服之类的衣服？”
　　“迷彩服？有啊！我们这一个兄弟就是卖迷彩服的。”
　　“那就好！这样，你带来的人，都穿上迷彩服，最好再背个包。什么包都行，里面什么都可以不装。”
　　“呃那，那行吧。那傅哥等我们。”
　　“嗯。”
　　傅天龙坐在教学楼前的喷水池下，点了颗烟，眯着眼看着上上下下来来去去的学生们
　　好吧，主要是在看穿短裙的姑娘
　　哎！
　　都已经初秋了，还有这么多穿裙子的嘿嘿！墨镜真好！
　　都丢了四五个烟头了，刘五还没来。
　　傅天龙看了看时间，这晚自习也不知道修到几点，别等他们来了，人都散了。
　　别耽搁了，自己先找吧。
　　“请问，艺术系的兰心在么？”
　　“你谁呀，晚自习呢，别吵吵！”
　　呃
　　傅天龙狼狈的从一楼某教室退了出来，狂摸脑袋，现在的学生，都这么好学的
　　那也没办法
　　非找不可！
　　下一个！
　　“请问，艺术系的兰心在么？”
　　“哎？傅哥？”
　　唔？
　　正准备狼狈出逃的傅天龙惊奇的发现，后排站起一个人，却是黎臻！
　　啊真巧
　　对了，她们是说来上晚自习来着，傅天龙左顾右盼，没看见叶眉和席娟，揉了揉鼻子，走了过去：“哎？就你一个人？”
　　黎臻似乎有些慌乱的点了点头：“嗯，她们，她们去别的教室了。我，我正好也有事，我，我跟你一起去找她们。”
　　“哎？你去哪啊？”黎臻身边突然站起一个小年轻，一把拽住她正在收拾课本的手臂。
　　黎臻似乎有些害怕这个小年轻，手挣了两下没挣开，小声道：“我，我有事。”
　　“有什么事啊！他是谁？”小年轻上下打量着傅天龙，下巴几乎要戳到天花板。
　　“他，他是我同学的哥哥”
　　傅天龙皱了皱眉，这小年轻流里流气的，一看就属于校园混混的类型，看黎臻的表情也知道，她是害怕，却不是甘心被这小子的烂爪子抓住。
　　“松手。”傅天龙淡淡道。
　　“靠！你是他娘的谁啊！她是老子的女朋友！老子爱怎么拉就怎么拉！你管得着么？”
　　黎臻低着头，用眼角扫了扫傅天龙，小声道：“我，我，我不是”
　　“不是什么？”小年轻把眼睛一瞪，黎臻立马不吭声了。
　　傅天龙笑了。
　　还真是飞机你个大腿！不知死活的兔崽子，这年头还真是多！
　　这里好歹也是大学殿堂，实在不适合动手，傅天龙走到黎臻身边，一把抓住小年轻那只拽住黎臻的手，顿时痛得小年轻呲牙咧嘴的，手立马丢开了：“你！哎！松手！松手！”
　　傅天龙淡淡道：“你现在也知道，被人拽住不放是个什么感觉了？”
　　黎臻忍不住嘴唇上扬，赶紧捂住。
　　“我们走。”傅天龙看着黎臻把东西都收拾到包里，才松开小年轻。
　　“他娘的！你知道老子是谁！你给我等着！”
　　黎臻拉住傅天龙的胳臂：“傅哥，我，我们走吧。”
　　“黎臻！你今天敢让他走！老子就让你好看！”小年轻摸出电话，指这黎臻恶狠狠道。飞也似的跳出座位，跑了出去。
　　黎臻吓得嘴唇都有些发白，低着头，纤细的身躯一个劲的抖。
　　傅天龙安慰的摸了摸她的头：“别怕，有我呢。”
　　黎臻脸色苍白，轻轻咬了咬牙：“傅哥，你，你还是先走吧！他，他是学校里一霸惹，惹不起的”
　　呃
　　学校里的一霸
　　景天市的一霸老子都不怕席娟也是的，都没跟她的好朋友说过俺的光辉历史？
　　“没事！你把心放大腿里！有我在！没人敢动你！”这个可真不算吹牛。
　　黎臻笑了笑，可怎么看怎么觉得这个笑是不是有点，有点凄惨
　　“我没事的傅哥，你真的，真的先走吧！”小手拉住傅天龙，就往教室外走。
　　傅天龙揉了揉鼻子，不得已跟着她向外走去。
　　这里是一楼，一出门就到了喷水池，那个小年轻就站在喷水池的池边上，身边还有两个跟他一般大小的小年轻，见他们俩个出来，大喝一声：“就是他！妈的！敢打老子！”
　　三个人一起跳了起来，气势汹汹的冲两人迎了上来。
　　傅天龙叹了口气，娘的，等会要把这个日子好好记下来，打架纪念日！
　　白天打了一天！
　　晚上还要继续！
　　傅天龙把黎臻拦在身后，深吸了一口气：“你们有医疗保险没？”
　　为首的小年轻一愣：“医你妈的疗！”
　　“那就是没有了？”傅天龙无奈的摇了摇头：“那你自己出钱了。”
　　一脚！
　　打群架，傅天龙还是很有经验的，这种昆虫程度的小场面，用技能养成器，就太瞧得起蚂蚱了。
　　以少对多，最重要的就是两条。
　　一下放倒！
　　擒贼擒王！
　　这一脚傅天龙使得是全力，小年轻明显打硬架的经验不济，被傅天龙三两句话转移了注意，一脚正中小腹！
　　是小腹！是小腹！
　　不是小腹以下！
　　俺们打架还是很讲文明的！
　　‘哎哟！’
　　果然倒地！
　　他身边的两个，果然没有第一时间扑上来，不但没扑上来，还向后退了一步！
　　“搞什么东东？上啊！”傅天龙倒是有些着急了，没见过以多打少，还往后躲的，替躺下那位催起来了。
　　其中一个当即掏出电话：“喂喂！快来！教学楼大门！老子们被打了！”
　　哎？
　　我，我还没打你呢
　　这人说话，是哪么这不实诚咧？


正文 第103章 这个夜晚！
　　老子今晚上还有正事呢，怎么在这纠缠起来了
　　傅天龙揉了揉鼻子，偌大的景天大学，怎么保卫科的人来这么慢
　　嘿！
　　想不到大学校园里，还有这种景象几乎每个教室都在三三两两往外跑人，还有人在教室门口大喊：“出来打架！”
　　耶？
　　打架是喜事么？
　　还在出人！
　　真是壮观！
　　十七层的每一层都有人头攒动，可以清楚的听到纷乱急促的脚步由远及近，不一会
　　二十个！
　　五十个！
　　七十个！
　　还在增加！
　　我，我靠！
　　“傅，傅哥他们，他们是体育系的”黎臻紧紧抓住傅天龙的衣角，小声道。
　　唔
　　对了，自己上大学那会好像学校里体育系也是一霸，一喊大家全上，人又多，又团结，想当年自己和体育系几个掌舵的关系好，也是在学校里横行。
　　没想到今天，同样的事情发生在这
　　“人呢人呢？”人头都集中在倒下去的满地打滚的小年轻身边。
　　“就，就是他！”
　　众人一齐看向傅天龙：“就，就他一个？”
　　“就，就他一个！”
　　众人一起松了口气，似乎颇感失望。
　　“靠！”
　　“你鸟蛋啊！才他妈一个人，喊这么多人来搞什么！”
　　“别，别废话了！给我狠狠的打！打死他！他娘的踹我！”
　　很快，七八个站了出来，果然是体育系！这体格！这块头！
　　“小子！居然敢打我们三哥！活腻了吧你！”
　　三哥？
　　自己打的这个，也叫三哥？
　　大爷了
　　真巧
　　“系统察觉到状况，请问是否启动酷跑技能？”
　　酷，酷跑？！
　　这个我见过！就是可以飞檐走壁！可以穿墙越屋的那种灵巧技能！
　　这技能几千年以后还在用啊？
　　但是但是这好像是用来跑路不是用来打架的啊
　　傅天龙使劲吸了口气，自己再能打，一对七十几，胜率着实也低的紧只有自己一个也就跑了
　　但是
　　他明白，今天自己要是跑了，以后这黎臻的日子，再也不用过了！
　　自己是来帮她撑腰的，可不能塌台！大不了！大不了拼了！
　　“打！”
　　七八人挥舞着拳头就扑了上来！
　　傅天龙向前猛冲了一步，免得波及黎臻，拿着自己的脑袋就往当中一人的拳头上用力撞了过去！
　　最好的办法还是制造些威胁，让保命技能启动下
　　“砰！”
　　傅天龙有点晕，电流没见，倒是对面这位抱着拳头直跳脚！
　　呃
　　傅天龙顺势就从这个破口冲了出去，剩余几人扑了个空，马上调转头，傅天龙没想到的是，他这一冲，却是冲到了剩余的人群和七八个人正中间！顿时，人群里迎面又冲上来几个！
　　你大爷！
　　被包围了！
　　“吱！！”一声强力的刹车突然响起！
　　众人扭头一看，却是一辆中型绿色的面包车一个急刹！停在了旁边！刚刚停下！呼啦啦猛冲出来二十几个人！一齐围到傅天龙身边！
　　是！是刘五！
　　傅天龙长出了一口气，娘的，来的可真及时！
　　看见情势不对，这二十几个人都是操着家伙下来的，刘五拿着两根，顺手丢了一根棒子给傅天龙。
　　“傅哥！怎么回事？！”
　　傅天龙还没来得及解释，对面这群人已经反应过来了，要说呢，这年头不怕死的
　　还是学生！
　　见对方来了帮手，这群人不但没有惊慌，反倒兴奋起来了！
　　“上！”
　　七十几个人，一窝蜂的就朝着傅天龙这二十几人猛扑了上来！
　　我靠！
　　看来是没时间解释了！
　　“我去你妈的！”刘五怒吼一声，当头一棒，立时把冲上来第一个的脑袋上打得鲜血直流！
　　榜样的力量是无穷的
　　这二十几个混混一看都是职业选手，一色的迷彩服，更像是专业班子了。手上的家伙甚都是朝着要害上去的，一下一个，保准打一个倒一个，满地哀嚎！
　　还，还真是不怕死！
　　这要换成是职业混混，一看对方下的是死手，最不济也要先去操家伙，这群学生可不，继续挥舞着肉拳往上冲，可能他们跑步很快，可能身体比较壮实。
　　相信我，不管是什么肉身，被当头一棒，都是要倒的。
　　相信我，其实我也是很想保护祖国的花朵的！
　　相信我，这种场面，我保护他，他却是要干我！
　　那，那也只有
　　二十几个人，一声不吭，下的都是死手，没多大功夫，地上就倒下了一片，一大片！
　　刘五等人这手下的
　　凡是打中的，都起不来了
　　“兄弟们！有外面的人来打学生！大家伙上啊！”
　　你！
　　你大爷！！
　　我很佩服你们的热血
　　倒下的人很多，教室里反倒出来更多！
　　现在，都是操着板凳的
　　很明显，手持武器的优势很快就将失去！
　　“嘟嘟！”
　　“快走！快走！！学校保卫科来了！”
　　呃
　　真没想到，最后居然是这样的结果保卫科几声哨响，就把这么大一群学生给驱散了！
　　还跑的飞快！
　　“傅哥！我们也走吧！”刘五擦了擦汗。
　　“臭婊子！”刚刚挣扎着爬起来的小年轻恶狠狠的指着黎臻：“你给老子等着！有你好看！”
　　说罢，也跑了！
　　傅天龙丢下棒子，见黎臻浑身颤抖，躲在水池后面，上去拉住她，一把拽上了车：“走！”
　　这时候把她丢下，后果就很严重了
　　晕！
　　就不能换个大点的车么？！
　　二十几个人挤在一辆面包车上！就算是中型的，也挤不下啊！
　　还好傅天龙是先上的车，和黎臻一起被紧紧的挤在面包车后车厢的一脚，那密度，简直是分都分不开！
　　“别开那么快！先在校园里绕一圈！你想让人家知道是我们在打架么！”刘五吼了一嗓子，开车的小伙子才陡然降低了车速。
　　这车速降的，也忒突然了！
　　要不是已经挤成了一团，包准要滚几个。
　　傅天龙和黎臻已经呈现紧密贴身状态，这一下急停，黎臻猝不及防，身体又向前冲！
　　唔？
　　两人顿时都愣住了！
　　黎臻的唇偏偏这么凑巧，就映在傅天龙的唇上！
　　这柔软！这香！这
　　咳咳！
　　傅天龙连忙干咳了一声，尽量侧开自己的头，假装看窗外：“这个，要不，先送你回女生寝室？”
　　黎臻急忙大力的摇头：“不不！他们一定在那里等我！”
　　唔
　　也是
　　“那我打电话让叶眉和席娟来接你？”
　　黎臻突然紧紧抓住傅天龙的胳臂，颤抖道：“别，不，不行！这样，这样她们就知道了不能，不能让她们知道”
　　唔？
　　敢情这还是个不能说的秘密？
　　“不过今，到底是怎么回事啊？”
　　黎臻欲言又止，停顿了半晌：“傅哥，今天谢谢你了”
　　呃
　　这个意思，等于就是不想说
　　“女生宿舍不能回去，就先跟傅哥出去吧，有什么事，等明天再来解决。”刘五不是在前座上么？这样也能听见
　　黎臻极轻极轻的叹了口气，只有傅天龙因为隔得这么近，才能听到，淡淡的气息喷在他的耳际，痒痒的
　　“行了！别担心！你是席娟的同学，那也是我的朋友！你的事就是我的事！不管是什么事！我都替你扛着！”傅天龙最见不得就是女孩子心事重重的样子了，更何况是黎臻这样长得这么秀气漂亮的女生，作为一个有责任，敢担当的男子，能视而不见么？
　　不能！
　　“谢谢谢谢傅哥”黎臻微微闭上眼睛，过了一会才睁开：“他们一定会等到寝室熄灯的，等熄了灯，我也不能回去了傅哥能不能”
　　“没问题！”傅天龙下意识的摸了摸自己的兜，银行卡在！
　　里面还有一百万呢！
　　就是买个房子住也是没问题的！
　　“说真的，刚才那帮小子倒是胆子不小，不知道是跟谁的。”刘五在前面点了颗烟。
　　“是，他们，他们跟的好像是一个叫獠牙的人”黎臻小声道。
　　“獠牙？”这名字倒是还有些霸气。
　　“獠牙？”刘五皱了皱眉：“不会是汉帮的獠牙吧？”
　　“你认识？”傅天龙道。
　　“不认识不过，听过他的名字。如果真是他算了，回去再说。哎！减速！”
　　面包车已经开到了校门口，刘五打开一个窗缝，笑眯眯道：“麻烦您了，我们的包裹送完了。”
　　“没事！”一个声音传了进来。
　　真聪明！这就是进来的时候用的招！
　　电闸门哗啦啦的拉开，面包车一踩油门，就冲了出去！
　　“早知道有这么一出，傅哥你多喊些人来啊，起码把花四带上！差点吃了亏。”出了校门，刘五的声音就大起来了。
　　车厢里众人一起点头。
　　傅天龙苦笑一声：“我喊你的时候，还没出这么些破事，谁知道”
　　“还好没出事。哎？傅哥要办的不是这件事么？那”
　　哎？
　　糟糕！
　　正经事居然没办！
　　傅天龙想揉鼻子，手却被紧紧挤在黎臻身后，动弹不得，只好作罢：“没事，明天再去！”
　　也，也只有明天再来了
　　“回东郊！傅哥！三哥可等的你好苦！总算有机会聚聚了！知道你要来，他肯定高兴坏了！今天，可一定是不醉不归啊！”
　　“嗯！”傅天龙微微一笑，也是，好久没看到黑头阿三和花四了，还真是有点想他们了。
　　回东郊，这还不是一会半会的事
　　傅天龙忍不住打了个呵欠，娘希匹，今天一整天都是体能运动，还
　　还真困！
　　景天大学几乎靠近景天市的北郊，傅天龙等了将近两个小时，才等到刘五，也就意味着，回去东郊，也是两个小时。
　　黎臻的后背贴着车身，当时是被傅天龙抱上车的，等于是整个人被包在他的怀里，两人的身体被面对面紧紧挤压在一起。傅天龙的左手被压在黎臻的身后，动弹不得，幸好黎臻的双手抱在胸前，总算在两人间保持了一点距离。
　　为了装人，这面包车后面的座位都被拆完了，刚才都半蹲着的众人，在过校门口的时候，全都躺下了，这么多人一齐躺下，这会就是想站，都站不起来。
　　有几个索性喊了两声：“算了！懒得起来了！老子先睡觉，到了喊我。”
　　刘五点了点头：“兄弟们都辛苦了，好好休息，一会好好喝酒！”
　　“OK！”
　　“好滴！”
　　傅天龙身后的一位老兄挪动着身躯，弄了个他认为很舒服的姿势，他舒服了
　　却把傅天龙和黎臻挤成了一个人


正文 第104章 零距离身体接触！
　　黎臻似乎在他们打架的时候哭过，眼睛还有些红肿，小巧的眼镜也早收了起来，从这种近距离的角度，更显得五官精致小巧。
　　以前，都没有像今天这么仔细看过黎臻的相貌。
　　白皙的皮肤，淡淡的柳叶眉，清秀的瓜子脸，有着一对弯弯的睫毛，睫毛下长着一双眼黑大过眼白的眼睛，又细又长。
　　这时候微微闭着，看起来是这么没有抵抗力
　　一副任君采撷的娇柔模样
　　难怪那个小年轻死死追着不识放手，愣是要用强当她男朋友，说实话，这已经是气质美女的标准配置，男人的心头爱。要是，要是自己没有秦韵
　　呃
　　关秦韵啥事？
　　要是没有席娟，先遇到黎臻，说不定
　　黎臻身上飘着淡淡的香气，怎么闻怎么嫩，怎么女人，怎么
　　不能怎么了！
　　再怎么就要出事了！
　　傅天龙急忙干咳了两声，哎？自己不是困了么？
　　睡觉睡觉！
　　“傅哥”黎臻突然低声喊了他一声。
　　“嗯？”
　　“我，我的手好累我想拿出来”
　　唔
　　也是！被这么紧紧压在胸前，只怕累的不是手！
　　傅天龙尽力吸了口气，愣是在胸前腾出一块空间。
　　黎臻轻轻将手拿出来，轻轻松了口气。
　　傅天龙也松了口气，说实在的，是有点咯得慌。
　　然后
　　我晕！
　　还不如咯就咯一下！
　　现在不咯了！
　　为什么？为什么这么柔软？！
　　柔软的就好像没戴
　　傅天龙穿的不过就是一件薄薄的衬衣，黎臻穿的不过是一件薄薄的连衣裙，这种厚度，能清晰的感受到彼此身体的热度和弹性！
　　哈里
　　哈利波特！！
　　俺是正常的！正常的不能再正常的男人！！
　　凡是正常男人，一定就有正常的生理机能的！
　　旖旎的心思不起的时候就不觉得，这突然而来的感觉，立刻让傅天龙的喉头有些发干！
　　紧紧压在黎臻身后手掌突然变的热了，就像开启了一个燃烧点！
　　这？这就是传说中的热传递么？！
　　热量透过薄薄的裙衫，似乎片刻功夫便将怀中的黎臻全身都烧了起来，傅天龙的口鼻本来就几乎挨着黎臻纤细白皙的脖颈，此刻甚至都能感觉到她脖子上散发出来的热气。
　　黎臻似乎感觉到了什么，不安的扭动了两下，这不动也就罢了！
　　这一动
　　温热柔软的腿一个不小心，和某人身体上一个正在逐渐膨胀的部分紧紧挨在了一起！
　　我！
　　我晕！
　　柔软的触觉，立刻将傅天龙强行抑制的最后一点神马都给废了！某处完全不受控制的开始了成长，不消片刻功夫，就到了成熟状态！
　　黎臻的脸红的就好像熟透的柿子，浑身上下热的跟个暖水宝也差不了多少！
　　傅天龙的汗下来了
　　自己这是在搞啥子？！
　　这可是席娟的同学！自己唯一女朋友的同学！
　　俺可不能做这样的事情！
　　傅天龙尴尬的轻轻咳嗽了一声，试图将身体移开，可是在这种空间
　　费尽了九牛二虎之力
　　未果！
　　黎臻闭着眼，长长的眼睫毛微微颤动着，鼻腔中温热香香的气息突然变得有些急促起来，身体似乎都在微微颤抖。
　　似乎是感觉到了傅天龙的努力，她放在自己身侧的手，突然动了！
　　动了
　　却是却是放到了傅天龙的身上！！
　　黎臻纤细的手环住傅天龙的腰，头轻轻低下，放到了傅天龙的胸前！
　　这？！
　　这不是贴的更紧了？！
　　黎臻没有说话，但似乎是在用这种肢体语言告诉傅天龙，她她能理解她不介意
　　傅天龙深深，深深的吸了口气。
　　“启动安眠模式！”
　　呃
　　晕了
　　“傅哥！傅哥！！！”
　　唔？！
　　“傅哥！醒醒！到了！”
　　傅天龙睁开眼，车已经停了。
　　哎？
　　自己怎么还把黎臻紧紧抱着？车上人都下完了！
　　傅天龙急忙站起身，干咳了两声：“呃！下车！下车了！”
　　黎臻的小脸红彤彤的，背上挎包，乖巧的紧跟在傅天龙的身后下了车。
　　“哎？又一个”迎上来的花四惊异的张了张嘴，急忙又收了回去，嘿嘿一笑：“嫂子好！”
　　你大爷！
　　你眼里就只有嫂子！
　　黎臻的小脸更红了，头低的几乎要挨着地。
　　“花四！你可不知道！咱们傅哥今天为了嫂子在景天大学大显身手，可是演了好一出英雄救美！就是，就是差点演挂了”
　　咳咳
　　怎么你也跟着不正经。
　　正打算解释两句，一个洪亮的声音突然响了起来：“天龙！”
　　一抬头！
　　正是黑头阿三！
　　黑头阿三大笑着迎上来，一把就把傅天龙抱进了怀里：“好小子！总算是见着你的面了！”
　　哎！这劲，见长！见长！
　　“来来！大家都在等你呢！”
　　哦？
　　不！不是吧？！
　　这地方似乎有点眼熟
　　这分明是一个大排档，但是，这么大的拍档！俺！俺真是第一次见！
　　灯火通明的大片空地上，摆着桌子，摆着好多好多桌子！
　　随随便便看一眼，那也是三四十张！每张桌子都坐着起码上十个人！
　　大爷的！
　　这起码是三四百人啊！
　　“来！大伙一起跟傅哥问个好！”
　　三四百人纷纷站起！这声音那叫一个震天！
　　“傅哥好！”
　　“傅哥吉祥！”
　　“靠！你说什么呢！当傅哥是太后啊！”花四狠狠打这人的头，敲的嘣嘣响。
　　“呃”
　　“这都是？”傅天龙揉了揉鼻子，这种场面都让自己不知道干什么了，只好微笑着点了点头。
　　“坐坐！大家坐！废话也不多说了！该吃吃！该喝喝！都算老子的！别客气！”
　　“谢谢三哥！”众人一起落座。
　　阿三把傅天龙拉到当中的一张桌子上，一眼就看见了三嫂，赶紧打招呼：“三嫂身体还好吧？”
　　“放心！没事了！”三嫂微微一笑：“这事还要感谢你啊！要不是你”
　　“别！都是自己人！”
　　“好！别的我也不说了！三嫂敬你一杯！权当感谢！”
　　呃
　　这就喝上了？
　　这个一定要喝
　　哇靠！
　　好辣的酒！
　　“爽快！”阿三拍了拍傅天龙的肩膀：“坐！”
　　黎臻乖巧的紧挨着傅天龙坐下。
　　“嫂子能喝一点么？”
　　“我，我不”黎臻红着脸，还没说完。
　　花四不管不顾的就给黎臻面前的杯子倒上酒：“今天这么高兴，嫂子就喝一点吧！”
　　“别，别”傅天龙正待阻止，却被人拉住衣角。
　　转头一看，却是黎臻！
　　“今天我应该谢谢傅哥我喝就是”
　　“你能喝酒？”
　　“嗯”
　　能喝酒，那俺也不拦着了。
　　“今天，别的什么也不说，先干三杯！”阿三大声道：“这第一杯！老子黑头阿三的命，是你傅天龙救的！嘴上可以不说！这酒却是一定要喝的！”
　　“我也要替三哥谢谢傅哥！”花四和刘五也站了起来。
　　“我是女流，顺便敬弟媳妇！”三嫂也站了起来。
　　黎臻红着脸，也站起来。
　　“干！”
　　“干！”
　　“这第二杯！祝贺我们青城帮壮大到现在这种程度！总算也是站住脚了！”
　　“这些都是我们青城帮？”
　　“嘿嘿！天龙还不知道吧？这段日子我们可没闲着！就凭你傅天龙的名头！对！这都是来投靠我们青城帮的弟兄！”
　　唔
　　这个要喝！这个一定要喝！
　　“第三杯！虽然老子的房子被烧了，台球厅也没了！但是这地皮摊的生意！那可是越做越红火！”
　　唔？
　　傅天龙这才发现，这块空地，正是黑头阿三原来房子的地基！已经收拾整齐，现在干上地皮摊了！
　　这个要喝！这个一定要喝！
　　“第四杯！祝贺天龙脱了牢狱之灾！总算不是通缉犯了！哈哈！”
　　这个要喝！这个也一定要喝！
　　“第五杯！干死刘晶晶那个王八蛋！！”
　　这个要喝！这个应该喝两次！！
　　“第六杯！”
　　呃不是说三杯来着
　　什么也没吃，这一下，傅天龙自己都记不得喝了多少杯，还是下的白酒！
　　“来来！吃菜吃菜！”
　　总算总算听到这句话了
　　“这张桌子上全是自己人。”黑头阿三丢了颗花生米进嘴，压低声音：“现在，我们是不是该听听天龙的计划了？天龙！计划进行到哪一步了？老子们什么时候，能干死刘晶晶？”
　　这张桌子上的人真的不多，就黑头阿三，三嫂，花四，刘五，两个看来很眼熟的人，似乎是跟了阿三很久的小弟，还有就是自己和黎臻。
　　周边的几张桌子上，也没人注意这里的状况。
　　“好！”傅天龙也丢了一颗花生米进嘴里，把它当成刘晶晶，咬得稀里哗啦的：“现在，我就先来汇报一下最近几天发生的情况！”
　　傅天龙已经尽力简略了过程，但满桌子的人还是忘记了夹菜，忘记了喝酒，好几个来敬酒的小弟也都端着酒杯，傻乎乎的站在一边，出神的听。
　　投入是双方面的。
　　一方面是听的，一方面是讲的。
　　傅天龙也很投入，他说的最多的还是和蒋彪在景天监狱里那一场短暂的生死相交。


正文 第105章 等待的美女！
　　傅天龙已经尽力简略了过程，但满桌子的人还是忘记了夹菜，忘记了喝酒，好几个来敬酒的小弟也都端着酒杯，傻乎乎的站在一边，出神的听。
　　投入是双方面的。
　　一方面是听的，一方面是讲的。
　　傅天龙也很投入，他说的最多的还是和蒋彪在景天监狱里那一场短暂的生死相交。
　　每当回忆起蒋彪那双满是力量的大手，和最后那一双失去力量的大手，总让他忍不住有些唏嘘。
　　蒋彪和自己不过是初次见面钱，却毫不犹豫将人生最重要的事情托付了给自己。
　　有些男人之间的情谊，也许就是在短短的一霎那成就的。
　　关键的部分当然不适合在这种场合说，但说一说刘晶晶的无耻和蒋彪的豪气，还是没有问题的。
　　“就是这样。”傅天龙简单的提了提唐柔：“我就这样出来了。”
　　黑头阿三默然半晌，突然举起杯子：“干！”
　　“干！”
　　众人一起应道！一起举杯！一起饮尽！
　　哎？
　　傅天龙这才发现，自己的桌子周围已经围满了人，每个人的脸上都充满着崇拜和敬畏
　　“傅哥！我敬你！”
　　“我也敬傅哥！”
　　“还有我！”
　　呃不喝不行
　　“都回去坐！今天，你们的傅哥是老子的！”花四吼了一嗓子，这些人才意犹未尽的散开。
　　“真没想到！这蒋彪果然是一号人物！”黑头阿三感慨了一声，自顾喝了一杯：“总有一天！老子也要是这样的汉子！”
　　“还有我！”花四和刘五一齐道。
　　“天龙已经成立了公司？”三嫂迅速将男人的豪情转到了正题。
　　“是。”傅天龙点了点头：“我是这么想的，从现在开始，我们加入景天东郊这块地皮的竞争！用我们自己的力量，重建景天东郊！”
　　“好！”
　　“但是资金问题恐怕没有那么容易解决”还是三嫂冷静。
　　“没问题！”傅天龙嘿嘿一笑：“钱的事，就包在我身上！从现在起，大家都是江山房地产企业的正式员工！”
　　“好！这个主意好！以后，这景天东郊就真的是我们自己的地皮了！”黑头阿三哈哈大笑：“干杯！”
　　又是一巡
　　三嫂转动着酒杯，若有所思道：“果然还是天龙有本事景天东郊一向是外地人聚集的地方，又穷又没有归属感，若是能在这里给从全国各地来景天打工的人一个安居乐业的地方，那的确是件了不得的大好事。”
　　“不错，既然如此，我倒觉得，要是再用青城帮这个名字，好像有点局限了。”刘五难得开口，但是开口说的话，还蛮有道理。
　　花四嘿嘿一笑：“这还不简单！以后咱们改名了！叫东厂！”
　　呃
　　“那个那个好像是太监组成的队伍吧？”
　　“啊？那，那叫锦衣卫！”
　　呃
　　“那个那个好像还是太监组成的队伍！”
　　“算了，现在大家不是都入了正职？还搞什么帮派？老子们现在就是江山的一员！打我们大家的江山！”黑头举杯：“为了我们的江山！干！”
　　这个
　　得喝！
　　“不过，这么多人变成公司职员叫他们干什么事呢？”三嫂皱了皱眉。
　　“三嫂说的是，这样，叫下面的兄弟们这两天把身份证都准备好，我来给他们办理入职手续，然后整理部门，定工资，分派工作！”傅天龙摸了摸脑袋，其实这事自己也不擅长，还是得和陀螺商量商量。
　　“就这么说！干！”
　　呃
　　傅天龙自己也不记得自己喝了多少酒，反正头一直处在晕晕的状态
　　“傅哥我，我给寝室的同学打个电话，告诉她们我晚上不回去了”黎臻小声道。
　　“呃好，去吧。”
　　黎臻拿出电话，站起身，离开了座位。
　　黑头阿三嘿嘿笑：“我说天龙！你真是艳福不浅啊！这才几天功夫，怎么又换了个丫头？”
　　不是！不是！这不是！
　　还没来得及解释，刘五抢先说话了：“对了！我们去接傅哥和嫂子的时候，在景天大学那边和学生干了一架，不知道为了什么事！”
　　“哦？有这等事？什么情况？”
　　傅天龙苦笑：“我，我都是糊涂的”
　　“听说对方是跟獠牙混的。”
　　“獠牙？是不是汉帮的獠牙？”黑头阿三皱了皱眉。
　　“还不清楚，不过景天大学那一块，好像就只有这一个獠牙。”
　　“唔怎么惹上他了”黑头阿三沉默了一会：“既然是天龙的事，这事我们怎么也要管！明天我们一起去汉帮，会会獠牙，看看是个什么情况！”
　　呃
　　“这个獠牙究竟是什么人？”傅天龙看黑头阿三的表情有些严肃，忍不住问。
　　“这人，据说以前是个警察，因为和黑道的关系复杂，好像还当他们的保护伞来着，后来被开除了，这个人黑白两道都很吃得开，一向不把其他道上的弟兄放在眼里，总之，不是个好打交道的人。”
　　警察？
　　娘的，又是警察！
　　“怕他个鸟毛！咱青城帮现在呃，咱江山现在兵强马壮，怕他个锤子！”花四嘟了嘟嘴。
　　“说的是”阿三停顿了片刻：“不过那里不是东郊，毕竟是人家的地盘，江湖规矩还是要守的，先去会会，实在不行再说！”
　　“好！明天我也去！”
　　“还有我。”刘五淡淡道。
　　傅天龙揉了揉鼻子，黎臻的问题当然是一定要解决的，但是，还有更重要的，景天大学现在可有自己N多很在乎的人，叶眉，席娟，还有蒋彪的女儿兰心。
　　要是自己不能在景天大学立下威来，这些自己在乎的人，很有可能时时刻刻都处在威胁之下！
　　这可不是自己愿意看到的！
　　“好！明天我们一起去！”
　　“这事就这么说了！来来来！先喝酒！别想着明天的事！今天只管喝！你放心！混混可没几个一大早就起床的！下午去也不晚！”
　　呃
　　好吧！算你说的有道理！
　　“傅哥喝点饮料”黎臻小巧的身影带着一股香风，飘到傅天龙身边，替他打开盖子，递过一瓶果汁。
　　“哎！嫂子真贴心！”花四嚷嚷着：“我啥时候才有这么贴心的女朋友啊！”
　　“去你的！”刘五没好气的撞了花四一下：“你女朋友还少么？”
　　“呃我说的不是身体伴侣！是灵魂伴侣！你看你看，跟你说了你也不懂！我说，你到现在连身体伴侣都不找一个！什么时候才破处啊！”
　　“你！”刘五罕见的红了脸，还是面红耳赤的那种。
　　哎哎？想不到，刘五还是守身如玉型的，难得难得
　　这一闹腾，傅天龙又忘记了解释
　　果汁真好喝
　　傅天龙一口气喝得精光，感慨了一声。
　　比酒好喝多了！
　　黎臻的小脸微红，低着头：“傅哥我寝室的同学，说，说他们现在还在楼下等着我”
　　“不怕不怕！”傅天龙猛拍胸脯：“不管什么事！我都替你扛了！你只管放一百二十三个心就是！”
　　“是啊是啊！有傅哥出马！有什么是摆不平的！嫂子你就放心好了！来！喝酒！”花四上赶着又给黎臻倒了一杯。
　　唔？
　　电话？
　　傅天龙摸出电话，此时已经喝得老眼昏花，也懒得看是谁了：“喂？哪位？我跟你说，你最好是个女的”
　　是个女的
　　还是很耳熟的声音！
　　“傅傅先生”这声音这声音！
　　这声音是米娜
　　“傅先生还，还没有忙完么”
　　呃傅天龙吞了一口唾沫，说实话，就没打算去，还以为她自己心里有数，感情还一直在等啊？
　　“没，没呢！”有点大舌头，有点大舌头
　　恕罪恕罪
　　“傅先生在喝酒么”米娜似乎听出来了，犹豫了一会：“我熬醒酒汤，可是一绝傅先生喝完了酒方便到我这来，喝一碗醒酒汤么”
　　上你那去
　　恐怕就不是喝醒酒汤这么简单了吧
　　米娜的声音甜腻腻的，想起她在自己面前晃来晃去的大屁股，这会又喝的有点大，傅天龙忍不住就有些口干舌燥，忍不住就想调戏调戏：“行啊！不过，你可要”
　　“傅先生”米娜似乎知道他想说什么，居然打断了他：“我，我一个小时前就已经按照傅先生的要求要求做了就，就是有些冷”
　　哦？
　　哦？！！
　　米娜，真的按照自己说的，在房间里脱得精光！等着自己？！
　　想象力
　　可真是害死人！
　　傅天龙的脑海，当即就浮现出米娜那凹凸有致的身体来！这样一幅完美的身体！没穿衣服会是什么样？！
　　“我，我就不打搅傅先生喝酒了”米娜的声音似乎有些害羞：“不管不管多晚请给我打电话我，我一直都在这里等您”
　　咳咳
　　咳咳！！
　　收了线，傅天龙只觉下身一团滚烫的热火哗哗的烧起来，真是怎么按也按不住！
　　这！这个妖精！
　　难怪能当飙风集团的交际花，像这样的女人，摆出一副任君采撷的诱惑模样，就是神仙也要动心的吧！
　　靠！
　　难怪飙风集团无往而不利！
　　这美色攻势啊！
　　是有点不好拦！不好拦！
　　“傅哥？谁的电话啊？不会又是个美女吧？”花四不怀好意的嘿嘿笑。
　　“没，没谁，打错了，打错了。”
　　“弟媳妇这么漂亮文静，天龙可不要辜负了人家，这个时候，还是要多照顾照顾身边的人啊。”三嫂的笑容，怎么也像有内容！
　　不！不是这样的！
　　真不是这样的！
　　“祝傅哥和嫂子天长地久！”
　　傅天龙实在是有些抵不住了，正打算站起来好好澄清澄清。
　　“傅哥喝多了，这杯我来代吧！”
　　“好！嫂子果然爽快！”
　　唔？
　　嗯？
　　却见黎臻毅然将自己杯子和傅天龙杯子的酒都喝了！
　　这？怎么？
　　你，你也不解释么


正文 第106章 无法控制！
　　傅天龙站起身，摆了摆手。
　　喝到这一杯的时候，他已经强烈的感觉到一件事。
　　哪怕再沾一滴，不不不，哪怕再闻闻酒味，就要像秋风中的树叶般飘到云端上去。
　　其实，俺现在看人都是双影的！
　　咦？
　　江山现在真的很壮大，真的他很壮大！
　　起码七八百号人呢！
　　“刘五花四，送傅哥回去休息，他不行了。”黑头阿三摆了摆手，嘿嘿一笑：“这喝酒的功力，还是我行！”
　　还剩最后一份清醒，傅天龙还琢磨着把黎臻安置到哪里去的问题，拼死咬了咬嘴唇：“花”只说了一个字，就觉得一股水汪汪的玩意要从喉头喷出来！赶紧收声！
　　闭了眼，感觉再睁开，就是要自己的命！
　　哎！身上的钱也不多，开房还要去取钱娘希匹，要能动才行啊
　　算了，实在不行，自己老规矩打地铺，把床给黎臻睡好了
　　“嫂子！”花四从傅天龙兜里摸出钥匙，打开门，和刘五将他扶在床上，笑的忒有些猥琐：“那傅哥，我们就交给你了！你可要帮我们照顾好他！”
　　“嗯！你们放心！”黎臻的语气似乎一点也不勉强反倒，反倒似乎很坚定？
　　这，这怎么好意思
　　傅天龙眼下就只剩想的劲，四肢软的如同棉花堆，连一根小手指头，也动弹不得！
　　就听见门‘吧嗒’一声，关上了！
　　花四和刘五走了。
　　俺，俺要去地铺睡！
　　傅天龙刚刚挣扎了几下，却被一只柔软温暖的小手轻轻的按住：“傅哥，你安心休息不，不用担心我我，我可以自己打地铺”
　　很遗憾，傅天龙现在完全没有抗议的力气，黎臻一点小小的气力，制服他就像好玩一般
　　没办法了
　　现在就，就只想睡觉
　　隐隐约约能听见黎臻换鞋，打水的声音，过了一会，一双小手轻轻摘掉自己的墨镜，随即一条温热的湿毛巾敷上了自己的脸，擦去汗渍，唔真舒服啊
　　现在的女孩子，都是这么会照顾人的么？
　　叶眉是，席娟是
　　连黎臻
　　也是
　　这要是谁娶了随便谁当老婆，想必都是很幸福的一件事吧
　　唔？
　　迷迷糊糊的傅天龙，清楚的感觉到，黎臻的小手正在解开自己的自己衬衣的纽扣！
　　晕！
　　这，这怎么好意思
　　这？
　　黎臻阻止了傅天龙完全无力的挣扎：“傅哥我打水给你擦擦，能睡的舒服些”
　　傅天龙想要苦笑，没笑出来，脸上的肌肉似乎都不怎么受控制。
　　黎臻很细心的解开傅天龙的衬衣，用热毛巾仔细替他擦遍上身，温度隐隐约约透过毛巾传遍他的全身，似乎血液的流动速度都加快了。
　　一时间，傅天龙都分不清，传来温度的，究竟是毛巾，还是黎臻的小手
　　呃？！
　　裤子？！
　　此处省略字符……
　　我，我的天呐！
　　这！这个这个地方
　　虽然丧失了大半意识，身体的本能却似乎完全没有受到影响，这会这会某人的某处，正用一种不可抑止的状态，产生变化！
　　如果傅天龙现在能够控制自己的身体，一定会跳起来穿好裤子，躲到厕所，以免丢人。
　　但是现在
　　此处省略字符……
　　这脸今天俺这脸真是丢大了！
　　但是，黎臻的动作似乎并没有因为某些变化而停止，仍旧坚持着完成了擦拭傅天龙全身的工作，随即，有微风起伏，是电风扇被打开了
　　感觉舒爽的身体，在微微的清风下
　　噢！这美妙的感觉！
　　实在是太舒坦了！
　　终于可以终于可以好好睡上一觉了！
　　正准备抛弃一切，进入安眠状态，傅天龙突觉嘴唇一凉，一阵果汁的香味飘进鼻子。
　　“傅哥喝完酒很渴的，喝点水吧”
　　天呐！想的可真周到
　　傅天龙满足的喝了几口，满足的吧唧吧唧嘴，感觉一条薄毯盖上了自己的身体，能想到的，黎臻都做完了
　　“傅哥你醉了我才敢告诉你，我的事不管你听得见还是听不见都不要回应好么？”
　　唔？
　　傅天龙不得不放弃了进入安眠状态的打算，黎臻还不容易肯说她发生了什么事，怎能错过。
　　“那个男的，叫杨昌伟。是汉帮的老三，昨天在自习室撞上我，就开始纠缠我，上晚自习几个人把我围在教室的后座，就，就”黎臻的声音渐渐低下去，沉默了很久，才道：“就猥亵我”
　　什么？
　　什么？！
　　那个小年轻，有***这么大的胆子？！
　　我靠！
　　我靠你妈！！
　　“周围的人都很，很怕他我有个同学看不过去，只是，只是说了一句话，就，就被他狠狠的打了一顿他，他还威胁我，要，要是我不听他的话，就，就对我不客气”
　　傅天龙顿觉一股怒火从腿根子升到头顶，无奈酒精的威力实在太过强悍，唯一的反应，就是低低的呻吟了一声。
　　“他要我今天一定要去上晚自习，还，还不准不准我穿穿胸罩否则，否则就要，就要打死我”黎臻终于控制不住，开始了饮泣：“今天，今天他，他还说一定，一定要我跟，跟他出去若不是遇见傅哥若不是我，我”
　　傅天龙明白了，今天的运气还真不是一般的好，黎臻是个内向，脸皮又薄的女孩子，遇到这种事，甚至害怕到不敢对席娟和叶眉说，自己一个人默默承受。
　　难怪
　　难怪今天在车上和她紧贴感觉她没穿胸罩原来，是真的没穿！
　　“我，我没有席娟那样的本事，能有傅哥这样有本事的男朋友，我又不是本地人，那个杨昌伟，据说连老师都敢打我好害怕我好害怕”
　　黎臻突然用力的挤进了傅天龙的怀中，两只纤细的小手死死的抱住他的腰，傅天龙能清楚的感觉到她的眼泪，正顺在自己的胸膛奔涌而出，拼尽全力，探手将黎臻紧紧拥住，轻轻拍着她的剧烈抖动的肩膀。
　　胸中似有千言万语，却一句话也说不出来。
　　“傅哥”黎臻温软的身体紧紧的靠着傅天龙的胸膛：“自从我遇见你，认识你，每次从席娟那里听到你的事，心里都会嗵嗵乱跳，我好嫉妒她！要是席娟不是我的朋友，要是不是那么好的朋友我，我想我都会不顾一切可惜可惜”
　　傅天龙有些发愣，要是有力气的话，他很想揉揉鼻子。
　　自己啥时候，已经有传说中的王霸之气了王霸之气可以让男人见了心生景仰，女人趋之若鹜
　　难道自己已经修炼到这一步了
　　“但是假如，假如我的清白，要被杨昌伟这样的流氓玷污我，我宁愿在此之前，把它献给我心里的那个人！”这段话，黎臻的语气变得坚决了起来。
　　可是
　　这句话的意思是？
　　傅天龙突然感觉到，怀里的黎臻突然向上挪了挪，嘴唇上，突然就有了一种
　　一种柔软的像棉花的接触！
　　一种隐隐有电流传过的接触！
　　这种接触，几乎立即让傅天龙的大脑陷入了一片空白！
　　黎臻
　　黎臻在吻我！！！
　　黎臻的动作一点也不熟练，生疏的只是紧紧将自己的唇靠在傅天龙的唇上，连舌头都不懂得伸出，但即便是如此，那突然之间超越了男女友谊，超越了兄妹情谊的感觉，几乎一瞬间就融化了傅天龙的全部意志！
　　黎臻是个美女。
　　一个绝对年轻，充满诱惑力的美女。
　　皮肤很白，气质姣好，细嫩年轻的皮肤，几乎能让傅天龙的手顺着一路滑下去老远！
　　傅天龙的喉头，干的就好像七八十天没沾过水，而甜美的津液，只要他张开嘴，就能喝到！
　　他没穿衣服
　　此处省略字符……
　　感觉愈加清晰！愈加清晰！
　　此处省略字符……
　　传说一个女子，为一个男人张开了她的唇，就等于愿意将自己的全部都交给这个男人！
　　而黎臻的唇，就在自己唇边！
　　此处省略字符……
　　傅天龙的心，几乎要炸开来！
　　心底隆隆响起的，是天使和恶魔的对决！
　　“她是席娟的朋友！”
　　“她不过是个需要你爱的女人！”
　　今天，傅天龙被那个叫米娜的交际花一阵撩拨，心里本就憋着一顿邪火！想想米娜那个身材绝佳，
　　此处省略字符……
　　偏偏来时路上，又和黎臻有了这样亲密的接触！
　　更可怕的是！
　　黎臻刚才所描述的场面，不止让傅天龙怒火中烧，也让他情不自禁的产生了一系列无法抑制的邪恶联想
　　像黎臻这么清纯可人，气质优雅的小美女
　　几个男子，就在这么多人的夜间晚自习上，猥亵
　　怎么猥亵
　　此处省略字符……
　　她居然就乖乖的服从！
　　这种场景！这种场景！一定会让人邪恶的热血沸腾！
　　更可怕的是
　　此处省略字符……
　　脑袋空的！
　　空的已经不能再想任何事！
　　完！完了！
　　俺！
　　俺已经
　　控制不住了！！
　　嗯？
　　当他意识到这一点的时候，猛然发觉自己的手，居然已经移到了黎臻娇俏的臀！
　　手指就好像是别人的，正在大力的揉圆搓扁！
　　我，我靠！
　　这这不行这不行的
　　“傅哥席娟席娟跟我说过你还有别的，别的女朋友”黎臻喘息着，在傅天龙的耳边呢喃。
　　呃这个小妮子居然把她自己的猜测，当成事实！还，还到处说！
　　“但是，但是席娟这样也，也不介意”
　　傅天龙被怀中灼热的女体烫的酒劲都有些醒了，沉重的眼皮微微张开。
　　唔灯，等都没关么
　　黎臻的小脸，滚烫红润，细嫩的脸颊轻轻挨着自己的鼻子，好闻的气息就在唇边。
　　“我，我也不介意傅哥，不用担心我，我绝不会影响你和女朋友只要只要能在傅哥的身边我，我什么都不介意傅哥”
　　黎臻说完这句话，柔软的唇已经再次凑了上来！


正文 第107章 一夜
　　黎臻说完这句话，柔软的唇已经再次凑了上来！
　　这句话
　　这句话就像突然将傅天龙心里最后一根防线
　　原本就摇摇欲坠的防线，就像突然之间被猛烈的巨力撞飞了去！
　　傅天龙终于张开了自己的唇。
　　号角，被拉响了。
　　身体里澎湃的野兽，终于嚎叫了一声，冲了出来！
　　这小巧的舌头这羞涩的舌头这柔软的身体这温暖的身体
　　两人的唇舌忘我的缠绵着时间仿佛已经失去了意义。
　　但是
　　扣子在哪？
　　黎臻微微抬起身，将傅天龙的大手引到身后。
　　唔
　　拉链在这里！
　　没有犹豫！
　　顺着衣衫滑落的，是一抹亮眼的白！
　　此处省略字符……
　　屋内微微摇曳的淡黄灯光下，映衬着肢体的纠缠！
　　黎臻樱桃小嘴的两边菱角线条分明，长而卷曲的睫毛紧张的轻轻颤动着，如丝的媚眼，偏偏在半开半阖的情形之下，更透出无限的诱引与柔情，修长的粉颈，体侧美丽的曲线
　　即便是在狂热的冲击之下，傅天龙还是忍不住被这一份美丽所震惊，暂停了无休止的掠夺。
　　真！真看不出来！
　　看来清纯秀丽，不以身材见长的黎臻，原来
　　原来这么有料！
　　看来，只是平素穿衣比较低调
　　乌黑飘逸的秀发，以一种罕见的美态飘散在柔软的床上，似乎还微微地散发出一股淡淡的玫瑰香味
　　此处省略字符……
　　似乎
　　她正等待着那暴风骤雨来临的时刻
　　傅天龙只觉浑身的热血全部直冲到身体的两个头上去！再也抑制不住身体的狂热，狠狠的甩开身体最后的一点束缚，压了下去！
　　窗外原本静悄悄的夜空，突然间，远远响起，几声蛙鸣
　　唔
　　傅天龙使劲揉了揉脑袋，头好痛。
　　睁开眼时，黎臻娇小的身躯，还乖巧的蜷缩在自己怀里。昨天晚上发生的一幕，似乎就在眼前
　　呃！
　　此处省略字符……
　　昨晚上
　　真是疯了！
　　虽然喝醉了酒，意识还在，傅天龙清楚的记得，好像自己一不小心，居然做了传说中的一夜七次郎！
　　这这也太狠了点吧这个
　　现在现在动一动，腰就痛！
　　说什么，也不能再来了！
　　傅天龙的移动，惊醒了还在沉睡的黎臻，细长的睫毛睁了睁，正和傅天龙对了个正着！
　　黎臻的小脸登时羞的成了个大柿子，嘤咛一声，埋下头，又重新挤进了他的怀里
　　呃
　　这个
　　过了好半晌，黎臻才慢慢抬起头，闪电般的在傅天龙唇上香了一记：“傅哥我，我想起来了”
　　呃是，是该起来了
　　“能，能转个身么”
　　呃
　　傅天龙干咳了一声，转过身去，黎臻似乎想要很快的起来，刚刚一动，突然轻呼了一声，摔了回来。
　　“你？你怎么了？”傅天龙回过头，却见黎臻好看的眉头细细的皱着，两抹红晕在脸颊上跳跃。
　　“我，我起不来”
　　咳咳
　　别说你了！我我都有点起不来！
　　费了九牛二虎之力，傅天龙终于先起来了，躲进卫生间清洗的时候，才发现
　　血迹
　　此处省略字符……
　　真见鬼，又一个好姑娘啊
　　这真是
　　事情怎么会变成这个样子？！
　　这，让自己以后如何面对席娟自己怎么，就没控制住呢怎么可以不控制住呢！
　　洗个澡也能洗的这么纠结
　　再出来的时候，黎臻已经收拾停当，低着头不敢看他：“傅，傅哥，你昨天喝了很多喝点水吧”
　　桌子上，是一杯倒好的开水
　　这个举动，忍不住让傅天龙想起了席娟，还有还有叶眉！
　　为什么这些女孩子，都要这么体贴，这么温柔，对自己这么好？！平白给俺增加负罪感啊
　　幸好！
　　幸好叶眉只是妹妹！
　　这个！真是妹妹！
　　黎臻去卫生间的当儿，傅天龙习惯性的收拾了收拾床铺。
　　糟糕！
　　上次走的时候，把席子洗了忘记铺回来，床单上都是！
　　这床单，非丢不可了！
　　傅天龙赶紧撤下床单，找了个塑料袋装进去，又换上凉席，做完之后，才松了口气。
　　不知道怎么搞的，这感觉愣像是偷情后遗症！
　　见鬼了！
　　“傅，傅哥，中午了，家里有菜么？不然我做饭给你吃吧”黎臻刚刚浴毕，水灵灵的头发上还滴着水珠，看起来端的是
　　咳咳！
　　“没，没了！我们出去吃吧！”傅天龙赶紧移开眼睛，戴上墨镜，咳嗽了两声。
　　“嗯”黎臻乖巧的应了一声。
　　就在傅天龙正要转身开门之际，黎臻突然扑进他的怀里！
　　嗯？！
　　“傅哥我，我不会告诉别人的能，能这样留在傅哥身边，我，我就已经很满足了”
　　傅天龙愣了半晌，苦笑着拍了拍黎臻的肩膀：“我们吃饭去吧。”
　　这一次，他是真的没有什么好解释的了。
　　黎臻很乖巧，很懂事，很为自己着想。
　　可越是这样为什么自己的负罪感却越是强烈呢
　　刚出门，电话响了。
　　“傅哥！昨天晚上活动的怎么样啊？”是陀螺！
　　你大爷！
　　这玩笑这个时候开
　　开的可真不是时候！
　　“你们在哪？”迅速转移话题！
　　“在景天大学啊！你不知道，今天门卫不晓得咋的，特别严，我们的车都进不去，你要是在里面，就要自己走出来了。”
　　靠！
　　啥意思啊？！
　　我为啥一定在大学里面？！
　　“我正要去吃饭，吃完饭再联系吧。”
　　“嗯，那行，等你电话。”
　　刚刚收线，电话再次响了！
　　老子的电话是热线么？！
　　“喂？！”
　　“傅哥啊！醒了么？我是花四！”
　　呃
　　“醒了！”
　　“醒了就好！我们这正准备在三哥这里吃饭，吃完饭就去景天大学，一起过来吃饭吧。”话说到这里，蛮好的，偏偏花四嘿嘿一笑，又补了一句：“傅哥昨晚上还好吧？”
　　靠了！
　　怎么听都不像问好！
　　“我知道了，我一会就到！”赶紧赶紧转移话题！
　　“傅哥”
　　傅天龙一回头，自己一路狂接电话，却不知何时，黎臻被自己拉下老远去！黎臻的脸色似乎有些苍白，小小的眉头皱的紧紧的。
　　赶紧走回去：“怎么了？不，不舒服么？”
　　黎臻低着头：“嗯傅哥能慢点走么，我，我走不了很快”
　　呃！！
　　虽然路不远，傅天龙还是很干脆的打了个的。虽然那辆国宝级的自行车还在楼下，但是，是有些颠簸了
　　黎臻
　　估计昨晚上自己是有些过头了
　　下次！打死不喝酒了！喝一回啤酒出事了喝一回白酒事更大！
　　“傅哥！嫂子！”花四热情的迎上来，把他们接到了摊子上。
　　今天的座上清闲，只有阿三，三嫂，刘五和花四。
　　看样子，阿三的地皮摊，那是恨不得二十四小时在营业！
　　难怪赚钱
　　不过，昨晚上几百人的宴席貌似是阿三请客，按他这个性子，恐怕，也赚不了多少吧
　　“天龙！你来了！”黑头阿三正抱着个啤酒瓶：“来来！喝几杯！”
　　我晕！
　　傅天龙慌忙摆手：“不喝了，不喝了！今天真不能再喝了！”
　　三嫂微微一笑：“也是，今天你们还有正经事，少喝为妙，办完事再喝不迟。”
　　办完事？
　　办完事俺也不喝了！
　　“天龙啊，我把你昨天的建议跟大家都说了！底下的弟兄们都很高兴啊！三天之内，就能把身份证全都拿到！看来，能正正经经的赚钱，谁也不愿意天天白混。”
　　三嫂没好气的白了阿三一眼：“这还用说？你以为都跟你似的”
　　阿三嘿嘿一笑，使劲摸了摸自己的大光头：“行！总之天龙你只管放心，景天东郊这边的事，以我们江山现在的实力，绝对没问题！”
　　傅天龙点了点头，扫了身边低着头沉默不语的黎臻一眼，犹豫了一会：“有个事，我想拜托三哥。”
　　“靠！说什么见外话！你傅天龙的事，就是我黑头阿三的事！有事只管说！”
　　傅天龙深吸了一口气：“昨天晚上景天大学的事主，是个叫杨昌伟的，不管他是獠牙还是暴牙的人，老子都要狠狠的教训他！但是，原因我不能说，事后也不能问我！”
　　桌上众人面面相觑。
　　黑头阿三笑了。
　　笑得很狰狞！
　　一甩手，手中的啤酒瓶远远飞出，隔了老远，才当啷一声，摔成粉碎！
　　“花四刘五！打电话！招呼兄弟们！准备干架！”
　　“是！”花四和刘五也笑了，午间的阳光照在两人雪亮的牙齿上
　　有熠熠的光芒！


正文 第108章 出击！
　　花四和刘五在一边打着电话，黎臻低着头在一边默然不语，紧紧抓着傅天龙的衣角，小手微微颤抖。
　　黑头阿三再劝，傅天龙也吃不下几口饭菜去。
　　一股热血就在喉头翻涌，完全能当饭吃！
　　“吱呀！”
　　又是一辆！
　　到现在为止，这已经是第五反辆面包车，车里出来的一大群人走到阿三的桌子边，打着招呼。
　　“来了多少人了？”
　　花四四周看了几眼：“一百多号。”
　　“差不多了。叫剩下的弟兄随时待命，这一百号先跟我们过去。”
　　刘五打了个电话，回头道：“我给景天大学那边的一个兄弟打了电话，他现在就帮我们去找那个杨昌伟，帮我们稳住他。”
　　“好！出发！”
　　起身的时候，黎臻却只拽着傅天龙的衣角，没有起身：“我，我也去么？”
　　傅天龙摸了摸她的头，坚定的点了点头：“去！从今天开始！我要这个杨昌伟，只要看见你，就要绕道！”
　　三嫂淡淡道：“大家小心些，早些回来。”
　　“嗯！”
　　小青的的士，已经赶到，黑头阿三，花四刘五，傅天龙和黎臻都要坐这辆车，明显位置有些拥挤，傅天龙不由分说，便将黎臻侧身抱到了自己的双腿之上。
　　黎臻猝不及防，忍不住轻轻嘤咛了一声。
　　花四刘五会意的相视一笑：“今天的天气不错啊！”
　　“是啊！是啊！”
　　呃
　　黎臻的脸羞得通红，将头埋进了傅天龙的怀里。
　　小青看起来比这些准备去做事的人还要兴奋，一个劲的询问自己能不能参加，被阿三坚决否决了：“你就把车停在附近，万一有事，还需要你掩护！”
　　“嗯！”小青大声应到，拿出自己的飞车手段，开始了狂飚！
　　黎臻的身体一点也不重，柔软的身体紧紧抵在怀中，傅天龙不得不顾左右而言他，才能克制自己又有些不能克制的部分。
　　“三哥！我那弟兄发短信来了，他找到杨昌伟了，这时候说是请他吃饭，把他诓到学校对面一家叫宝芝林的菜馆，就等我们过去！”刘五看了一眼电话，大声道。
　　“嗯，打电话给另外几辆车！告诉他们地点。”
　　“嗯！”
　　这一段路程似乎过的特别的快，感觉没多久，就看见了景天大学的大门！
　　“傅哥！”花四轻轻唤了一声，递过一样东西。
　　是，是一柄铁棍！
　　傅天龙深吸了一口气，拿过铁棍，颠了颠份量，趁手！
　　“就这了！”
　　小青一个飞刹，车子正停在餐馆门口，众人下车，纷纷将手上的家伙都藏进了衣衫下。
　　唔这地方选得真好！
　　虽说是景天大学的对面，却是在一条巷子的深处，拐了几个弯，在这里就算出了事，对面的景天大学值班室也看不到。
　　傅天龙紧紧牵着黎臻，昂首阔步的走进了这家叫做宝芝林的破馆子，学校附近的馆子，还真是没什么好装修可就这样，还居然是个两层楼。
　　“哎？你不是！”刚到一楼，几个正在吃饭学生模样的人，猛然站起，手指着傅天龙和黎臻惊呼了一声。
　　黎臻慌忙躲到了傅天龙的身后！
　　唔估计是昨天晚上参加战斗的汉帮人员。
　　“靠！居然还有胆子到这来！弟兄们！抓住他！”这一桌子起码有十几个学生，纷纷站起，说话的那个伸手就来捉傅天龙的衣领。
　　“我去你妈的！”花四抢上前去一脚便将来人踹滚了，随手就把身后的铁棍抽出，对着旁边几个的身上，狂敲了一阵打击乐器！
　　阿三和刘五也没闲着，既然动了手，也不留力，随手几下，就把剩下的几个都放倒了。
　　“别，别在这打架，别在这打架我，我这里可是小本经营”店老板是个和善的大叔，急忙战战兢兢的赶了出来。
　　傅天龙皱了皱眉，摸出身上最后剩的五六百块，塞进他手里：“等会要是不够，我再赔你！但是你若是报警你这家馆子”
　　店老板什么也没说，接过钱，闪电般的进了里屋。
　　在学校附近，打架斗殴的事情本身就比较多，这些店老板为了把生意长期做下去，心里都是很明白事的，既然没有反对，就是默认了。
　　“杨昌伟在哪里？”傅天龙慢悠悠的摸出铁棒，指了指刚刚准备上来揪他衣领的那位，那位刚才被花四重点照顾了几棍，正痛的冷汗直流。
　　“别，别打！”那位一抱头：“他，他在学校寝室，我这就给他打电话，让他过来！”
　　哼哼！
　　反应还真是快想找救兵
　　刘五没有吭声，上去又是两棍，打得却不是他，是他身边另外一个人：“杨昌伟在哪？”
　　那人抱着膀子，哭了：“别，别，他，他就在楼上！”
　　“那你们俩说的都不一样么。”花四晃了晃铁棍：“究竟谁说的才是真的咧？”
　　“我我说的是真的！是真的！你们上去一看就知道了！”
　　“哦！”花四嘿嘿一笑，看了前头一位：“那也就是说，你在骗我们了。”
　　“我！”
　　花四和阿三留在了楼下，刘五跟着傅天龙和黎臻上了楼，楼上的房间很好找，就一间。
　　傅天龙飞起一脚，‘哐当’一声，门板吧嗒一声竟然直挺挺的向后倒了下去！
　　靠什么破质量
　　“哎哟！”门后面的人被砸了个正着，一声惊呼！
　　里面坐了就四个人，两男两女，被砸中的正是昨天晚上那个小年轻。
　　对面的那位嘴巴大张，急忙迎上来：“你们！你们干什么！”眼睛冲着刘五一个劲的狂眨，刘五会意，大喝一声：“冤有头债有主！老子们是来找杨昌伟的！无关人等都给我滚！”
　　杨昌伟从地上爬起来，一眼看见躲在傅天龙身后的黎臻，嘴里忍不住骂道：“小婊子！你居然敢和你的姘头”
　　傅天龙没有用棍子，这一拳正击中他的下巴，牙齿猛烈的互相撞击，发出咔嗒一声脆响，登时把他下面的话打断在了肚子里。
　　“哎！你们！”旁边那位大呼小叫的，好像是要上来帮手，被刘五一把拽住，拖出门外，就听见铁棍很大力击打的声音，还有几声若无其事的‘哎哟’！
　　昏！
　　这演戏也太不专业了
　　剩下的两位女生，脸都白了。
　　“行了，没你们的事，赶紧走！”两位女生一个字也没说，抓住自己的包，闪电般的奔了出去，其中一个当即跑丢了一只高跟鞋，连看都没看一眼。
　　杨昌伟用力捂住下巴，含糊不清的嚷嚷：“你知不知道老子是谁！你敢打老子！老子”
　　傅天龙还是一拳，这一拳还是杨昌伟的下巴，虽然他已经捂住，但依旧传来清脆的牙齿撞击声！
　　杨昌伟被打得向后连退几步，赶紧在下巴上又加了一只手，拼命的揉另外一只。
　　傅天龙拖了张凳子，轻轻对黎臻道：“坐。”
　　他看得清清楚楚，黎臻紧紧盯着杨昌伟，粉拳握的极紧，浑身上下都在颤抖。
　　可怜的黎臻
　　“过来，过来！”傅天龙伸手对杨昌伟招了一招。
　　“你！你想干什么！”杨昌伟几次狠话都放不出来，气势顿时下去了半截，满脸的色厉内荏。
　　傅天龙转动着手里的铁棍，高高举起，吓得杨昌伟赶紧双手抱头。
　　又是一拳！
　　还是下巴！
　　依旧是清脆的吧嗒！
　　“过不过来？”
　　杨昌伟一手护头，一手护住下巴，看了看黎臻，又看了看傅天龙，犹豫再三，终于向前走了两步。
　　傅天龙一把将桌子掀开，留出空地，指了指黎臻面前的空地：“跪下！”
　　“我！我凭什么”
　　下巴！
　　想起黎臻昨晚上所说的那些，傅天龙心头简直就是被疯狂的怒火燃烧！这一拳下的可是死力！
　　杨昌伟踉踉跄跄的向后退了两步，嘴角有血迹流出，嘟囔了两声，吐出一颗牙齿。
　　“**！”被打脱牙齿的杨昌伟反倒疯狂起来：“你给老子记住！今天你不把爷打死”
　　傅天龙再不说话了，棍子高高扬起，一棍，两棍，三棍！！
　　左手！左手！左手！
　　杨昌伟扬起护头的左手，被连击三棍，顿时再也扬不起来，当即痛的眼泪水直流。
　　傅天龙没有停，紧接着又是三棍，杨昌伟护住左手的右手也抬不起来，倒在地上满地乱滚！
　　“傅哥！”
　　傅天龙回过头，却是刘五对自己使了个眼色，狠狠吐了口唾沫，转身出去。
　　“我们的人都到了，就在附近，让他打电话叫救兵，汉帮是他依仗的靠山，今天一定要打掉他的靠山！记得，让他每隔五分钟打一个电话，有多少人喊多少人！”
　　唔？
　　昨天自己也见识了汉帮的实力，有多少喊多少？这一百多人能扛得住？
　　“嘿嘿！傅哥放心！这种事，我们办的很多。”
　　傅天龙点了点头，返身回到屋里，还听到杨昌伟在恶狠狠的威胁黎臻：“你个臭婊子！找个男人当靠山不得了？！你有种不在景天大学上学！今天你怎么整我！老子出去加三十倍还给你！”
　　傅天龙也不言语，上去两棍，直接打熄了火。然后摸出自己的电话：“你现在是不是很想叫人来？”
　　杨昌伟一愣，突然不哼哼了：“你！你有种让老子打电话！看老子怎么弄死你！”
　　“好！”傅天龙微微一笑，把电话递出去：“你打。”


正文 第109章 你行！
　　傅天龙很好奇。
　　这里不是东郊，带来的这百来号人顶多也就是强龙，可是汉帮在这里却是地头蛇。
　　俗话都说了，强龙是压不过地头蛇的，一般情况下出其不意打个突击，就得跑路。
　　可看刘五的意思，今天不但不准备打了就跑，还准备阵地作战
　　这么有把握？
　　杨昌伟满头大汗，挣扎着想高去拿电话，可双手肿得活像两条大象腿，却是捏也捏不住。
　　“你说，我帮你拨。”傅天龙淡淡的，就好像是一个好心的路人甲。
　　杨昌伟这会也顾不得许多了，咬了咬刚掉的牙：“138********！”
　　傅天龙拨了号码，把电话放到杨昌伟耳边。
　　“小八！我是杨昌伟！在景天大学对面的宝芝林，被人打了！人还在这里！赶紧！”
　　杨昌伟狠狠看了傅天龙一眼：“有种不要跑！”
　　傅天龙懒得理会，收了电话，对门口的刘五做了个手势，刘五点了点头，转身下楼去了。
　　“去，蹲在墙角！”傅天龙指了指靠里一侧的墙角，杨昌伟冷哼一声，什么也不说了，径自走到墙角蹲下。
　　傅天龙打开二楼临街的窗户，这里正好能将整条巷子尽收眼底，且能看到景天大学的大门方向，还真是个不错的观察点。
　　唔？
　　带来的五辆面包车都已经到了，但是，停车的地方却是有些奇怪
　　一辆停在巷子口，堪堪留了一个人能走的过道。大约隔了二十米，两辆面包车并排停着，也堪堪留出一个人的过道。宝芝林餐馆的门口堵着一辆，堪堪留了一个人的过道。最后一辆停在巷尾，也是堪堪留出一个人的过道。
　　这种排列，堪堪把整条巷子分成三段。
　　这是？
　　摆阵么？
　　还没弄清楚这摆的是个什么阵，就远远看见景天大学大门方向有了动静！
　　墨镜似乎能让自己的视野更加清晰，有约莫二十人正从景天大学门口朝这条巷子狂奔而来，一看就是杨昌伟打电话喊来的。
　　“这一批大概二十几个。”
　　傅天龙回过头，刘五不知什么时候已经站到了自己身后，手里还拿着电话：“嗯，后面暂时没看见第二批。好的。”刘五收了线，嘿嘿一笑：“傅哥，你就等着看好戏吧！”
　　呃
　　眼见这二十几个人一路奔到巷子口，直接无视堵在那里的面包车，直接从唯一的过道冲了进去，直到最后一个过去，也没动静。
　　啥意思？
　　人流很快到达第二段路，第二段路是最长的，堪堪第一个人还没跑到前面的面包车，最后一个就进了第二段路。
　　然后！
　　动了！
　　第三辆车和第四辆车突然一齐发动，向后一步！堪堪把两条过道堵得死死的！车门拉开！
　　为啥都戴着墨镜？
　　第三辆车和第四辆车上分别冲下二十几个手持铁棒，戴着墨镜的准江山成员！
　　景天大学出来为首的几个一个照面就被几棍打翻在地，后面的人发一声喊，还没来得及往前冲，就被后面堵上来的江山成员打翻了几个！
　　四十几个拿着家伙甚的职业混混对二十几个没拿武器的汉帮小伢
　　这场面
　　这根本就是虐待
　　“那边又来人了！”刘五拿起电话。
　　傅天龙转头一看，果然景天大学方向，又出来一群人！
　　这一群的数目就有些多了！
　　“嗯，这一批有五十几个。嗯，暂时没看见后面的。好的。”刘五揉了揉鼻子：“傅哥，接着看戏！”
　　再转过头来，第一批二十几个汉帮成员，已经全部滚倒在地，哀鸿遍野！第四辆面包车向前一步，留出过道。四十几个人一齐动手，熟练的将二十几失去战斗力的汉帮成员拖到第三段路上，紧接着从第五辆车上下来二十几个将这群人牢牢控制住！
　　手脚真快
　　果然是职业班子！
　　第三辆车和第四辆车上的人迅速归位，车子又恢复成刚才的样子，什么痕迹都没留下。
　　半分钟后，这一批五十几个汉帮成员气势汹汹的杀进了巷子！
　　唔
　　不知道这些人是认为人多就足够，还是没办法从里面带家伙出来，都是空手。不过，就算是空手，这数量也算是可观了
　　这一次，却是第一辆车先动了，这一批汉帮成员在面包车的阻碍下，不得不形成了一字长蛇阵，当最后一个人进了巷子口，第一辆车突然向后一倒车，堵住了进口！
　　紧跟着，二十几个江山成员就从车里冲了出来！
　　咳咳
　　难不成所有的人都戴着墨镜？
　　第三辆车和第四辆车同时大声鸣笛！猛然向后倒车！吓得正经过车后的人分别向两边躲闪！
　　五十几个汉帮成员立刻被分成了两股！
　　三十几个被堵在第二段路上，二十几个被堵在第一段路上，然后，一二三四辆车上的江山成员，一齐发一声喊，从车上冲了下来！
　　不管是三十几个，还是二十几个，面对的都是四十几个手持铁棍的江山成员！
　　这一幕刚刚发生！傅天龙就忍不住大赞了一声好！
　　好！
　　他娘的实在是太好了！
　　这是排兵布阵的搞法啊！这已然不是黑帮打架！已然是军队作战了！
　　利用地形，将敌人分割包围，形成以多打少的局面！
　　你大爷的！
　　“这！这是谁的主意？！”
　　刘五嘿嘿一笑：“傅哥平素少跟我们混，这些法子我们都用了好久了，以前十几个人就敢把五十几号人打得到处跑！最开始，那可是三嫂的主意！”
　　三？三嫂？！
　　不是三哥？
　　咳咳！想想也是，阿三若要有这种本事，想来早就是东郊一霸了
　　看不出来！看不出来！这个三嫂还是个隐藏BOSS！平素真是交道打少了！
　　这种法子，即便是实力均等，江山这边也有八成胜算，何况是在实力不等的情况下！
　　战斗结束的很快
　　很快！
　　血肉之躯终究不能和铁质的物体抗衡，江山成员下手又狠，基本上是一棍一倒。
　　似乎阿三还是有过交待，铁棍的去处，都是奔着大腿去的，既能让对方失去战斗力，也不至于弄出人命。
　　傅天龙吸了口气，一抬眼，却见隔壁左右的二楼居然都站了不少人，一个一个面带讶色，全在用手机摄像的摄像，拍照的拍照，却似乎没人报警！
　　呃
　　这热闹好看吧？
　　地上到处是满地打滚的汉帮成员，局面虽然可以控制，却不能堵上这些人的嘴，不少凄惨的哭叫都传了上来。
　　傅天龙看了杨昌伟一眼，见他正惊疑不定的看着窗外的天空，嘿嘿一笑：“怎么？还在等救兵？来，过来参观一下你的哥们。”
　　杨昌伟一个箭步，到了窗口，向下一看。
　　“这？！这？！”
　　刘五伸出手，拍了拍杨昌伟惨白的面颊：“还有电话打么？这几个人怎么够看？再多叫些！”
　　杨昌伟的脸色突红突绿，突蓝突紫，突然狠狠咬了咬缺牙：“我要打！”气势还在，但是说话为啥有些漏风呢
　　“号码。”
　　“139********！”
　　电话通了，杨昌伟面目狰狞的大喊：“老大！我是杨昌伟！我被人打了！在景天大学对面的宝芝林！小八？小八他们也被打了！对方人很多！老大要小心”
　　杨昌伟讲话的速度飞快，眼见就要把这里的情况都卖了，傅天龙好整以暇的把电话拿了回来，刘五一脚就把杨昌伟踹滚在地。
　　“喂？你就是杨昌伟的老大？”傅天龙把电话放到自己的耳边，淡淡道。
　　“你是什么人！妈的！活得不耐烦了！老子獠牙的人你也敢动！”话筒的那一边，是一个有些低沉，但是气急败坏的声音：“有种在那等着！老子马上就来！”
　　刘五举了举手，傅天龙顺手把电话递了过去。
　　“你我都是老江湖，这里再待，一会警察都来了。这样，咱们换个地方再来，你直接带人去景天东郊，就打这个电话。”
　　站在旁边的傅天龙，居然能听到獠牙暴跳如雷的大嗓门：“老子不管你是他娘哪里的！老子马上就去！”
　　刘五嘿嘿一笑：“一会见。”
　　挂掉电话，刘五掏出自己的电话，走到杨昌伟身边：“喏，你现在对着这个电话说，我杨昌伟是自愿跟刘五走的。”
　　杨昌伟狠狠‘呸’了一口：“老子”
　　真看不出来，刘五平常都不怎么说话，动起手来却是最狠的一个，这一拳，明显将杨昌伟打怔住了，呆了半晌，突然‘扑扑’又吐出两颗带着血的牙齿！
　　刘五也不着急，又摁了一下电话：“喏，你现在对着这个电话说，我杨昌伟是自愿跟刘五走的。”
　　杨昌伟不说话了，狠狠的瞪着刘五。
　　又是两颗牙齿！
　　刘五依旧一点也不着急，又摁了一下电话：“喏，你现在对着这个电话说，我杨昌伟是自愿跟刘五走的。”
　　杨昌伟说话了，很大声！
　　“我，我杨昌伟！是自愿跟刘五走的！”唔声音很大，就是风漏的比刚才要大些
　　“搞定！”刘五满意的按了几个键，电话里清晰的重复了杨昌伟那句话，他嘿嘿一笑：“这样，就不会有人误会我们绑架你了。那就走吧！”
　　呃
　　你行！


正文 第110章 看你不顺眼！
　　杨昌伟就像一只死狗一般，捂着嘴，被刘五抓住头发，从楼上直拖下来。
　　傅天龙牵着黎臻，悠然自得的慢慢而出。
　　“弟兄们，这个是正主，大家仔细着点。”刘五将杨昌伟带到一辆面包车前，淡淡道。
　　“收到！”众人狞笑一声，将他拖了上去。
　　五辆面包车有条不紊的丢下满地乱滚的汉帮成员，扬长而去。
　　黎臻一直默然不语，一直低落着头，只是握着傅天龙的小手，一直都在微微颤抖。
　　傅天龙轻轻将她拥在怀中，在她耳边低声道：“你放心，从今以后，再也没人敢动你一根汗毛！”
　　黎臻很用力很用力的点着头！很用力很用力的偎进了傅天龙怀抱！肩头细细的耸动。
　　小青继续飚车，满心的懊恼：“我就不该学开车！娘的！刚才什么情况？！我就只看见一大群人进去，然后你们离开的时候，就滚了一地！郁闷！”
　　花四和刘五相视一笑，也不言语。
　　电话突然响了。
　　傅天龙摸出电话一看，是个陌生号码。
　　“喂？”
　　“是，是傅总么？”
　　傅总？！自己出任江山的总经理以来，还是第一次听到这个称呼！嘿嘿，好像还不错
　　嗯，这个声音，有点耳熟
　　“我是，你是哪位？”
　　“傅总！我，我是陈强啊！”
　　陈强？
　　这个名字
　　这个名字！莫非是？
　　“陈强？景天公安局的陈强？”
　　“是是是，啊哈哈傅总的记性真好！”
　　靠！抢我的东西！害我进监狱！你还指望我记不住你？！
　　见傅天龙不言语，陈强有些尴尬，连忙道：“我，我是有正事要找您，这个，这个，您刚才有没有去景天大学？”
　　嗯？问这做什么？
　　“有什么话就直说。”
　　“是是，刚才我接到一个朋友的电话，他长期在景天大学那边混码头的，有个诨号叫獠牙，听他说，刚才好像，好像是景天东郊那边的人打了他的人。我知道傅总也在景天东郊，所以我，我的意思就是想问问傅总，这件事，我方不方便出面”
　　呃
　　明白了！
　　那个獠牙以前既然是在公安系统呆过，第一件事当然是摸对手的底细，只是没想到，他所谓的后台，居然就是陈强！
　　这陈强估计是被唐柔的几板斧吓着了，现在对自己也毕恭毕敬起来，没出手之前，先来看看这事跟自己有没有关系。
　　这套前倨后恭的嘴脸很丑恶！
　　但是靠山大的感觉真是很不错！哇哈哈
　　“我看这件事”傅天龙干咳了两声：“你就不要管了。”
　　长干揣度人心的工作，傅天龙的言下之意，陈强立马就懂了！急忙一连声应道：“好好，我明白了！”犹豫了一会：“傅总，只要不闹出人命就没事！”
　　傅天龙淡淡的应了一声，收了线。
　　“景天公安局？獠牙那小子报警了？”阿三回头道。
　　“没事！”傅天龙微微一笑：“他只是打电话去摸我们的底，就不知道他摸完了，是不是还有这么大的硬气！”
　　回到阿三的地皮摊，杨昌伟从车里被拖出来的时候，已经是满脸鲜血，头发凌乱，只剩下呻吟的份。看来这一路上，这车上的弟兄，没怎么遵守人道主义精神。
　　“哎！怎么弄成这样？快快，擦擦，擦擦！”花四大惊小怪的拿了一桶卷纸，胡乱擦掉杨昌伟脸上的血迹，估计是用力不当，擦得杨昌伟呲牙咧嘴的，一呲牙，嘴里七零八落的牙齿就露了出来
　　唔？怎么像又掉了几颗咳咳
　　“回来了。”三嫂淡淡的坐下，招呼着众人。
　　“大家辛苦了！先玩会牌！一会开饭！”
　　“谢谢三哥！”众人一齐应道，四散而坐。
　　中午过去花了近两个小时，打了一个小时，回来两个小时，这么一晃，又是晚饭时间了。
　　本来就在这里待命的二百多号，加上回来的一百多，又是昨晚上那种大阵仗。
　　现在，就等獠牙来了。
　　在东郊的地皮上，主场作战，严阵以待，就更是什么也不怕了。
　　“饿不饿？中午那餐没吃好吧？”花四的眉眼，简直就像一位得道高僧，对杨昌伟一个劲的嘘寒问暖：“来来，跟我们一起吃点吧。”
　　嘴里说的挺乖，就是手上不怎么乖。
　　喊着让杨昌伟过来一起吃，却是抓着人家的头发拖过来的
　　“喏，就这。”花四指了指刘五身边：“你就在这。”
　　杨昌伟试图坐上那个板凳，凳子却被花四一脚踢开：“我没说让你坐着！跪到！”
　　杨昌伟今天吃的苦头，恐怕已经超过了他这一辈子加起来的所有苦头，如今锐气全消，‘噗通’一声，老老实实的跪在桌子前。
　　花四嘿嘿一笑，大大咧咧的坐在旁边的凳子，和刘五一左一右蹲⊙畈伟。
　　“来来，中午都没吃好。现在事办完了，能好好吃了！”阿三哗哗开了瓶啤酒，递给傅天龙：“现在，总能放心喝了。”
　　呃
　　有些酒，真是推不掉
　　傅天龙把心一横，接过酒瓶：“干！”
　　黎臻突然向傅天龙靠了靠，柔软的身体向前一伏，整个人趴在了他的双腿之上。
　　傅天龙一愣，三嫂微微一笑：“弟妹估计是累了，让她休息会好了，来来，吃菜。”
　　吃了几口，电话再次响起。
　　这个号码，傅天龙有印象，这就是杨昌伟拨打的汉帮獠牙的电话，当即接起：“喂？”
　　“是傅总？”
　　咦？突然称呼的这么客气？
　　“是。您还没来呢？”
　　獠牙尴尬的犹豫了片刻：“傅总莫怪，我要早知道是傅总的事，这事哪里还需要您出手！杨昌伟这不开眼的王八蛋惹到你头上，那是他自己找死！怨不得别人！”
　　哦？哦哦？
　　“这个时候我已经到景天东郊了，烦请告诉个地址，既然事已经出了，我代表汉帮来亲自跟您道个歉。”
　　哦？！哦哦？！
　　没想到
　　没想到！！
　　不会是陷阱吧？话说的漂亮，准备大袭击？
　　傅天龙扫了一眼四周几百号人，大突袭？大突袭起码也得带一千人来才行吧
　　“地址是”
　　“好，请稍等，我马上就到。”
　　獠牙收了线，傅天龙深吸了一口气：“獠牙的电话，说他已经到了。”
　　“没事！”花四站起身，大喝一声：“大家伙东西都备好了！小心着点！”
　　“收到！”
　　“O了！”
　　“哼哼！要是他真敢带着人马往这冲，老子倒还要敬他是条汉子！”阿三满不在乎的又丢出一个空瓶子去。
　　杨昌伟听见是獠牙的电话，眼神里明显射出希望的光芒，赶紧开始左瞄右瞄。
　　过了约莫十分钟，杨昌伟突然腾地就从地上站了起来：“大哥！大哥！我在这！我在这里！”
　　众人循声举目望去，远远的，从街边过来了
　　五个人！
　　本来站起来的一帮人，一起‘嘿’了一声，重又坐了下去。
　　“谁叫你站起来的？”花四看样子是想给杨昌伟来一下，看了看手上正蹲〉募Υ笸龋想了想，只瞪了他一眼。
　　杨昌伟犹豫了片刻，却没有再跪下去。
　　刘五也不吭声，拿起桌上的啤酒瓶，一瓶子砸在杨昌伟的右手上！
　　杨昌伟发出一声漏风的痛呼，眼泪哗哗就下来了，赶紧跪下。
　　黎臻慢慢从傅天龙怀里起身，继续低着头坐在凳子上，一言不发。
　　傅天龙眯了眯眼，看着走近的五个人。
　　为首的这个，应该就是汉帮的老大獠牙了。
　　块头也不算小，膀大腰圆，面沉似水的时候，感觉还有几分霸气，只是还没近身，他先咧嘴笑。
　　靠！这一咧嘴，啥霸气都废了！
　　终于明白他为什么叫獠牙了！
　　原来是长着龅牙！
　　“远来是客！”阿三站起身：“坐！喝两杯！”
　　獠牙看了跪在地上的杨昌伟一眼，杨昌伟正眼泪汪汪的，充满期待的看着他。獠牙却视如未见，径自入座，身后四人就站在他身后：“我来晚了，应该自罚三杯！”
　　“好，爽快！”
　　獠牙自顾自倒了三杯酒，一口一口的喝完，又倒了一杯，向阿三举起：“这位，应该就是傅总了。”
　　“哈哈哈！”众人一齐大笑。花四一边笑，一只手还一边直拍杨昌伟的脑袋，感觉就像养了条宠物狗。
　　“我是黑头阿三！这位才是傅哥。”
　　獠牙吃惊的看着傅天龙，上上下下打量了好半晌：“真，真是英雄出少年！没想到！没想到！”欲言又止：“来！我獠牙敬你一杯！”
　　傅天龙读艘豢诓耍放进嘴里。也不说话，也不起身，也不喝酒。
　　靠！
　　你说喝就喝？
　　獠牙的脸顿时有些尴尬，赶紧自我解嘲：“傅总果然不是一般人，看来我獠牙的面子还真是小了。”
　　刘五举了举杯子，也不说话，一饮而尽，算是给了他个台阶。
　　被傅天龙这么无视，獠牙方才准备震慑全场的气势登时没了，干笑了两声：“我想问一问，这个杨昌伟，是怎么得罪了傅总？”
　　傅天龙看了一眼浑身颤抖的黎臻一眼，悄悄握住她的手，淡淡道：“没什么，我就是看他不爽。”
　　獠牙的脸色变了三变：“傅总的意思，你只是因为看他不顺眼，所以把他打成这样？”
　　傅天龙摘下墨镜，直视着獠牙的那双牛眼，平静的就像在背书：“不错。”


正文 第111章 了结！
　　席上的气氛顿时变得有些紧张，所有的人都沉默下来。连个打圆场的声音都没有出现。
　　刘五和花四停止了夹菜，手都放到了桌子下，不问可知正在摸家伙，随时准备一言不合就开搞！
　　獠牙的脸色实在是不怎么样，估计实在是没遇到过这样和他说话的主，连一张餐巾纸那么薄的面子都没给他留。
　　沉默了三分钟。
　　“哈哈！”獠牙笑了，还是哈哈的，这一笑，两只龅牙愈加明显。
　　没人跟着笑。
　　獠牙自己笑自己的，罢了道：“好！好！傅总果真豪气！这霸气，让我想起了一个人。”
　　众人面面相觑。
　　獠牙看了看油布顶棚上的灯：“他叫蒋彪。”
　　呃
　　“难怪傅总能和蒋彪这样的好汉成为朋友，果然是非比常人！”
　　呃
　　你咋知道我和蒋彪
　　这底摸得还真细！
　　不过如此说来，你就是不打算翻脸开打了？
　　刘五和花四的手，又从桌子下面拿了上来。
　　“傅总真不愧是‘打架王’！景天监狱的壮举，我已经听说了。”獠牙自己给自己倒了一杯酒，冲傅天龙举了举，这回也不管他喝不喝，自己先喝了：“实在是令人神往！这要早三十年，我獠牙就得巴巴的跟着傅总混。”
　　这马匹拍得也算是不错了，傅天龙拿起酒杯，也一饮而尽。
　　“像傅总这样的汉子，又有军方做后台，在景天想做什么事，没有做不成的！这不长眼的东西”獠牙没好气的看了杨昌伟一眼：“有眼不识泰山！活该他倒霉！”
　　花四乐了，拿筷子敲了敲杨昌伟的头：“喂！听见没有！你们老大是怎么说的。”
　　“大哥”杨昌伟的眼泪都下来了。
　　“别叫我！就知道找麻烦！”獠牙瞪了他一眼，转头笑着对傅天龙道：“这小子虽然遭人厌，可好歹也跟了我这么久，要我就此不管，也有些说不过去。傅总你看，这件事该怎么了断？我听您的！”
　　傅天龙重新戴上墨镜：“我的条件不多。这小王八蛋让我们这么劳师动众，大家伙出来一趟，都是消费，这个獠牙哥你也是知道的。”
　　“是是！我知道！别的也不说了，我拿两万出来，就当”
　　“靠！你在说什么呢？”花四阴阳怪气的：“我们这几百号人出去一趟，才他娘的拿两万？你把我们江山当成叫花子了？老子们好歹也是干房地产的！”
　　呃
　　獠牙有些尴尬，咬了咬牙：“那傅哥说多少！”
　　“兄弟不离酒，九万块，算是我们认识一回，你也重新认识认识这个小王八蛋一回。”
　　“这傅总这有点”
　　“没关系。獠牙哥觉得多了可以不出，就把他丢我们这，只当没他这个人就好了。”
　　“大哥！”杨昌伟那个眼泪水啊
　　“既然是傅哥说的”獠牙咬了咬牙：“我认了！”
　　“獠牙哥果然是个人物！”一直没说话的阿三一举杯：“这么顾念兄弟，算条好汉！我阿三敬你一杯！”
　　呃这算是安慰奖么
　　“第二件，从今往后，杨昌伟要退出你们汉帮。你们做事他不能去，他喊你们，你们不能来。”
　　“这”
　　“獠牙哥也知道，我”傅天龙看了身边低着头的黎臻一眼：“我女朋友就在景天大学上学，以后低头不见抬头见，我可不希望再生出什么事端。”
　　黎臻听到女朋友这三个字，浑身一震，抬起头来，张大眼睛，看着傅天龙，眼中神色之复杂，笔墨难尽。
　　“不会不会！”獠牙急忙道：“傅总的人，就是我獠牙的上宾！我保证，以后傅哥的朋友在景天大学，出了一点事，都算我的！就算他不退出汉帮，也”
　　傅天龙摇了摇头：“不行，这是一个教训，一个让所有人都要知道的教训，只要杨昌伟一天在我的视线范围之内，我都要让所有人知道，他就是榜样！”
　　獠牙默然半晌：“好，能交到傅总这样的朋友，也算值了！”
　　“第三件，以后在学校里，只要杨昌伟遇到黎臻，必下跪磕三个头，口称：姑奶奶，一定要跪足一百次。”
　　“噗哧！”却是三嫂忍不住乐了，随即按住嘴唇，转头看天。
　　“这个”獠牙看了杨昌伟一眼：“这个只怕还要他自己答应才成。”
　　花四猛敲杨昌伟的头，这回用的是碗
　　“傅哥说话呢，你他娘听见没有？说话！”又接着敲。
　　“大哥！”杨昌伟现在总算是明白过味来了，他的大哥不止救不了他，还得给人赔小心说好话，这已经是他最后的指望，眼下真是一点底气也瞧不见了，但看他这个意思，这一条他实在还想做最后一点挣扎。
　　獠牙叹了口气：“傅总这一条是不是”
　　说实在的，今天傅天龙这几条的确是有些狠，但却是他经过深思熟虑的，要价九万，是要让獠牙知道得罪自己的后果；让杨昌伟离开汉帮，是要断掉他以后翻身的机会，自己虽不怕他，黎臻的安全却是一定要考虑的；至于让杨昌伟下跪一百次，就是要让校园里其他人看看，得罪黎臻的下场。
　　这三条，一条也不能少！
　　傅天龙深吸了一口气：“你不答应，我就让你后半生都在医院的床上渡过。”陈强都说了，只要不闹出人命就行！残疾总是可以的！
　　众人面面相觑，因为傅天龙现在的口气，实在不像是开玩笑。
　　花四一碗砸在杨昌伟的嘴上，好端端的一个青花瓷碗摔了个粉碎：“说话！”
　　“别，别打了”杨昌伟死命的捂住嘴：“我答应！我什么都答应！”
　　獠牙明显松了口气：“傅总还有什么吩咐么？”
　　“没有了。”
　　獠牙站起身，跟身后的一个人耳语了几句，掏出一张银行卡交给他，随后四人都离开了。
　　“请傅总稍等，我让他们取钱，一会就回来。”
　　傅天龙点了点头：“来！我敬獠牙哥一杯！”
　　獠牙急忙端起杯子，一饮而尽。
　　“既然大家都是朋友了。”傅天龙淡淡道：“我还有一事拜托獠牙哥。”
　　“傅总，都是自己人！有话只管说！”
　　“我还有几个朋友都在景天大学上学，以后她们的安全，还要多仰仗獠牙哥。”
　　獠牙猛拍胸脯：“这算什么事！傅总尽管放心！这事就包在我身上！傅哥的朋友要是在景天大学出了事，尽管找我！”
　　“哈哈哈！好！今天这可是不打不相识！”阿三哈哈大笑：“来来！干杯！”
　　席间的气氛终于渐渐趋于和谐。
　　獠牙又猛拍了一阵马屁之后，突然道：“听说傅哥现在在做房地产？”
　　“嗯。”
　　獠牙嘿嘿一笑：“傅哥要是有赚钱的营生，今后可还要多关照关照我啊。”
　　呃
　　傅天龙现在总算是明白过来了，今天獠牙之所以这么挫，连九万块这么过分的赔偿金都答应下来，感情是要不顾一切的和自己拉关系，搭上房地产这班车。
　　众人皆知，房地产就是聚宝盆，做的越大，赚得越多。
　　獠牙的主意，就打在这！
　　不过，自己那么多人都在景天大学，以后还真是要多仰仗地头蛇搞好关系是必要的
　　傅天龙犹豫了片刻，举起杯子：“好说！既然大家都已经是朋友，赚钱的事当然一起做！不瞒你说，我现在正在争取拿下一块地到时候拿下了算你一份！”
　　“多谢傅总！多谢傅总！”獠牙大喜，连忙举杯：“我敬傅总一杯！以后但凡有用得着我獠牙的地方！傅总千万别客气！”
　　过了半小时，拿钱的人回来了，手上拿着一个鼓囊囊的黑色塑料袋，獠牙打开看了一眼，递给傅天龙：“傅总，您点点！”
　　傅天龙随手把塑料袋交给刘五：“还点什么，你獠牙哥我还信不过么？”
　　獠牙起身，一拱手：“傅总！那我们来日方长！我就不打搅你了，先撤了。”说罢看了一眼跪了几个小时的杨昌伟：“不长眼的东西！还不滚过来！”
　　杨昌伟偷偷瞅了瞅身边的刘五和花四，见他们并没说话，才挣扎着站起，估计是跪的时间有点长，双手又用不了力，差点把桌子给撞翻了。
　　獠牙的手下上去两个，将他扶起。
　　“那傅总，我们就走了。”
　　“等等！”傅天龙瞟了一眼正想离去的杨昌伟，淡淡道。
　　“傅总还有什么吩咐？”
　　“今天是第一次，杨昌伟，你看见了黎臻，居然不下跪磕头就想走？你不记得你才答应过什么？”
　　黎臻浑身一震，急忙伸出小手，拉了拉傅天龙的衣角：“不，不要了”
　　“不行！”傅天龙冷冷道：“杨昌伟！你自己心里有数，要是让老子的火头再上来了”
　　杨昌伟哀嚎了一声，疯了似的挣开身边两人，扑到黎臻的面前，大呼了一声：“姑奶奶！姑奶奶！我错了！我错了！”
　　‘铛铛铛’连磕了三个响头，看样子准备接着磕，傅天龙皱了皱眉：“今天让你习惯习惯，你可要给我习惯好，下次让我知道你见到她没磕头”
　　“傅哥。”杨昌伟抬起头，苦笑了一声：“您觉得我还能忘么？”
　　呃？
　　这么这话说的有点凄凉似的
　　“滚吧！”
　　凄凉也是活该！
　　等他们一众人走远，花四一把抢过塑料袋，打开把钱都倒了出来，笑的跟开了花似的：“傅哥威武！哈哈哈！九万！九万呐！”
　　阿三一举杯：“干！”
　　傅天龙今天才似乎找到自己两年前的那种感觉，那种不管不顾向前冲的爽快感觉。
　　只不过那个时候的自己，是做事不考虑后果。
　　现在，却是肩上的责任越来越重，逼得自己必须要强大起来！
　　现在自己已经陷入了一场战争，虽然没有硝烟弥漫，凶险程度却更甚的战争！
　　只有自己越强大，自己身边的人才能越安全！


正文 第112章 第一次股东会议
　　只有自己越强大，自己身边的人才能越安全！
　　心情很好，一不小心，又喝高了。
　　黎臻一直都没怎么说话，但她的小手，却整晚一直拉住傅天龙的衣角。
　　刘五花四熟门熟路的将傅天龙送了回去，路过楼下小卖部的时候，胡嫂扯着嗓子喊了一句：“要交房租了！”
　　傅天龙带着八分酒意，哗的掏出阿三硬塞给他的一万，就准备全丢过去，还是黎臻帮他数了五百，剩下的又给他揣了回去。
　　“咦？这小子又换女朋友了是？现在混的不错啊。”胡嫂小声嘟囔了一句，偏偏大家没一个听不见的。
　　俺装醉！
　　俺装醉！
　　刘五花四这次就没说什么多余的话了，老老实实的迅速撤退，黎臻依旧忙东忙西，帮傅天龙擦脸擦身。
　　今天虽然喝得也不少，貌似也没有昨天晚上那么惊人，估计俺也练出来了！
　　傅天龙一把捉住黎臻纤细的小手，将她一把拽进怀里。
　　堵上她柔软的唇。
　　黎臻没有丝毫躲闪，温顺的迎合着身上的男人，一路婉转低吟，犹如给傅天龙打了N剂强心针。
　　可即便如此，这一夜傅天龙使尽浑身解数，也只达到三次
　　老了，老了
　　咳咳
　　只是第二天一早，一觉醒来，却不见了黎臻的身影。
　　桌上有一杯凉好的开水和一张纸条。
　　“傅哥谢谢和傅哥在一起，我，我很开心虽然很想一直一直留在你身边但是，还要上课”中间是一颗桃心，画的很喜庆：“只是，在席娟和叶书面前，我们，我们还是兄妹相称好么？我，我还没做好面对的准备我怕我怕失去朋友爱你！”
　　字写的很好看
　　傅天龙苦笑了一声，将杯子里的水一口饮尽。黎臻没做好准备，自己就做好准备了么？
　　虽然席娟一直误会自己有女朋友，一直在猜自己的女朋友是谁，可是自己和黎臻却是在认识她之后，这事，无论如何也说不过去
　　一想到席娟得知自己和她最好的朋友
　　不知道咋整，心里就突突乱跳！这事！果然还是先保密比较好！！
　　说起来，还真是几天没和叶书席娟她们联系了奇了怪了，也没见她们主动给自己打电话
　　唔手头上的事还有点多，还是先跟陀螺打吧。
　　“哟！傅哥！”陀螺的声音出奇的有些兴奋：“早上算了一卦，就知道你今天要打电话！”
　　呃这也要算卦
　　“你们在哪？”
　　“还在景天大学这边的宾馆。傅哥，我正眼睁睁的瞅着货币比率，真是和你说的一模一样！咱们要赚钱了！”
　　嘿！这可是技能养成器说的，还能有错。
　　“赚钱就好，找个车来景天东郊，江山的事，我们要开始运作了。”
　　“不不！”陀螺神秘的打断了傅天龙：“我算过，今天我们见面的地点，还是约在华龙道比较好。那里楼层高，风水好，适合商谈大计。还有，傅哥那边必有伙伴，一并带来就是。”
　　嘿！这个陀螺
　　“傅哥！赚了钱俺要买车！”电话那头远远的，传来强子的嚎叫：“要买奔驰！要买奇瑞QQ！要买桑塔纳！”
　　呃这都是一个档次上的车么
　　“行了！”陀螺的声音小了些，在对强子说话：“等赚了钱，咱买个挖土机，让你去大街上拉风！”
　　“就这么说！我们一起出发！估计一个小时能到。”
　　“一会见！”
　　唔几天了，都坐的小青的车，他，都不用干活的么？
　　刚想到这里。
　　“来，这是这几天的包车费。”黑头阿三‘唰’就丢了一个口袋给青子，青子笑眯眯的收了：“多谢三哥，傅哥，四哥，五哥。”
　　原来是干这个赚得比拉客快
　　“俺等着！你们去，顺便我也算算命。看我啥时候中500万！”
　　来到陀螺的办公室，傅天龙吓了一跳！
　　“江山房地产公司？！”花四哈哈哈一阵怪笑：“咱们的公司都已经弄好了啊！”
　　接待的，居然还是上次那个漂亮小妞，花四直接凑了上去：“美女！现在我们可都是一个公司的同志了！可以给俺电话号码了吧？”
　　几人懒得理他，径自走进了办公室，陀螺和强子居然已经在里面品茶了！
　　“欢迎总经理！”陀螺和强子一起起身，煞有介事的鞠了个躬。
　　强子摸着大脑袋：“我是董事长啊，为啥要欢迎总经理”
　　“这是三哥，四哥，五哥。”
　　陀螺很干脆的挨个叫，挨个上烟，搞的黑头阿三都不好意思了：“这个，应该我叫你哥吧”
　　“无妨无妨！傅哥是我老大，他说咋叫就咋叫！”
　　呃
　　这事真不能多讲，傅天龙赶紧叉开话题：“好了，江山房地产第一届股东大会正式召开！各位就座！”
　　好茶啊好茶！
　　陀螺就是会享受
　　傅天龙品着茶，优先的坐在沙发上，听陀螺和黑头阿三互相介绍着，不知为什么，突然想起了秦韵
　　也不知道她现在怎么样了，好久都没见了
　　“钱我们现在已经凑的差不多了，人也是现成的，万事俱备，只欠东风！”陀螺总结了一句。
　　“什么，什么东风？”傅天龙这才回过神来。
　　“怎么，不记得庄局了？他的钱现在可都打进我们江山的账户了，现在就等他出来，重掌大权。这次他没事，傅哥可是他的恩人，这地不批给你，批给谁去？”
　　“呃”
　　“你看，以前的房地产商，要是不给土地局上供，想拿地那是做梦！但现在庄局相信你是他的福星，不止不用出一分钱，还得巴巴的送给你！我们江山的前途，可想而知！”
　　这其中的复杂程度太过纠结，傅天龙都没怎么和阿三细说，见他们一脸的疑惑，干咳了两声：“好！就算这地没问题了，但规划方案呢？”
　　“不就是上次傅哥在土地局说的方案了？强子都跟我说了，那方案真的很好啊！连填海的方案都算进去了，以后咱干的可真不是一般二般的买卖！这买卖那是越来越大啊！一直填到香港！哈哈！傅哥果然是傅哥！”
　　呃
　　这个很不妙，这个很不妙
　　“是这样，这只是个想法，还是要请些专业的人来做计划。还有就是人员的安排问题，现在我们有三四百的员工，工资怎么计算？给他们安排什么工作？”
　　陀螺看了黑头阿三一眼：“都是自己人，我就直言了。这些弟兄拿手些什么，大家都清楚，拆迁的时候还有大用，这是三哥的专长！傅哥分他几成股份，这事情就全权交给他负责了。其他的事情，再找其他专业的人士来办。”
　　“这个好说！”傅天龙没有犹豫：“那三哥就拿个五成”
　　“别！”黑头阿三一伸手，苦笑了一声：“天龙，你太实诚了，幸亏你嫂子临行前都想到了。她说了，房地产公司不沾黑，那是肯定不行，这一块交给我们没问题，但是最多最多，我们只能拿三成。根据需要，我们底下的弟兄，有一部分要成为江山的在职员工，一部分要外编，这样有的时候可以打着江山的旗号做事，有的时候可以不打旗号做事。”
　　三嫂早知道应该直接喊她来的
　　“这个合理！”陀螺直接就把主意定了：“我也不说多了，本钱是我的，所以我要一成，强子是号称的法人，也分一成。剩下五成，都是傅哥的！”
　　“这怎么行？”你都说了，本钱是你出的，你为啥只要一成？
　　“傅哥！我要的是一成，可不是一亿注册资金的一成，那是整个江山的一成，以后上市了，那就是几个亿，几十个亿，这笔买卖，我亏不了！你就甭担心了！”
　　这一番话，把阿三，花四和刘五都给说愣了。
　　“能，能有这么多？”
　　“几位哥，咱们现在做的，可是房地产！知道滚雪球不？不知道不要紧，只要知道我们以后赚得只会越来越多就行！”
　　阿三倒吸了一口凉气：“这个爽！哦！对了！你们嫂子还说了，这三成，是我一成，花四一成，刘五一成。”
　　花四和刘五一齐对视了一眼，一齐道：“三哥！”
　　“别说了！你嫂子说的，我都只有乖乖听着！”
　　“谢谢三哥！”
　　陀螺微微一笑，一脸的尽在掌握：“一会签个合同，这事就这么定了，对了，需要事先声明一点，这些是利润分成的分配比例，在成本回收之后，产生利润的状况下生效，大家没有意见吧？”
　　“没意见！”众人一起诺道。
　　紧跟着，就是起草，研究条款
　　整理合同，签字，复印身份证什么的就不是傅天龙操心的事了，他若有所思的看着落地窗外的白云。
　　你说，这个白云，怎么就这么白呢？
　　你说，将来有一天，能站到这白云之上，看到的，又会是怎样的一个景象呢？


正文 第113章 红颜祸水
　　这个字签的，格外爽利。
　　每个人的感觉都格外爽利！
　　“咱们以茶代酒干了！合作愉快！”陀螺举起茶杯。
　　这个要喝！
　　“今天可得记住！这可是有历史意义的一天！今天是”阿三看了看电话：“十月二十五号！江山的班子成立了！”
　　“耶！”众人一起喝道。
　　“喝酒喝酒！吃茶有什么意思！”
　　“是！就是！”
　　呃还吃酒
　　傅天龙摸了摸鼻子：“你们吃，我就不去了。”
　　这回不止是强子和陀螺做恍然大悟状了，阿三都哈哈大笑：“天龙，你还真是儿女情长啊，这才分手，又惦记上了？”
　　花四猛伸大拇指：“傅哥！你行！”
　　只有刘五淡淡的说了一句：“傅哥，需要我陪你去么？”
　　呃还是刘五明白我啊！
　　“让我也学习学习。”
　　靠！
　　不过，这件事，还真是带个人去比较好。
　　“好，我就带你去学习学习。”
　　“来。”陀螺神秘的把傅天龙拉到一边，小声道：“会开车不？”
　　摇头。
　　“你现在是江山的总经理，出入要有点派头才行，车要有，司机要有，小蜜呃秘书也是要有的。喏，我给你又转了两百万，去买辆一百万左右的车，司机秘书自己找。”
　　买车
　　“为啥俺没有？！俺可是法人！”不知啥时候，强子的胖头就出现了。
　　“你的过两天就有了，不着急，不着急。”
　　“这可是你说的，我记下了，两天就是十月二十七，我等着买车。”
　　呃
　　现在有钱了，得给叶眉一些，让她拿去给母亲治病才行，这两天她没打电话，估计就是为这事闹心呢，按她的性子，有了困难，断然也不会主动和自己开口的。
　　不过，买辆车开去貌似也是蛮不错的起码让她知道，自己现在不缺这几个钱。
　　“刘五，开路！”
　　“好！那三哥，四哥，我先跟傅哥去了，有事打电话。”
　　“就这般说！去吧去吧！”
　　下了电梯，傅天龙还在转悠这找司机的事，小青的技术倒是不错，可总不能让他停了自己的买卖
　　可是买车还要试车，得带个会开车的去才行
　　“刘五，除了小青，还有会开车的兄弟没？”
　　“开车？”刘五一愣：“傅哥不知道，我以前就是从修车厂出来的么？”
　　还真不知道！
　　“啊！那可是太好了！会开车？”
　　“那可是我以前混饭吃的家伙，能不会么？”
　　“景天市卖车的地方在哪？”
　　“侨城东的鹏程宝汽车市场，香蜜湖也不错，还有就是宝安北路人才大市场对面”
　　“一百万左右，能买什么车？”
　　“一百万？！”
　　“是啊。”
　　“傅哥，这车主要的用途是什么？”
　　“就是装B。我现在已经是一房地产老总了，出去谈事的时候开的，不能太磕碜。”
　　“宝马730i系列，或者奥迪Q7，都不错。”
　　刘五果然是在汽车行业里呆过的人，给出的建议简单直接。
　　“那就挨着看，出发！”
　　“刚不知道傅哥要买这么好的车，我刚说的几个地方都不合适，还是直接去罗湖区的宝马宝俊店，那里我有熟人。”
　　还真是，男人没有不喜欢车的。
　　谈到汽车，向来少话的刘五，这一路上滔滔不绝，从品牌讲到发动机，把个的士司机说的频频点头：“行家，真是行家！你看看，我接这车好几天了，就不明白为什么每次一转弯，车子就会一震，还发出‘砰’的一声。”
　　说着，车子已经到达了目的地，车子一转弯，果然车身一震，发出‘砰’的一声！
　　“我自己也老修车了，我检查过发动机和零部件，没什么问题啊！”司机直挠头。
　　刘五跳下车：“来，把后车厢打开看看。”
　　司机依言下车，打开后车厢
　　“请不要把保龄球放在后车厢”
　　司机愣是不收车钱！有技能傍身，就是好啊！
　　宝马宝俊店。
　　还真是气派！好大的停车场！各式各样！各式各样的宝马车！
　　傅天龙的眼睛都看花了，一个劲的啧啧称奇。
　　“哎？刘五？你今天怎么有空过来？”才走了几步，就见一个穿着工作服的中年人，热情的跟刘五打招呼。
　　果然有熟人！
　　“又来看车？”
　　刘五点了点头：“嗯，这次不是自己来，是陪我弟兄来买车。”
　　“买宝马？”中年人上上下下打量了傅天龙几眼，摇了摇头：“分期付款压力很重的。”
　　啥？啥意思？
　　傅天龙上上下下把自己打量了几眼，唔东郊的房子那边没放好衣服，换洗了之后穿的是旧衣服
　　“咱不分期。”刘五嘿嘿一笑：“傅哥！走！”
　　卖车的地方！
　　美女就是多啊！
　　“咳咳越是卖好车的地方，美女就越多，每次上这来，不止能看车，还能看美女”刘五干咳了两声，低声道。
　　嘿！
　　真没想到！看不出刘五平时不吭不哈的，原来骨子里也是个正常男人
　　咳咳！
　　“刘五？你又来了？”哎？这回说话的是个美女！声音还真好听！小脸真俏！屁股真挺！小腿真白！胸真大！还是低胸装！
　　唔？又来？看样子刘五过去没少来啊哼哼哈嘿
　　“嗯。”刘五貌似有些不好意思，居然把头低了下去。
　　“怎么老来看啊，什么时候买一辆啊？”
　　“咳咳，我带个朋友来今天，今天就买。”
　　“哦？”该美女的胸口挂着售车的牌子，搞的像本人出售似的，也上上下下打量了傅天龙几眼，也摇了摇头：“刘五，你又拿我寻开心不是。”
　　“不不！没有，没有”刘五脸涨的通红，话还没说完，那边突然有人喊了一声：“小玲，这边有客人。”
　　被称作小玲的美女清脆的答应了一声：“那你们看，我就不打搅了。”说罢转头就走。
　　“我们，我们真要看”
　　傅天龙制止了刘五试图追上去的脚步，这女的不用看，用鼻子闻就知道是个见利忘义的主，真不知道为什么，刘五似乎还挺喜欢。
　　靠了！红颜祸水！红颜祸水啊！
　　“先带我看车，估计你也用不着她们介绍吧？”
　　刘五脸一红：“嗯，嗯，那行，我带傅哥看。”
　　“这辆是宝马五系2011款，中大车型发动机”刘五一边说，却在一边偷眼瞅那个小玲，傅天龙无奈的摇了摇头：“那个呢？”
　　“哪个？哦，这是宝马七系”
　　又看，又看！
　　车子和女人一样，看得多了，就容易看花眼。
　　傅天龙一路下来，看了N辆，似乎都满意，似乎都不满意，就没哪一辆有那种横空杀出，让人眼前一亮的气势。
　　“嘟嘟！”
　　“请让一让，请让一让。”
　　傅天龙好奇的举目望去，却见大厅门口，缓缓开进来一辆车。
　　我靠！
　　这车！
　　这车牛逼！这才是老子心目中的那一种！
　　“快！帮我看看，这是什么型号？”
　　还有些失魂的刘五好半天才回过头：“啊？这车都来了？什么时候进的货？这可是BMWM6！！是BMW荣誉发布的全新M6！世界最好看的车款之一，同时也是有史以来最完美、最强劲的6系列轿车！光那个5升的发动机排量！10个气缸！507马力！520牛顿米的最大扭矩！最高发动机转速超过8000转每分钟的极限！不过不过这可是宝马一系在国内最贵的一款了”
　　“最贵的一款”傅天龙使劲看，使劲的上下打量，这宝红华贵的颜色！这大车头！大车门！大车灯！这大气！娘希匹！真是不能看车，一看就只想看最好的！
　　“多少钱！”
　　“估计怎么着，怎么着也要两百万左右吧”
　　两百万！
　　娘希匹！两百万！！
　　正说着话，车上下来一个人，是一个正向老年迈进的男的，光头大肚，长的跟沙皮狗似的，就只穿的像人。
　　“齐总，这车你试着感觉怎么样？”迎上前去的，正是小玲。
　　“唔还行！”被称为齐总的老男人吧唧吧唧嘴：“手感不错！”
　　“来来，齐总，这边坐。”小玲上赶着给这老男人让座位，倒茶：“齐总，既然喜欢，就买了吧，也只有这种车，才能衬出你的身份地位。”
　　他们坐下的位置正好离傅天龙和刘五不远，听的真真的。傅天龙本来没兴趣听，见刘五愣是不动窝，也只好留在原地。
　　齐总嘿嘿一笑，笑的那叫一个猥琐，挪了挪大屁股，往小玲身边靠了靠：“我说小玲啊，我如果买下这辆车，你晚上是不是要陪我出去吃顿饭啊？”说着话，一只肥手还在小玲短裙下露出的膝盖上拍拍摸摸，就是猪也看得出，肯定不是为了吃饭！
　　偏偏这位小玲，不但没有丝毫厌恶，还笑眯眯的，靠着老男人的耳朵，不晓得说了个啥子，一点也不介意自己的低胸养了对方的眼。
　　“哈哈！好好！我这就打电话，让公司的会计送钱来！”
　　靠！这算是
　　答应了？！
　　“冷静！”傅天龙死死拉住握住拳头的刘五：“你傻了？一个愿打一个愿挨，你管得了？”
　　“我！我！”刘五恨恨的说了两个我，没下文了。
　　傅天龙眼珠一转，伸手向对面另外一个售车小姐招了招手：“小姐，这车怎么卖？”
　　又看？又打量？再看！再看就把你吃掉！
　　“这车可是我们的镇馆之宝，就这么一辆，连保险下地，要两百多万呢！我说刘五天天来问这些，你烦不烦啊？”
　　靠了！这人也认识刘五！
　　“哦，我买了。”
　　“什么？！”这声惊呼同时从刘五和售车小姐的嘴中吐了出来。
　　“什么什么？你们不卖？”
　　“卖！卖！当然卖！这位先生呃先生贵姓？”
　　“我姓傅。”
　　“傅先生！不不！傅老板！！傅总！请，请跟我来。”
　　“怎么了？”听到动静的小玲停止了和老男人的小声说大声笑，站起身走了过来。
　　“哦，没什么，就是我要买那辆车。”傅天龙淡淡的指了指那辆BMWM6。
　　“你？你买？”
　　“怎么？不能买？”
　　“可是！可是我这边已经有客人要买”


正文 第114章 顺手买俩妞
　　“可是！可是我这边已经有客人要买”
　　站在傅天龙身边的售车小姐笑了：“他付定金了么？”
　　“我可以叫他现在”
　　“我付全款。”傅天龙还是淡淡的。
　　“这？小芳！”被称作小芳的售车小姐继续人畜无害的笑：“他们找的可是我，你有什么意见？”
　　小玲明显有些着急，也顾不产上那老头子了，径自走到刘五身边，将他拉到一侧，不知道嘀咕些啥子去了。
　　小芳礼貌的微微躬身，伸了伸手，哦！这个也不错的！也是低胸大屁股！
　　傅天龙摊了摊手，跟着小芳坐到旁边一个座位上。
　　小芳生怕半熟的鸭子飞了，拿合同的动作感觉有点像小李飞刀，说话的速度像机关枪：“傅总，合同的细则我就不嗦了，总之，请信任我们的专业素质，只要您签了字，付了钱，上保险这样，连上牌照的事我都可以为您代劳！我可以帮你弄到不错的牌照的。”
　　“唔”傅天龙漫不经心的打开合同，开始慢慢看。
　　“傅哥！”傅天龙回过头，却是刘五远远在冲自己招手：“傅哥！过来一下，过来一下。”
　　小芳的脸色突然有些发红，咬了咬牙，躬身靠近傅天龙的耳朵边，樱唇中的热气吹得傅天龙耳朵痒痒的：“傅总，您，您只要在我这里买车，我，我晚上可以，可以陪你吃饭！”
　　哦？还有主动陪人吃饭的？
　　“陪我吃饭？这算什么好处？”傅天龙抓了抓头，突然邪恶的一笑，低声道：“除非今天晚上你不回家。”
　　小芳的脸色愈发红润：“傅总好坏”
　　坏？还有更坏的！哼哼
　　“那你是答应了？”
　　小芳用几乎听不到的声音轻轻‘嗯’了一声，傅天龙哈哈大笑，站起身，向刘五走了过去。
　　“咋了？”
　　刘五低着头，脚在地上画圈圈：“傅哥傅哥能在小玲手上买么？这一笔，这一笔她能赚五万呢”
　　五万
　　傅天龙忍不住有些感慨，就在月把以前，五万块钱就能让自己激动的从一楼跳下去，现在，自己居然都能让别人赚五万了！
　　“在她手上买，我们有什么好处？”
　　“傅总想要什么好处？”小玲就没站多远，明显听到了傅天龙的话，巧笑嫣然的走了过来。
　　“哦，晚上你陪刘五吃顿饭。”
　　“傅哥？”刘五一愣。
　　“就这样？”小玲也一愣。
　　傅天龙笑了，很邪恶：“当然不是，晚上还不能回自己家。”
　　刘五急忙道：“傅哥！”
　　傅天龙摆了摆手，制止了他的发言：“只要你答应，我就在你手上买，现在就买！立刻就买！”
　　小玲歪了歪脑袋，看了旁边的老头一眼，又看了一眼正探头探脑张望的小芳，咬了咬牙，很干脆道：“行！”
　　傅天龙满意的点了点头，懒得去看愣在原地的刘五，径自又走回到小芳的身边坐下：“哎！真是不好意思，朋友说这里有熟人，非让在她那买，有点对不起你啊。”
　　小芳的脸色当时就变了：“我就知道，我就知道，那个小骚货”
　　晕不都是一样一样的么
　　“不过”傅天龙咳嗽了两声：“为了表达我对你的歉意，我决定给你包个五万块的红包。”
　　“嗯？”小芳登时忘记了自己的抱怨：“傅总？您的意思，直接给我五万现金？”
　　傅天龙点头：“是。”
　　“白给？！”
　　“你觉得呢？”
　　小芳的脸色微红，低着头：“我，我知道了”
　　“没问题？”
　　“没问题不过，我，我要先拿到钱”
　　“这个好办，晚上一起去吃饭，小玲也要去的，要是没拿到钱，你可以直接走人。不过，晚上你要陪的，是刘五，不是我。但是刘五若是不要你陪，只有一万。”
　　小芳犹豫了半晌，看了看那边正得意洋洋的小玲一眼：“嗯我，我下午五点就下班。”
　　“OK，办完手续，正好开车来接你们。”傅天龙起身，又使劲瞅了一眼那一片白花花：“下午见。”
　　“傅总再见”
　　傅天龙重新回到小玲面前，一伸手：“合同。”
　　两人都坐下来签合同了，刘五似乎还在原地发愣，傅天龙轻轻摇了摇头，大笔一挥，在合同上签上自己的大名。
　　小玲正喜滋滋的收合同，傅天龙小声道：“晚上你若是能成功的和刘五我再给你加五万的红包。”
　　小玲疑惑的看了傅天龙一眼，愣了半天，不知道想到了什么，突然脸一红低了下去：“你们，你们你们好坏啊”
　　晕！你以为你要同时对付两个男人？
　　不是不是，俺可没这种不良嗜好！
　　不过嘿嘿！
　　傅天龙也没解释：“刷卡机在哪？我去付钱！”
　　一共是两百零三万。
　　靠！靠靠！
　　还真多啊！
　　稳住！稳住！要装作这都是毛毛雨，毛毛雨啦的牛逼样！
　　“傅总，我们可以提供临时牌照，您现在就可以上路。保险公司的营业员就在这里，现在就给你上上，车牌，车牌我帮你办，请留下电话号码，到时候我，我跟您联系。”
　　小玲奇怪的看着被抢了生意却一点不着恼的小芳一眼，张了张嘴，没有说话。
　　“哎？小玲？他们怎么坐车上去了？”
　　哎？把那老头子给忘干净了！
　　小玲现在的脸色就完全不是那么殷勤了，只敷衍的笑了笑：“这辆车，他们已经买了。”
　　“什么？！不是说我要买的？怎么让他们买了？”
　　“没办法啊，齐总，他们是付的全款。您，您又没下定金”
　　老人家气哼哼的瞅了傅天龙和刘五一眼：“好！好！好好好！”转身就走。
　　好多好啊
　　哎！好！真好！
　　好车就是好！这真皮的坐垫子！这舒服的金属！这淡淡的皮草香！
　　娘希匹！从今天开始！这就是老子的车了！
　　刘五坐在驾驶座上，抚摸着方向盘，一时间把什么都抛在了脑后：“傅哥！去哪？”
　　傅天龙看了看时间，正是中午：“去景天大学！请我妹妹吃饭！”
　　这强劲的马力！
　　噢！实在是太爽了！！
　　其实宝马店的福利待遇还是不错的，送了整整一满缸的汽油！
　　“前面有银行，停一停。”
　　傅天龙现在才知道，现在的银行这么麻烦，取超过五万的现金居然还要预约！
　　晕晕！
　　想了想，办了张银行卡，转了二十万过去，又取了四万。
　　“下一个银行。”
　　足足转了四间银行，才拿了十六万现金。
　　傅天龙拿出十二万，递给刘五。
　　“傅哥？你这是？”
　　傅天龙嘿嘿一笑：“喏，晚上有两个MM要跟着我们玩，身上没钱傍身怎么行。记住，这是我答应了她们的，谁陪你谁就有五万。记得完事了给钱人家！”
　　“这？！”刘五一愣，车都不开了，就停在路边：“傅哥，小玲不是这样的人！”
　　靠！
　　典型的不到黄河心不死！
　　“你先拿着，万一真不要，就是我预支给你的工资！”
　　“工资？什么工资？我，我也是股东啊！”
　　“你同时还是我的司机！”
　　呃
　　刘五还在沉默，傅天龙嘿嘿一笑：“万一双飞的话，可就是十万，这钱好花的很。”
　　刘五突然伸手，接过钱，揣在身上：“钱我先收了！但是，傅哥，小玲不是这样的人！”
　　我！
　　傅天龙表示十分之无语！
　　“开车！景天大学！咱们现在不讨论这个问题！”
　　“那傅哥，给你当司机，一个月多少钱”
　　“呃”傅天龙看了看窗外一个个直勾勾瞅着自己这车的人：“随心情吧，可能一个月一千，可能一个月一万。”
　　“那，这十二万岂不就可能是我一个月的工资？”
　　“嗯！”傅天龙重重的点了点头：“也有可能是一百年的工资！”
　　这么拉风的车，开到景天大学门口，门卫的眼睛都直了，问都没问一声，带着一脸的憧憬之色打开了大门。
　　叶眉的宿舍楼来过一次，傅天龙径自让车停在楼下，给叶眉挂了个电话。
　　“哥？！”
　　“嗯，你在哪？”
　　“我刚刚下课回来，正准备去吃饭。”
　　“正好，我就在楼下，一起去吃饭。”
　　“好哇好哇！我马上就来！”叶眉的声音里充满了真正的喜悦，让傅天龙的心情忍不住很放松。
　　几分钟之后
　　几分钟之后，叶眉还没有出现在楼道口，倒是一群女生围住了傅天龙的车。
　　“哇！这车好漂亮哇！”
　　“是啊是啊！这车我在网上见到过，好像要好几十万呢！”
　　呃我说，你上的那是什么破网啊
　　“肯定是来接小蜜的”
　　“哎！要是有这样的大款愿意包我，就算八十岁，我也认了！”
　　傅天龙和刘五忍不住一起看了一眼声音的主人，又急忙转过脸来，相识苦笑。
　　那人
　　妈的！不提也罢！
　　叶眉穿着一袭特显淑女的裙子出现在楼道口，出来之后疑惑的四处张望，估计是没看到傅天龙，伸手就去摸电话。
　　晕！
　　你面前这么大这么气派的车，你就没看见？
　　傅天龙只得打开车门：“叶眉！叶眉！我在这！”
　　叶眉脸上现出惊喜之色，毫不避忌的直接扑进了傅天龙怀里。
　　“哎！就是她啊”
　　“小妮子长得还真不错！”
　　“哎！是啊，没有姿色怎么吊凯子啊”
　　傅天龙尴尬的打开车门：“上车吧。”
　　叶眉上下看了这车两眼：“哥又在大叔那借了这么好的车啊？”
　　傅天龙得意的拍了拍胸脯：“这车，不是大叔的，是你哥哥我的！”


正文 第115章 他乡遇故妞
　　“不会吧”叶眉可爱的小嘴张成一个O：“哥，你抢银行啦？”
　　呃
　　傅天龙不由分说把她架上了车，自己也跟着上了后座：“找个地方吃饭！”
　　“哥，你不喊席娟姐姐她们么？”
　　“呃”傅天龙还真是没打算喊，一想到见到席娟的情景，他总觉得心里慌慌乱，唯恐露馅：“我就呆一会，所以”
　　叶眉突然整个人伏进傅天龙意怀里，柔软的身体热乎乎的低声道：“我这几天真想哥”
　　咳咳！这几天这几天自己可没干什么好事！
　　“这个，你想我，怎么不给我打电话？”
　　“还说呢。”叶眉突然直起身，嘟了嘟嘴，这可爱的神情比起在南山超市那会，更好看了“我们的班主任也不知道发了什么疯，说我的基本功不够，给我开了好多任务，可这些任务又根本不是关于基本功训练的，这几天光查资料就忙死了！”
　　嗯？！
　　一般这种突然出现的情况，都不对劲！
　　难道，难道哪个表面为人师表，暗地狼心狗肺的邪教老师起了什么不良企图？！
　　“你们老师是男的女的？”
　　“四十多岁的阿姨。”
　　呃那是自己多心了
　　“多做功课也好，多学东西总比不学要好。”
　　“嗯，我也是这么想的，其实基础知识，这些年我都自修过的，现在也没掉什么进度。能多学些东西，将来，将来”叶眉说着说着，声音小了下去。
　　傅天龙知道她的心意，安慰的摸了摸她的头：“是不是你母亲那边又出了什么问题？”
　　叶眉使劲的摇头：“没有没有”
　　傅天龙叹了口气，刮了刮她的小鼻子：“你永远就是这样，有事总也不吭声！喏！”说罢，掏出银行卡，塞进叶眉的手里：“这里面有一些钱，有需要的时候就取来用，密码是123456，别给你哥省！”
　　叶眉想要推辞，傅天龙不由分说揣进她的包里：“你知道哥这车多少钱买的？”
　　叶眉怔了怔，小声道：“怎么，怎么也要几十万吧”
　　刘五嘿嘿一笑：“嫂子，这车两百万，傅哥刚买的。”
　　嫂子我一棒子！
　　叶眉明显没把这个事当个事，惊讶的‘哦’了一声：“哥，你现在的生意做的这么大啊！”
　　“知道就好！”傅天龙拍了拍胸脯：“等哥再有钱了，就把你妈送到最好的医院去！你就放心好了！”
　　叶眉一言不发，只是突然再次扑进了傅天龙的怀抱
　　总算不是那家钟点房餐馆了
　　总算在这里吃饭，不会想起某些让人脸热心跳的事务了
　　叶眉这顿饭，吃的很开心，巧笑嫣然的，明显是心里放下了大石头。
　　这小妮子，果然是家里有事没告诉自己
　　一向以细嚼慢咽著称的叶眉，居然第一个吃完了，居然马上就要回寝室，居然还不让送！
　　傅天龙会意的点了点头：“那你自己小心。”
　　“嗯！”叶眉犹豫了片刻，突然浑不顾旁边还有刘五，闪电般的在傅天龙的脸颊上香了一口：“星期六，哥，哥可不要忘记了”
　　星期六
　　哦！是黎臻的生日
　　黎臻的生日
　　咳咳！
　　“嗯！”
　　叶眉灿烂的一笑，蝴蝶般的飞走了。
　　不问也知道，这是赶着给家里寄钱
　　黎臻席娟
　　OHMYLADYGAGA!
　　傅天龙的心情突然有些恍惚，不管怎么样，到了星期六，是一定要同时遇到两个正主的，到时候自己还不知道
　　哎！
　　纠的麻花结啊！
　　“我学习了。”
　　嗯？傅天龙抬头看了一眼刘五。
　　刘五继续道：“我终于学习到傅哥泡MM的精髓了！”
　　哦？哦哦？？
　　“就是一心一意的为她们着想！为她们好！”
　　嗯嗯！这个经验倒确实是正确的
　　不过叶眉真是妹妹
　　算了，跟你说这个估计也就是对着公牛弹母琴。
　　“也不知道我和小玲”
　　我靠你大爷！
　　傅天龙猛扒了最后一口饭：“不废话了！还有正经事！”
　　现在该是白天了吧？算一算也应该是上课时间了吧？这该是艺术系了吧？老子总该能找到兰心了吧？
　　可惜，等傅天龙和刘五到达艺术系教室的时候，这里已经开始上课了，就这么直愣愣的闯进去，肯定是不合适的，看来，只有等课间休息了。
　　两人就站在艺术系教学楼的下面，靠在大白杨下等着。
　　傅天龙随手甩给刘五一支烟，自己也点了一支，哎！有钱的感觉真是不错！
　　以前看人家抽好烟，现在自己也能买中华了！
　　正等的无聊，就听一个声音从远及近：“什么？你又不能来？有没有搞错？这都第几次了？我们这还算是在谈恋爱么？忙忙忙！你永远就是忙！你忙死了算了！”声音戛然而止。
　　哎，小两口电话吵架
　　真不知道有什么好吵的，女人嘛，稍微大度一点，多体谅体谅男人嘛
　　你看俺，都不跟我吵架的
　　横竖是无聊，傅天龙好奇的转过头，去看稀奇。
　　咦？
　　好像身材还不错咧！
　　薄薄的无袖紧身上衣，紧的连里面胸罩的形状都看得清清楚楚，下面穿了一条白色的紧身长裤，把圆滑的臀部衬托的更加丰满上翘，只是这么紧居然看不到内裤的轮廓难不成根本没有？！
　　这么紧身的衣服，还真的敢穿啊
　　也的确是身材好就是，该大的地方大，该小的地方小，这么突出的两个部分，偏偏一条小蛮腰被勒得紧紧的，看起来又细致又结实！
　　这么好身材的女孩子，她的男朋友还爱理不理的？
　　只可惜女孩子手上拿着电话，就低着头蹲在一楼走廊的过道上，乌黑发亮的长发把眉眼全都遮住了。
　　男朋友不甩她，就只有一个可能！
　　身材爆好，长的像赵传！
　　傅天龙的好奇心更甚，索性还向前走了两步，就等着女孩子抬头起立的瞬间，看看是不是跟自己的判断一样。
　　终于抬头了！
　　女孩子擦了擦眼睛，头发一撂开，站了起来。
　　唔！
　　这身材！绝对超过一百六十八公分！灵活生动的双眸，顾盼之际，媚光四射！圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息！莲步轻移时，摇曳生姿！标准的大S体态，加上白皙柔嫩的肌肤
　　靠了！
　　是哪个不开眼的王八蛋，居然对这样的美人不管不问？！是先天性功能障碍吧！
　　慢着！
　　慢着！！
　　怎么怎么有点眼熟？！
　　女孩子一抬头，正看到傅天龙，先是愣了一愣，随即有些疑惑的定了定神。
　　两人大眼瞪小眼，互看了半晌。
　　傅天龙终于小声的开了口：“王沁？”
　　女孩子也不确定的小声道：“傅天龙？”
　　“真是你！”傅天龙心里顿时像翻倒了五味瓶，一时间竟不知道该怎么接下去。
　　这个身材又好，长相又好的女孩子，他认识。
　　是他的大学同学。
　　只不过他是政管系，王沁是表演系。
　　傅天龙小时候成绩一直特别好，连跳几级，所以上大学的时候比同龄人略小几岁，但这并不影响他欣赏美女的水准。
　　在偶然看了一次当时表演系王沁的一次独舞之后，惊为天人，在同寝室一帮狐朋狗友的撺掇下，开始对王沁进行了长达两年的死缠烂打。
　　这些经历
　　到现在还历历在目！
　　那时候傅天龙穷的叮当响，为了送一台笔记本电脑给王沁做生日礼物，把自己当时唯一值钱的一把木吉他廉价卖了，又起早贪黑的做兼职，攒了三个月，终于凑齐了钱。
　　王沁当时是笑眯眯的收下了，还对他说了一声：谢谢！
　　那温柔的话语，傅天龙到现在都还记得！
　　可惜，那已经是傅天龙身上的全部财产居然再也拿不出一分一毫打铁趁热的去和王沁约个会！
　　等一个月以后他有了点钱，想去约她，结果看见她和另外一个男子手挽着手在校园里散步！！
　　你大爷！
　　傅天龙深吸了一口气，直到现在他还记得那一刻对自己的打击是多么巨大，那简直是到死都忘不了！
　　不管怎么说，那也是自己的初恋。
　　虽然论长相身材，秦韵都强上王沁数倍，可那初恋最美好酸涩甜蜜，就是仙女也不能比拟的
　　怎么？
　　怎么会在这里？
　　怎么会在景天大学里撞见王沁？！
　　“你，你怎么在这里？”这句话，却是王沁说的，惊疑过去，一丝微微的笑意却从她明媚的嘴角浮现了起来：“在这人生地不熟的地方，能遇到老同学，可真是缘份。”
　　傅天龙狂吸气，猛吸气，一连做了二十几个深呼吸，终于能勉强挤出一个笑脸：“是啊，还真是缘份啊！你怎么也在这？”
　　王沁的神色黯了一黯：“说来话长”
　　戴着墨镜，好歹还是可以增加自信的！那么多人都说俺戴着墨镜，不晓得多帅！
　　傅天龙终于有能力嘿嘿一笑：“正好！我这头也是说来话长！老同学见面，我做东！找个地方喝点东西慢慢聊？”
　　王沁轻轻拢了拢秀亮的黑发，露出雪白明亮的牙齿：“这个邀请，可是没办法拒绝的。”
　　“我，我去开车。”刘五狂摸脑袋，经过傅天龙身边的时候，低低的说了一句：“傅哥这嫂子的数目是不是要编号了啊”
　　呃
　　傅天龙罕见的没有做声，偷偷瞥了一眼身边微笑的王沁，心头宛如翻倒了七八十味瓶，忍不住苦笑了一声。
　　多年以后，能够在初恋情人面前显摆，是一件很令人愉悦的事。
　　最起码你能告诉她一件事。
　　谁叫你当初不选我来着！
　　但是当王沁看到那辆牛逼的BMWM6时，却似乎并没有表现出太大的惊叹，不免让傅天龙有些沮丧。
　　“你现在混的不错啊，在哪高就？”王沁浅浅的笑着，即便是坐在舒服的沙发座椅上，也骄傲的挺着胸，差点塞满了整个后视镜。
　　“傅总自己开房地产公司，叫江山。”
　　知情识趣！知情识趣！刘五做介绍，比自己说话给力多了！他还顺便把傅哥换成了傅总！


正文 第116章 老银镶嵌和田玉戒指
　　但是当王沁看到那辆牛逼的BMWM6时，却似乎并没有表现出太大的惊叹，不免让傅天龙有些沮丧。
　　“你现在混的不错啊，在哪高就？”王沁浅浅的笑着，即便是坐在舒服的沙发座椅上，也骄傲的挺着胸，差点塞满了整个后视镜。
　　“傅总自己开房地产公司，叫江山。”
　　知情识趣！知情识趣！刘五做介绍，比自己说话给力多了！他还顺便把傅哥换成了傅总！
　　傅天龙感激的瞄了一眼刘五的后脑勺，干咳了两声：“小买卖，小买卖，不值一提，不值一提。”
　　王沁终于有些动容，转过头争来仔细看了一眼傅天龙：“房地产公司？你们现在在做哪块地皮？”
　　呃说景天东郊？
　　八字还没一撇
　　“刚刚成立，刚刚成立，还没接单呢”还是实话实说比较好。
　　王沁的眼睛顾盼之间，灵动嫣然，虽然戴着墨镜，还是把傅天龙看呆了：“果然是刚刚成立啊，这车是新买的吧？”
　　刘五淡淡道：“是上午才买的。”
　　王沁扑哧笑了：“你们这身衣服，实在是应该换一换。”
　　呃也是，这身衣服，衬这车，是有些
　　“傅总，现在去哪？”
　　去哪？去哪？说实在的，说找个地方喝茶来着，但一般的地方不好意思去，好地方自己都还没摸着门道，哪里知道去哪？
　　王沁灵动的眼睛转了一转：“横竖现在没事，不如不如去陪我去拍卖行一趟吧我想去看几样古玩”
　　拍卖行
　　“你什么时候有这种爱好？”傅天龙捏了捏鼻子。
　　王沁笑了笑：“嗯，随便看看，随便看看。”
　　“知道地址么？”刘五道。
　　“知道。深南大道6001号五洲宾馆a座三楼国际厅，哪里今天正好有个古玩拍卖会。”
　　其实，去哪里，去做什么，傅天龙一点也不在意。
　　坐在王沁的身边，感受着她身体传来淡淡的幽香，脑海里下着记忆的佐料，这种感觉
　　真是
　　“我还没问呢，你怎么也到景天来了？”傅天龙假意提着问题，使劲的看着青涩已去，尽是成熟韵味的王沁。比起从前，她真是越来越有味道了。
　　“唔我，我是到景天大学表演系来深造的，才来了没几天，这毕业两年也一直都没接到什么好的片子，还不如花些时间来充充电。没想到，会在这里遇见你。”
　　“是啊是啊，我，我也没想到”
　　“倒是你，怎么突然开起房地产公司来了？要不少钱的吧？”
　　这话说起来，那可真就是长的不知从何说起了，傅天龙犹豫了半天：“有机会坐下来，我再慢慢说给你听吧。”
　　王沁点了点头，转头去看窗外。
　　“到了。”傅天龙正在使劲欣赏某人，刘五突然道。
　　别的都不说了，气派的大楼，华丽的大门，最重要的，这里停着的，居然都是一辆一辆各式各样豪华车！
　　傅天龙的BMWM6，在外面大街上，还能拉拉风，一到了这里，突然就混迹在了车群，变得一点也不起眼了。
　　好多车的牌子，傅天龙居然见都没见过。
　　“请问你们？”门卫敲了敲车窗。
　　王沁答话了：“我们是来参加国际厅拍卖会的。”
　　“哦，请向前开，就在大门口进。”
　　刘五一路把车开到大门口，立刻有人来替他们开车门，刘五将车钥匙给了一个侍者，拿了个牌子：“傅总，请。”
　　看着侍者熟练的驾车离去，傅天龙揉了揉鼻子，这架势，只在电视上见过
　　看来自己今天这身还真是不怎么样，周遭人群的穿着，还真是让傅天龙忍不住有些自惭形秽。
　　倒是王沁，还真像是这里的熟客，径自带着两人上了三楼，三楼的展厅也不少，她却是看也没看，直接到了三号展厅入口，拿了几份资料，递给傅天龙和刘五一人一份：“进去吧。”
　　拍卖会还没开始，里面已经七七八八坐了些人，王沁带着两人坐在最后一排，手里拿着资料，却似乎左顾右盼的在寻找什么。
　　傅天龙揉了揉鼻子，低下头去看资料。
　　“清雍正粉彩荷塘鸳鸯盘清乾隆豆青釉粉彩花蝶笔筒清粉彩锦地开光庭园人物纹葫芦瓶明白玉佛经勒子清白玉“喜上眉梢”牌”介绍上图文并茂，看了看底价，也都不高，便宜的几千，高的不过几万。
　　翻到最后一页，才看见一个稍微贵点的。
　　“老银镶嵌和田玉戒指明代制品”许多许多文字介绍许多许多不同角度的照片都看不大懂，就最后一条看懂了！
　　“底价130万人民币！”
　　我靠！
　　比辆一般的车还贵！
　　“系统查询到技能，是否启动文物鉴定技能？”
　　哦？还可以搞文物鉴定？
　　算了吧傅天龙苦笑了笑，按掉取消。自己哪有功夫在古玩界发展才买了两百万的车，身上的银子，貌似也不太够
　　刘五似乎对此也不感兴趣，随手翻了几页：“就这么小破玩意，卖这么贵？又不能吃又不能穿的。”
　　见王沁笑而不语，傅天龙急忙干咳了一声，赶紧打开查询界面：“也不能这么说，这堵石，古玩，字画，珍奇玉器，瓷器在中国文化里源远流长，还是很有讲究的，现在靠这个吃饭的人也很多，你别看这么小小的一个玩意，遇到珍品，说价值连城也不为过。”
　　“啊啊啊”刘五吃惊的看着傅天龙：“傅哥！这，这东西你也有研究啊？！”
　　“呃略懂略懂”
　　王沁看了傅天龙一眼，似乎准备张嘴说点什么，突听台上喇叭一响：“各位！感谢各位尊敬的来宾朋友莅临！古玩拍卖会现在正式开始！”
　　傅天龙眯了眯眼，看着台上这位拍卖师。
　　这个拍卖师怎么看像是怎么有点眼熟但是又想不起究竟在哪里见过
　　这是个二十来岁的小伙子，衣服穿的极是讲究，小伙人也挺帅，可惜就是眼神阴沉了些，看起来不像好人。
　　咳咳
　　俺可不是看相的
　　“第一件拍卖物品：清雍正粉彩荷塘鸳鸯盘！这是正宗的清代雍正朝的物件，起拍价，五千人民币！每一次最低加价一千！”
　　“六千！”
　　“七千！”
　　“一万二！”
　　四周的人好像挺踊跃的，搞的傅天龙都想凑个热闹。这王沁巴巴的跑到这里来，应该是对什么物件特别倾心才对，自己大可以买下她喜欢的东西，送给她！
　　让她也知道知道，老子今日不同往日！
　　只不过，看她的眼神，对这个物件似乎没什么兴趣
　　“成交！”
　　那件清雍正粉彩荷塘鸳鸯盘，最终以一万三千的价格成交。
　　“现在拍卖第二件物品：清乾隆豆青釉粉彩花蝶笔筒，起拍价一万六千！每次最低加价三千！”
　　唔
　　傅天龙又看了看王沁，似乎她还是没什么兴趣
　　本场拍卖会一共九件。
　　一直等到最后一件开始拍卖的时候，傅天龙才终于看见王沁的眼神开始发亮了！
　　“这一件，是今天的重头戏！”帅哥微微笑着：“珍品卖行家！这个老银镶嵌和田玉戒指，传说是从明代朱元璋的殉葬物品！价值连城！起拍价一百万三十万人民币！每次最低加价十万！”
　　贵东西和不贵的东西，差别就是不一样的
　　方才还踊跃的人群，突然之间像没了声音，一时间，竟无一人喊价！
　　“这件物品是经过我亲自鉴定过的！确属珍品！有我亲笔的鉴定书在此为证！大家不必心存疑虑！”
　　帅哥见冷了场，急忙那个补充了一句。
　　“一百三十万！”总算有给面子的了。
　　“这个戒指传说最先是从盗墓贼那里流落出来的，而朱元璋的墓地到现在为止尚未发现！大家可以想象它将来的升值空间！”
　　“一百五十万！”
　　傅天龙不得不佩服他的三寸不烂之舌，每说一句话，都有人捧场！
　　“你说它是你鉴定的！你又有什么资格确认它是真品？”
　　唔？
　　唔？！
　　傅天龙愕然的转过头！
　　说这句话的！赫然是他身边的王沁！


正文 第117章 文物鉴定技能！
　　众人大哗！
　　所有的目光纷纷投向傅天龙等人！
　　咦？一不小心，变成众人的焦点了？
　　傅天龙咳嗽了两声，挺了挺胸，做焦点，没什么不好，最重要身上不要沾灰。
　　台上的帅哥脸色大变，看了过来，目标定格在王沁的身上，原本有些暴怒的神色突然间变得尴尬起来。急忙放下话筒，快步走了过来，低声道：“小沁，不要胡闹”
　　唔？
　　嗯？
　　认识的？！
　　王沁没理他，站起身：“总之你的鉴定我信不过，我看这什么玉戒指，多半也是假货！”
　　“王沁！”帅哥终于按捺不住心头的怒火：“你再胡闹，我就叫保安赶你出去了！”
　　“你赶！我是客人！你凭什么赶我？你这要是真货，还怕人说几句话不成？一看就知道心里有鬼！这东西一定是假的！”
　　对对！有道理！有道理！傅天龙揉了揉鼻子，挺了挺胸。
　　众人面面相觑，刚刚出价的几个人，已经走到台上，去端详那个玉扳指了，刚刚出到一百五十万的中年人走了过来：“齐少，我看这戒指，我还是不要了吧。”
　　帅哥深吸了口气，大声道：“我以我齐门斋的声誉作保！这个戒指必然是真品！若有人能证实它是假货！我倒赔他一百三十万！”
　　咦？咦？还有这么好的事？
　　这句话一出，全场人立即来了兴致，纷纷上前端详起来。
　　王沁嘟了嘟嘴，似乎无以为继，坐了下来停止了发言。
　　帅哥瞟了她一眼，欲言又止，重新向台上走去。
　　靠！老子才不管你是旧相识，新相识！一看就知道王沁是要找你的麻烦！可不能虎头蛇尾！
　　傅天龙也跟着站起身，向台上走去。
　　“在场的都是玉器的行家，鉴别天然玉器的法子很简单，大家看。”被称作齐少的帅哥拿了杯水，滴了一滴在戒指玉面上，水滴凝聚，犹如露珠。
　　众人纷纷点头。
　　刚刚出价一百五十万的中年男子道：“我是出了价的，可否让我一观？”
　　齐少点点头，将和田玉戒指递了过去。
　　中年男子擦了擦手，伸出一根手指，在玉面上摸了摸，点了点头。
　　又高高举起，在灯光下左右摇晃，仔细观察，又点了点头。
　　最后伸出舌尖舔了舔：“嗯，很涩，是上好的玉石。”
　　随后看似随意的将戒指轻轻丢在台板上，发出清脆的一声响，然后，又点了点头：“是真品。”
　　齐少得意的将戒指拿了回去：“潘总是行家，这‘色，透，匀，形，敲，照’的功夫真是样样到位！现在，对玉石的真假大家已经没有异议了，就来看看它的年代。大家都知道，和田玉就是软玉，又名翡翠，即便是在现代，和田玉也是极为罕见的玉品。大家看这只戒指的沁色。”
　　沁色？
　　王沁的颜色？
　　不懂！
　　齐少转动着那只戒指，从外面的角度，可以看到玉面上各种斑斓的颜色。
　　“由于玉质的不同、入土的时间、地点不同，玉受沁的深浅程度也不一样，出土的古玉沁色会有千差万别。在玉器行内有沁色“十三彩”之说。古玉之所以沁色不同也跟近邻物质有着密切关系，玉器埋于土中时间长了必然会受到土的侵蚀，受土侵蚀较轻的称“土蚀”、“土锈”"，较重的称“土浸”、“土斑”，它们都是受地气熏蒸而致。由于这种含沙性的土时间久了会渗到玉的肌理中，并与玉的本身物质发生变化，合为一体，所以这样形成的“土锈”、“土斑”，用刀是刮不掉的。”
　　齐少顿了一顿，喝了口水：“这只老银镶嵌和田玉戒指，是从墓中取出的，所以大家可以看到：这上面的栗子黄就是受黄土沁的古玉颜色；这淡黄蜜蜡色就是受松香所沁的古玉颜色；受靛青沁的古玉色如青天，这是由于尸体服装上的靛蓝深入到玉的纹理；传闻一同陪葬的还有朱元璋的宝剑，也是握在手中，所以这是受铁沁的赤红，称“枣皮红”，色深的称“酱瓣紫”；受铜沁的古玉色如翡翠，称“鹦哥绿”，这是因为入土后，产生铜绿，如果玉器边上，铜绿就深入其中。这边上的色泽比翠更娇嫩滋润，是因为出土后受温度影响的古玉都变成白色，谓之“鸡骨白”、“象牙白”、“鱼肚白”等；受石灰沁的古玉呈淡绯色，经过人手盘玩后，色如绯霞一样光彩夺目。”
　　傅天龙看着得意洋洋，侃侃而谈的齐少，总觉的这幅嘴脸让人厌恶，忍不住揉了揉鼻子，娘的，就只听他说话，就知道他是个大行家，自己想要找他的场子，还真是有点困难。
　　“玉器收藏的大家都知道，这玉器，最喜就是能同时看到多种颜色，这只老银镶嵌和田玉戒指，那可是少见的‘十三彩’俱全的极品！升值的潜力简直无可限量！更何况”
　　齐少转动戒指的背面，仔细一些能看到戒指内环背面用小篆刻着‘重八’两个字。
　　“大家都知道朱元璋的小名叫做朱重八，这更是充分说明这枚戒指乃是明朝开国皇帝的亲随之物！这东西，被识货的买家拿去，不过区区几年，必然翻上几倍！”
　　口水！
　　口水！！
　　“我出一百八十万！”
　　“二百万！”
　　“稍安勿躁！稍安勿躁！”齐少得意洋洋的拍了拍手：“请大家就坐，重新开始拍卖！”
　　见不得
　　傅天龙回过头，看了看身后嘴巴张的足能塞下一个鸡蛋的刘五，和坐在原座低头不语的王沁，咬了咬牙！
　　“开启文物鉴定技能试用！”
　　墨镜上飞快的出现了一个立体的框架，包在对面台上的老银镶嵌和田玉戒指上。
　　“请确认！”
　　墨镜上迅速弹出一系列的数据：“光谱分析化学成分分析”约莫十秒之后：“此玉鉴定结果：明朝玉石”
　　我晕！
　　这意思这玉是真的？！
　　“玉戒指银托鉴定：银托的打造历史，不超过二十年。”
　　哦。
　　嗯？
　　不超过二十年？！
　　这个朱元璋决不可能在二十年前把手上戒指的银托换成新的！
　　这个意思？！
　　“判断这戒指是否为朱元璋所用之物？”
　　墨镜迅速的进行了一系列数据对照，傅天龙隐约见过飞过的数据中，有极多历史材料，最后一行行成型的文字慢慢显现出来。
　　唔！我靠！
　　原来是这样！
　　“慢着！！”傅天龙大手一挥：“你这戒指，是假货！”
　　齐少全身一震，上上下下打量了傅天龙几眼：“这位先生，刚才我已经解释的非常清楚了，作为鉴定师，我今天所说的已经非常多了”
　　“多是多，可都没用！”
　　傅天龙摸了摸鼻子，转过头挺起胸：“各位，这块玉是明朝玉的确是真的，我不否认，但是，就算是一块明朝玉，十三色占全”
　　又让墨镜算了一回：“按照现在的市价，顶破天，也就是三十万人民币罢了。这起拍价一百多万，却是这位拍卖师口中所言的历史价值。这戒指，有什么历史价值？说它是朱元璋戴过的？实在是太可笑了！”
　　说完，傅天龙还张开嘴，哈哈笑了两声。
　　嘿嘿！王沁果然抬起了头！正目不转睛的看自己！耶！
　　“这位先生！请就坐！”齐少的脸色像演电影的大花脸，分分钟换了七八种颜色，说话的语气都显得有些狰狞起来。
　　“让他说。”刚才竞价的中年人站了起来。
　　“是是！让他说！”
　　眼见众怒难犯，齐少不得不咽了咽口水，悻悻道：“你说可以，要是胡编乱造，想要乱扣帽子，那我可要告你诽谤！”
　　切！
　　傅天龙懒得理他，继续道：“朱元璋是皇帝，中国历朝历代的皇帝，你们见过谁戴银戒指的么？”
　　“咦？好像，好像是哦”
　　“那个时候的权贵，饰物莫不以金玉为主，银饰那只有穷苦人家喜庆之时偶尔用一用，朱元璋身为一国之君，断然不会使用银子这么掉价的饰物，还随身携带！他就不怕丢人的话！”
　　“哈哈哈！”众人一阵哄笑，齐少的脸都绿了：“但是，但是你也不能证明，朱元璋没戴过这枚戒指！”
　　“好，算你说的是。”傅天龙一点也不着急：“这枚戒指的底部刻着‘重八’两个字，你说那是皇帝的小名，所以能证明这戒指是朱元璋的。哈哈！”傅天龙狂笑：“朱元璋登基之后，最不喜人叫他小名！他戴个戒指，却偏偏不刻自己的大号，要刻个小名在上面，也不知道你是缺乏历史常识，还是文盲！”
　　众人面面相觑，谁也不言语。
　　说实话，这都是技能养成器给出的参考分析，傅天龙一个劲的扩大，这些历史，一般人还真是没什么研究，谁敢轻易说话。
　　“哼！”齐少冷哼了一声：“自古帝王的心思难测，你怎知朱元璋明里不让人唤他小名，自己却刻在戒指上，时时提醒自己不要忘本呢？这个理由吗，未免太过偏颇了！”
　　咦？
　　看不出这小子的嘴巴还挺利索！
　　不给你点真凭实据，还真拿不下你来！
　　“这个简单！我刚说过了，这块玉的确是明朝和田玉，但是，这个戒指上的银托，哼哼，绝对不超过二十年！除非朱元璋活转了来，把自己的戒指拿去修理！”
　　“哈哈！”众人再次哄笑。
　　傅天龙步步紧逼：“你可敢找个鉴定师来，鉴定这银子的年限么？鉴定的法子很简单！这戒指是从古墓中取出，你方才又说了，这玉石面上沾过这个，沾过那个，同理，在银托上也一定能鉴定出同样的物质，否则”
　　“说的对！”中年人昂然起身：“这位小兄弟说的法子果然是最好的法子，齐少可敢对这个银托出一个鉴定报告么？”
　　齐少的脸，就像被冰雹打过的柿子，青一阵红一阵的，咬了咬牙，突然堆出一副笑脸：“这位先生说的有理！在下可能真的是有些疏忽了！我这便将戒指拿去，再次鉴定！今天的拍卖会到此结束！”
　　还没转身，笑脸就已经没了，下巴板的几乎能滴出冰来，快步向后台走去，转眼便消失的无影无踪！
　　我靠！
　　就这么走了？！
　　我那一百三十万找谁要去？
　　“这位小兄弟！”傅天龙回过头，却是刚才那个中年人。
　　中年人走到他身边，伸出手来：“我姓潘，这位小兄弟”
　　“是否确认目标？”
　　技能养成器的目标锁定在对面这个中年人手腕上的一只玉手镯上。
　　反正这技能已经开启，一会不用就无效了，傅天龙一边下意识的点了确定，一边伸出手去：“我姓傅。”


正文 第118章 一切为了初恋！
　　反正这技能已经开启，一会不用就无效了，傅天龙一边下意识的点了确定，一边伸出手去：“我姓傅。”
　　“宋代玉器这东西起码也得六七十万六七十万！！噢”傅天龙一边看着墨镜上的数据一边顺嘴就说了出来，这都什么人啊，身上随随便便就带着大几十万的东西，就不怕飞车砍手党么
　　“傅兄弟果然好眼力！”中年人得意的掳了掳袖子，将那只晶莹剔透的玉手镯露了出来：“实不相瞒，这可是我从旧货市场上花五千块淘来的，不过它真正的价值，我却是回来找了好多鉴定师才鉴定出来！却不想傅兄弟只看了一眼”
　　“哎？帮我看看！帮我看看！”一个长的体态丰腴，珠圆玉润的风情小嫂子挤了过来，艰难的从饱满的已经塞不下任何东西的领口扯出一个墨绿色的翡翠佛，绳子有些短，不得不直凑到傅天龙的眼皮底下。
　　“是否确认目标？”
　　傅天龙使劲的揉鼻子，恨不解得借着手部上扬的动作，在那两团棉花上抓一抓
　　嗯嗯，你确认你的目标，我确认我的目标
　　“这是假货”傅天龙还没来得及说原因，已经有一大帮人围在了那玉佛的四周，直愣愣的看，此时七嘴八舌的说起话来：“是是，你看这玉质表面薄薄的一层，是被撒上了一层有机物质，为了让玉佛看起来更加光滑”
　　“这饱满的胸咳咳！这饱满的玉质，一看就知道是人工合成的！”
　　少妇沮丧的一把扯下玉佛：“完了！被骗了三十万！”
　　既然玉佛已经取下，众人也没了围观胸部的理由，不由自主一齐长叹了一声。
　　“兄弟！帮我看一看”
　　“兄弟！”
　　“”
　　呃其实，俺只不过是来砸场子的怎么现在搞成这样了
　　傅天龙下意识的看了看在人群外正睁大眼睛的王沁，心里隐隐有一丝得意，咋样，帮你出气了吧！
　　但是，为何她看向的目标好像并非自己？为何在不停的拨打电话？
　　哎！女人的心思，真难猜！
　　“请大家稍安勿躁！”身后的喇叭突然响了起来，是一个有些老态的声音，众人纷纷回头，傅天龙也回过头。
　　这一回头不打紧，台上的人和傅天龙四目相对，两人一起吓了一跳！
　　我靠！
　　这！这不就是今天在宝马车店里！被小玲称作齐总的那个猥琐老头！
　　齐总齐少？？！！
　　莫非？！
　　“齐总亲自出来了？那大公子是否已经拿到鉴定结果了？”潘总淡淡道。
　　晕！真是父子俩！但是为啥儿子这么帅，老头恁猥琐呢？呃算了，这个问题真不是该自己想的。
　　猥琐老头尴尬的干咳两声：“正在鉴定，正在鉴定！我听说外头来了一位行家，特地出来会会。”老头又上下打量了傅天龙几眼，若有所思的点了点头：“这位先生果然是有备而来！刚刚在宝马车店给了我好大的一个难堪，转头就直接来挑我的场子！”
　　“哦？”众人一起诧异的将两人上看下看，但一个个的脸上都露出兴奋的神情。
　　但是
　　其实
　　事实上，不是你说的这样此事纯属巧合！纯属巧合！不过看你这样子，说了你也是不信，我也就懒得说了。
　　“拿上来！”众人纷纷去看后台端着盘子出来的三个漂亮小妞，傅天龙的眼神却停留在脸色有些不好的王沁身上，难道是身体不舒服？
　　体贴的走了过去，小声道：“你是不是哪里不舒服？”
　　“小沁？他是你带过来的？”老头的声音，突然提高了八度！王沁的脸色突然间变得愈发难看起来，支支吾吾道：“不！是！他，他就是，就是我，我刚刚遇到的一个旧同学！”
　　“旧同学？！哼哼！”老头鼻子都气绿了：“我不管你们年轻人之间闹什么矛盾！今天你这样做！未免也太过分了！”
　　我靠！
　　这都什么跟什么？！
　　傅天龙一挺胸：“我说齐总，有气冲着我来！欺负个小女孩子家家的算什么本事？！”
　　“怎么？我们家小齐不要你，你就找了个新姘头，来羞辱我们齐家么？”
　　唔？！
　　这回大家都听出来了，一齐若有所思的看着这几个人。傅天龙也算是明白过来了，敢情刚才那个齐少！就是！就是王沁的男朋友！！！
　　你大爷的板板！
　　难怪把俺拖到这里来，难怪莫名其妙的冲那个齐少发难！你大爷！原来是小两口闹别扭！
　　“不是我和小齐没有分手！我们”王沁似乎想要解释。
　　突然间，那个叫齐少的家伙从台后走了出来，脸色铁青：“没有分手？你上大学这些年我供你吃穿，给你交学费！你还这样对我？！我告诉你，从现在开始，老子就跟你分手！我们齐家跟你一刀两断！再无瓜葛！”
　　哎呀！俺想起来了！这个小兔崽子！正是当年在校园里和王沁手挽手闲逛的主！是说怎么有点眼熟！
　　王沁的眼圈一红，委屈的眼泪水哗哗的流。
　　娘希匹！这！这可是老子的初恋情人！老子连大指头都不敢动一下的心上人，被你这样呼呼喝喝？
　　傅天龙深吸了一口气，站在王沁的身边，轻轻扶住她的肩膀：“少他娘的大言不惭！就你这尽卖假货的地方，我看干也干不长！身上买辆车的钱都没有，还装什么大尾巴牛！你给她付了多少钱？老子加两倍还你！”
　　“哼哼！还说不是姘头！”齐少冷笑：“什么旧同学能这么大方？”
　　王沁浑身巨震，突然一把擦掉眼泪，直视齐少，声音都有些嘶哑：“是！是！他就是我的姘头！怎么样！”
　　齐少不怒反笑：“好好好！这些年我在你身上花的，没有一百万五十万，也有一百万！这两倍赔偿可是你自己说的！”
　　切！老子还以为有多少
　　傅天龙淡淡道：“我给你五百万，够不够？”
　　“好好！真是英雄出少年！为红颜一怒，一掷千金！有豪气！”潘总大赞了一声：“这么好的年轻人，现在可是少见的紧呐，心胸又开阔，底气又足！”说到这里，还瞟了台上的一老一少两眼：“不像某些人，居然还索要起分手费来了。”
　　这个潘总，估计是恼这齐家老少刚才差点坑了他的钱，这会说话也不留力了。
　　这番话说完，台上一老一少的脸色顿时颇为尴尬。
　　“钱算什么东西！”傅天龙继续装他的B：“最重要图个开心。”
　　很开心，俺真的很开心！就是就是没想到一个开心，要五百万买
　　但是傅天龙看了一眼身边的王沁，咬了咬牙，为了初恋，多少钱都值！
　　拿起电话就打算打给陀螺，先拨五百万来，甩了走人。
　　“我齐家却也不是小气的人！”猥琐老头咳嗽了两声：“这位先生既然在鉴定上有所专长，我却想和你订个赌约！”
　　哦？
　　傅天龙放下电话，嗯，光踩了儿子，没踩老子，是有点说不过去，方才这样和王沁说话，不踩你就是对你不起：“什么赌约？”
　　“来！各位请看！”猥琐老头一招手，台上站了半天的三位美女一齐动手，掀开盘子上的锦缎，露出盖住的物事：“这里有三件物事，有一件是赝品，两件真品。这位先生如果能准确鉴定出赝品，我便将两件真品奉送！”
　　“哇！”
　　这句话一出，顿时引来一片惊呼之声。
　　唔这是打算把场子找回来咯？
　　“但是！若是验不出来，或是验错了哼哼！这位先生却要赔偿我齐家一千万的精神损失！”
　　“哇！！”这一下哇的，比刚才声音还大！
　　“这笔费用和他人无关！只是先生无端端扰乱我们齐家的场子，影响我们齐家在鉴定界的声誉，若是不付出一点代价，我们齐家今后，也不必在鉴定界混了！这位先生意下如何？！”
　　“鉴定结果：此枚戒指根本是塑料制品！”技能养成器根据傅天龙的指示，鉴定完人群里一个小女孩手上的戒指，得出结论。
　　哼哼！
　　鉴定技能还能用！老子怕你？
　　“来吧！”傅天龙掳了掳袖子，就待上台。
　　“慢着！”猥琐老头伸出手：“我们齐家家大业大，信誉第一！说出来的话断然是不会收回的！但是，先生，你的钱在哪里？”
　　去你的家大业大，信誉第一，刚才你儿子还说陪我一百三十万呢，现在都不提这事了！
　　傅天龙拨通了陀螺的电话：“给我卡上打两千万过来。”这句话他故意说的很大声，你不是要一千万么？老子随随便便就能弄到它的一倍！
　　这叫啥？
　　这他娘的就叫实力！
　　陀螺大惊：“为啥？怎么，才给你三百多万你就花完了？”
　　呃说真的，好像是没剩多少了
　　“我是拿来赚钱的！”
　　这句话好！这句话妙！陀螺一听到这句话，一个字都不多说了：“三分钟到账！”
　　过了三分钟，陀螺的短信就到了：“已到账！”
　　“有没有刷卡机？”
　　“有！”
　　傅天龙上去，轻描淡写的刷了卡，点开余额查询：“喏！钱在这！”
　　猥琐老头犹豫了片刻，点了点头：“那”
　　“慢着！”这回是傅天龙举手：“要是我鉴定出来了，你愣说不是，咋办？！”


正文 第119章 鉴定赌约！
　　“这个好办！”猥琐老头似乎早有准备，拿出一个信封：“这个信封里装着真实结果，只要你鉴定出的结果和这上面的一样，就算你赢！”他四面看了看，然后把目光放在潘总身上：“这样，我们就找潘总做个见证！这信封，就放在他那里！你可有意见？”
　　潘总哈哈一笑：“有意思，有意思，我没意见。傅兄弟，你看如何？”
　　你都喊兄弟了，俺能说啥？
　　“就这么着！”傅天龙扶了扶墨镜，就站到台子上去了。
　　潘总拿过信封，珍而重之的装进了内衣口袋。
　　第一个盘子里装的，是一件平
　　好吧，还是看技能养成器。
　　“陶瓷果盘一件。”
　　唔是个果盘而已嘛。
　　“这一件，是清代光绪年间的果盆。”猥琐老头挺着大肚子，面有得色：“釉下三彩的烧制成就最高的是在清代康熙时期。到了上个世纪初期，曾经出现了很多仿照清代康熙釉下三彩烧制的瓷器，赝品我就见得多，七年来独独弄到这一件！可谓是罕见的真品。”
　　说完，还扫了傅天龙一眼。
　　靠，管你说啥，你影响不到我滴！因为俺压根就没在看那果盆！只是在看墨镜上的字罢了
　　“鉴定此物是否为清代光绪年间真品！”
　　数据流数据不停流
　　“康熙时期的釉下三彩瓷器工艺复杂，烧造难度也比较高。因此在鉴定康熙釉下三彩瓷器时，很重要的一点就是看器物表面纹饰的发色情况”
　　呃现场教学？
　　您还是赶紧出结果吧
　　“鉴定古陶瓷的真伪，可以说底足是关键”技能养成器的光晕在果盆上来来回回过了几回：“经鉴定，此乃真品！”
　　这不就完了！
　　“这东西是真的！”傅天龙点了点头，就去看下一件。
　　“这？这么快？”本以为是潘总在发问，回头一看，却是一个老年人。
　　这个老年人跟台上这个猥琐老头，那可是大不相同！
　　只看他挺拔的腰板，摄人的气势，目中射出的神光，浑身上下的精气神，无不显示出此人非比常人，一眼见到，都让人忍不住心生敬意。
　　傅天龙直觉的客气了许多：“是，看完了。”
　　“小哥可能告诉我，你是怎么看的？也让我长长见识。”
　　傅天龙犹豫了片刻，吸了口气，调出了技能养成器的鉴定资料：“造型是鉴定瓷器的重要依据。例如永、宣青花撇口碗多在碗里绘三层纹饰，碗外绘四层纹饰，而且乍看胎釉也大致相象，都是撇口圈足。然而如仔细加以对比，便会发现他们之间的重要区别在于碗腹下部收敛程度有所不同，即永乐碗腹较丰满，宣德碗腹微削。雍正时期所仿的成化青花撇口碗，也是在造型上存在着碗腹微削的缺点。顺治、康熙时，古拙、丰满、浑厚，雍正时的秀巧隽永，乾隆时则显规整，嘉庆、道光以后则稚拙笨重。这光绪年间的陶瓷，从造型上就可以看个大概。”
　　老者面上的须发微微抖动，叹了一声：“小哥年纪轻轻，却对此道的造诣如此精深，已入大家境界。佩服佩服！”
　　众人纷纷点头。
　　嘿，既然你夸我
　　俺再多说两句！
　　“再就是不同时期具有不同的纹饰与色彩，纹饰深受同时期绘画的影响，民窑瓷器，写意写实并存，用笔豪放。御用官窑连器，图案趋向规范化，用笔细致入微，构图拘泥、繁缚。早期纹饰中的山水、树木多采用斧劈簸，并加镀点，古装仕在高警秀丽，柔细的花绘采用没骨画法。晚期纹饰中的人物面部无神，鼻部隆大，这一时期龙纹形态不一，既有方头大额、正肃苍劲的，也有纤柔细身的，一般为狮子头，龙发较多，龙脚明显突出，两支脚立体感强，龙身粗笨，一般画为四爪和五爪，如同鸡爪。”
　　傅天龙得意的摸了摸鼻子：“这种纹饰和色彩，看得多了，自然一眼可知！”
　　老者点了点头：“多谢小兄弟。”
　　“这第二件，是高其佩的一副百鸟图！”
　　这幅书画被裱的整整齐齐，却不似一般中国传统字画一般大小，最多只有一半。
　　齐老头将这幅书画竖在台子上，却故意没有多做解释。
　　高其佩是何许人也
　　赶紧鉴定。
　　“哇！这就是清代指画大师高其佩的作品？”
　　“小兄弟果然见闻广博！”身后的老者频频点头：“高其佩自创的指画，是用五指做笔，绘出的花鸟鱼虫，无不栩栩如生。”
　　呃
　　用指头就能作画！强人！
　　“高其佩一生的作品无数，可惜流传下来的极其有限，这也是我在机缘巧合之下才得到的真迹。”
　　真迹，真品
　　敢情你在俺面前就只说这一种话是吧？按你这么说，那第三件一定是赝品了？
　　其实，就算不用技能养成器，俺也能判断这画是真的！你想啊，用指头作画已经很难，要仿造别人的指头，更是难上加难，神经病才没事去仿这种吃力不讨好的玩意。
　　“鉴定结果：真迹！”
　　傅天龙满意的点了点头，你看你看，我就说吧。
　　“是真迹。”
　　大家对此都没有什么异议，转而去看第三件物事。
　　齐老头道：“这是一个清代乾隆年间的鼻烟壶。”
　　这一次，他罕见的没有再做任何说明，即不说有好珍贵好珍贵，也不说有多难得多难得，莫非，这件就是赝品？
　　他都说三件之中有一件赝品，前面两件技能养成器已经鉴定出是真品，那照道理这一件就应该是赝品了，可是
　　傅天龙多留了个心眼，因为齐老头的表情
　　没有表情！
　　这个时候，怎可能没有表情？
　　除非你心里知道，这事还没完！
　　俺可不上你的当！
　　“鉴定鼻烟壶！”
　　哦？是这样么？
　　“我要事先声明一点！本来鉴定古玩，必先确定真伪，然后再鉴定其优劣，这是器物鉴定的常规程序，所有古玩器物的鉴别方法，无一例外，都是如此。偏偏鼻烟壶的鉴别，情况不同。鼻烟壶只需鉴别器质的优劣就足够了，不必考证它的真伪。鼻烟壶的名贵程度，完全看鼻烟壶质料的高下和画工及做工的粗细，而与产生的年代和制作的主人无关。说以，你要我鉴定它的真伪，就是在玩擦边球的游戏了。”
　　齐老头的脸色终于变了。
　　娘的，果然在这里等着我！
　　我说这件是真品，你就说这不是清代乾隆的制品！我说这件是赝品，你就要说老子现在说的这番话！
　　靠！这不就是想投机取巧么？
　　“小兄弟果然是大家！”身后的老者哈哈大笑：“这一点古玩界的朋友都知道，齐总弄出这么一件东西出来鉴定真伪，可是有失厚道。”
　　齐老头的脸色变了数变：“也罢！只要你能鉴定出它的价值，便算你过关！”
　　“齐总，总要有个上限下限吧？”老者淡淡道。
　　“上下浮动不超过二十万！”
　　“小兄弟意下如何？”
　　傅天龙点了点头，怕你？
　　俺一边看，还要一边卖！
　　“这看价值，第一就是看造型。这款鼻烟壶造型优美、弧度匀称。第二就是看原装。唔壶盖和软木塞连着的小勺嗯，是原装的！这第三就是看色泽。这个色泽很鲜润。第四就是完整。唔上下并无无崩缺裂损之处，也无褪色之处。第五就是雕工。这个雕工又细致又美观第六！画工！这个鼻烟壶的画工精细、干净，也无做作之感，很有艺术性，乃上佳之品！第七就是壶壁。这个鼻烟壶的外壁平整光滑，透明度也高，唔没有砂眼也没有风纹。”
　　傅天龙装模作样的把鼻烟壶上上下下的拿捏把玩，反正马上就是老子的了。
　　“按照现在的市值计算，约合人民币一百五十万。”
　　靠一个这么小的鼻烟壶，居然要这么贵
　　“哈哈！”齐老头的面色虽然很不好看，居然还能笑的这么大声：“这个鼻烟壶我只花了八十万！你输了！”
　　呃
　　呃！！
　　你！你你！你这个老赖皮！
　　“无妨，我现在就用一百五十万买走这个鼻烟壶。”老者似乎早有预料，一点也不着急：“你让这位小兄弟预计的是现在的市值，只要成交，就代表这个预估没有错，是不是？”
　　“你！”这回齐老头的面色几乎已经看不到面色了：“我不卖！”
　　“不卖也没关系，我出了价，就代表这鼻烟壶值这个价，卖不卖和它的价值都没有关系。齐总，既然立了赌约，就要好好守约，不然平白让人看了笑话，齐门斋今后，就真不用混了。”老者的声音很淡，却充满了威严，颇有点久居上位者的派头，大家闻言都纷纷点头：“是啊，我们在齐门斋也买了这么多年的东西了，齐门斋不守约，今后我们可换别家了。”
　　“别着急别着急！”潘先生突然从人群中挤出来：“刚才不是说好了，这里面是正确答案，只要和这里面的答案一致，就算傅兄弟赢，我现在就开！”
　　“不必开了。”老者微微摇了摇手：“这三件都是真品！结果已经显而易见，鼻烟壶的真伪根本做不得数，除非他能证明前面两件其中有一件是赝品，否则就是小兄弟赢了。”
　　潘总还是打开了信封，摸出了里面的那张纸，大声念道：“这三件之中，唯一的赝品是”
　　大家一起噤声，看着他。
　　“清代光绪年间的果盆！”
　　嗯？！
　　嗯？！？！
　　傅天龙急忙开启鉴定技能：“再次鉴定！”
　　一阵数据哗哗飞过。
　　“经鉴定：确系真品！”
　　靠！敢情是忽悠老子！
　　正在此时，一直默不作声的齐少突然哈哈大笑：“姓傅的！你输了！”
　　说罢，突然向前一步！操起那个果盘，高高举起！
　　你！
　　你要搞什么？！
　　“卡擦！”
　　没等傅天龙回过神来！
　　那个清代光绪年间的果盆已经
　　被一把摔了个粉碎！


正文 第120章 真会玩！
　　刚才技能养成器已经把所有物件的价值都估算出来了，就这个果盆，市值约在三百万人民币左右！
　　靠了！
　　一个三百万的果盆！
　　愣给砸了！
　　真***有钱！
　　“拿出来！”砸了还不过瘾多，这个齐少一抬手，后台又有人拿了几个看上去几乎一模一样的果盆！
　　“当啷！”
　　齐少拿起其中一个，又给摔了！
　　“姓傅的！像这样的赝品，老子这里还有一大堆！大家看！”齐少又拿起一个完好无损的果盘：“这种赝品，唯一的破绽就是底盘上的纹章！他都不拿起来看一眼，一看就知道是个不入流的东西！”
　　我！我靠！
　　傅天龙还真是愣住了！
　　这，这算是怎么回事？！
　　“此系赝品！”技能养成器清晰的给出了结果。
　　晕！可是可是刚才那个，明明是真品！
　　你！
　　齐少看着目瞪口呆的傅天龙，笑了，腮帮子上的肉直抖。怎么看怎么狰狞：“哼！你输了！愿赌服输！除了要交出一千万！还要当众向我们齐门斋道歉！并从此不得混迹鉴定界！”
　　哎？
　　退一万步说，就算是我输了，条件也就是一千万，怎么无端端又加了这么多？
　　“给钱！”
　　做公证的潘总摸了摸头：“原来是这么回事小兄弟，你可真是大意了”
　　本来周遭的人群还在半信半疑，见公证人都这么说了，一齐叹了口气。
　　“可惜了，小兄弟实在是有些托大，拿起来看一看就好了。”
　　“是啊是啊那东西要是真的，齐少也不会说摔就给摔了，肯定是赝品。”
　　“既然是傅兄弟输了，那，还是按照赌约，给钱吧。”潘先生一脸的痛心疾首，长吁短叹，重重拍了拍傅天龙的肩膀。
　　“慢着！”
　　唔？
　　说话的，正是那个威严老者，他突然也笑了，还是哈哈大笑：“哈哈哈！这种障眼法，也算是耍的不错了，不过今天老夫既然在这里，这闲事，说不得也要管一管！”
　　他似乎回头使了个眼色，身后不知道什么时候，突然走出两个戴着墨镜，类似保镖的人物，拦住了在打扫碎片的清洁工：“先不要收！”
　　老者摸了摸自己的下巴：“你后来拿出来的，的确都是赝品，可是却不能证明你摔碎的第一个，就是赝品！”
　　对对对！
　　对对对！刚才被这小兔崽子突然一下，还真把老子给唬住了！居然真有点怀疑技能养成器的判断！
　　现在想想，这小兔崽子摔的，就是真的！
　　“你故意又摔碎一个赝品，就是要把真假果盘的碎片混淆在一起，让人无法分辨。哼哼！这个简单，只要碎片都在，还原起来，并非难事！”
　　老者看了其中一个保镖一眼，保镖立刻摸出电话，拨了一个号码：“唐石斋吗？我们在深南大道6001号五洲宾馆a座三楼国际厅，请孙掌门过来一趟，嗯嗯，是唐老爷子的意思。”
　　收了线，保镖低声道：“孙掌门正好也在这附近看东西，马上就能来。”
　　老者点了点头：“大家稍安勿躁，齐总齐少，孙掌门你们也应该是老相识，他可是鉴定界的大师，我想他说出来的话，必然是具有公正性的吧？”
　　“老先生说的，可是孙思海孙掌门？”
　　“正是！”
　　齐老头的面色突然变作漆黑：“却不知足下是何方神圣？”
　　“瞎了你的眼！唐石斋的唐老爷子你都不认识！还混什么古玩界！”打电话的保镖声如阵雷！
　　咳咳
　　俺其实，真没听说过
　　“别，别，谈不上有什么大名，只是爱好罢了。”唐老爷子谦虚的摆了摆手。
　　也不知道这齐氏父子是不是真的听过这个名字，总之脸上的确是看不到丝毫血色。
　　“既然既然是唐老爷子出面我，我们认输便是”齐老头勉强笑了一笑，那笑容，真是比哭还难看：“傅先生这两件物事，是，是您的了。”
　　情势急转直下，把周围的人群看得一愣一愣的。
　　傅天龙也是一愣一愣的。
　　“不可！”唐老爷子摆了摆手：“你这般说，便像是看在我的面子上故意认输似的！还是等孙掌柜来了，有了鉴定结果再说。”
　　“唐老爷子”齐老头咬了咬牙：“我承认，这三件都是真品！刚才犬子摔坏的，的确也是真品！我们，我们输了！”
　　“爸！”齐少还想说什么，被齐老头一把抓住，他凸出的金鱼眼直勾勾的盯着傅天龙，眼睛里充满了进了屠宰场的母猪临终前看屠夫的那种仇恨
　　“你赢了！齐门斋从今天起关门结业，以后便不在古玩界出现！你满意了么？！”
　　呃我可没逼你啊这是你自己说的
　　关我屁事！
　　说到满不满意，就是刚才还差我一百三十万没给
　　不过，拿了这几样物事，也够了。
　　“勉勉强强马马虎虎就这样吧！”傅天龙揉了揉鼻子。
　　“山水有相逢！告辞！”齐氏父子狠狠的看了傅天龙一眼，像被箭射了屁股的兔子，匆匆忙忙的走了。
　　“打电话给孙掌门，告诉他不用过来了。”
　　“是！”咦？这保镖的做派，怎么有点像当兵的
　　“恭喜恭喜！傅兄弟！这下你可赚大了！”潘总热情的贴了上来，热情的攀肩膀，热情的握手，热情的笑。
　　“唐某眼里揉不得沙子，你还是把另外几张信封一起拿出来吧。”老者突然冷冷说了一句。
　　“嗯？唐老爷子在说什么？”潘总狂摸头，一脸的人畜无害。
　　还是保镖实在，上去不由分说，就从他的内衣口袋，摸出两封跟刚才那个一模一样的信封。
　　“滚！”
　　这个潘总什么也不说了，跑得比兔子还快！
　　“你自己看看。”
　　傅天龙好奇的打开信封，一封上写着：“结果：鼻烟壶为赝品！”一封上写着：“结果：都是真品！”
　　靠！
　　明白了！
　　“这人就是个托，一来是在拍卖行抬价，二来就是专门对付像小兄弟这样挑场子的。他站在你那边，你一个不小心，就着了道。”
　　是是！
　　傅天龙擦了擦汗，娘的，居然备了三个结果！不管怎么着，自己都是输！
　　今天要不是遇到这个唐老爷子，这一千万实打实的打水漂了！
　　这场戏玩的可真好！
　　那齐少一狠心把真东西摔了，顶多损失三百万，却从自己这里赢了一千万去！尽赚七百万！
　　“傅哥！”
　　刘五左手拿着画框，右手捏着鼻烟壶，直乐：“这些东西，得好些钱的吧？”
　　嗯嗯，光是那个鼻烟壶，就是一百五十万呢。那副指画真迹，差不多也是三百多万。
　　傅天龙从刘五手上拿过那个画框：“唐老爷子，今天这事承蒙您出手，这两件物事，我一定要和您分享，这幅画，不成敬意”
　　送东西，肯定是赶贵的送才有诚意，要不是这唐老爷子，自己就丢一千万了。
　　唐老爷子倒也是个实诚人，想了一想：“我们以古玩会友，想必我不收你也过意不去，这样，我就拿这个鼻烟壶好了，反正，我家里那个差不多也该换换了。”
　　你实诚，我也实诚！
　　傅天龙直接拿过鼻烟壶，放进唐老爷子手里，唐老爷子细细婆娑了一阵：“好，果然是好东西。”笑眯眯的揣进兜里：“这位小兄弟甚是合我心意。”
　　话只说到这，旁边的保镖‘唰’掏出一张名片递了过来。傅天龙接过一看：唐石斋掌柜：唐红权。
　　“我还有些事情需要处理，小兄弟什么时候有时间，欢迎给我打电话，我们好好聚聚。”
　　紧紧的握了握手。
　　唐老爷子突然附耳，低声道：“我看小兄弟的阅历还有些不够，有些事还是要多嘴提醒一下。男儿为红颜，本是对的。但有些事不能强求你还是要注意些的好。”
　　傅天龙苦笑着点了点头，唐老爷子哈哈一笑，转身离去。
　　他明白唐老爷子的意思，刚才是个人都看出来了，自己这根本就是强出头，人家小两口扯皮一点事，愣是搀和进去，把人家愣给拆成两半了。
　　这事
　　自己还真是真是有些惭愧
　　转头时，却发现王沁一个人正坐在大厅的一角，一直低着头。也不知道坐了多久
　　呃
　　刘五冲傅天龙撇了撇嘴，双手一摊，表示无语。
　　“王沁”傅天龙摸了摸鼻子，走到王沁身边：“这个今天这事要不你还是跟那个齐少好好解释解释我，我真不是故意”
　　王沁抬起头，眼睛红嗵嗵的，直直的看着傅天龙，一言不发。
　　傅天龙被她看的心里发毛，狂摸鼻子：“要，要不，我，我帮你说去”
　　“你觉得还有用吗？”王沁的语气很淡，越是这么淡，越觉得可怕


正文 第121章 不到黄河心不死！
　　呃
　　说实话，自己这一下就把人家赖以为生的家伙给砸了，我看，我看破镜重圆也难的很
　　“你把我的男朋友赶走了！”
　　呃惭愧，惭愧！
　　“你要对我负责！”
　　傅天龙闻言，吃惊的抬起头无，使劲的看着王沁。却见王沁的眼角，似乎有一丝不能抑制的笑意！
　　这？这是什么意思？
　　“从现在开始，你就是我男朋友了！你要对我负责！”
　　王沁的神色，居然充满着认真和坚决！
　　傅天龙怔怔的看着王沁，一时间，说不出一个字来。
　　什么是戏剧化人生？
　　这就是戏剧化人生！
　　傅天龙足足楞了三分钟，成为王沁的男朋友，这几乎是这些年来一直压在他心头的怨念！
　　而这个愿望，如今，就这么简简单单的实现了！
　　许多愿望，到了真正实现的一刻，你往往不敢相信它是真的。
　　傅天龙也不敢相信。
　　“你”憋了半天，他好不容易憋出一个字，却被王沁打断了。
　　王沁笑了，就好像刚才红嗵嗵的眼睛，是艺术效果：“看你紧张的，我开玩笑的！”
　　呃
　　傅天龙很想说一句，别开玩笑，这就是真的。话到了嘴边，愣是没说出来。
　　“走吧，我饿了。”
　　王沁站起身，骄傲的挺起高高的胸膛，完全看不出她曾经的软弱，她的身高足足有一米六八，站在傅天龙的身边，却的确是很般配。
　　嘴里说着开玩笑，向外走的时候，却自然而然的挽住了傅天龙的左臂，毫不避忌的将胸膛紧紧的压靠在他的臂膀之上。突然而来的受宠若惊，弄得傅天龙瞬间连走路都有点不怎么会了。
　　“傅哥。”刘五看了看时间：“差不多要去接她了。”
　　傅天龙知道他说的是小玲，点了点头：“如果有人要一起来，你也别拦着。”
　　刘五奇怪的瞟了一眼傅天龙，又瞟了一眼王沁：“傅哥？”
　　靠！你还以为是我要一拖二？你大爷！
　　“做就是。”
　　“是！”刘五大声应到，明显是学唐老爷子的保镖。
　　王沁虽然昂着头，眼神却似乎没什么焦点，神情略显恍惚的跟着傅天龙上了车，刘五踩动油门，BMWM6强劲的发动机轻轻吐出一声低吼，踏上了大路。
　　“这车真舒服！”刘五一边开，一边感慨：“傅哥，你也应该去学一学开车，这种车开起来，简直就是享受。”
　　享受？
　　我现在，就在享受
　　傅天龙偷眼看了看轻轻把头靠在自己身上，望着窗外的王沁，鼻端尽是从她身上飘来淡淡的体香。
　　大学和她同学几年，都从来没有如此近距离的接触过，原来凡是美女，都有代表她自己的一种气息，而这种气息实在是太诱人了！
　　傅天龙罕见的没有起什么生理反应，对他来说，似乎仅仅只是如此，他就已经心满意足了。
　　很快，车子就到了宝马店外，刘五熟练的掏出电话，拨了号码：“喂？小玲吗？你们下班没？嗯嗯，好，我们就在你们店外面。”
　　约莫过了十来分钟，傅天龙才看到两个花枝招展的美女
　　她们明显是打扮了一番，这也没啥，奇怪的是，刚刚还明争暗斗的小玲和小芳居然是手挽手，笑容满面，亲热无比的一齐出现！
　　这一幕让傅天龙差一点就把墨镜摔掉了。
　　搞不懂！实在搞不懂！
　　这里宝马车虽多，BMWM6也就这么一辆，自然是打眼的紧。两美女很快找到了他们。
　　似乎有一番交流，然后，小玲打开前座，坐了上去。小方拉开后车门，坐了进来。
　　进到车厢，两人才发现傅天龙身边还有一位，小芳的脸色似乎有些尴尬，但很快就恢复了正常，脸上迅速挂起了职业性的微笑：“傅总好，这是傅总的夫人么？长的可真漂亮！”
　　傅天龙正待说话，王沁却突然将头离开他的肩膀，狡黠的一笑：“不是，我跟他一点也不熟。”
　　呃？
　　嗯？！
　　刚才还说要做女朋友来着，这一下就不熟了？真是莫名你的其妙晕呐！女人的心思真是大海里的针尖实在搞不懂！搞不懂！
　　傅天龙被王沁弄的晕头转向，这会也不知道怎么介绍了，只好笑了笑：“这是我的大学同学王沁，这位是宝马专卖的小芳。”
　　傅天龙坐在中间，两个女孩坐在他两边，交流的时候不免都要略略俯下身，偏生这两人今日穿的胸部的挺拔实在抢眼！这一通白花花，晃得傅天龙眼睛都知道看哪了。
　　小芳隔着傅天龙礼貌的伸出手去，卉起的胸脯就压在傅天龙的右臂上，却似乎一点也不在意。和王沁握了一握手：“傅总可是人中龙凤，王小姐可真是好运气。”
　　“哦？”王沁轻轻抽回手，轻轻笑道：“你要是有兴趣，拿去用好了。”
　　呃
　　这
　　这种谈话未免
　　“好啊！王小姐要是不要，我就勉为其难收下了。”
　　咳咳！
　　你们都在说什么？！
　　好像我不是活人？
　　“一个人吃独食不好吧？不如让我也分杯羹吧。”前座的小玲突然笑眯眯的回过身来，也加入了这无厘头的话语大战。
　　“傅哥！我们上哪去吃饭？”还是刘五好，见势不妙赶紧打岔。
　　傅天龙接过这个岔，就接了下去：“是是！诸位美女想去哪里吃饭？尽管开口！”
　　“唔我觉得西岭街的糖果西餐还不错”
　　“大家都是中国人，还是吃中餐吧。我还是觉得南门的祥子大酒店的菜”
　　傅天龙偷偷擦了擦汗，总算是把话题转移开了
　　“还是天龙拿主意吧。”王沁微微一笑，很自然的使用了一个昵称。
　　说到吃菜
　　哪里的菜，能和秦家私房菜馆相比呢
　　傅天龙猛然间想起了秦韵，心里猛然乱糟糟的！
　　也不知道去那里吃饭，会不会遇到要是遇到自己带着这么多美女，秦韵会怎么想呢
　　“傅哥？咱们去哪？”刘五道。
　　“平顶山！”傅天龙咬了咬牙，自己现在和秦氏企业站到了对立面，恐怕和秦韵也不可能
　　但是
　　傅天龙知道自己的内心深处，还是希望有见到秦韵的可能，起码让她看一看自己的车，看一看如今的自己，已经和以前不同！
　　“哇！平顶山！据说那里的菜馆，只有大富豪才去的起呢！那里的菜，一定很贵的吧？我连一次都没去过！”小芳毫不掩饰的羡慕，勾起了小玲酸溜溜的反应：“可不是谁要是和傅总在一起，可是享福了”
　　呃
　　平稳的车身抖了一抖，傅天龙偷眼看了看刘五，见他似乎还算平静，才松了口气。
　　早就知道小玲和小芳都是爱慕虚荣的女子，这些事情不给他亲眼见到，恐怕他对小玲的心都不会死的。既然是不到黄河心不死，那就让他到黄河去吧。
　　这是好事，这是好事
　　从平顶山的路口进去，傅天龙沿途看着这些似曾相识的景物，心里忍不住砰砰乱跳。
　　也许
　　也许能见到秦韵
　　按照傅天龙记忆，车子很快停到了秦家私房菜馆前面，突然，前面上来一个身穿西装的人，拦住了车头，敲了敲窗户：“请问，你们有预约么？没有预约的话，你们不能进去。”
　　“我是来找李师傅的，我叫傅天龙。”
　　“好的，请稍等。”
　　过了不到两分钟，就看见李师傅提着一把刀刃上还粘着肉沫的菜刀出现在了餐馆门口：“哪？在哪？”
　　傅天龙微微一笑：“下车吧。”
　　“师公！师公！你可算是来了！”李师傅热情无比的迎了上来，浑不顾周围掉了一地的眼珠子，叫的顺口之极。
　　“我来谢谢你给我煲汤。”傅天龙和他紧紧握了握手。
　　“哪里话！我们这做徒孙的，孝敬师公，那是天经地义！来来！里面请！里面请！这段时间我的技术可有大进，师公无论如何也要好好指点指点！”
　　走到餐馆门口，还是那一排高挑的俄罗斯美女，用中文一齐对众人鞠躬：“欢迎光临！”
　　傅天龙吸了口气，从兜里掏出一叠钞票，交给第一个美女：“拿去分吧！”
　　“谢谢老板！谢谢老板！”俄罗斯小妞喜笑颜开的飞扑上来，豪放的在傅天龙脸上香了一口。
　　傅天龙尴尬的摸了摸脸，快步走了进去。
　　原来有钱的感觉，就是这种感觉
　　难怪这么多人都想有钱！哼哼！严佳佳，总有一天，你会看到老子比你更有钱！
　　李师傅左看右看：“师公，今天没和师傅一起来？”
　　傅天龙摸了摸鼻子：“没我就是自己来的。”
　　“那行！那还是老地方？”
　　“嗯。”
　　这次再来，傅天龙就算是熟客了，对于一切摆设，音乐，灯光效果都如数家珍，说的众位美女一个个使劲的伸舌头。
　　“这里能喝酒么？”
　　一直沉默不语的王沁突然道。
　　“不，不能。”傅天龙摸了摸头：“为了保持口感，这里吃饭不能喝酒。”
　　“我想喝”
　　呃
　　傅天龙只得咬了咬牙：“你想和什么酒？”
　　“随便。”
　　傅天龙走出门，叫住正准备去做菜的李师傅：“我知道这里的规矩是吃饭不能喝酒，但是”
　　李师傅有些为难的皱了皱眉头：“也不是绝对不能本来既然是师公来，我是应该孝敬让师公免个菜单我能做主，但是这里的酒实在是太贵我，我可能请不起”
　　靠！
　　俺兜里可揣着两千万呢！
　　什么破酒还能超过这个？！
　　“能刷卡么？”
　　“能，当然能。”
　　“这里最贵的酒是什么？”
　　“这里最贵的是罗曼尼.康帝，那可是号称天下第一园出来的极品葡萄酒，有即将凋谢的玫瑰花的香气，让人流连忘返，传说甚至在放下酒杯数分钟后依然唇齿留香。秦家国际贸易做得这么大，这里也才能放上六瓶1998年的新酿！唯一可惜的，就是太贵！我来了这么久，都还没尝过”李师傅说到这里，忍不住咂了咂嘴。
　　“得多少钱一瓶？”
　　“二十万一瓶呢！”
　　傅天龙微微一笑：“那行，六瓶我全要了，顺便送你一瓶！”
　　李师傅的菜刀，哐当一声，掉在了地上！


正文 第122章 欧洲风情酒吧！
　　“还有饭钱照算，你师公，有钱。”
　　李师傅明显无法抵御罗曼尼.康帝的诱惑，嘴巴张了半晌，又犹豫了半晌，终于向傅天龙鞠了一躬：“多谢师公！但是这顿饭一定要算我的！”
　　傅天龙知道再拒绝会让他过意不去，只好点头同意。
　　“傅先生，您的罗曼尼.康帝拿来了，请问要全部打开么？”片刻之后，六个十分可人的美女走了进来，每人手上用一个花篮，装着一瓶酒。
　　“哦，先开一瓶，顺便帮我送一瓶给李大厨。”
　　“好的。”六个美女将酒整咱齐的放下，只留下一位负责开酒，原来，这里的规矩是一边开酒，还能一边听这酒的故事
　　“罗曼尼&#8226;康帝酒园是法国最古老的葡萄酒园之一。这里最早可以追溯到11个世纪之前的圣维旺&#8226;德&#8226;维吉修道院。罗曼尼康帝被誉为天下第一园,最昂贵的葡萄酒,罗曼尼康帝在市场上是找不到的，没有零售，所以只有在特别的地方才能找到它。”说到这里，美女故意顿了一顿。
　　明白明白你的意思就是说，这里就是那个特别的地方嘛搞的这么婉转！
　　“罗曼尼&#8226;康帝酒园占地约1.805公顷，酒园的葡萄为贵族品种黑皮诺，罗曼尼&#8226;康帝将黑皮诺的各项迷人特质完美地呈现出来。馥郁持久的香气，精致醇厚，单宁细腻而有力，平衡而又凝缩，丝绒般的质地柔滑优雅，将顶级黑皮诺的优点集于一身。因为极度的精耕细作，酒园的产量极低，每公顷平均种植葡萄约10000株，年产量控制在2500公升，平均每3株葡萄才能出一瓶酒，平均每年产量仅约6000瓶。”
　　美女此时已经打开了酒盖子，顿时房间里弥漫出一股特别的幽香，她仔细的为每个人面前的大酒杯里倒上些许：“傅先生买的，是一九九八年的罗曼尼&#8226;康帝，当年的产量为5600瓶，现在的市值是二十万人民币一瓶。”
　　“什么？！”
　　正听的如痴如醉的小玲和小芳忍不住一齐惊呼了一声：“二十万一瓶？！”
　　哼哼不能不说，秦家私房菜馆的服务还真是很到位故意在酒桌上点出价格，好让买酒人的心理得到满足
　　不过
　　还真是很满足！
　　咳咳！
　　说完了价格，众人一起直勾勾盯着面前的酒杯，都不知道该拿它怎么办了。
　　“来！别客气！”傅天龙咳嗽了一声，举起杯子：“今天大家能聚在一起吃饭，就是缘份，干杯”
　　杯子到了嘴边，一丝深红色的液体沁进嘴里，顿时压抑住了傅天龙想要一口饮尽的冲动！
　　真！
　　真香！
　　真滑！
　　真顺口！
　　傅天龙忍不住闭上眼睛，就让这酒味在嘴里打转，隔了半晌，才回过味来。
　　睁眼一看，大家都是一个神色！
　　然后所有人的动作都是一样！再次举杯，再次喝了一口！再次闭上眼睛！
　　傅天龙心里就一个感觉！
　　二十万一瓶！
　　值！
　　这味道，充满了活力！充满了圆熟！充满了惬意！充满了精雅！充满了细腻的芬芳！
　　一口下去，万古愁消啊！
　　“再来一杯！”这一声，却是王沁说的，从她细细咬着的嘴唇，看得出来她的心情已经好了许多。
　　“再来一杯！”
　　“再来！”
　　一口喝的很少，却忍不住要不停的喝。
　　这餐饭，吃的尽兴。
　　美妙的食物，美妙的红酒
　　若不是觉得这酒实在太贵，这帮人不好意思开口，绝对能全喝完了去。
　　傅天龙想了一想，也没有建议再开，突然想起黎臻的生日就要到了，这几瓶酒作为礼物，实在再合适不过了。
　　李大厨罕见的没有冲到房内来请他指点厨艺，不问可知，一定是躲到哪个犄角旮旯去享受美酒了。
　　“傅总，吃完饭，哪里去玩？”刘五一脸的意犹未尽。
　　“你们说！”
　　“今天这么高兴，当然是去酒吧了。”小玲有些上脸，脸色红润，看得刘五眼睛发直。
　　“好好。这个主意好！”应和的不是小芳，却是王沁，她的脸色也很红润，也让傅天龙两眼发直。
　　幸好有墨镜！
　　“那，那就去世界之窗旁边的欧洲风情酒吧街。那里还不错。”小芳提这个建议的时候，不知道为什么却是低着头的。
　　“出发！”
　　傅天龙大手一挥：“对了，记得让他们帮忙把酒装车，免得打碎了。我还有用。”
　　“好！”
　　“各位饮了酒，还是不要开车的好。我们这里可以派司机送你们。”大堂经理站在门口，礼貌的道。
　　真不愧是搞服务的！
　　连这都想到了！
　　也罢！想想那天晚上唐柔的飞车，心里还真是有点怕怕：“那行，你派个司机吧。”
　　到了车跟前，小玲和小芳极有默契的一起抢上了后座，把王沁和傅天龙紧紧的挤在一起，刘五抓了抓脑袋，坐上了副驾驶座。
　　挤在傅天龙右侧的是小芳，似乎有些不胜酒力，浑身软绵绵的连同挺拔的胸脯一起靠在傅天龙身上，坐在她隔壁的小玲似乎也不胜酒力，靠在小芳的身上，一只纤手似乎抱着小方，却有意无意的，将手指放在了傅天龙的大腿上。
　　王沁微微闭着眼，也将螓首靠在他身上，从这个角度，低一低头，就能看见某些白花花且格外高涨的部分
　　这
　　傅天龙根本动弹不得，只好吸了口气，向后靠了靠。
　　“傅总是做什么的？我都不知道呢。”小玲说话的声音软软的，听起来
　　咳咳
　　“傅总是做房地产的。”刘五头也没回。
　　“哇！难怪！这么年轻就做房地产，实在是太年轻有为了！哎！要是我能找个这样的男朋友就好了”
　　傅天龙咳嗽了一声：“刘总也是我们房地产公司的股东。”
　　“哦”惊讶声并不大，估计是不信
　　车子下山的时候，转弯的角度很大，一会左边软绵绵的撞过来，一会右边软绵绵的撞过来。
　　这也就罢了！
　　偏偏小玲的手，一到转弯就自觉不自觉的轻轻收缩，挠得傅天龙的大腿痒痒的。
　　这细细的痕痒，就像技能养成器的电流，只不过那个是从大头，这个却是从小头
　　用尽了全身上下所有的精气神，才堪堪控制住，没即时出丑。
　　“各位，到了。”司机很有礼貌的将车拐进一个停车场。
　　“谢谢！”刘五不由分说，掏出一千块钱塞给了司机，司机喜出望外，一个劲的感谢。
　　嘿嘿，总算是学到点了
　　欧洲风情酒吧街
　　果然很欧洲！很风情！
　　整条街秉承了欧洲古典主义建筑风格，全都是2至3层欧陆风格建筑，居然连高塔、钟楼和水塔风车等这样独特建筑都能一览无余！景色错落有致。风情酒巴街上路灯的灯饰也别具一格，大落地，小圆盘应有尽有！
　　每栋房子的色调各有特色，却又和谐统一。
　　自己枉在景天混了一年多，居然来都没来过！
　　众人信步走到在酒吧街的入口大风车旁，旁边高高挂着一个“风车伴酒廊”的霓虹灯牌。
　　两层的露天咖啡座，展着红色太阳伞和黄色布蓬，水从狮子头中沿着岩壁淌下，墙上还有古典主义浮雕，容易让人联想到的中世纪欧洲图景。
　　“这里是个清吧。适合喝酒聊天”小芳似乎还真是熟门熟路，狡黠的笑了笑：“不过，我们还是适合去‘逸轩’。”
　　“没想到，你对这种地方还这么熟悉呢。”小玲笑眯眯道。
　　小芳的脸色微微一红：“我，我以前有个男朋友是，是这里的DJ，不过，不过那已经很久以前的事情了”
　　王沁兀自骄傲的挺着胸膛，四处张望：“自从到了景天，我都没出来好好转转，今天总算是开了眼界了。”
　　咳咳
　　其实我也是开了眼界了，只不过有点不好意思说
　　逸轩酒吧的牌子在酒吧街林林总总的招牌间也算不得特别显眼，不过进到里面，还真是有眼前一亮的感觉。
　　居然居然全是木头结构！
　　各种颜色的木头错落混搭，营造出一个充满自然风情的酒吧空间，让人油然而生出一些感性的词汇，比如：自然，回归，温暖，质感伴随着旋转绚丽的灯光，让整个空间充满生机，如音乐般流动起来，生动而丰富。
　　果然是个好地方！
　　几个画着非主流炫装的小女孩子迎了上来，其中一个一头披肩长发的女孩子扫了众人一眼，直接对着傅天龙附耳道：“请问有预订么？”
　　傅天龙摆了摆手。
　　“现在只有小卡座了。最低消费”
　　傅天龙没有听价格，直接附耳过去：“就卡座。”
　　小卡座
　　靠！还真是小！
　　有短又窄的沙发上坐三个人宽裕，四个人挤，五个人就要靠塞的！
　　“不好意思，要是有位置出来，我给您换。”没等傅天龙抱怨，小姑娘已经提前道歉了。
　　呃
　　真机灵！
　　“算了，点单！”
　　“好的！请稍等！”女孩子转身离去。
　　“这里的音乐真好！”王沁突然拉开嗓门喊了一声，轻轻闭上眼，身体开始有节奏的晃动。傅天龙怔了一怔，说实话，这种近乎疯狂的欧洲音乐俺只觉得好听，却完全不晓得哪里好
　　搞表演的是不一样吧
　　披肩发不一会回来了，拿着一张单子。
　　“你喝什么？”音乐太大声，傅天龙不得不抓住王沁的腰，附耳问。
　　噢！这腰真是又细又滑
　　“随便”王沁口中的气息轻轻喷在傅天龙的耳朵里：“但是要比刚才的酒劲大！”
　　唔
　　傅天龙怔怔的看着闭着眼继续晃动身体的王沁。
　　莫非你是要买醉么？


正文 第123章 花艳招蝶！
　　刘五突然拿走了酒水单，附耳道：“好好陪陪嫂子！这边我来！”
　　呃
　　这果然是一个让男人长脸的大好机会，刚才随便看了两眼，都是上千的套餐。
　　很快，两瓶造型奇特的伏特加被拿了上来，尚有若干康师傅绿茶，若干冰块。
　　披肩长发很自觉的替众人倒好酒，突然附耳对刘五说了几句什么，刘五脸上的笑容有些诡异又附耳傅天龙：“这里有助兴的好东西，傅哥有没有需要？”
　　靠！
　　这个傅天龙还是很知道的，这说的不是某种粉，就是某种丸。
　　他大力摇了摇头。
　　开什么玩笑，就算是软性的，也都是对身体有害的东西，为了追求享乐不顾后果，那是极不负责的搞法，自己一向鄙夷，即便在外面混，也是从来不沾这些玩意的。
　　刘五挥了挥手，披肩发只好点了点头，似乎说了句祝开心之类的什么，就退了下去。
　　“来！干杯！”
　　王沁第一个拿起一杯掺好的伏特加，爽快的一饮而尽。
　　众人受了感染，也都一饮而尽。
　　兑好的洋酒，实际都没什么酒味，入口很顺。王沁有主动给所有人倒了一杯，再次一饮而尽。
　　就这样一连喝了三杯，伏特加的酒力猛然间从全身化开，激烈的音乐此时入耳，似乎特别鼓动人心。
　　第四杯，王沁是自己一个人喝掉的，喝完这一杯，她突然放下杯子，跳到了人群中，开始跳舞。
　　刘五凑过来道：“嫂子没事吧？”
　　傅天龙苦笑了一声，怎可能没事？如果那个什么齐少真是当初在大学里就和王沁谈恋爱的家伙，到今天为止，这场恋爱算来也有四年了。
　　四年的感情突然终结虽然王沁什么也没说，是人都能想到她此刻的心情。
　　“你去陪陪她撒。”
　　傅天龙摇了摇头，别的不知道，失恋的心情，自己的感受还是很深刻的。想当初看到王沁和别人在一起的时候，自己一个人闷了许久，就是不愿意有人打搅自己。
　　这种时刻，是需要给她空间，让她宣泄的。
　　小玲和小芳此刻也开始了晃动，她们的舞姿也很美妙，尤其今天穿的那么低胸，随便做两个略显诱惑的动作，就让男人有那种血脉卉张的冲动。
　　小芳还故意就在傅天龙眼前做了几个臀部的大幅晃动，幅度之大，几乎挨到他的大腿。
　　不过傅天龙却完全没有在意。
　　墨镜是个好墨镜，在光线不好的酒吧里，却将视野调配的更加清晰，比照相机的自动调节光线还要N逼。
　　虽然距离有一点远，却一点也不妨碍他欣赏正在舞池里全面放松的王沁。
　　真不愧是表演系的，能歌善舞。
　　三个女子之间王沁身上的衣物最多，却最紧身。扭动身躯的流畅自然，将她完美的曲线毫不吝啬的展现出来，随便动一动，便能让身边的男人眼珠子都掉下来。
　　几乎有三十八D的美胸，在紧绷绷的衣衫下随着音乐起伏，颇有要裂衣而出之势。今天她穿的是一双近三寸的细根高跟鞋，让她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　几年不见，王沁的容貌似乎并没有变化，似乎更好看了些，依旧标准的鹅蛋脸形，额头光洁，肤色如雪。
　　更令人叫绝的，是她生就一副冷艳无比的容貌，如雕塑般精致挺直的鼻梁，显得充满自信，弧度优美柔软的唇形娇艳欲滴，让人恨不得能咬上两口。
　　略尖又带着圆润的下巴，让她在冷傲中又带着无限妩媚，让人不敢直视，却又忍不住要直视。
　　今天一天，傅天龙都没有这样的机会，能好好欣赏王沁的美态，离得太近反倒是不敢看的仔细，这样的距离正好。
　　真不愧是自己单相思了数年的校花，无论到了哪里，还是这么出彩夺目。
　　傅天龙正看的入神，突觉身后异动，一转身，却是小芳紧紧的贴了上来，趁着他转身，双手轻轻环住他的腰肢，凑到他耳边：“怎么不跳舞？”
　　傅天龙没来得及说话，小芳已经径自开始带动他跳了起来。傅天龙张了张嘴，见刘五正用同样的姿势，抱住小玲，压根没注意自己，不得已，只得随着她的步伐轻轻晃动起来。
　　只是
　　为何贴的越来越近了
　　小芳今天穿的是一条短裙，低胸开领的衬衣，看上去十分的俏丽动人，良心话，不可能对男人没有诱惑力。而且此时这般主动的紧贴着傅天龙的身体，两人相对，却几乎是将下身贴到了傅天龙的下身，还似故意似无意的逗引着左右厮磨。
　　这这可是典型的诱人犯罪
　　小芳身上的热力极度惊人，身体上淡淡的香味也不停的传进傅天龙的鼻腔，很快便让他的身体有了反应。
　　傅天龙尴尬的想要逃离，却被小芳轻轻环住身体，还幅度愈发大的晃动起来。
　　很快，某个部分的反应就已经无法抑制！
　　小芳不可能感觉不到傅天龙的反应，不但毫无闪避的意思，反倒贴的愈发紧了。她的脸色略显红润，突然附耳，悄声道：“傅总，这个酒吧的楼上就是宾馆”
　　唔
　　没等傅天龙反应过来，一个温湿的舌尖，突然在他的耳垂上轻轻舔了一下，这一下厉害！傅天龙只觉浑身的血液都冲到身上已经激昂到不能再激昂的部分上去了！
　　“我们可以很快一会就回来，不会有人知道”小芳的声音很萎靡，充满了诱惑的气息，一边说，某处压的愈发的紧！
　　噢！难怪你选在这里玩！原来你熟悉地形！
　　很快
　　是的，只要随便打个幌子，二十分钟，真的很快
　　傅天龙用力晃了晃脑袋，娘希匹，自己都在想什么呢！
　　也跟着附耳过去：“别打我的心思了，喏，给你准备的钱都在刘五身上，能不能拿到，可不是我说了算的。我这边有人。”
　　小芳的脸色愈发绯红，轻轻咬了咬嘴唇：“傅总，你，你真坏！”
　　哈哈！
　　傅天龙趁势脱出她的怀抱，举起酒杯：“来，干杯！”
　　众人一饮而尽。
　　“哎？嫂子呢？还没回来？”刘五放下酒杯，这才发现少了个人。
　　“还在那边跳舞呢。”傅天龙苦笑了笑。
　　“嗯？”刘五探头看了看，突然发出一声诧异，推开小玲，冲了出去。
　　“嗯？”傅天龙转过头，一眼看见，不知道什么时候，王沁的身边已经围了四个穿着花花绿绿衬衣的男子，其中一个正在伸出手来，试图用手指勾她的下巴！
　　王沁避过，想要挤出去，却被拦的死死的！
　　我靠！
　　傅天龙的血液，哗的一下，又从下头全部冲进了上头！提起一瓶伏特加酒瓶也冲了上去！
　　刘五是先到的，死命的扒开人群，扑到那个正在动手动脚的人身后，‘咣当’！瓶子碎裂的声音！
　　咦？
　　没见他拿瓶子
　　哪来的？
　　顾不得这么多了。旁边三个已经回过神，正准备扑上去！
　　傅天龙见势不妙，顺手又拿起旁边一个散台上的啤酒瓶。
　　“怎么怎么又拿我们的”一个充满无奈的抱怨
　　呃
　　一手一个！
　　两个酒瓶准确的在两个小流氓的脑袋上砸开了花，刘五顺势挣脱出来，一把按住最后一个还能动的，上去就是两拳，打得那小流氓七荤八素的。
　　这几瓶子砸的很结实，被砸倒的几个一时间都爬不起来，顿时形成了二对一的局面，剩下的那一个被两人一顿老拳，打的毫无还手之力！
　　“让让！让让！住手住手！”回头一看，却是场子里的保安冲了过来，将众人分开：“别在这闹事！”
　　这些保安手脚还算干净，只是将他们分开来，傅天龙也没好意思冲着他们出手，狠狠的吐了一口唾沫，将浑身发抖的王沁一把揽进怀里：“妈的！老子的女人也敢动！”
　　“你们还是先走吧。”一个保安低声对傅天龙道：“他们都是这附近的混混，一会叫人来了，你们就不好看了。”
　　傅天龙犹豫了一会，只有自己几个男的，倒也没什么好怕的，可还带着三个女的，万一打起来
　　点了点头，拉住兀自忿忿不平的刘五：“我们走。”
　　“**！你们给老子等着！”被两人痛殴的混混爬起来，连地上的伤员都不顾，直接跑了出去。
　　“怎么了？没事吧？”小玲和小芳赶紧迎了上来。
　　“没事！我们先走。”
　　这顶多算的上是战略转移，傅天龙和刘五都没有仓皇而逃的打算，信步出了酒吧，却见刚才那个被打的花衣服正在对着电话讲什么。
　　刘五把眼睛一瞪：“操你娘的！怎么，还喊人？”猛冲上去，一脚就把那花衣服踹了个正着，电话也飞了。
　　“你！”花衣服大怒，还待还手。
　　“你妈！”傅天龙冲上去，一脚正中他的下巴，登时给踢成了哑巴。
　　花衣服赶紧双手抱头，等待着即将而来的狂风暴雨，两人对视了一眼，嘿嘿一笑，转过身道：“走吧。”
　　王沁的脸色有些紧张，紧紧挽住傅天龙的手臂：“这，这不要紧的么？”
　　傅天龙看了她一眼，安慰的捏了捏她有些发冷的小手：“没事！这都是小场面。”
　　小玲和小芳识趣的一边一个挽住刘五，几乎是架着他往前快步走。
　　刘五忙道：“没事的，不用紧张”
　　没人理会。
　　他只得苦笑了一声，任她们去了。
　　从酒吧走到停车场，并不是一段短途，还要经过街道口的大风车，此时已经将近午夜，大风车的光芒愈发耀眼。
　　傅天龙忍不住指了指那个风车：“你看，真漂亮。”
　　没等王沁接话，就听见一声大喝：“就是他们！抓住他们！”
　　糟糕！
　　追上来了！


正文 第124章 就在今天？
　　傅天龙深吸了一口气，指了指大风车下面的咖啡座：“你们先去那里坐一会。”
　　小芳和小玲面色惨白，急忙坐了过去，王沁也一样面色惨白，却只是咬了咬嘴唇，固执的挽住他的胳臂。
　　呃
　　关键时刻，就能看出什么样的是好女人
　　“柱子哥！就是他们！”
　　傅天龙转过身，嘿！这么一那会功夫，还真是来了不少人，数一数怎么着也有七八个，手上还拿着家伙，刘五不疾不徐的朝咖啡座走了几步，随时准备操板凳。
　　“**！敢打老子青帮的人！活得不耐烦了！”叫的最凶的，自然是刚才挨打的那个小流氓，手持一根棒球棍，气势汹汹的向前走了两步，一眼看见傅天龙身边的王沁，掳了掳袖子：“老子今天废了你，顺便把你的妞也给办了！妈的！这么好的身材，跟着你真是”
　　“傅哥？”小流氓话还没说完，一个声音突然打断了他。
　　嗯？
　　花衣服的身后，突然走出一个戴墨镜的年轻人，唰就把墨镜摘了：“傅哥！我是柱子！”
　　柱子？
　　刘五疑惑的看了一眼：“哎！还真是柱子！”
　　傅天龙也认出来了！可不是！面前这人，正是在蛇皮手下混的柱子！
　　“柱子？你怎么在这？”
　　柱子热情的迎了上来，紧紧握了握傅天龙的手，又和刘五握了握手：“傅哥，刘哥，早知道你们上这来玩，说一声啊，怎么也应该是我请客啊。”
　　呃
　　你不是好端端的在景天东郊跟着蛇皮来着，谁知道你什么时候混到这里来了
　　“今天遇见可真是有缘！来来！我柱子今天要好好的招待你们！上次蒙傅哥帮了大忙！还一直没机会好好感谢你！今天可算逮着机会了！”
　　“呃柱子哥”
　　众人一起回头，只见后面七八个手持武器的混混，目瞪口呆的站在那里，刚刚被痛殴的花衣服，眼珠子正掉在地上。
　　柱子也不言语，走到他面前：“娘希匹！就是你个不开眼的东西！你知道你惹的是谁？”
　　“不，不知道”还真实诚！
　　“他就是景天东郊鼎鼎大名的‘打架王’傅哥！就你们这几个菜，还不够人傅哥塞牙缝的！还不赶紧过去道歉！”
　　“这”花衣服明显有些不大情愿，柱子上去就是一巴掌：“你他娘的没听见？！”
　　花衣服被打了个踉跄，低着头，扔了棒球棍，走到傅天龙面前：“傅，傅哥您大人不计小人过”
　　傅天龙指了指王沁：“你应该给她道歉！”
　　花衣服咽了口唾沫，又转向王沁：“嫂子我瞎了眼我哎哟！”
　　王沁啥也没说，突然飞起一脚，正揣在花衣服的两腿之间！
　　这一腿的力道着实不轻，这常跳舞的腿力
　　花衣服惨呼了一声，捂住裤裆就倒下了，满地乱滚。
　　王沁嫣然一笑，就好像这一脚跟她一点关系也没有：“没关系，我原谅你了。”
　　“哈哈哈！”柱子忍不住哈哈大笑：“嫂子真不愧是傅哥的女人！果然不是一般人！”
　　王沁脸色红了一红，并未出声辩解。
　　“大家都散了！甭管他！色字头上一把刀！也是要吃点亏你们才长记性！”哎！这柱子年纪轻轻的，说起话来咋老气横秋的
　　“傅哥！刘哥！嫂子！走！我请你们喝酒！”
　　这一下斗转星移，把小玲和小芳看得眼睛都直了，忙站起身，跟了过来。
　　刘五意味深长的看了她们俩一眼，没有言语。
　　“哎？怎么你们又回来了不是说”刚才好心劝告傅天龙的保安正站在门口，见他们折返，有些吃惊：“哦？柱子哥？”
　　看样子，柱子在这里还真是混的不错，连保安都要喊声哥。
　　“没事！一点小误会，这都是我的朋友，给我开间VIP包房。”
　　“好！好！”
　　刚才说连卡座都只剩小的，现在居然能开这么大的包房
　　“去，拿两瓶最好的洋酒！”
　　做服务的小丫头似乎和柱子也很熟，亲热的答应了一声，转身去了，不一会，两瓶上面赫然写着一个X和一个O的洋酒被端了上来！
　　还真是！
　　靠了！
　　俺没钱的么？刚才咋
　　呃刚才是刘五买的
　　“来！干一个！”柱子很爽快，众人一起干了一杯，这XO的酒劲，好像比刚才的伏特加还重，掺了饮料，也盖不住酒味。
　　“傅哥，虽然离开了东郊，你的事，我可没少听！”柱子嘿嘿笑：“听说前些日子还上了电视通缉，现在没事了吧？”
　　真是好事不出门坏事行千里你就没听到点好的？
　　傅天龙有些尴尬的看了一眼王沁，见她似乎没注意，才松了口气：“解决了，是个误会。”
　　“没事就好！道上盛传傅哥在景天监狱大战重狱犯的传说，都说傅哥有四只手，哈哈哈！”
　　哎？好歹有件值得一提的事
　　“都过去了。”傅天龙又瞟了一眼王沁，也不知道她对于这些事情抱什么态度，可别让她生出反感来了：“过去的事，不提了！对了，你什么时候来这里的？蛇皮也过来了？”
　　柱子一怔，似乎有些犹豫，停了一会，咬了咬牙：“实不相瞒，我，我现在没跟蛇皮混了！”
　　“哦？”
　　“我现在在跟青帮的沙老大，这里就是他的势力范围。”
　　傅天龙皱了皱眉，在他的印象中，柱子是个特别忠心的人，却不知为什么突然就舍了蛇皮。
　　“是为了什么事？”刘五也有些好奇。
　　柱子的牙齿咬的极紧，似乎都有些嘎嘣的声音蹦了出来：“傅哥还记得上次我让您给帮的忙么？”
　　傅天龙点了点头。
　　“即便是这样，蛇皮居然还对她动心思！我，我实在是”
　　明白，明白
　　又是一个冲冠一怒为红颜的好汉！
　　“干！”
　　蛇皮要碰那个女人，柱子自然是无法阻拦，唯一的办法就是带着她远远离开景天东郊。
　　这个蛇皮靠！
　　“现在没事了！”柱子笑了笑：“我现在和她都活得很安逸，只是一直没机会感谢傅哥，让我的心结直到现在！今天真是有缘！来！干！”
　　小玲和小芳都是察言观色的好手，也一起凑趣敬了几杯酒。场面倒也热闹。
　　“这里可以唱歌的。”酒过三巡，聊得也差不多了，柱子按了呼叫器：“叫个公主进来，给我们放歌。”
　　不一会，一个打扮的花枝招展的小丫头，还真的穿着公主裙走了进来，笑容甜甜的。
　　还没站上点歌台，刘五就掏了几张大票递了过去：“来！赏你的！”
　　小丫头喜笑颜开的手下，嗲声嗲气的道：“谢谢老板！老板想唱什么歌？”
　　“点首王菲的天空。”傅天龙突然抢先，说了这句话。
　　王沁浑身一震，看了他一眼。
　　傅天龙深吸了一口气，是的，我还记得。
　　就是这首新年晚会上，王沁唱的这首歌，点着了傅天龙对她的爱慕，过了这么久，总算
　　能再听到了
　　傅天龙拿过话筒，递给王沁。
　　王沁轻轻咬了咬嘴唇，眼神有些迷茫，不知想起了什么，半晌才接过话筒。
　　“我的天空为何挂满湿的泪我的天空为何总灰的脸”
　　她只起了个头，众人顿时安静了下来。
　　王菲的嗓音，空灵动人，宛如天籁，而王沁几乎将这歌中的神韵表达的十全十美，有些像王菲，缺又带着自己独特的风格。
　　一曲唱毕，余音仍在绕梁！
　　众人呆立十秒，一起鼓掌！
　　“嫂子不去当歌星！实在是太浪费了！来来！嫂子，我敬你！”柱子大呼小叫着敬起了酒。
　　“嫂子！还有我，还有我！”刘五也不甘人后。
　　“太好听了！非敬不可！”小玲小芳
　　王沁来者不拒，统统一饮而尽，傅天龙呆了半晌，端起酒杯，却没有再敬，正打算自己喝了算了，王沁却抢先给自己满了酒，主动和傅天龙的杯子碰了一碰，又是一饮而尽。
　　这么个喝法
　　“哎！嫂子这么一开场，俺都不敢献丑了。还是让几位美女来吧。”柱子抓了抓脑门。
　　“那我们就献丑了！”
　　据说十个美女八个麦霸，看来是真的
　　傅天龙看似在鼓掌喝彩，眼神却一刻也没有离开王沁，这一曲唱毕，她就再也没有拿话筒，只是低着头，闭着眼。
　　傅天龙看得清清楚楚，有一滴眼泪从她的眼角悄悄滚出，滑落。王沁急忙伸出手，闪电般的擦掉，举起酒杯：“来！干杯！”
　　陪她喝完这杯酒，傅天龙却没有凑上去
　　王沁的心里一定还存留着许多不愿割舍的回忆吧就算是再擅于伪装自己的情绪，随着这么多酒精进入身体，也一定是越来越脆弱的吧
　　那个齐少
　　是长的挺帅
　　几年来一直负担她的学费，对她也不算差了
　　虽然人坏了点，跋扈了点。但实在不应该因为自己的出现，将本来只是一个普通的小矛盾，变成不可逆转的后果。
　　这件事自己是不是做错了
　　“你们先喝着，我去趟卫生间。”酒过了不知道几旬，柱子站起身道。
　　这一趟卫生间去的时间还真不短，从‘浏阳河’一路听到‘不怕不怕啦’，柱子才回来。
　　他推开门，却不进来，冲傅天龙招了招手，傅天龙疑惑的跟了出去。
　　柱子嘿嘿一笑：“今天这么晚了，我看等会你们也不用回去了，这是房卡。”
　　须臾，手里被塞进了一张电子房卡：“这是傅哥的，另外一张，我直接给刘哥。到了这里，一定玩开心点！”
　　说罢，柱子满怀深意的拍了拍傅天龙的肩膀，进了房间。
　　傅天龙摸了摸手里的房卡，还有些回不过神来。
　　难道
　　自己几年梦想的实现
　　就在今天？


正文 第125章 美人出浴
　　傅天龙把房卡小心的放进兜里，再转身进房。
　　一眼看到，王沁已经伏在了沙发上。
　　小芳轻轻拍了拍王沁的肩膀，王沁动也没动。
　　“傅总的女朋友喝醉了。”小芳抬起头，冲傅天龙笑了笑，这笑容里似乎有别的意思
　　唔
　　傅天龙坐到王沁身边，轻轻胜抱住她，轻轻唤了两声，果然没了动静。
　　“傅哥，先扶嫂子去休息吧。”刘五冲傅天龙挤了挤眼睛。
　　咳咳
　　醉酒的女人毫不设防的身体王沁轻轻动了动，伏到了傅天龙的双腿之上，调了个舒服的姿势，就不动了坚挺的胸脯死死的抵住某人的某部分，偏偏某人的某爪，还正放在她纤细的腰间，柔软而充满弹性的
　　“我和傅总一起送她去休息吧”小芳低着头，低声道。
　　呃
　　刘五似乎完全没在意，眼睛只盯着小玲，那种神色，似乎很熟悉。
　　那是眷恋。
　　可是小玲却一直偷偷在看着自己和小芳，眼神里却充满了不甘和嫉妒
　　这样的女人，怎么值得让刘五去爱？
　　傅天龙眼珠一转，点了点头。
　　果然是很方便，小芳和傅天龙一左一右，搀扶着几乎已经没有意识的王沁出了门，原来后面的宾馆就只要一转弯！
　　房卡上写着307，傅天龙径自上了电梯，王沁看似十分有料的身材，即便浑身无力，竟也并不十分沉重。
　　右手的手指扶在她的腋下，能清楚的感受到某部分的惊人弹力！这种接触使得某人几乎立时就要控制不住。
　　不过三层的电梯，简直比三万层还难熬！
　　出了电梯，掏出房卡，打开房间。
　　呃
　　居然居然还是双人床！这是情侣酒店么？
　　傅天龙轻轻的将王沁整个抱起，放在软绵绵的床垫上，顺手脱掉她的高跟鞋。
　　未着丝袜的脚，细滑可人，足踝衬着修长的脚趾，比例显得十分匀称，只是脚底有些微练功练出的老茧，却也并不影响美感。
　　傅天龙忍不住趁着拖鞋，在足上多占了几回便宜。
　　替王沁盖上毯子，看着她安详的睡姿，傅天龙深吸了一口气，将床头灯调到最暗，招了招手。小芳顺从的跟着傅天龙到了门道边上。
　　“你”傅天龙正待说话。
　　小芳突然整个人向他挤了过来，傅天龙猝不及防，撞开了卫生间的门，小芳顺势跟进，顺势带上门，顺势将傅天龙一路逼到了卫生间的墙角，热腾腾的身体几乎挤得揉进了傅天龙的身体里！
　　唔？
　　小芳的鼻息突然就粗重的清晰可闻，一只小手居然，居然已经伸到了某人的
　　突如其来的剧烈刺激，让傅天龙再也按耐不住，某个物事顿时拼命的向外膨胀开来！
　　王沁就躺在外面的床上，自己和小芳却躲在一墙之隔的卫生间，这
　　这种偷情般强烈的刺激，立时让傅天龙的喉头一阵干涸，几乎连唾沫都咽不下去！
　　就在小芳一手掌控了某人的物件，灵巧的丁香小舌向着他的唇凑上来的时候。
　　傅天龙说话了。
　　“你想好，假如你和我发生关系，我一分钱都不会给你。”
　　这句话，宛如魔咒。
　　小芳的动作突然僵在原地，尴尬的是，她手上握住的东西，也没有放开。
　　傅天龙干咳了一声，轻轻抽身出来：“我给你钱的条件我已经说的很清楚了，你必须和刘五钱就在他手上。”
　　“但是他有小玲”
　　“那是你的事，不管你用什么办法，必须要和刘五才行。”傅天龙淡淡的摸出一根烟，点着，见小芳似乎还不太明白，索性挑明：“哪怕是双飞。”
　　“唔？”小芳浑身一震，抬眼看了傅天龙半晌才道：“就算小玲又怎么肯”
　　“若是你肯分些给她，又有什么不可能的？少拿总比拿不到好。”傅天龙悠闲的吐了个烟圈。
　　小芳的眼睛眨了一眨，突然笑了：“傅总，你可真坏”
　　是，我就是坏。
　　今天，我就是要画条黄河给刘五看。
　　小芳略略整理了整理衣服，转身出去之前，突然飞也似的在傅天龙脸颊上香了一口：“傅总真是个不一样的男人，下次有机会，没钱我也”
　　话没有说完，小芳已经转身消失在了门口。
　　到底还是赚钱比较重要
　　这个世界上有很多种不同的女人，有的女人一百万也未必买的到一夜，有的女人为了一百万，也许可以丢掉自己的丈夫。
　　什么样的女人，能伴随终身，非看清楚不可的。
　　外面那个是能相伴终身的么？
　　傅天龙丢掉烟头，想了想，又刷了个牙，洗了个脸，才走了出来。
　　微弱的灯光下，王沁的五官显得愈发完美。
　　细长的柳眉、微闭的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。
　　乌黑柔顺的披肩长发此刻散落在洁白的枕边，越发的衬托出女人的婀娜妩媚。
　　虽然单论美貌还是略逊于秦韵
　　但是这毕竟是自己的初恋
　　这个世界上，应该没有人比初恋的那一个更能让人心动了吧
　　“水我要喝水”王沁好看的细眉突然轻轻的皱了皱，傅天龙急忙拉开宾馆的冰箱，顺手拿了一瓶矿泉水，打开盖子，送到她唇边。
　　王沁挣扎着撑起身子，小小的喝了两口，擦了擦嘴：“我，我要洗澡”
　　洗澡？
　　呃
　　傅天龙看着摇摇欲坠的王沁：“不然还是明天起来洗吧，先休息。”
　　“不，不行不洗澡，我，我睡不着”
　　这倒是个好习惯
　　傅天龙无奈的将王沁从床上扶了起来，给她穿上一次性拖鞋，将软绵绵的王沁扶进了卫生间。
　　王沁扶住漱洗台，微微摆了摆手：“我，我自己能行”
　　傅天龙揉了揉鼻子，只好更加无奈的退出了卫生间，你要是不行，其实我可以帮忙的
　　水声哗哗的传了出来，想一想里面的香艳景象，傅天龙顿觉全身的血液几乎都要逆流起来！
　　有心想要离开，却又舍不得。
　　“哎呀！”心里的天人交战尚未有结果，浴室里传出的一声惊呼就给了傅天龙冲进浴室的机会。
　　“怎么了？”傅天龙转动把手咦？忘了关？！
　　此时不进，更待何时？！
　　浴室里明亮的灯光一映入眼帘，傅天龙就呆了一呆。
　　王沁的紧身长裤脱了一半，一条裤腿已经离开了左腿，还有一条挂在右腿上，整个人仰倒在地上，估计是醉的不轻，脱裤子的时候一个立足不稳，摔倒在地了。
　　偏偏淋浴器的水还开着，顿时将她浑身上下打了个精湿！
　　傅天龙咬了咬牙，冲了进去，将王沁扶了起来，浑不顾温热的水也将自己打了个精湿。
　　王沁任凭热水滚滚流下，喃喃道：“好，好舒服”
　　还能说话，估计没摔成傻子
　　还好还好。
　　傅天龙正待扶她出去，王沁却死活也不站起：“我，我还没洗澡呢”
　　呃
　　看来，不洗完澡，她是不肯出去了。看这个样子，要她自己洗澡，估计淹死了也不知道。
　　傅天龙深吸了一口气，摘掉墨镜，丢在漱洗台上，擦了把水，伸手将紧身长裤从王沁的腿上拉了下来。
　　难，难怪穿着这么紧身的裤子都看不到内裤的痕迹
　　原来穿的是T字裤！
　　王沁胸前那对弹实的丰满，透过打湿的薄薄的紧身上衣，摇摇欲坠的映出衣外，尤其是双腿间几乎湿透的T字裤
　　傅天龙把心一横，总不能穿着衣服洗澡的。
　　探手便将紧身的上衣从王沁身上脱了下来，不再多想，顺手解开她胸前紧紧的束缚。
　　一对竹笋型的大馒头猛然间剧烈的弹跳了出来！
　　傅天龙一时间几乎窒息了过去！
　　真是一副多么完美的景象！
　　雪白的肌肤透出娇红的艳霞，难得一见是雪白的胸脯上铺上一层斑斑的红印，似飘落在雪地上的梅花。弹实的饱挺骄傲的脱离地心引力，就在他触手可及的
　　这不是享受。
　　傅天龙的脑子几乎是一片空白！他自己都不知道是怎么拿了沐浴液，怎么替王沁洗的澡。唔好像还顺便替她洗了头来着
　　也不记得是怎么关了水，怎么擦干，怎么将身无寸缕的王沁抱上床的。
　　一直到替她盖上被单，意识才好像回魂一般重新降临在傅天龙身上，他才发现自己浑身上下湿淋淋的，犹如落汤鸡一般。
　　看来自己也要洗澡了
　　傅天龙苦笑了一声，径自拿了浴巾，洗了个澡，洗完澡，围了浴巾，还在卫生间发了三分钟的愣。
　　方才的一幕好像在做梦，现在想起，都有些不真实。
　　自己盼望了数年的愿望，刚才几乎实现了一半！
　　心目中的女神，居然没穿衣服，让自己手把手的替她洗澡！
　　傅天龙抬起手，使劲的看了看，方才的感觉似乎还藏在细胞里，梦幻的真实。
　　现在，那个完美的身体，就躺在外面的卧榻之上，被单之下，是滑腻的
　　傅天龙狂吸了二十几口长气！
　　就在今天！
　　就是今天！
　　走出门，狠狠的扑上去！
　　去实现自己的梦寐以求！
　　傅天龙狠狠的咬了咬牙，似乎要坐实自己的决心，然后长身而起，关上灯，顺手，带上了门。
　　傅天龙的血液开始逆流了！
　　假如这是传说中的真气逆行，那下一刻他的结果，一定是爆体而亡！
　　似乎是感觉到热，原本盖的好好的被单被王沁向外拉了些，光滑纤细的两只手臂摊开，分别放在头的两侧，骨感的锁骨下，沿着明显的曲线在被单下逐渐升高，巨大的丰满以骄傲的姿态怒然挺起，约有一半的部份正曝露在外，形成了一个深谷状的鸿沟


正文 第126章 我还爱他
　　似乎是感觉到热，原本盖的好好的被单被王沁向外拉了些，光滑纤细的两只手臂摊开，分别放在头的两侧，骨感的锁骨下，沿着明显的曲线在被单下逐渐升高，巨大的丰满以骄傲的姿态怒然挺起，约有一半的部份正曝露在外，形成了一个深谷状的鸿沟
　　很难想象，失去了束缚，还在仰躺的状况下，也能出现这样的沟壑
　　被单的上角堪堪掩住最至关重要的部分，这样的一副景象，若是能用相机拍摄下来，也不知道是属于上佳的人体艺术摄影，还是应该放到著名的某V网站。
　　结合了人体最佳的美感和最诱惑人的姿态。
　　简直就是天使中的魔鬼，魔鬼中的天使！
　　傅天龙疯狂的吸了一口气，爬似乎把世界上所有的空气都给他，也满足不了他现在心脏的负荷。
　　他向前走了两步，来到王沁的脚头，轻轻拉住被单。
　　能不向下拉么？
　　不能！
　　王沁的双手都举过了头侧，无法对被单形成压制。傅天龙轻而易举，便将被单一寸一寸的向下拉开！
　　出！
　　出现了！
　　傅天龙顿觉眼前的所有空间都已经被这对玉球填满了，再也容不下任何东西。随着王沁呼吸的起伏，弹动的幅度原来极小，但由于实在太丰满，只是轻跳就已经做成无比惊人的视觉效果。
　　这是一对绝对完美的球体，完全没有一丝一毫的瑕疵。
　　虽然不曾见识过秦韵但好歹雕像还是有一座的似乎也不遑多让！
　　傅天龙狂咽了一口唾沫，继续拉！
　　充满阳光气息肌肤逐寸逐寸的出现在他的面前，平坦的小腹、可爱的脐孔，顺着大腿根
　　“唔”王沁突然轻轻低吟了一声，双手下放，下意识的捂住自己的胸膛。
　　傅天龙被吓了一跳，却见她并不是醒来，却似乎只是觉得有些冷。
　　犹豫了片刻，吸了口气，走上前去，重新又将被单给王沁盖上。
　　手指掠过那对傲人时，不由自主的停留了片刻，这个片刻很短，但傅天龙还是清晰的感到了身下女体的一个轻轻痉挛。
　　自己的手
　　被拉住了？！
　　王沁的眼睛依旧闭着，长长的眼睫毛在轻轻的颤抖，一只小手却突然紧紧拉住了傅天龙的手！
　　她！她究竟是清醒的还是醉的？！
　　没时间考虑这些了。
　　傅天龙的身体已经失去了平衡，倒在了王沁的身体上，隔着薄薄的被单，依旧还是最这股灼热烫了个正着！
　　被单是
　　被单是什么？
　　被单已经不知道去了哪里，两人的身体突然之间，便形成了无阻碍接触！
　　浴巾？
　　浴巾又是神马？
　　估计是在床下
　　王沁此时仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，杏眼微眯，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进某人的鼻腔，滋润着某种剧烈的波动。
　　那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。王沁那两座波涛汹涌，肤色白皙的完美羞涩地挺立在灯光下。
　　加上她身上沐浴过后的淡香。傅天龙忍不住吻住一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，天使般美丽圣洁、清纯绝色的动人少女的呼吸又不由得急促起来。
　　直扑进那只温热香甜的樱桃小口，两人的唇舌就像一万年前是一家，如今终于相见，抵死缠绵着。眼见身下的女子像一只柔顺温婉的小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在地上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　神仙也不忍了！
　　傅天龙径自压上
　　唔？
　　嗯？！
　　几乎被某种激烈烧破了头的傅天龙此时竟然发现，身下的女子眼角上，竟然挂着两颗晶莹的泪滴！
　　虽然她依旧没有做任何抵抗，依旧死死的抱住身上男人的腰肢
　　傅天龙的心却像被一盆冰水浇过，又放进了冰箱！
　　连某件物事都忍不住低下了头！
　　“你？”
　　王沁没有说话，只是突然用力，将傅天龙紧紧抱住，整个身体剧烈的抽搐起来。
　　水珠打湿了他的肩膀。
　　傅天龙长长的叹了口气，从王沁的身上滑过，平躺到一侧，温柔的抱住。
　　终究
　　终究还是这样么
　　王沁，只是把现在的一刻，在当作发泄的渠道么？
　　“我，我和他谈了四年却却从未将自己交出去过”王沁蜷缩在傅天龙的怀里，哽咽道：“因为，因为我说，我要把最宝贵的东西，留到留到新婚之夜没想到没想到这一天再也不会有了”
　　一个男人在这样一个美女身边四年，竟然一直不曾
　　傅天龙叹了口气，这只能说明，这个男人是真的爱她。
　　“对，对不起，只是，只是我刚刚突然想起了所以所以控制不住”
　　“没关系。”傅天龙轻轻的拍了拍王沁柔滑如丝缎的香肩：“都是我的错。”
　　王沁没有对这件事做任何结论，只是身体再次剧烈的抽搐起来。
　　“对，对不起我，我还爱他”
　　简简单单几个字，如同尖刺，扎进了傅天龙的心里。
　　梦想，终究还是破灭了
　　这个自己几年的怨念
　　傅天龙苦笑了一声，柔声道：“我祝福你，如果是真的爱情，一切误会都会过去的，好好休息吧。也许明天一觉醒来，他就给你打电话了。”
　　王沁终于累了，温顺的又朝傅天龙怀里挤了挤，犹有泪痕的脸终于平静的发出了安详的呼吸。
　　她睡着了。
　　傅天龙却死活也睡不着了。
　　“启动安眠程序！”
　　睡着了！
　　再次醒来的时候，却见王沁红着脸，包着浴巾坐在床头，见他睁眼，头一低：“你，你醒了”
　　可不是醒了
　　傅天龙转开眼神，不敢去看穿的甚少的王沁，干咳了两声：“你，你什么时候起来的？”
　　“有，有一会了只是，衣服，衣服还没有干”
　　呃
　　昨晚上把这事忘干净了！
　　傅天龙急忙也围上浴巾，跑去卫生间一看，可不是，自己的衣服，也湿淋淋的，看样子才挂在墙上没多久，天知道什么时候能干。
　　不得已，摸出电话：“呃刘五，你，你起来没有”
　　刘五的声音有些期期艾艾的，似乎有些心虚：“这个我起来了！起来了！就，就起来！”
　　敢情你还没起来！
　　“我和你嫂子的衣服昨天全打湿了，你看有没有办法”
　　“有！有！我来想办法！我，我马上就来想办法！”
　　敢情你还没开始想办法！
　　不过，终于还是有了办法！
　　只是刘五的这个办法，还真是
　　半个小时之后，傅天龙和王沁穿着酒店的工作服出来了！走过门厅，居然还有客人让他们帮忙拿行李！
　　两人浑不顾客人的抱怨，飞也似的逃了！
　　临时应急的办法，两人的套装下，什么也没有！两人彼此心知肚明，都有些不好意思。
　　还好俺有墨镜！
　　“傅哥，现在去哪？”
　　去哪？
　　当然，是先去解决衣服的问题！
　　还真是有点不好意思，买衣服的地方，俺就只知道一个地王大厦
　　穿着宾馆的工作服来地王大厦买衣服实在是有些
　　所幸的是，这里有一个熟人！
　　八楼，上次买衣服的时候，这里那个小嫂子还给自己留了名片来着，呃虽然自己不晓得丢到哪里去了，但面相还是记得
　　“傅先生？”
　　哎？
　　还真记得！
　　漂亮的售货员小嫂子看见傅天龙穿着这一身，虽然有些奇怪，还是热情的迎了上来，想必一次买几十万衣服的客人，也并不是很多。
　　“傅先生是不是裤子不太合身？”不知道为什么，说道这句话，她就一定会脸红
　　“没，不是不是，我就是要买几套换的衣服呃，从里到外，全部都要！还有我这两个朋友也都要”
　　“好的！您的尺码，我们这里还有备案，我马上就去给您准备。”
　　还有备案？这服务工作，是蛮到位的
　　小嫂子叫过两个服务员，顺便招呼王沁和刘五。
　　王沁的脸色绯红，跟着去了女装区。
　　“昨天晚上如何？”王沁不在眼前，傅天龙登时轻松了许多，冲着刘五嘿嘿一笑。
　　刘五怔了半晌，面无表情，却明显能感觉到他是咬着牙齿在说话：“不错！哼哼！小玲原来也不过是这样的女人！我索性就双飞了，不错！感觉很不错！”
　　唔
　　明白就好也不枉当一回冤大头
　　“可是我什么时候能找到像嫂子们这样的女朋友傅哥的女朋友，每一个都对傅哥真心实意，实在太让人羡慕了。你看这一个，昨晚上那么多人围上来，都不肯走。”
　　呃
　　提别人也就算了
　　王沁
　　你还能叫她嫂子么
　　还嫂子们
　　看来这个人的贪心还是应该有个限度不属于自己的东西，终究不是自己的。
　　哎！
　　傅天龙看了一眼身边经过的美丽大腿，叹了口气。


正文 第127章 吓了好多跳！
　　“傅先生你这位女朋友的身材可真是没话说”小嫂子趁着给傅天龙送衣服的机会，一边体贴的替他整理着崭新的裤围，一边低声道。
　　唔
　　傅天龙苦笑了一声，这位女朋友那就是还有那位女朋友为啥大家都觉得自己是很花心的人呢？
　　其实，俺是很纯洁的
　　“只是，我总觉得吧”小嫂子欲言又止。
　　“说，你觉得怎么？”
　　“算了算了”小嫂子赶紧摆手：“这些都是我不该说的。”
　　“朕真，真没事，有事说事，我保证不怪你就是。”傅天龙嘴一溜，差点说出‘朕射你无罪’来。
　　“傅先生也是我们这的老客户了，一向慷慨”小嫂子沉默了片刻：“好吧，这只是我个人的判断，只是参考。我在这里，见的人也有些多了，而且多数是女性。别的不说，我看人的本事，还是一向有些准的。傅先生的女朋友，似乎不是看上去那么单纯的人”
　　“不单纯？具体是指？”
　　“我也说不好，只是她表现出的东西和她心里所想的，好像好像不是那么统一。我，我就是随便说说，傅先生不要介意”
　　傅天龙叹了口气：“嗯，我不怪你。”
　　是，王沁的确是表里不一，昨天明明心里难受，偏偏表现的和没事人一般，居然差点把自己给骗了。
　　如果非要说心里想什么就一定要表现出来，却也未必就叫单纯，说‘傻’可能好一点
　　“今天只买这一套么？”
　　咳咳
　　陀螺那里还有好多，只是来不及过去换
　　从里到外换了一身新，舒服多了，走出来的时候，一眼看见刘五，顿时把傅天龙吓了一跳！
　　娘的！什么叫人靠衣衫马靠鞍？
　　这就是！
　　这小伙子！这精神头！
　　简直就是保镖兼司机
　　正打算夸两句，却见王沁脸色微红的从女装区走了过来，傅天龙顿时被吓了两跳！
　　什么叫人靠衣衫马靠鞍？
　　呃不是！这个应该说美女穿什么都好看！
　　没有过于复杂的装饰，不过只是一袭白色长裙罢了。
　　但是还是紧身的
　　一袭白天鹅的长裙包裹着王沁凹凸有致的身躯，平日披散在脑后的如黑瀑布般的秀发在头挽成一个别致的发髻，露出修长的、象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，如梦般迷人，从头到脚都透出那种让所有的男人都怦然心动的惊心动魄的美。
　　刘五都看得有些呆了：“嫂子，嫂子好漂亮”
　　“买，买单！！”傅天龙费了七十二牛八十四虎的力气，才把视线硬生生的从王沁身上拖了回来，深吸了一口气，想要淡然，说话的声音却忍不住有些颤抖。
　　娘的！
　　这个美女
　　不属于自己！
　　“承惠”傅天龙压根没时间去注意花了多少钱，他只想赶紧逃跑：“呃我们送你回学校吧。”
　　王沁低低的应了一声，沉默的跟在他身后。
　　不能！
　　不能看！
　　越是看，就越是舍不得，就越是想要不择手段留下她！不是说只要自己心爱的人幸福，自己就能得到幸福的么？娘的，这种安慰人的语言！一点也安慰不了自己！
　　昨夜一场火热的零距离接触，却似乎在此时将两人的距离拉的愈发远了
　　“我，我到了”一路无话，直到到达艺术系楼下。王沁打开车门的时候，脸上还没有表情，突然转回头的时候，脸上就带了一丝微微的笑意：“你好像，还没有给我你的电话号码。”
　　呃
　　傅天龙麻木的掏出手机，麻木的看着王沁在手机上按下她的号码，麻木的听见她说：“有空给我打电话”，然后，麻木的看着她下了车，消失在楼道。
　　刘五喊他的时候，他还处在麻木的状态中。
　　“傅哥？傅哥？！”
　　“嗯嗯？！”
　　“现在去哪？”
　　现在
　　傅天龙突然用力一拍大腿！差一点把新买的裤子拍破了！娘希匹！完全！完全忘得干干净净！
　　自己貌似到艺术系来，是要找一个叫兰心的丫头！
　　自打撞见王沁的那一秒钟开始，除了偶尔想起秦韵，其他的神马都忘得像张白纸！
　　美色这东西
　　咳咳！！
　　“陀螺么？”傅天龙想了一想，还是先给陀螺拨了个电话。
　　“嘿嘿！我就知道你会”
　　“是是！你又掐指头算过，晓得我要给你打电话。那你算出来我为什么要找你不？”
　　对面沉默了片刻：“唔此事当与寻人有关！”
　　我靠！
　　你！你狠！
　　傅天龙猛抓头：“呃帮我问问校长，我要找景天大学艺术系一个叫兰心的丫头。”
　　“怎么？傅哥的嫂子又多了一个？”
　　我说，年纪轻的这么开玩笑，我也就忍了，你陀螺都怎么还这样！
　　“开玩笑，开玩笑。我一会给你回话。”没等傅天龙爆发，陀螺已经挂掉了电话。
　　“傅哥，你有没有这样的感觉？”刘五坐在驾驶座上，突然冒出一句。
　　“啥感觉？”
　　“自己喜欢的妞，就算明知道她是不应该喜欢的，有时候还是克制不住”
　　这话的意思
　　敢情你到了黄河，也没死心？！
　　敢情我的黄河白挖给你看了？！
　　傅天龙苦笑，自己又有什么资格说刘五，明知道现在的王沁自己不应该喜欢，这心里不也怅然若失么？
　　电话响了。
　　“嘿！傅哥，记个电话。”陀螺的效率，还真不是一般的高。早点想起用这招就好了，不晓得省了多少麻烦！为了找这个兰心，一下带进个黎臻，又一下带进个王沁，再自己找下去，还指不定带出个啥！
　　“你说。”
　　“130XXXXXXXXX。”
　　“谢了。”傅天龙正准备挂电话，陀螺突然冒出一句：“我这有个好消息，欧盟的货币政策出台了！”
　　唔意料中事。
　　“我们现在的资金正在飞涨！就等出货了！连外汇交易的经理都夸我眼光好！嘿嘿！”
　　唔虽然是好消息，但还真不是很高兴
　　“既然资金已经够了，我盘算着，傅哥是不是也该给自己整个房子了？这老是住宾馆什么的，也不方便，要是想干点什么坏事”
　　“打住！”
　　“傅哥再会！”陀螺闪电般的把电话挂了。
　　唔这个建议，貌似还行！
　　还比较能让人高兴！
　　自己现在可带着两千万现金呢！买套房子，那不是简简单单，以后要是干点坏事
　　咳咳！！
　　买房子啊在景天市买房子啊！
　　自打自己来到景天，就从来没有想过这件事，这甚至连奢望都谈不上！因为自己心里很清楚，买不起！
　　真没想到！
　　一晃！就是一晃！自己都能在景天市拥有一套属于自己的房子了！
　　MYLADYGAGA!
　　行！就这么说！等找到兰心，拿到东西，就去整房子！
　　看了看时间，正是中午，这时候打电话正是时候。
　　电话里响起一段美妙的音乐，是的，很美妙，偏偏从来没听过，真不愧是搞艺术的！
　　“喂？”电话里想起一个很柔嫩的声音，嫩的几乎要滴出水来，这声音传出，登时把傅天龙吓了三跳！
　　联想起蒋彪粗犷的声线，再听听她女儿的声音，情不自禁会让人怀疑这不是私生女，这是收养的。
　　“咳咳，请问，请问是兰心小姐么？”
　　电话那头沉默了一会：“我是，请问你是？”
　　“有人托我给你捎了样东西，要亲手转交给你。”
　　又是一阵沉默：“你是谁？谁给我捎东西？”声音明显开始有了一种下意识的警惕，但依旧还是很柔嫩。
　　“托我的人，姓蒋。”
　　沉默
　　“我不认识什么姓蒋的。”
　　“他说，他是你父亲。”
　　沉默
　　“你在哪里？”
　　“我在艺术系大楼下，戴着墨镜。”
　　沉默
　　电话收了线。
　　可以理解，蒋彪一定事先跟他女儿交待过，只有点明他们关系的人才值得信任，选在人多眼杂，又是兰心熟悉的地方见面，更能让她安心。
　　为了让兰心放下戒备，傅天龙特别关照刘五稍微站远了些，自己一个人站在那棵大白杨下。
　　一见到这棵大白杨，昨天发生的一切，就好像是做了一场梦一般
　　电话响了。
　　“我在这。”
　　傅天龙举目四顾，却见一个俏生生的女孩子正站在教学楼楼梯口，手里拿着电话。
　　这是今天吓的第四跳了
　　这是？这是蒋彪的女儿？还，还是亲生的？！
　　大大的眼睛，小小却很性感的嘴唇，微微有点翘的鼻子，白皙的皮肤，微烫的头发披在身后。穿着黑色的吊带衫，同样一件黑色的披肩。下身一条黑色的牛仔裙，还没过膝盖，黑色丝袜，脚蹬一双黑色高跟凉鞋，鞋带在脚腕处绕着。
　　长的是完全可爱型的少女！就是一身的黑，加面无表情。
　　晕！这样娇弱的少女要怎么和蒋彪那样的大汉联系在一起？！
　　傅天龙心里一直都有一种推测，自从看过了蒋彪，就总认为他的女儿，一定是属于膀大腰圆，五大三粗，一拳能打死大虫的大姑娘！
　　这个心理反差！
　　未免也太大了些！
　　这个
　　傅天龙勉强挤出一个自以为万分和蔼的笑容，走了过去：“你就是兰心小姐？”
　　女孩子面无表情的点了点头。
　　“你真是兰心小姐？”
　　女孩子奇怪的看了一眼傅天龙，再次点了点头。
　　“呃请问，我能看一看你的身份证么？”


正文 第128章 偷拍照！
　　兰心动也没动：“如果没有什么事，我先走了。”说罢，还真的就转过身，准备离开。
　　“这件事很重要，你恕我小心！我和你父亲，在牢里是过命的交情！”那那真的是过命的交情
　　傅天龙揉了揉鼻子：“他临去前反复托付我，要我好好照顾他的女儿！”
　　转过身的兰心，肩头微微一震，停下脚步，深吸了一口气，从脖子上取下一个东西，转过身，递了过来。
　　傅天龙接过。
　　这是一个造型很一般，却和用别的十字架挂坠有些区别的项链，对一个这么娇柔的女孩子来说，这饰物似乎大了一点
　　兰心见傅天龙反复摆弄了半天，伸出一只手指，按动了十字架的顶端，登时，十字架向左边弹了开。
　　噢！
　　原来是这么玩的！
　　难怪有点大
　　傅天龙一眼可见，撞在十字架吊坠里的，是一张照片，一张兰心和蒋彪的合影！
　　照片上的蒋彪穿的很正统，完全不像一个道上的大佬，十足生意人做派，笑容有些腼腆。而兰心亲热的挽着蒋彪的手臂，笑的很开心。
　　傅天龙松了一口气，没错了，这就是蒋彪的女儿兰心。这张照片，就是蒋彪用来证实兰心身份的证物。
　　摸了摸裤子口袋，掏出那张珍藏了很久的银行卡，递到兰心的手中：“这是你父亲托我交给你的。密码，是你的生日。以后，若是有什么需要，刚才那就是我的电话，你可以随时打给我。”
　　“不必了。”兰心终于开口了，还是那个柔嫩无比的声音，语气却冰冷的如同史前冰窟窿：“我没有需要，也不想和你们有什么瓜葛，希望再也看不见你们。”
　　你们？
　　傅天龙回过头，却不知什么时候，刘五已经站到了自己身后，口张的能塞下七八个个马铃薯。
　　哎？
　　再转头时，兰心居然已经走了！
　　看不出，这么娇小的身材，走的还真是飞快！
　　但是但是！！
　　我还没有拿钥匙
　　再打电话，兰心却毫不犹豫的按掉了。
　　再打！
　　关机！
　　呃
　　“傅哥！这个嫂子好可爱啊”
　　嫂你大爷！这个可是蒋彪的女儿！我和蒋彪那可是兄弟相称！老子要是把她嫂了，还怎么称呼死去的蒋彪？
　　算了，跟你解释不清楚
　　“这个应该说是我干女儿”哎！真是不好意思，一不小心就有了这么大的一个姑娘：“记得，她叫兰心，她的事就是我的事！她的存在，你不能透露给任何人知道！假如她的安全出了什么问题我割了你！”
　　傅天龙恶狠狠的在刘五的某处比划了比划，刘五浑不在意，居然也没有追究为什么傅天龙突然多了一个干女儿，只是眼睛一个劲的望着天，嘴里念念有词。
　　“傅哥！保护您干女儿的任务，就交给我吧！”刘五突然猛一拍胸，正色道。
　　傅天龙点了点头：“交给你了。”
　　保护自然是要保护的，只不过这保管箱的钥匙，要怎么才能拿到？兰心现在明显是不会再接自己的电话
　　“黎臻吗？”傅天龙掏出电话，按下号码。
　　“傅哥？”听到傅天龙的声音，黎臻的声音明显有些激动，声音刚有些大，急忙又压低：“我，我正和叶眉在一起呢”
　　呃咋搞的像地下工作者？
　　在一起有啥见不得人的只是我和你有些见不得人罢了咳咳
　　“代我问她好。”傅天龙揉了揉鼻子，只要没和席娟在一起就好，心里踏实点：“我，我有个事想让你帮忙。”
　　花了老半天时间，才总算婉转的将自己的意图说到黎臻明白，简单来说，就是找机会和艺术系的兰心交上朋友，然后找个机会约出来把自己也弄成她的朋友，然后再找个机会找她拿钥匙。
　　叶眉一心向学，这种事不好麻烦她。
　　席娟的性格有些大大咧咧，又怕干不来。
　　只有黎臻文静聪慧，做这事最合适。
　　“我知道了，嗯，有消息了通知你。”黎臻一点不带犹豫的答应下来。
　　“那，先谢谢你。”傅天龙正准备挂电话，黎臻突然轻轻一笑：“傅哥，你就不打算问问席娟？”
　　席娟？
　　我想问啊
　　就是不好意思问你
　　这些天自己和黎臻那什么以后，一直都没敢跟她打电话，但奇怪的是她也没打电话给自己，心里正犯琢磨呢。
　　“席娟家里有点事，这几天回家了，要我们转告你，不用想她，她一定会在周六前回来。”
　　呃
　　什么叫不用想她这个小妮子！
　　傅天龙尴尬的咳嗽了两声：“唔好，我知道了。”
　　刚挂了电话，就听见艺术系院外传来两声尖锐的‘滴滴’！
　　“不好！”刘五脸色一变，急忙跑了出去。
　　啥？
　　啥事？！
　　傅天龙紧跟着跑了出去，远远看见自己的BMWM6防盗车灯正在不停的闪烁！
　　有人偷车？！
　　娘希匹！活得不耐烦
　　跑近了左看右看，也没见人影，车上也没有被挂擦的痕迹，奇了怪了无缘无故，防盗器怎么会响？
　　“傅哥，你看！”刘五从汽车的前盖上拿起一样东西，是一个封存完整的文件袋。
　　什么东西？
　　“打开看看！”
　　刘五依言绕开文件袋上的线，打开，疑惑的抽出里面的东西，似乎，是一叠照片。
　　刘五只看了一眼，突然面色大变！急忙将照片重又丢回到文件袋中。
　　“是什么？”
　　“没什么，没什么，就是无聊的人偷拍的照片，很没有意思的。”
　　偷拍？
　　怎么会很没有意思？那可是很有意思的啊！
　　“我看看，我看看。”
　　“傅哥，别看了，都是些无聊的东西。”
　　傅天龙伸手就抢，什么啊，有好东西自己一个人享受！
　　刘五将文件袋死死的藏在身后：“傅哥真没什么好看”
　　嘿嘿！
　　傅天龙伸出两根手指，闪电般在刘五的腰眼上戳了一记，刘五顿时中招，双手一齐捂住腰眼。
　　哼哼！
　　俺这招，从小学到大学，抢东西屡试不爽，百发百中！
　　利利落落的就从刘五手上夺过了文件袋，一抖手，文件袋中的照片就滑落了出来。
　　唔好像还真是偷拍
　　唔
　　唔？！
　　这是？
　　四周嘈杂的声音，在一瞬间消失的无影无踪，傅天龙的耳朵里，只剩下头顶高高的树枝上，一只秋蝉，响亮的鸣声。
　　照片上的人，是席娟。
　　不止是席娟
　　还有另外一个男人
　　男人的脸被打上了马赛克，让人无法分辨身份，但傅天龙知道，那绝对不是自己。
　　席娟坐在男人的双膝之上，脸上挂着傅天龙熟悉的撒娇专用笑。
　　男人打开一个礼物盒，席娟脸上惊喜的表情，那个礼物是一个闪闪发光的钻石发卡。
　　席娟亲吻男人的面颊
　　后面的不用看了。
　　傅天龙的心，很痛。
　　却似乎痛的没边没际
　　席娟说过，她不在乎自己有女朋友，愿意和自己在一起。但是，却从来都没有说过，她会只和自己一个人在一起。
　　傅天龙怒火中烧，却又似乎无从发起。
　　其实，自己一直都把席娟当作默认的唯一女友，虽然后来出了这些事
　　但，这并不影响一个男人对女人的独占欲！
　　应该怪她么？
　　有资格怪她么？
　　傅天龙苦笑了一声，将文件袋重新封好，递给刘五：“烧了。”
　　刘五接过文件袋：“傅哥这一定是刘晶晶打击你的手段，你可不能”
　　是！
　　除了那个该死的刘晶晶，谁还能想到用这么龌蹉的办法！
　　傅天龙深吸一口气，罢了，现在不管是什么手段也好，照片上拍得很清楚，这一切都是席娟出于自愿
　　俗话说的好，能被人抢走的爱情，就不是真正的爱情！
　　自己以前，根本就是一厢情愿！只怕席娟，从来都没有打算要一心一意只跟着自己一个人！
　　娘的！一个小小的钻石发卡！就
　　老子能给你买多少！
　　罢罢罢！总之从现在起，自己也不会再和席娟在一起了
　　但是刘晶晶
　　刘！晶！晶！
　　你是想死想的太着急了！
　　刘五默然不语的走到路边的垃圾箱，用打火机点着文件袋，看着它烧成灰烬，重新走回来，抓了抓头：“算了，傅哥，反正嫂子们也多，也不差这一个半个的”
　　你可
　　真会安慰人！
　　电话突然在这个时候响了。
　　傅天龙没好气的接起：“是谁！”
　　电话那头沉默了片刻：“是，是我。”
　　唔？是王沁！
　　“不好意思，不好意思。”傅天龙稳定了下情绪：“我不知道是你。”
　　“你，现在有空么？”
　　“有。”
　　“能送我出去一趟么？”
　　“嗯。”
　　几分钟之后，王沁依旧还是一袭白裙，出现在楼下，径自上了车，虽然低着头，傅天龙还是能看见她微微有些红肿的眼睛。
　　“怎么了？”傅天龙现在说话前，都必须要先深吸口气，不然说不出来。
　　“他，他给我打电话了”王沁犹豫了一会，才道：“约我去南海道国宾花园见面”
　　傅天龙苦笑。
　　肯再和王沁见面，也就意味着那个齐少还是有心要和王沁破镜重圆
　　算了，坏心情的事，多一件也不多。
　　事实证明，不是自己的，强求不来。
　　车厢里的气氛，压抑的就好像雷雨前的天气，让人极度的气闷。
　　这一路上，再没有一个人
　　说一句话。


正文 第129章 泰拳！
　　说是花园。
　　原来是一个宾馆。
　　这个宾馆很大，很气派，只是好像人烟稀少了些。进进出出的似乎还是高鼻梁蓝眼珠的老外比较多。
　　傅天龙没有那个心情仔细看，随便看了两眼，车子很快驶进了国宾花园的地下停车场。
　　停车位也很多
　　“谢谢。”王沁低低的说了条一句，打开车门。
　　“要，等你么？”
　　王沁犹豫了片刻：“不，不用了，我，我怕他看到你，又要误会”
　　误会
　　昨天晚上那也是误会
　　傅天龙点了点头，看着王沁匆匆离去，看着她紧身白裙下圆凸的扭动，迅速消失在自己的视野。完全不知道自己现在是什么样的心情。
　　“傅哥，我们现在去哪？”刘五似乎想问点什么，见傅天龙表情不善，又收了回去。
　　傅天龙没有做声，递了只烟给他，自己也点着。
　　略略摇下一点车窗，看着冉冉的青烟溜出窗外。吸完这根烟，来个新开始吧
　　“吱！”一个刺耳的刹车声传了进来，被搅了心情的傅天龙皱了皱眉。
　　一辆中型面包车，好死不死就停在傅天龙车子的隔壁，车窗打开，跳下几个人来。
　　为首一个大汉脸上有一道伤疤，一脸凶相；旁边一个有一双狐狸眼，显得狡诈多端；一个大高个，有一米九几；一个矮矮胖胖，显得很暾实；还有一个一看就是年纪最小，大概才十五六岁，根本才是个高中生。
　　这个组合
　　着实有些稀奇，你说打架不像打架，寻仇不像寻仇。完全就是在火车站买票的时候才能看到的各色人等。若是打散走到路边，你断然不会相信这是同一伙人。
　　BMWM6的车窗是深褐色的，车外的人明显没注意到这车里还有两个人，左右看了看，便靠着车门站成一圈。
　　“老大！咱们啥时候上去？”大高个个子虽高，姿态却低，主动掏出香烟，一人递了一支。
　　“慌什么！等电话！”刀疤脸自然是当仁不让的老大，接了烟，吐了口唾沫：“娘的！叫咱兄弟几个在楼下等，他一个人在上面风流快活！”
　　“那又有什么关系？”狐狸眼嘿嘿一笑：“齐少的那个马子我们都见过，长相身材都是一绝。难得他主动提出让我们弄，只是想一想，老子那东西都硬的难受！”
　　齐少？！
　　傅天龙和刘五对视了一眼，都看见了对方眼里的疑惑。
　　不可能这么巧的吧？
　　还有一个人，也叫齐少？
　　“说起来我也见过几次。那女的听说是表演系的，脸蛋身材都是上佳品种，齐少和我们一起弄了那么多姑娘，却连一根指头都没碰过她，真想不通他是怎么想的。”矮胖墩嘿嘿一笑。
　　“还能怎么想？那女的死活不让呗，非说要等到什么新婚之夜。”刀疤脸狠狠的吸了口烟：“现在还有以为保住那层膜就能得到幸福的傻子！哼哼！也不看看齐少是什么人，等齐少玩腻了之后，下场和那些妞有什么不同！”
　　“这次还是我拍啊？”那个十五六岁的小男孩从车里拿出一个摄像机，打开盖子，晃了晃：“这回，我也能上了吧？”
　　“行！这回你最后一个！这段片子放上网，咱们不知道又要挣多少！哈哈哈哈！就是你那玩意，实在是拿不出手！说不定这一回，就有喜欢你这种幼齿的！等我们弄舒服了，换你上！”刀疤脸脸上的刀疤都显得有些扭曲起来。
　　齐少？
　　表演系？
　　想结婚？
　　没碰过？
　　这些关键词，怎么和王沁的资料，这么像？！
　　“对！对！齐少吩咐过，这段片子一定要带上那骚货的真名！不过，我一时间还真有点想不起来了，好象是姓王。”
　　“笨蛋！叫王沁！片名我们都想好了！就叫景天大学表演系王沁之私生活大揭密！”
　　“行！我看行！”
　　行？
　　行你妈！！
　　**你全家！
　　BMWM6的车门，咣当就拉开了！
　　傅天龙的眼睛在烧！双手在颤抖！腮帮子上的肌肉抖得他自己都能感觉到！
　　“系统察觉到状况！客户处于极度愤怒状态！如要对敌，请选择：泰拳，太极，柔道，跆拳道”
　　傅天龙哪里有空去看这些！
　　泰拳！
　　“泰拳是一种威力极大的对战招式，请尽量选择击退。”
　　哦？是么？
　　傅天龙笑了，嘴巴咧的很开。
　　“撂倒！”
　　对方的人数并不多，可以很从容的选择目标，傅天龙的第一个目标，就是那个刀疤脸。
　　“确定！”
　　汹涌的电流如同给傅天龙的身体打了一百三十针兴奋剂！电流迅速通到膝盖部分，傅天龙就看见自己的膝盖突然原地起跳，这一跳，去参加奥运会跳高比赛，想必进前三也不是问题！
　　膝盖的骨面，重重的击打在正在目瞪口呆的刀疤脸下颚，清脆的牙齿撞击声猛然响起！连他嘴里的烟蒂都给夹断了！
　　刀疤脸哼都没哼一声，身子向后便倒！
　　高个子的反应还算不慢，大喝一声，一拳击向傅天龙的面门！
　　傅天龙的身体扭动的曲线，连他自己都觉得不可思议！这个高的个子，自己飞起来的膝盖，居然击打的不是他的下颚，而是他的左颊！
　　清晰可闻的骨头碎裂声传了出来，高个子什么话也没说，立时栽倒！
　　左脸颊肿的几乎要赶上旁边矮胖墩的屁股！
　　矮胖墩？
　　咦？
　　“啊！”一声惨叫！
　　转过头，才发现那个矮胖墩已经被刘五用汽车撬棍，一棍撂倒！
　　下一个！
　　那个十五六的小兔崽子仰面朝天，却是已经吓得站不住脚，裤裆里有液体渗了出来！
　　狐狸眼噗通一声就跪下了！
　　“别！别打！别打！你们要多少钱？我给，我给！”
　　目标没有站着的，电流倒就去了，傅天龙一把揪住狐狸眼的衣领子，一字一句道：“他们在那个房间？！”
　　狐狸眼果然反应比较快，声音虽然颤抖，却是一刻都没停：“1526！他们在1526！”
　　傅天龙没有停留，没有说话，立即转身！从地下车厂的入口狂奔向电梯而去！
　　到了电梯口，刚刚一辆电梯到一楼，就看见两个西装革履的矮个子，正打算进去。
　　傅天龙不由分说，上前扒开二人，就往电梯里冲！
　　“八嘎！”
　　嗯？
　　猛觉身后有异，来不及躲闪，电流也没有反应，身子一轻！
　　被摔在电梯里的傅天龙还有些没回过神来。
　　靠！面前这个小矮个！刚才？偷袭自己？
　　这是？过肩摔？
　　两个小矮个站在电梯口，一阵叽里咕噜，指着傅天龙，吹胡子瞪眼的飙出一系列傅天龙完全听不懂的鸟文。
　　娘的！
　　虽然听不懂你们说的啥，某个V我还是看的很多！这是他娘的日本话！
　　“是否确认？”
　　“确认！”
　　电流猛然流出，傅天龙几乎是从电梯的地面上直接蹦起来的！
　　两个膝盖！
　　两个下颚！
　　两声脆响！
　　叽里咕噜恼人的苍蝇叫戛然而止！两个小日本没有任何反应的余地，被傅天龙的膝盖，大力的撞在下颚骨！狠狠向后飞跌了出去！
　　我呸！
　　老子现在是没功夫理你！不然就冲你的国籍，也要加上两拳！
　　傅天龙按动电梯。
　　快点！再快一点！再快一点！
　　他现在的五脏六腑，都被急火烧成了焦炭！
　　这个***的齐少！打着重修旧好的棋子，把王沁喊到这里来，就没安好心！
　　刚才那几个人，明显是以拍摄某些特殊录影为职业的组织！这个齐少，不仅是要在今天得到王沁的身体，还要找这么多人一起来
　　败坏她的名誉！
　　毁了她的一生！
　　自己方才浑浑噩噩，居然完全没有考虑到这个可能！
　　亲手将王沁送进了虎口！
　　你家大爷！
　　王沁！你可千万不要出事！
　　好不容易等到电梯门开，傅天龙闪电般的冲了出去！
　　“1526！1526！”
　　就是这里！
　　1526房间的门锁上，还挂着一块请勿打搅的牌子！
　　我去你妈的！
　　泰拳的威力！果然很大！这一膝盖，登时将厚厚的木门撞开！连门口挂着的链子锁都拉飞了！
　　傅天龙猛冲进房间！
　　这！
　　这是！
　　那个眼神阴沉的齐少，正面带惊慌之色，猛然拽起一张床单，盖住自己的下体！
　　宽大的双人床上，王沁的小嘴被枕巾塞住！双手被两只手铐分别铐在床头，紧身的连衣裙，已经被撕开两半！
　　一双颤颤巍巍的硕大，随着身体的挣扎正在拼命的上下弹动！薄薄窄小的内裤，已经被褪到了腿弯！
　　床侧，还架着一台便携式录影机！
　　傅天龙狠狠的咬了咬牙！
　　“撂倒！”
　　齐少没有得到说话的机会！
　　膝盖撞中的，正是他的右脸，力道之大，将他整个人从床边一直撞飞到窗户边的茶几上，顿时被撞的吱唔哇哇乱叫！
　　你运气真好！
　　居然没有晕！
　　即便是没了电流，傅天龙收拾一个弱不禁风的纨绔子弟，那也是绰绰的有余。
　　他狞笑了一声，操起桌子上的烟灰缸，一步一步走了过去。
　　“你不要乱来！你！”齐少捂着肿的老高的脸颊，含含糊糊的高叫！
　　你放心！
　　我从来都不乱来！都是正正经经的来！
　　玻璃烟灰缸‘铛’的一声！重重砸在齐少的头上！
　　他的头都开了，烟灰缸还完好无损！
　　唔这质量！
　　一定要赞一个！
　　若是今天打不坏这个烟灰缸，怎么对得起你这颗大好头颅！