【内容简介】
　　本书原名《带着B站弹幕闯二次元》
　　也可以叫《在B站你甚至可以直播穿越》、《弹幕护体的我无所畏惧》、《B站基佬二次元纵横》（弥天大雾）
　　正式简介
　　突然，伽罗就穿越了。
　　一穿越了，他就呆愣的看着世界上飘过无数的白色的，红色的，绿色的，彩色的文字。
　　【“慕名前来补番”
　　“打死白学，不，打死春学”
　　“春物无敌”
　　“我为蛤蟆续一秒”
　　“团子真爱”
　　“可怕的事情，突破天际的进度条！”
　　“这进度条是没有头了吧”】
　　等下，乱七八糟飘过去的各种颜色的字体，胡言乱语的文字，还有总是挡住下面的一层层叠起来的无良文字。
　　呃，这个怎么看怎么眼熟。
　　“这不就是弹幕了！”
　　主角伽罗一脸逖。
　　我要这些观众老爷的弹幕有什么用啊！
　　……
　　本书包括但不仅限于春物，所以出现什么都不要奇怪。
　　群：647628544
　　http://www.hbooker.com/book/100040903


 神奇的番外


全民大修仙时代我真的可以写
　　想要写可以写，但是那样就不是带着弹幕闯二次元了。
　　而是，《直播教修仙的我一不小心成了所有人的太上祖师了》，又或者《史上最弱太上祖师》。
　　假如写的话，大概会是一百二十万三万四千五百六十七人学神人大法，然后引起扰乱，机智的B站立刻把视频封了。
　　一些脑残的自己修仙都学的不怎么样就开始广招门徒，各种教派称出不穷，多是在各大中小学，还有一些大学，严重扰乱了社会秩序。
　　为了稳定社会秩序。ZF发动了一次大清剿，抓获匪首数万，一时间社会动荡，史称17大乱。
　　此次事件影响极其恶劣，参与人员多是未成年人，据他们所说，他们是在看一部视频的时候，被视频中教导的极具诱惑力的修仙教程迷惑，所以才犯下如此大错。
　　视频里:
　　【
　　记者：为什么会想到“修仙”？
　　犯罪嫌疑人A：我是偶然之间点击了一个视频，中间发生了一些事情，一些人就开始说修仙了。
　　记者:所以，你是看了视频才开始“修仙”的？
　　犯罪嫌疑人A:嗯，视频里说修仙后巨牛逼，人挡杀人佛挡杀佛，听了非常心动。而且这弹幕里的个个都是人才，说话又好听，我超喜欢这里面的感觉。
　　记者：当时不知道那是邪教吗？
　　犯罪嫌疑人A：我什么都不懂，他们说什么就是什么了，如果我知道了，肯定不会。（说着少年一脸悔恨与无辜）
　　记者：为什么其他人叫你buff君呢？
　　犯罪嫌疑人A：这个我也不知道，不过一些人说我长得帅，看见我就像加了buff一样，所以叫我buff君吧！（说着少年一脸腼腆的低下了头）
　　】
　　在其他犯罪嫌疑人口中外号buff君的少年A与记者一问一答的视频在电视台播放，一个可爱的少年一步步被邪恶的视频拉入罪恶的深渊。
　　一时之间，社会上一片哗然，要求加强监督视频交流网站的呼声越来越高，甚至有人呼吁要取缔这些网站。
　　一个月后，因为群众抗议的压力越来越大，A站――安培电流视频交流网站，B站――B特币视频交流网站，还有CDEF等等英语字母学习视频交流网站纷纷关闭。
　　一些没有被抓住的修仙党，叛乱失败之后，知道了自己实力还弱，特别是没有掌握武装力量，武装夺取政权的路才刚刚开始。
　　所以潜入地下，在政府还未能全部掌控的农村留守儿童，乡村小学，以及全国包邮除外的地区，缓慢发展教派，期间发生了许多件JC下乡巡查，修仙党与反动势力JC展开的斗智斗勇的可歌可泣的故事。
　　在第一届修真者代表大会上，时任修仙党党首的皇紫真君就这些战斗，说过著名的:敌进我退，敌驻我停，敌疲我歇，敌退我回。这十六字教派发展指南，使修真者教派在最严寒的“冬天”，也茁壮发展着。
　　两年之后，第一代的各位修仙党员最弱的也达到了练气中期境界，大部分达到练气巅峰，一些强人甚至超过了练气巅峰达到了筑基前期了。练气中期的修仙者已经可以正面击溃一个火力完善的步兵班。
　　步兵班的配置是，班长95步枪手，加挂35mm榴弹发射器；副班长兼95步枪手加挂榴弹发射器；机枪手和机枪副手各一名，使用95机枪同时配有攻防手雷；狙击手一名，使用88式狙击步枪，也配有攻防手雷；班用多功能反坦克火箭手以及副手各一名。
　　假如执行游击任务甚至可以拖住一个排。
　　同时更加喜人的是，政治工作方面的进展，以往下乡巡查的JC被反向吸收，成为我党坚定的修仙战士。
　　自觉实力成熟之后，大量修仙党员纷纷提出反攻意见，请求结束地下隐蔽工作，正式出现在世界人民面前。
　　时任修仙党秘书长的霹涂真人，认真听取了党内道友的意见，高度赞同了各位道友的积极进取精神，并于第三届全修真界代表大会上提出全民修仙时代计划。
　　此计划一提出，便获得各位修真代表的一致认可，但是在会上炸天帮良辰真人和断罪剑派赵日天祖师、雷电法王 杨法王犯了左倾冒险主义，提出直接全体道友发动大革命，直接在敌人实力最强的大城市发动叛乱，救出被抓捕的道友。然后汇集力量直接进取帝都。
　　蜀山剑派祖师在会上严厉抗议这种不把诸位道友性命放在心上的行动，这是左倾冒险主义。
　　同时，雪山仙子表示抗议，直接叛乱会造成不可估量的破坏，这是祸乱苍生的行为。
　　场面十分混乱。
　　直到合欢宗霸服真人（前犯罪嫌疑人A）提出了三步反攻计划，场面才控制住了。（在少管所都能修炼到练气中期然后逃出来的强人）
　　第一步以续+1s为诱饵，吸引反动派高层的支持甚至干脆把他们吸收入门派，成为外门弟子。
　　第二步在反动派高层的帮助下，让修仙派的弟子加入反动派军队，不用军队高层，重点是军的基层，最高级到连级就可以了。
　　第三步，社会新闻影响，靠卖丹药给富商，甚至吸引富商加入修仙党派外门弟子，所得到的大量资金。大量投资修仙小说，还有改编的修仙电影电视剧，掀起全国性的修仙热潮。
　　然后在社会影响、二狗子、基层军队控制的帮助下，少流血甚至不流血的和平夺取政权。
　　计划实施三年后，政权和平夺取，诸位道友于天门前，宣布修真者联盟成立了，伽罗元年开启。
　　之后，又在数年内修真者联盟的势力扩大到全世界。
　　伽罗5年，全地球已经彻底变成了修真为主科技为辅的文明了。
　　最大的武力机器就是修真者联盟了，超过十万门派加盟，一百二十三万四千五百六十七名内门弟子，一亿两千三百四十五万六千七八十九名外门弟子。
　　伽罗300年，传送阵的研发，使人类文明的殖民地遍布太阳系，现在已经开始探索其他星系。
　　修真联盟的最高境界是已经达到了渡劫期的前任主席皇紫真君。
　　按理说渡劫期的修真者度过三灾五难，一重天劫就可以羽化登仙，真正蜕凡，去往仙界成为逍遥自在大真仙，也叫渡劫真仙。
　　但是这个世界没有天劫也没有仙界，所以皇紫真君没受什么劫难也没飞升什么仙界。简简单单突破了渡劫期，达到了渡劫真仙。
　　渡劫时皇紫真君感知到了什么，下令众人去准备什么事情。
　　而在一天之后，被柴刀了的伽罗又穿越回来了，他一脸惊愕的看着科幻的都市里无数流光飞到自己面前。
　　赫然，是一个个踏飞剑的玄衣剑仙，他们整齐划一站定，脚下飞剑自动飞回身后剑鞘，长剑归鞘后，他们双手抱拳，齐齐朗声道:“修真盟十代弟子，恭迎老祖回归！”
　　就这样，伽罗他成为了大概是史上最弱的祖师爷。
　　作者留言：
　　ps.这么写我觉得自己药丸啊！


① 我的春物才没有这么奇怪


第一章 一睁眼就穿越了
　　突然，伽罗就穿越了。
　　没错，很突然就穿越了。
　　一穿越了，他就呆愣的看着世界上飘过无数的白色的，红色的，绿色的，彩色的字体，不，还有顶部，底部都有这些字。
　　【“慕名前来补番”
　　“打死白学，不，打死春学”
　　“春物无敌”
　　“我为蛤蟆续一秒”
　　”突破天际的进度条！”
　　”这进度条是没有头了吧”
　　”温馨提示，不要调戏进度条”
　　”我擦，怎么又回到这里了”
　　“我也回来了。”……】
　　“擦，这是什么东西？”
　　伽罗无语的看着眼前飘过的无数大字。
　　等下，乱七八糟飘过去的各种颜色的字体，胡言乱语的文字，还有总是挡住下面的一层层叠起来的无良文字。
　　呃，这个怎么看怎么眼熟。
　　我去，这不就是弹幕了。
　　【“等下，这个男人是谁？”
　　“以前没见过这个画面”
　　“难道我点错番了？”
　　“我的大老师呢”
　　“我的雪之下雪乃呢”
　　“长的好帅的角色诶”……】
　　“我才想说为什么我眼前这么多弹幕呢？！”
　　伽罗突然想到，难道自己这是穿越了。
　　【“擦，里面的人说了什么？”
　　“他说了弹幕”
　　“这动画神了，都知道观众吐槽了”
　　“66666”……】
　　“等下难道我真的是穿越了？！”
　　看到眼前熟悉的弹幕，伽罗呆住张大了嘴。
　　【“穿越……”
　　“233333”
　　“66666”
　　“穿越都来了，滑稽”
　　“不服不行”……】
　　“我眼前的该不会是B站弹幕吧！”
　　伽罗冷汗流了下来。
　　【“厉害了我的b站”
　　“这不会是b站广告吧，哈哈哈”
　　“23333”
　　“我可能来了假b站，看了假春物”
　　“防不胜防啊”……】
　　“那个，你们谁能告诉我现在几点了？”
　　伽罗举起手像好学生一样的问道。
　　【“23333”
　　“2017.8.1 14：37”
　　“2017年八月一号 9.53”
　　“2017.8.1 13.14”
　　“你们还真留时间了，汗”
　　“这是弹幕，留什么时间”
　　“我看出来了，这是b站的一个搞笑视频了”
　　“无聊，我要看春物”
　　“刷了几十遍了，怎么还是这个视频，我的春物呢”……】
　　看着眼前乱七八糟的弹幕，伽罗算明白了，自己真的穿越了，还是带着弹幕穿越了。
　　（这是什么鬼啊？）
　　“那个，你们能听我说句话吗？”
　　伽罗冷汗止不住流下来，咽了几口的口水。
　　【“我有一言，请诸位静听，2333”
　　“王司徒：我有句妈卖批，不知当将否”
　　“我的春物呢？”
　　“春物：b站，我有句妈卖批不止要讲，还要扔到你脸上”
　　“23333”……】
　　“……”
　　伽罗算看出来了，要B站的弹幕正经起来，除了撕逼就没有别的时候了。
　　“诶，该怎么说呢……其实我是穿越的，从三次元穿越过来的，大家都能理解吧！我一穿越就看见眼前飘过弹幕，而且还是b站的弹幕，看大家弹幕的说法我这是穿越到了春物的世界是吧？！”
　　伽罗一口气说完后，就胆战心惊的等着弹幕的回答了。
　　【“……”
　　“………………”
　　“…………”
　　“。。。。。。。”
　　“…………”
　　“………………”
　　“，，，，，，”
　　“……”
　　“TAM-586”……】
　　抬起头，就看见眼前又刷过一片弹幕墙。
　　但，都是一片的省略号和标点符号，又或者一片乱码，不对，最后那个好像是车牌啊，搞什么鬼啊。
　　“那个，你们怎么看啊，说句话啊，不要总是发这些符号啊！”
　　就在伽罗嗦说完了之后。
　　【“……真的穿越了……”
　　“不会是真的吧……”
　　“好像看上去是真的……”
　　“这么说真的有人穿越了……”
　　“好像是……”
　　“66666，真的有穿越……”
　　“6得飞起！”……】
　　“呼，这么说你们真的相信了。”
　　伽罗松了口气，总算是第一步没有搞砸了。
　　“那个，能帮我……”
　　【“啊啊啊啊啊”
　　“妈呀……”
　　“我有句妈卖批，一定要讲还要扔你脸上”
　　“为什么不是我穿越啊啊啊啊啊”
　　“老天打死这个欧洲人吧”
　　“我也想要穿越啊”
　　“我的雪乃！！！”
　　“滚，那是我的老婆”
　　“呵呵，我看过你们老婆的本子，主角不是你”
　　“关你屁事”
　　“可恶，我要穿越……”……】
　　“……”
　　这个弹幕……
　　伽罗就知道那些坐在电脑，手机前的死宅根本靠不住。
　　又飘过几层弹幕墙，渐渐的那些观众老爷们好像平静下来了，纷纷攘攘的关注起了其它的方面了。
　　【“dalao，怎么穿越的？！！”
　　“教练，我想学穿越！”
　　“教练：滚，老子自己都想学”
　　“啥玩意啊？咋回事啊？ 那咋整啊？=大佬带我穿越啊！”
　　“百度，百度，百度=你TMD我怎么知道怎么穿越！”
　　“主角，你是不是用平板穿越的，哪里可以买”
　　“有没有一个军姬出现在你面前啊”
　　“军姬：没错，这也是我干的”
　　“军姬是我老婆”
　　“老婆老婆，是个女的就是你老婆！”……】
　　“……”
　　这些混蛋，伽罗从来没觉得这些弹幕这么可恨过。
　　“没有军姬，也不是平板穿越的，眼睛一睁一眨就穿的了。”
　　忍住怒火，伽罗还是好好的说明了情况。
　　【“66666这穿越方式6”
　　“486：好熟悉的穿越方式啊！”
　　“因为486你就是一睁眼穿越了，233333”
　　“和真：就我是被撞死了穿越的，衰”
　　“和真，你是被拖拉机吓死的，哈哈哈”
　　“没错，没撞上就自己吓死自己了”
　　“和真穿越方式才是最6的”
　　“233333”
　　“我感觉这楼又歪了”
　　“现在b站小学生太多了”
　　“看了什么，就到处乱刷”……】
　　“唔……”
　　伽罗想哭了，为什么他穿越就遇上这档子事了，一个个都带外挂，为什么就他带弹幕了。
　　...............................................................................................................................................................
　　作者留言：
　　ps.本书弹幕都是原创或玩梗，所以除了B站这个字眼，都没有侵权的地方
　　还有B站其实是B特币交流视频网站（滑稽）


第二章 观众老爷们很开心
　　“你们静一下，我现在真的很需要你们的帮助，你们是我的外挂。”
　　伽罗忍住悲伤，还是坚强的说道。
　　【“悲哀，带弹幕穿越……”
　　”带弹幕穿越，喂，你该不会是看b站穿越的吧……”
　　”小伙子，看开点，你穿越了就是主角，有光环的”
　　”我有预感，这个视频要火。”
　　”谁来把主角脸p个滑稽，2333”
　　”已经有了，看评论12345楼”
　　”擦，这么快。”
　　”这楼号好6”
　　”渡鸦12345发来贺电”
　　“五位数女神都跑出来了”
　　”我是郝仁，小伙子，把电话告诉我，处理这事我专业”
　　”主角快跑，走哪哪炸，炸弹仁来了，那个星球又要炸了”
　　”又要文明灭绝了23333”……】
　　（评论楼12345图：）
　　看到这些不找边际的弹幕，作为主角的伽罗深深的感觉到了胃好痛。
　　“谁能理解我的悲伤，我现在悲痛欲绝。”
　　伽罗单手捂脸，真的快要哭出来了。
　　【“小伙子，穿越了就有你笑的了“
　　”前面说的有道理，一堆人想穿都没机会呢”
　　”12399楼的链接的图片谁P的笑死我了……”
　　”那两行泪，简直传神了！”
　　”23333，那张图，主角要被你们玩坏了”
　　”简直，灵魂P图，66666”……】
　　（评论楼12399图：）
　　“我心痛啊……”
　　有没有什么地方可以退外挂啊！
　　我想退外挂了。
　　就在悲痛的伽罗，想到底到哪里可以找到退换外挂的地方的时候，突然，弹幕画风又一转。
　　【“等下，怎样又变回正常春物了？？？”
　　”刚才穿越的猪脚呢？”
　　”我擦，该不会我在做梦吧”
　　”主角，听得见吗？说说话啊”
　　”这画风转变的有点快啊……”
　　”我这里突然黑屏，然后画面就变成了大老师了”
　　”我这边也差不多”
　　”好像都是，变回正常的春物了”
　　”这是我见过的最短的穿越了”……】
　　弹幕那边发生了什么事情，怎么好像发生大事情了。
　　“喂，你们那边怎么了？我这边看不到啊。喂！”
　　伽罗有点慌了。
　　再烂也是外挂吧，不会出事了吧。
　　【“主角还活着吗？！”
　　”喔，真活着，那我就是没做梦了”
　　”我还以为我看见最短命的主角了”
　　”66666，欢呼主角还没死”……】
　　“现在没功夫说这些了，你们那边的显示放着什么东西？”
　　伽罗打断了那些无聊的弹幕，他现在真的很迫切需要知道，那边的观众看见的到底是什么。
　　【“这边是大老师装逼的作文……”
　　”大老师的装逼技术深入我辈内心……”
　　”就是大老师在跟平冢静老师装逼中……”……】
　　这么说就是春物的第一季的第一集了。
　　这么说真的是穿越到了春物世界了吗？！
　　不，也不一定，毕竟也有那边视频和这边串台了的可能性。
　　就在伽罗认真想着这些问题的时候。
　　弹幕开始讨论起其他的问题起来了。
　　【“说起来，是不是只有这个视频可以看见主角啊？？？”
　　”好问题！！！”
　　”这个问题问的好，上交给国家。”
　　”你发现了盲点啊！”……】
　　就这么又歪了半天楼之后，观众老爷们的弹幕也开始回到正规了。
　　【“不可以啊，其他视频都没有这个……”
　　”春物每集都快进了一下，其他视频都没有这种……”
　　”好像就第一集进度条突破天际了”
　　”对啊，还有进度条不可以调啊”
　　”还不可以暂停，按暂停没反应”
　　”这个视频难道连接到二次元了？？”……】
　　一时之间，弹幕里各种猜想，刷平行世界，刷世界线石头门的，还有刷Re的。
　　伽罗一下也想不到什么，也就只能看着弹幕里的猜想了。
　　好歹看了那么多动漫小说b站的观众老爷们，没几分钟就把几种现在的可以得出的结论总结出来了。
　　第一个，这个视频就像直播一样，还不可以暂停。虽然可以看见主角，但是除了发弹幕也做不了什么。
　　第二个，除了这个视频，其他的视频都看不见主角。
　　第三个，有时候会突然跳到正常春物剧情那里。有人猜测可能当正常的春物剧情开始的时候，这个视频就会转到了春物那边。
　　主角这时候，当然也还可以说话，但是观众都都看不见他了。
　　当春物剧情结束，还没到开始另一个剧情段落的时候，视频就会转到伽罗这边。
　　总结出来的就是以上几点了。
　　弹幕里还有一些其他的猜想，但是都不太靠谱。
　　突然。
　　一条弹幕幽幽的从上方滚过说：“既然显示无法控制，那是不是滚床单的时候，也会显示出来……”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　【“厉害了，，，”
　　"上交国家！"
　　“神吐槽，23333”
　　“等下，我想到了什么。这里我不说，楼下接――”
　　“我有一个大胆的想法”
　　“23333，这个接的妙，其实我也有一个大胆的想法”
　　“巧了，我也有一个大胆的想法”
　　“等下，我也是”
　　“不如我们一起把想法说出来怎么样”
　　“这里人多，恐怕，嘿，正好说出来大家乐呵乐呵”
　　“四斋蒸鹅心，哈哈哈哈”
　　“666666”
　　……】
　　大胆的想法，用脚趾头想都想得出来是什么想法。
　　“你们该不会你想让我攻略女性角色吧！”
　　伽罗逵猩竦乃档馈
　　好歹混了这么多年b站了，弹幕・前脚一说伽罗后脚就猜出来了。
　　【“主角真聪明”
　　“为主角的机智点赞”
　　“不愧是，b站基佬”
　　”春物要变春污了“
　　“还有这种操作，萌新瑟瑟发抖……”
　　“233333”
　　“污污污污，小火车来了”
　　“主角：有没有要上车的，我是老司机！”
　　“老司机带带我”
　　“滴，学生卡”
　　“滴，教师卡，这位同学，你也坐这车啊”
　　“同学：是啊，这车贼稳，不会翻车的”
　　“(?_? )看弹幕，我感觉要翻车了”
　　“23333”
　　“这会不会被禁啊”
　　“主角你涉黄了，和我们走一趟吧”
　　“主角：滚，老子现在在二次元”……】
　　“喂，你们真这么想啊……我觉得，真要做了，广电可能会跨越次元来抓我的。”
　　伽罗浑身上下突然一阵寒意袭来。
　　这种感觉……
　　难道是广电……
　　有一阵更强的恶寒袭来。
　　伽罗明白了，就是那位不可说的大佬。
　　不愧是大佬，在异世界说他都能感觉到得的到。
　　这也是当然得，毕竟想封谁就封谁的三千大世界意志之上的存在。
　　但，可惜本着闹事不嫌事大的原则。
　　观众老爷们又闹腾了起来。
　　【“6666，主角不要怂”
　　“b站看片就在今日”
　　“我要跟我孙子说，我在b站看片了”
　　“前面的醒一醒，女朋友都没有，哪会有孙子”
　　“我这是23世纪考古来了，23世纪都发女朋友了”
　　“前面的不要跑，我也是23世纪的，根本没有女朋友发”
　　“我是来看番的，不是来逛窑子的”
　　“前面的，我是来看逛窑子，不是来看番的”
　　“2333333”
　　“6666666”
　　“真火钳留明”……】
　　“合着不是你们被封就不嫌事大事吧！”
　　伽罗无语的吐槽道。
　　感觉到那阵恶意，伽罗决定了绝不做越线的事情。
　　红线在哪里，绝对不可以过去。
　　作者留言：
　　PS。一说弹幕，脑子里一堆弹幕跑出来了
　　流泪，我怕死没救了（滑稽流泪）


第三章 主题贴吧的建立
　　嘻嘻闹闹过了一阵子之后。
　　伽罗又想到一个问题。
　　”我穿越了，你们是从春物第一季第一集看到我的，那这个视频B站是怎么看的？就是B站可以发现了这个视频的问题吗？“
　　这个穿越未免太奇怪了吧。
　　伽罗还没想过会有这样的穿越方式。
　　这样通过B站视频看见自己穿越画面，B站是不是后台可以看到什么？
　　但是，观众老爷们就没个正经，听到伽罗的话，立刻又像狂欢发起了弹幕。
　　【
　　“还能怎么看，顶上首页啊”
　　“标题，震惊，男默女泪，我在二次元直播”
　　“23333，主角，你不如转职阿婆主好了”
　　“6666，这个主意，粉丝分分钟破千万”
　　”破个屁，B站加起来都没有一千万“
　　”前面的才是扯淡，B站用户早破2000w了”
　　”等下，好消息，同时在线观看人数破八万了，主角高不高兴“
　　”这才多久，一个小时都不到啊“
　　”真要粉丝破千万了“
　　”穿越男主直播穿越生活，画面太美，不敢看，2333333“
　　”第一次投硬币，男主加油！“
　　”路转粉了，233333“
　　……
　　】
　　”……“
　　仔细一想，如果伽罗也遇见这种可以看见别人穿越的的视频，也立马耍起宝来，一连发数十个23333，666666或者火钳刘明之类的。
　　忍耐，忍耐就好了，B站的老爷们不就这幅德行了。
　　”穿越也就算了，就是你们竟然可以通过B站视频看到自己穿越，这究竟是什么原理啊？“
　　伽罗努力要把歪掉的楼拉回来。
　　观众老爷们的弹幕闹腾了半天，又开始认真讨论了起来。
　　【
　　“我问了B站客服，他们回应春物第一季第一集在后台很正常”
　　“看了一下其它网站的春物，也没有看见主角，都很正常”
　　“百云那里也很正常”
　　“手机上这集可以缓存，但是缓存下来显示的是正常第一集”
　　“也就是只有这里有问题了”
　　“我挂VPN翻墙到外面再过来，看到的是正常的视频”
　　“这么说，国外用户看不见了，港澳台呢？”
　　“港澳台也一样，我试过看不了”
　　“也就是大陆IP才可以看了”
　　“铁通，电信，或者手机的联通，电信，移动，看这个视频会不会有差别”
　　“移动用户试了，用了7,8G流量，可以看见主角”
　　“土豪流量”
　　“我移动一个月才3G”
　　“联通用户也可以”
　　“电信没问题”
　　“总结一下前面人的话，大陆IP都可以看，和运营商无关”
　　“2333333，这么多人研究这个”
　　“我在评论区开了一个讨论楼，12543楼，欢迎大家来讨论”
　　“前排出售瓜子，汽水，辣条，还有空调”
　　“来包辣条”
　　“前排挤一挤”
　　“”66666”
　　……
　　】
　　根据观众老爷们的发现，只有这个视频可以看见伽罗，同时还需要大陆IP，与运营商无关。
　　翻墙到国外的线路，看到的也只是正常的视频，国外翻墙进来看见的也是正常的视频。
　　与其说是IP限制，不如说是地域限制。
　　同时，B站的后台没办法观测这个视频的不同。
　　这样看来更加突出了这个视频的不同，当然具体什么原理还是不清楚。
　　不过……
　　这些观众老爷们！
　　你们真把这当成直播，还有评论区都开讨论楼了，你们是不是很开心啊！
　　而且，看观众老爷们的弹幕还愈演愈烈的样子。
　　”喂！！！！这里有人穿越，严肃一点，你们当贴吧水贴啊！“
　　忍无可忍的伽罗大喊着打断了弹幕大佬们。
　　这些家伙不制止一下・，他们可以从白天水到晚上，然后深夜接着修仙水。
　　伽罗太熟悉这些观众老爷们了，因为他以前也是这样的观众老爷们。
　　【
　　“主角发话了”
　　“23333，大家严肃一点”、
　　“严肃一点，这穿越呢！”
　　“来来，谁来把那些刷23333,6666的都举报了”
　　“主角都这么惨了，你们还在那里笑，你们良心不会痛吗”
　　“是啊，主角他笑得像个孩子”
　　“我建了贴吧，吧名带着B站弹幕闯二次元”
　　“主角有个主题贴吧了，66666”
　　“我建了一个主角真爱楼，大家去顶一顶”
　　“2333333，真有贴吧，发图片了，在评论楼12897”
　　“什么鬼，笑死爸爸了，66666”
　　“建贴吧，你他娘真是个人才。”
　　……
　　】
　　没过多久，这弹幕楼又歪了。
　　贴吧截图：
　　“观众老爷们，你们就不能正常一点，稍微起一点点的外挂的作用！”
　　伽罗说完之后，弹幕密度又一次起航了。
　　【
　　“不能，滚”
　　“不能，滚”
　　“不能，滚”
　　“不能，滚”
　　“不能，滚”
　　“不能，滚”
　　“不能，滚”
　　……
　　】
　　一大片密密麻麻的”不能，滚“如同墙壁遮盖了整个屏幕，主角彻底被埋进了弹幕海里。
　　dalao们！！！
　　不要这个时候玩梗玩的这么嗨啊！
　　大概是玩累了，一些稍微正经一点的观众老爷们，开始认真给出分析了。
　　【
　　“主角身上好像穿的是千叶县立总武高中的制服”
　　“好像还真是”
　　“主角待着的是楼顶”
　　“不会是大老师学校的楼顶吧”
　　“等下，这好像是大老师第一季末尾自爆的地方呢？”
　　“不是好像，就是，我看了几遍了”
　　……
　　】
　　“我看看楼下是什么情况。”
　　伽罗走到了楼顶旁边，从上面往下眺望下去，看见的是一些穿着自己一样校服的学生晃来晃去。
　　“如你们所见，这里就是大老师学校的楼顶。”
　　伽罗说完之后，一些观众老爷们又提出了一些问题。
　　【
　　“主角是肉身穿还是魂穿”
　　“主角又没又摸摸看身上有没有什么身份证明的东西”
　　“你不是还背着包吗，也搜一搜”
　　】
　　“是肉身穿吧，我用旁边的玻璃看了一下，是我自己。不过，我也不是很确定，毕竟我突然身上穿着动漫里的衣服……我还没搜一下自己有什么。”
　　这么弹幕提醒，伽罗倒想起来了，自己穿越过来还没搜一下自己身上。
　　闻言，伽罗先搜了搜挎背着的包，摸索了半晌，包里面只有一些书，除此之外倒没有什么。
　　“包里面只有一些书，其他的都没有。”
　　伽罗把手抽出包，有些失望的说道。


第四章 人要多读书要不然连科普都看不懂
　　观众老爷们一听，有人又想到什么。
　　【
　　“快把书拿出来看看，看不看得懂”
　　“对啊，万一穿越了，却看不懂日文就完蛋了”
　　“有道理”
　　“看不懂就神作了，233333”
　　“坐等神展开……”
　　“穿越的还有会遇到语言障碍？？？”
　　“一般都没问题吧，不过看主角带弹幕穿越……”
　　“为主角默哀……”
　　“一说带弹幕穿越，我就想笑……”
　　“暂停，让我笑会，滑稽”
　　“我也是，笑得胃痛。”
　　……
　　】
　　“……”
　　那些幸灾乐祸的家伙。
　　没有理他们，伽罗抽出了几本书，看了看封面和内容。
　　“很遗憾，没法子发展成神作了，这些我都看得懂，不过……”
　　伽罗有些犹豫不知道要不要说，想了想还是说吧。
　　“这些书的名字，算了，我还是说几本吧，《从牛顿定律到爱因斯坦相对论》、《量子力学：对称性》、《二十世纪数学经纬》、《纯理性批判》、《查拉图斯特拉如是说》……”
　　伽罗挑了几本书名说完后，弹幕上下一片哀嚎。
　　【
　　“《C语言从入门到入土》”
　　“《白学力学：论三角形的稳固》”
　　“二十世纪青年必读的十大丛书系列――《论装逼如何不浅显》”
　　“主角寥寥数语，就把逼格抬上了天……”
　　“我是黄字，我来正经科普一下……”
　　“黄字君的科普看得我一脸蒙蔽……”
　　“这是什么鬼啊！”
　　“对不起，我完全看不懂”
　　“看不懂”
　　“Wtf……”
　　……
　　】
　　除了这些乱七八糟的弹幕，，还是有一些红字或者黄字在顶部发大段的弹幕科普。
　　不过，伽罗和一些观众老爷们一样，看得一脸蒙蔽。
　　只想说一句WTF，这是什么鬼东西。
　　“算了，不管这些了，我还是来看看身上有什么。”
　　伽罗尴尬的转移了话题。
　　开始上下其手在自己身上摸索了一阵，别说身上还是有一些东西的。
　　伽罗总共摸出了一部手机，一个钱包，还有一串家里钥匙。
　　伽罗先看了看摸出的手机，是索尼大法的。
　　【
　　“索尼大法好！！！”
　　“我用的也是索尼……”
　　“看型号，是索尼索尼Xperia Z……”
　　“我现在用的还是索尼Xperia Z”
　　“我的小米6”
　　“华为P10路过”
　　“三星S8笑而不语”
　　“轰，三星重工S8炸弹，威力强，爆炸快，你值得信任”
　　“还是我的小米5好”
　　“b站被小米占领了吗，这么多刷小米的”
　　“早就被占领了”
　　“刷什么刷，谁管你们用什么手机”
　　“等下，春物播的时候，出了索尼索尼Xperia Z吗”
　　“应该出了……”
　　“主角快看看时间”
　　“对，赶快看，手机里应该有信息……”
　　……
　　】
　　这个弹幕楼歪着半路又拐回来了。
　　“看时间是可以，不过看个人信息，应该看不了吧，手机有屏幕锁吧……”
　　说着，伽罗打开了手机屏幕，摆弄了几下，果然只能看看时间，手机有图案锁，里面进不去。
　　伽罗还试了试自己常用的图案锁，也都打不开。
　　“现在时间是2013年4月4日 ，手机有屏幕锁，进不去。”
　　伽罗摇了摇头，示意他无能为力。
　　【
　　“2013年4月4日，是春物第一季开播的时间”
　　“不是按小说里时间来的吗”
　　】
　　“应该是吧”
　　伽罗也不是很确定的回答道，毕竟可能性太多了。
　　既然不能从手机里得到信息，那伽罗只能看看钱包里有什么吗。把手机又放进了兜里，伽罗双手准备掰开了钱包。
　　“这时候是不是该说句，老铁，刷个火箭直播开箱了……”
　　说着伽罗自己都笑了出来。然后，手上掰开把钱包里面的内容露了出来。
　　观众老爷们一看：“……”
　　【
　　“穷的比我脸还干净”
　　“第一次见比我还穷的人……”
　　“命苦的主角”
　　“看来不是又有钱又闲的主角啊”
　　“2333333”
　　“这么穷刷什么火箭”
　　“取关了”
　　……
　　】
　　也难怪观众老爷们这么说，伽罗打开的钱包里玲玲当当的也就只有几个100日元的硬币，换算成人民币也就二十几块钱，还有考虑到日本物价偏高，能不能买得起几瓶汽水都要两说。
　　”……“
　　伽罗能怎么办，他也很绝望啊！
　　穿越了，比穿越了之前还穷，我穿个鬼的越啊！！！
　　抛开这些绝望的事情，伽罗倒是在钱包的夹层里找到了像是日本学生证的东西。
　　上面有自己照片，还写了一些信息。
　　“很奇怪啊，这上面名字是我的名字，照片也是我的。”
　　伽罗看了看这个学生证。除了学校不是自己的之外，其他的信息和自己的情况差不多。
　　观众老爷们也看见了学生证，一个个摩拳擦掌开始评头论足。
　　【
　　“这个证件照还真是丑……”
　　“二次元的证件照也这么丑”
　　“2年J班，不就是雪乃的班吗！”
　　“66666，主角一来就是女主班……”
　　“（绿色）大老师：我觉得头顶上有什么东西”
　　“（原谅色）当然原谅她了，23333”
　　“那个班还是九成女生，滑稽”
　　“主角要螺旋上天了，23333”
　　“难道就我一个人注意到奇葩主角名字吗？”
　　“你不是一个人”
　　“伽罗，这什么鬼名字“
　　“这是主角真名？？？”
　　“中国有姓伽的吗？”
　　“百家姓，好像没这么个名字？”
　　“我是黄字，中国有这个姓，06年还选为河南省十大罕见姓氏，伽，做姓氏读qie……”
　　“黄字科普好评！”
　　“谢谢大家，我会坚持科普的！”
　　“还真有这个姓，主角这名字真偏僻……”
　　……
　　】
　　2年J班，女主班，这还真是万万没想到，伽罗自己倒是对雪乃没什么兴趣，毕竟他一直买的都是一色股，倾家荡产的买一色股。伽罗对一色爱的深沉啊！
　　不过，那些观众老爷们还真是不客气，看着那些对自己名字一脸意见的观众老爷们，伽罗实在是无语了。
　　“我的名字要你们管！”
　　伽罗这么说完之后，突然又有意外发了，画面再次转到了春物那里。
　　这时候，有了经验的观众老爷们又开始嗨起了。
　　一堆堆的“十年之后”在底部和顶部刷了起来，伽罗一看到这个就猜到，大概又是画面转到春物那里了。
　　明明自己是主角，这时候就只能一脸蒙蔽了，毕竟这时候自己又看不了剧情。
　　这样不行啊！
　　作者留言：
　　PS，《纯理性批判》、《查拉图斯特拉如是说》这两本真心看不懂


第五章 观众老爷始终是老爷
　　“喂，有没有哪位大佬，跟我讲一下现在的剧情发展到哪里了！”
　　伽罗果断的求助自己的弹幕外挂。
　　【
　　“明明是主角，却这么苦逼的样子……”
　　“我来说，现在大老师被带去见我老婆了！”
　　“是我老婆好吗！”
　　“是我老婆才不给你们看”
　　“（绿字）你们老婆真棒！”
　　“666666，23333333”
　　“我是黄字，ID是一天26个小时，我专门来给主角讲镜头转到其他地方的剧情吧！……现在是大老师和雪之下第一次见面，今天见面之后就应该结束了，明天社团活动的时候，团子会过来求助，也就是这段剧情结束后，今天之内应该都没有剧情镜头了……”
　　“表白黄字……”
　　“主角，黄字对你是真爱……”
　　“科普君，又兼任了给主角讲剧情的工作……好人啊！”
　　“黄字对主角这么好，怕不是背后有什么肮脏的……”
　　“PY，23333”
　　“说起PY，我就想起了贝多芬……”
　　“贝多芬：你们又想让我说肮脏PY交易，打死我，我也不说了”
　　“弹幕欢乐多”
　　“是MDZZ多”
　　“是阿库亚真多”
　　“阿库亚：说谁是智障了！”
　　“对啊，人家这是先天性脑部堵塞性功能缺失，和智障不是同一个病，医学上有专业学名叫PWM，现在在临床医学上还没有根治的方法，至于根本原因是我编不下去了，23333”
　　“看前面，我真信了……”
　　“这病说得的好像真的一样”
　　“神TM PWM，那不是脉冲宽度调制吗！”
　　……
　　】
　　无视那些搞笑的家伙。
　　“谢谢黄字君了！”
　　伽罗就看着黄字在顶部给自己的介绍，这样总算不是睁眼瞎了。
　　然后没过多久，在“倾家荡产压雪乃股”，“雪乃股早就雪崩了”，“团子才是真爱”，“东山大法好”，“真爱如果有颜色，一定团子色”等等欢声笑语中，春物剧情暂时结束了。
　　那边的剧情一过完了，然后镜头一黑，在一道道“前方高能”“真主角登场”之中，伽罗那张脸就又出现了，观众老爷们也熙熙攘攘的把注意力转回到主角这边。
　　【“散了，后面都没有大老师了……”
　　“现在来分析一下主角的情况了”……】
　　有种吃饱喝足没事干，然后来帮帮这个主角的感觉。
　　【
　　“主角是大老师学校的学生”
　　“雪乃同班”
　　“除了学校变了，其他的信息都没变化，看不出魂穿还是肉穿”
　　“有一部手机，但没有解锁密码”
　　“比我还穷的钱”
　　“家庭住址也不知道”
　　“这穿越的贼几把麻烦！”
　　“擦，你们这么认真分析，我有点吓到了……”
　　“我出个主意，邀请老师来你们家，这样不就知道你家的位置了”
　　“机智，23333”
　　“dalao，好想法，6666”
　　“弹幕大神多，233”
　　“不对，你怎么知道哪个老师知道你家”
　　“对啊，怎么知道……”
　　……
　　】
　　“等下，看看我在这个学校有没有什么朋友，也许透过他们可以知道什么。”
　　看着弹幕的讨论，伽罗也提出来自己的想法。
　　大部分的观众老爷们都觉得这个想法也不错呀，现在应该放学，但是还是应该有留下学校没有回家的，逛一逛也许就可以遇见认识的人了。
　　旁敲侧击之中，也许就可以问出点什么，于是观众老爷们都催促主角赶快去班上，也许还可以看见动画里没有的可爱妹子。
　　【
　　“说到可爱妹子……春物第一季和第二季画风明显不同啊！”
　　“这转折的可以，前后有什么关系？”
　　“前面的你脑回路怎么长的……”
　　“我突然想到主角这画面好像是第一季的，WOC,不会是可以随着时间变画风吧……”
　　“你在逗我，我就听过随时间变模样，没听过变画风的……”
　　“第二季第一集有一部分是第一季最后一集的重制剧情……”
　　“主角走着走着就突变了，脸一下子拉长，在加上一些特效，参考一二季的大老师……”
　　“这画面脑补出来，太滑稽了吧2333”
　　“这画面太美了，不敢看了……”
　　“笑死了，走在路上画风一变……”
　　……
　　】
　　伽罗：“前面说走着走着突变的不要跑，把头伸过来，我来给你加个buff！”
　　主角听了要打人了！
　　【
　　“真主角听了要打人系列”
　　“滑稽，2333”
　　“又有人p图了”
　　“评论楼13541”
　　……
　　】
　　评论楼13541图：
　　看这图片，伽罗觉得这个P图的一定和我有仇。
　　不过，看他们说得，伽罗也有点怀疑了。
　　“不会真的变画风吧，那么多穿越的也没听说谁，会突然变画风的！”
　　伽罗边走边看路牌还一边吐槽到。
　　一个底端弹幕幽幽的说道："谁让你带着弹幕穿越，还开直播了……"
　　“你说的好有道理……”
　　伽罗也无言以对了。
　　在伽罗脚步的带领下，一些没有出现在动画之中的教室和场景也随之展现，即使脱离的动画设定的范畴，这个世界也有着某种自洽的规律，来补全这个世界，一边看着的观众老爷们啧啧称奇。
　　【
　　“原来大老师学校是这个样子啊”
　　“第一次见动画没显示的地方”
　　“这种完善的设定，简直和现实世界一样了！”
　　“我也觉得，要不是看过春物，我还以为主角就是穿越到普通霓虹高中了……”
　　“某明的有种感动啊，动画的角色在我们不同的世界好好活着……”
　　“他们也是活生生的存在啊！”
　　……
　　】
　　以前虽然总是说着二次元里的人也是鲜活的存在，但内心还是会明白的，那只是幻想，脱离了设定就无法行动的存在。如果真的有人把那些当真了，那肯定是中二病晚期了。
　　现在，随着伽罗的脚步，看到那些即使是路人角色也有着自己的生活，在放学的教室也会与人笑语交谈，观众老爷们也觉得自己的心灵被净化了。
　　【
　　“二次元的世界也是存在的……”
　　“他们也是活着的”
　　“我为我喷过的主角道歉，他们也不容易”
　　“再也不黑最二网管了”
　　“人生在世，都不如意啊……”
　　……
　　】
　　“看弹幕，你们像是被高僧净化了一样，终于不见人就喷了……”
　　伽罗无不惊叹的说道。即使是喷子众多的观众老爷们，也有洗心革面的一天啊。
　　然后，现实是观众老爷们果然是老爷们。
　　【
　　“我要为我看过的本子世界的人道歉，我有罪……”
　　“我也是，我也有罪……”
　　“说到本子，我突然想到如果主角穿越到本子世界……”
　　“……”
　　“这么说穿越到里番……”
　　“前面的不要忘了黄油……”
　　“那主角不是爽翻天……”
　　“2333333”
　　……
　　】
　　果然，被高僧净化洗心革面得什么是错觉。


第六章 重生之XX 原来这是重生文啊
　　这些观众老爷们内心的污，是比此世之污还有污。
　　伽罗无语望天。
　　虽然看着教室门口的班牌走，不过第一次来这个学校，各种各样的不熟悉，经常走错了路。
　　特别是前面那个教室的那种什么都没写的门牌最可恶了，你什么都不写让我怎么认路啊，不知道有人是路痴吗？
　　看着主角各种花样迷路，观众老爷们纷纷表示即使有路痴萌点，男主也不会变萌的。还有观众老爷愤恨为什么不是女主，而是一男主。立刻，又有观众老爷说为什么不是有大金金的萌妹。
　　“谁管你们萌什么鬼啊！”
　　看着那些观众老爷的弹幕，伽罗嘴角抽搐无语。
　　摇头无奈的时候，注意到自己鞋带松了，伽罗蹲下身子绑紧鞋带。
　　突然，那片萌妹的弹幕消失之后，迅速出现了一层层的弹幕墙。
　　【
　　“前方高能”
　　“前方真福利”
　　“前方福利”
　　“见福利先打再说……”
　　“说福利的都往死里打”
　　“卧槽，真是福利……”
　　“二营长把老子意大利炮拉回去，是友军……”
　　“怎么办，我好兴奋……”
　　“微微一啥，以示尊敬……”
　　“这车开的猝不及防,我想下车了……”
　　“快开车，后面警察来了！”
　　“前面飙车的不要跑，我是警察，加我一个，滑稽……”
　　“我也是警察这车我保了，谁还敢说翻车……”
　　……
　　】
　　啥，这个弹幕在干什么？
　　伽罗莫名其妙的看着观众老爷们刷着弹幕。
　　有什么鬼高能？又什么鬼福利？
　　我不就是系个鞋带了，这有什么好刷弹幕的。
　　这么想着的伽罗也没有管，专心专意绑好鞋带再说。
　　一双绿色条纹鞋子突兀的出现在伽罗眼前，很明显有人站在了自己面前，是挡到谁的路了吗？
　　“那个稍微等一下……”
　　这个鞋带未免太难系了吧！伽罗手忙脚乱的一时半会看来完不了事。
　　【
　　“什么鬼，怎么镜头转到了这里……”
　　“谁要看主角系鞋带了……”
　　“要死啦，主角……”
　　“摄影师，晚上还要不要吃饭了……”
　　“还吃什么饭，把摄影师拖出来打一顿……”
　　“二营长，意大利炮拉出来狠狠的轰……”
　　……
　　】
　　好像真的是有事情发生了。
　　伽罗系好鞋带之后，抬起头看向了前方，绿色条纹鞋子上是一双黑丝，越过黑丝再往上，再往上面是只见如雪的肌肤。
　　【
　　“喔喔喔，镜头又回来了……”
　　“这个视角更棒了……”
　　“摄影师，干的好，晚上加鸡腿了……”
　　“什么摄影师，这是主角的功劳……”
　　“主角，便当在后台，想吃随便拿！”
　　“我兴奋的都说不出话了……”
　　“圣光，你在哪里啊！”
　　“暗牧，快点过来，场面控制不住了……”
　　“打死前面呼唤圣光的……”
　　“终于也体验到一把主角福利了……”
　　“要是在别的动漫里，镜头早就往后拉，看后脑勺了……”
　　“没有圣光，暗牧，冲这点，主角这个兄弟我交定了……”
　　“我有点晕车了，滑稽……”
　　“2333333”
　　……
　　】
　　先不管那些弹幕，自己蹲着这样，然后往上面看上去好像很危险的样子。
　　正人君子的伽罗立刻停下了向上看得视线，往下移了移，然后站了起来。
　　瞬间弹幕一片惨叫，“主角，我看错你了”“没想到啊，没想到，主角这样B站基佬都背叛革命了”“我们中出了一个叛徒！”。
　　无视那些家伙。
　　抬起头，伽罗看见了黑丝的主人，黑直长发的少女――雪之下雪乃。
　　伽罗目光看向雪之下雪乃，眼神里是惊讶与诧异。雪之下雪乃目光看向伽罗，眼神里是不满与怒意。
　　看到那皱起的眉头，任谁都能知道雪之下雪乃生气了，不过不愧是大小姐，即使生气了，也是不失美丽的瞪着伽罗而已。
　　远处，好像可以看见大老师百无聊赖的踏出教室门口，但转头看见了这边的情况，咂舌好像说了句糟了，伸出的腿又缩了回去，好像躲在门口观测情况。
　　【“大老师，偷偷观测.JPG”
　　“大老师呆毛伸出来了，有点萌啊……”
　　“说到呆毛，只服吾王”
　　“呆毛我只服琦玉三三”
　　“呆毛，滑稽，琦玉听了要认真一拳打人了……”
　　……】
　　“……”
　　这种时候自己是不是该说点什么啊？
　　虽然不知道她为什么生气的看着自己，但是有一点很重要，自己和雪之下雪乃是同班，也许她知道点什么？
　　不，不可能的，伽罗立刻又否定了自己的想法，雪之下雪乃是会在被大老师问到你有朋友吗时，会答请先定义朋友是什么样的人，可以说是高岭之花一般的人物。
　　就算同班，自己能了解她就不错了，根本不可能期望她会知道自己的事情。
　　既然无法从雪之下雪乃那里的到什么信息，伽罗准备就这样从她旁边走过去算了。
　　反正伽罗并不准备亲近这些主角，各人有各人活法，闯进他们的生活了也没什么意思，伽罗可没有什么救世主的想法，也不认为自己加进去可以起什么作用。
　　无视那些观众老爷们嚎叫着发的“主角，快点站过去，我要截图”、“主角，快过去搭讪”、“攻略好机会”、“快点攻略了，我要看福利”，伽罗侧过身子，想要从雪之下雪乃身边走过。
　　突然，一个冷冷的声音。
　　“你打算就这样走掉吗。”
　　清脆而动人，即使是这样饱含怒意的情况下，也依旧不能否定声音的美丽。
　　伽罗停下了脚步，看向雪之下雪乃的时候想起一句话，人活着就是了早见沙织，这句话也不是没有道理。
　　不过，看雪之下雪乃如此生气样子，伽罗不禁怀疑起自己是不是哪里惹到她了。
　　“有什么事吗？”
　　自己刚才穿越的，到现在才几个小时不到，怎么可能惹到她呢，伽罗想来想去也就只有那个和自己同名同姓还长得一样的原主惹到他的可能了。
　　“你趁早放弃那样的想法，我是不可能会和你交往的。”
　　雪之下雪乃如此斩钉截铁的说道，然后连一丝目光都嫌恶心的撇离了伽罗，最后潇洒地走掉了。
　　整个过程行云流水般，伽罗找不到机会开口，只能呆愣的目送雪之下雪乃夕阳染成金色的背影远去。
　　“这是神马啊？”
　　伽罗一脸蒙蔽的说道。
　　立刻，观众老爷们激动地仿佛雀跃起来了。
　　【
　　“主角一脸蒙蔽，2333”
　　“我也一脸蒙蔽，什么情况？”
　　“这难道是退婚流2333”
　　“退婚流，233333”
　　“一说退婚流瞬间脑补三百万子，滑稽”
　　“主角，追上去……”
　　“然后，主角大喊一句：三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！“
　　“666666”
　　“穷个鬼，谁来告诉我怎么回事，这个主角不是路人角色吗？原作里，看都没看到他……”
　　“我推测，这个苦主，不，是原主家中巨富，又是尖子班学生，学习家境双人生赢家，然后癞蛤蟆想吃天鹅肉，向雪乃告白，最后残忍被拒，最后无法忍受跳楼自杀，一缕残魂将三次元的主角拉了过来，让主角来帮助他事先愿望，滑稽……”
　　“前面的脑补，dalao啊，233333”
　　“主角（心中默念）：放心吧，我一定会实现你愿望的……”
　　“看真爱P图，楼号13579”
　　“又来P图，2333”
　　“666”
　　……】
　　楼号13579：
　　这个P图的果然和自己有仇，杀父之仇也不过如此。
　　不过，看到那个说什么一缕残魂的弹幕，伽罗瞬间冷汗流都下了。
　　“你们当是某点啊，还什么默念一定会实现他的愿望什么地，先不说是不是这么个情况，就算是这个情况，又不是我自己想穿越的，就冲他一缕残魂把我拉过来，我一定要把他打得生活不能自理！”
　　伽罗气愤的说道。


第七章 假如穿越了假装失忆是不是一个好选择呢
　　“呃，大老师人呢？”
　　回过神来时，发现躲在侍奉部门口的大老师已经跑了。
　　【
　　“大老师动作真是矫健！”
　　“看到雪乃走了之后，立刻往反方向溜了……”
　　】
　　“真是遗憾……”
　　本来伽罗还想去和大老师说说话呢，毕竟好不容易有和偶像接近的机会，可以近距离向他请教一番孤高的生活态度，当然自爆什么地谁想学谁去学，反正我是不想学。
　　伽罗继续陪着他的观众老爷们瞎几把走着，其中黄字科普君还特地找来了千叶市立总武高中的地图，指挥起主角方向了，但是为什么感觉越走越偏了？
　　【
　　“等下，这里是哪里啊？”
　　“大老师学校有这么大吗？”
　　“黄字君，快祭起法宝地图，看看此为何处！”
　　“（黄字）待我我看了看我的山河社稷图…………呃，卧槽，地图上没标这里啊！”
　　“黄字是买了假地图吧。”
　　“（黄字）巴卡娜，这可是我从设定集里扒出来的，不可能是假的！orz”
　　……
　　】
　　就在观众老爷们和伽罗百思不得其姐的时候，一条弹幕幽幽说道：“同样身为一个路痴，我建议不要随便给路痴指路，让他自己摸过去更好。”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　有些尴尬的咳嗽了一下，伽罗说道：“那我就试试了。”
　　走着走着没有突变，反正走到了2年F班的门口……
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　【
　　“这主角真心奇葩……”
　　“这么奇葩的难怪会带弹幕穿越……”
　　“看这么奇葩的主角的我们不是更奇葩了？”
　　“奇葩得观众老爷们看着奇葩的主角……”
　　……
　　】
　　“咳，我看看这教室里面有没有人。”
　　伽罗光速转移话题，眼神往教室一扫，诶，里面还有一个人没走，还是个黄毛。
　　“你还没回去啊！”
　　黄毛，啊，不是，是叶山隼人穿着球服笑着和伽罗打招呼。
　　【
　　“啊，我老公出现了，不给你们看！”
　　“是我老公！”
　　“我就笑看你们在这里争，叶山分明是大老师的。”
　　“大老师：我笑而不语，滑稽……”
　　“MD，我在上课看呢，差点笑出声来，233333”
　　……
　　】
　　“黄毛，啊，不是，是叶山！”
　　好险，伽罗一时口误，差点把黄毛说出口了。
　　不，这不是已经说出口了吗！
　　“黄毛？”
　　看叶山一脸问号，一看就是究极体的现充，对这些一窍不通。
　　“不，没什么。叶山，你穿着球衣是准备去社团活动吧！”
　　伽罗又光速转移话题，
　　“我社团活动已经结束了，我是发现忘记东西在教室，过来拿的。”叶山笑着答道，不过片刻又露出奇怪的神色；“你怎么突然这么生疏的叫我叶山了？”
　　糟了，难道原主和他很熟？
　　“开玩笑了，不要在意这种小事了。”
　　伽罗又又光速的转移了话题。
　　【
　　“主角这谈话技巧啊，烂啊！”
　　“前面的，你快点把你说的收回去，你说主角谈话技巧烂，简直是侮辱了烂这个字了！”
　　“经典转折233333”
　　“沼跃鱼：我已经看穿一切了……”
　　……
　　】
　　对了，既然看原主和叶山很熟的样子，那么是不是会知道主角住哪里呢？伽罗越想越觉得，可能性很大。
　　“对了隼人，你要不要去我家啊？”
　　”哦，怎么突然叫我去你家啊？“
　　叶山感到奇怪的问道。
　　”呃，这是因为我家突然来了一批好东西，想要你去看看，要不要去啊？“
　　只求不要问我是什么好东西，我真心答不上来啊！
　　【
　　“主角这话怎么这么像，我们怡红楼啊最近新来了一批姑娘，叶山大官人来看看嘛！”
　　“23333，这比喻厉害了！”
　　“说道姑娘，我想起有一个姑娘她有一些任性，她还有一些嚣张……”
　　“看着看着，我竟然唱出来了……“
　　“你们不要再说了，我现在满脑子都是有一个姑娘，在我脑子里全方位3D立体播放，要疯啊！”
　　“有一个姑娘，童年洗脑神曲！”
　　“我发现这弹幕楼从来就没有不歪过，谈了一半，就不知道跑偏到哪里去了！”
　　“这不是B站日常吗，233333”
　　……
　　】
　　“好啊。”
　　叶山笑着答应了。
　　“不过，我等下有事，你可以先自己一个人过去，对了你知道我家住哪里吗？”
　　“你又在开玩笑了，我不是去过吗。”
　　好，就等这句话了。
　　伽罗也立即说道：“为了防止你记错地方迷路了，你把地点跟我说一遍吧！”
　　【
　　“看着主角套话，真心累，这主角就不能干脆点说自己失忆了吗，废……”
　　“我也这么觉得这么麻烦干嘛！”
　　“前面的，不要把装失忆想的那么简单，没经验的人是不可装的像失忆的，即使你天赋异禀，装失忆骗过了一般人，当你失忆的消息被亲朋好友知道了，也会把你送到专家那里去检测的，那时候一下子就露馅了。当然，你要是天赋异禀到连专业也能骗过，那当我没说。”
　　“我也觉得。古代还可装，现代就没那么好装的呢。”
　　“看前面的弹幕，还是可以接收原主记忆穿越最好了。”
　　“我看那也不简单，真要是那样，主角就要在心中默念我一定会实现你的愿望的，然后原主含笑自动魂飞魄散，留下点姐姐妹妹青梅竹马什么地了！”
　　“6666，x点，经典套路！”
　　“要是有一天，有谁穿越到我身上，还想要我魂飞魄散，看我不拼个你死我活的。”
　　“对，便宜了谁也不能便宜了穿越到自己身上的混蛋……”
　　“前面的，醒一醒，你们哪里有主角被穿越的资格！有妹有姐没有？没妹没姐还想做主角肉身，最多路人甲乙丙丁！！！”
　　“滑稽，6666”
　　……
　　】
　　无视弹幕的观众老爷们好像把自己骂进去了，伽罗认真听叶山说得自家地址，默记了下来。
　　“隼人，我突然想起来，我家还有点事，要不然之后再请你来吧！真的抱歉啊！”
　　确认记下来了之后，伽罗笑着说道。
　　【
　　“卸磨杀驴得主角……”
　　“可怜的叶山啊！”
　　……
　　】
　　“没什么。”
　　叶山也没怀疑什么，也笑着说道，然后就挥手先走了。
　　叶山离开之后，伽罗大步流星的离开教室，迫不及待的要去原主家看看调查情况了，“好，现在我已经知道我家在……”
　　一道黄色的弹幕迅速出现在顶部，“在国道十四号线南屋町60――11，我还制作了地图发在了14819楼。”
　　楼14819：
　　突然，感觉努力去默记的自己都点蠢啊！


第八章  要死了 主角快撒丫子跑啊
　　经过观众老爷们的努力终于把主角指引到了正确的家庭住址。
　　【
　　“终于到了！！！你是我带过的最差的一届主角了！”
　　“终于到了！！！你是我带过的最差的一届主角了！”
　　“终于到了！！！你是我带过的最差的一届主角了！”
　　……
　　】
　　齐飘飘的红字弹幕，统统刷的都是这一句，可以看出主角的路痴给他们造成了多大的心灵阴影了。
　　“说得你们还带过其他主角似得。”
　　伽罗不屑的说道。
　　顶端弹幕呵呵的回应：“也许走了你一届，还有下一届呢！”
　　伽罗一边与弹幕无聊的拌嘴，一走进观察这自家。
　　一所落地的双层独栋房子，类似于蜡笔小新家或者野比大雄家的感觉。
　　类似于二次元主角通用房的感觉，除开一些神豪主角，感觉大部分主角住的那种房子的感觉。
　　原主家境看来就只能算殷实，和之前有弹幕乱扯的家中巨富是完全搭不上边的。
　　伽罗来到门前，虽然掏出了钥匙，但还是习惯性的转了转把手，没有什么意义只不过是喜欢。
　　然后，插入钥匙，打开了门。
　　进去之后，伽罗发现灯饰都是被打开的，说明里面有人，就是不知道是主角的父母，还是喜闻乐见的父母双亡,有妹有房。
　　又往客厅里走进了几步。
　　听到从浴室里传来了淋浴的声音，不知道是谁，不过这时候不能慌张。会在浴室里洗澡，应该是原主人的亲人吧！
　　然后，伽罗淡定扔下包，坐到客厅的沙发上，拿过电视遥控器，好像一个普通人真的回到自己家一样。
　　在伽罗还没按下电视电源的时候，咔的一声，浴室门被推开的声音。
　　只见一位黑发的少女包裹着浴巾，那浴巾有点小了，少女姣好的躯体半遮半漏。
　　除却可以说是火辣的身材，少女容貌美丽的动人心魄，即使是伽罗见过的美女雪之下雪乃也不能相媲美，特别是少女眼角下的泪痣，仿佛勾人心神。
　　绝美的少女婀娜的步姿走向客厅，来到伽罗面前。
　　【
　　“卧槽，这车开的我触不及防啊……”
　　“啊，我老婆真好看，看入迷了……”
　　“是啊，你老婆真的很棒啊！”
　　“我喜欢她的泪痣！”
　　“这个女孩是谁啊？”
　　“出现在主角家里，还这么没有防备的出浴，该不会是主角妹妹吧？！”
　　“混蛋，穿越了，还有妹妹，为什么不是我穿越啊！”
　　“FFFF，烧了主角！！！”
　　……
　　】
　　伽罗也觉得这可能是自己妹妹。
　　绝美的少女轻轻擦拭着湿漉漉的头发，即使是这样简单的动作，被少女做出来，每一个动作都是妩媚与妖娆，就像一个磨人的小妖精一样。
　　差不多擦拭好了，少女将耳旁的长发撩到耳后。
　　“呼――”
　　神清气爽的长呼了一口气。
　　【
　　“吸吸吸，好甜蜜的气息啊！”
　　“前面的给我留一点，我也吸！”
　　“呵呵，你们这些家伙，说得好像真的可以从屏幕里吸出来一样，诶，我手机屏幕怎么变脏了，待我舔一舔！”
　　“6666，这位才是大绅士啊！”
　　“233333”
　　……
　　】
　　少女将毛巾放下，笑着看着伽罗。
　　“你好像不怎么惊讶我在这里啊！”
　　一听到她的话，伽罗就知道他和观众老爷们猜错了。
　　那她是谁……
　　想到这个疑问，伽罗觉得他更有必要去好好观察一下这个女人了，目光从少女的雪白大腿向上，越过平坦的小腹，扫过傲人的双 峰，最后停在了少女美丽的脸上。
　　太美丽了，伽罗的心神被这个女人都吸引了，他的目光如同被钉子钉住一般无法偏离少女的美貌。
　　“有趣，你还真是一个奇怪的人，我还是第一次见到你这样的人。”
　　浑然不在意伽罗的目光，少女轻轻笑着说。
　　“你是……”
　　看到少女的笑容，伽罗发现他的呼吸不由得急促了起来。好像有一双大手揪住了自己的心，血液冲向头脑，快要把心脏炸坏的剧烈跳动。
　　俗称打了鸡血一般。
　　不知道什么时候，伽罗的眼前弹幕消失了，就好像观众老爷们也都停止了打字，一起陷入少女美妙的笑容一般。
　　“对了，我还没有跟你说我的名字呢，我叫川上富江。”
　　女孩笑着说道。
　　听到少女的名字，伽罗喃喃自语好像要把这几个字刻在灵魂里一般。
　　他的眼神飘忽不定，少女的名字仿佛石子投入到伽罗的心中，泛起阵阵涟漪。
　　扑通扑通心跳的声音，心里面躁动不安仿佛小鹿乱撞般。有想要和她说话的冲动，不管说什么，只要可以和她说上话都可以。
　　“那个，我可以……”
　　伽罗的话还没说完。
　　下一刻，如潮水的弹幕突然出现，弹幕的字体都是鲜红的字体，伽罗的眼前变成鲜红一片，遮盖住了女孩的身影。
　　视线被遮蔽……
　　瞬间，伽罗清醒了过来，看见了弹幕的内容。
　　【
　　“富江！！！”
　　“富江！！！”
　　“富江！！！”
　　“我是黄字，来科普――个鬼啊，主角还不快跑！！！”
　　“主角快跑啊！！！”
　　“快撒丫子跑！！！”
　　“什么鬼啊，为什么富江！！！”
　　“主角，你再不跑就死定了！！！”
　　……
　　】
　　（富江！！！）
　　赤红的文字映入脑海，呼吸都感觉到困难，剧烈的心跳声充斥脑海里，如谁敲动的大鼓，振聋发聩。
　　没有任何犹豫，甩手扔掉遥控器，伽罗夺门而出。
　　不停地奔跑使出吃奶得劲，也不管后面少女有没有追出来，直到跑的精疲力尽，伽罗才停了下来。
　　这下子应该是到了彻底远离家的地方了，看到有个电话亭，伽罗走了过去，扶着电话亭，大口喘息着。
　　“呼呼，见鬼了，我不是穿越，到春物吗，为什么，富江会窜出来，差一点就完蛋了。”
　　伽罗一边喘着气一边感到震惊的说道。
　　弹幕观众老爷们一阵后怕，那可是富江啊，恐怖一笔的东西啊，幸好他们是隔着视频看到的富江，只是觉得她漂亮而已，没有被魅惑了。不过，也一阵阵的胆战心惊的。
　　【
　　“吓死宝宝了！”
　　“吓死我和我儿了！”
　　“吓死我和我儿和我孙了！”
　　“真佩服前面的，现在还有心情玩这个！”
　　“小心肝怦怦跳，跟着主角一起被吓到了……”
　　“我也是，我要关掉视频休息一下了……”
　　“这个神展开是什么鬼，为什么会有富江！！！”
　　“刚才，主角你是不是被她迷惑了……”
　　“绝壁是了，看那恶心眼神，就知道不对劲了……”
　　“我是黄字，趁现在快速科普一下，川上富江，可以无限分裂的生命，不要把她当成人类看待，她会吸引人类的欲望，然后诱惑人类占有她并扭曲到想杀死她分尸。同时她分出每一块尸体短暂的死亡后，都会以此为基本再长出一个全新的富江来。虽然富江不杀人，但是被她控制了，那就彻底离疯狂不远了，那是比死还可怕的事情了。”
　　“要死啦，这个怎么画风一变成恐怖片了，我最怕看恐怖片了！“
　　“喂，之前说是你们老婆的人呢，这下怎么不出来了！”
　　”我老婆一秒钟一换，她早就不是我老婆了！“
　　“古语有云，换 妻如换衣，你厉害了，换 妻如呼吸。”
　　“反正死宅换老婆不要钱，23333”
　　”你们现在还有心情开玩笑，厉害了！！“
　　……
　　】
　　看着弹幕各种说法，伽罗只感觉头皮发麻，他也是看过富江漫画的，当时没什么感觉，也就当猎奇漫来看了。
　　真见到富江差一点被她控制了，才知道她的可怕。
　　“这个世界到底是什么鬼啊！”
　　就在伽罗大口喘气的时候。
　　突兀，小姐姐的香味弥漫在空气，迅速侵入口腔喉鼻，甜的发腻的味道不让人觉得不适，反而如沐春风。
　　“你怎么突然跑出来了。”
　　是她的声音。
　　弹幕发着“主角你后面！！！”、“不要转身！！！”、“转身就完蛋了，快点跑啊”、“恐怖片里转头杀”、“这主角不要命了，跑啊”，各种颜色的弹幕都劝着主角不要转身。
　　可是，伽罗听到声音，还是忍不住转过来了身。
　　但是，伽罗看见的却不是那张美丽的脸。
　　而是――
　　“弹幕护体！！！”
　　“社会主义核心价值观――富强 明主 文明 和谐 自由 平等 公正 法治 爱国 敬业 诚信 友善 ”
　　“前方高能！非战斗人员不要跑，快点给我过来加厚弹幕！！！注意这不是演习！！！”
　　“左舷弹幕太薄，需要支援！！！”
　　“收到，马上赶到！！！”
　　“妖魔鬼怪，快离开！！！”
　　“乌鸦坐飞机！！！”
　　“龙卷风摧毁停车场！！！”
　　“主角我三百年的功力为你护体！！！”
　　“我欲修仙，快乐齐天！！！”
　　“跟着我左手右手一个慢动作！！！”
　　“我佛慈悲，如来神掌，万佛朝宗！！！”
　　“看我道爷乾坤正法，天地无极！！！”
　　“诛仙剑在此……后排偷偷告白主角，这里人多不会被发现的。”
　　“看我二十年纯阳童子功！！！……前面的我看见了。”
　　“诸位道友看我今日为主角护道！！！”
　　“行深马克思主义，照见中国特色！！！”
　　“不敬鬼神远唯心，坚信唯物辩证法！！！”
　　“第一次见超过100w人同时在线发弹幕，发个合个影！！！”
　　“不愧是连到了二次元的视频，b站服务器竟然没炸！！！”
　　……
　　眼前尽皆是无边弹幕，红的绿的黄的青的紫的蓝的之色遮蔽双目，一片弹幕墙阻隔在伽罗和富江之间。
　　今日他方知观众老爷们的神威。
　　“你怎么了？”
　　还是甜腻腻的小姐姐的声音。
　　虽然挠得心里发痒，但是也就这样了，自己神智还健在。
　　“弹幕是个好东西啊！”
　　没想到自己会有一天，被弹幕护体给救了。伽罗不知道该做出什么表情了。
　　呃，既然是B站那就滑稽的表情好了。
　　滑稽表情：
　　……
　　超100w在线图
　　ps.假如真的有这样一个视频，发展到一百多万人同时看啊。
　　就算他们都不会去各种地方推广，光这人数基本上已经是大新闻了。
　　这么多人了，这车差不多该翻车了！（请脑补说天凉王破般的语气）
　　滑稽！


第九章 这里治安非常好的  你很安全
　　暂时有弹幕护体没有问题，看来富江的美貌也是诱惑的重要因数。
　　但是，该怎么摆脱富江呢？
　　被富江盯上的人，她不把他得到手是不会善罢甘休的。
　　即使是你意志坚定，不会被魅惑而喜欢上她，那就更完蛋了，她会更想要得到你，因此她会更加缠着你，那就是富江的虚荣和傲慢。
　　伽罗想如果在这里，已经直接说“请你离开好吗，我并不认识你”这类话，那就是作死。恐怕会立刻让富江对自己的兴趣程度极速上升。
　　所以，现在的问题是――
　　让一个你讨厌她，她会和你缠着你；你喜欢她，她就会搞疯你的女人，彻底远离自己。
　　其中对她又打又骂，让她讨厌自己是基本不可能，而且更加危险的是，一旦你的打骂触及了她的敏感的地方，让她情绪激动了，她立刻分裂成两个，然后互相厮杀。
　　（……）
　　（这道题也太难了吧！！！）
　　伽罗想破了脑袋，也想不出怎么办啊！
　　突然，一条弹幕护体里的弹幕说道：“主角先不要管富江，跑回家把门锁住，富江力气只是人类，进不去的，之后的事情之后再说！”
　　没错，有道理。
　　能躲一时是一时，先跑再说！
　　当然，不能就这样直接跑了。
　　“那个富江小姐！”
　　伽罗嘴角露出自认最完美的笑容，不过，现在弹幕护体之中，伽罗也看不见富江的表情，也不知道这个表情效果怎么样了。
　　“我刚刚好像看见鬼了，一下子吓得我就跑了出来，我真的特别怕鬼。”
　　这里千万不能让她以为自己对她不感兴趣，要不然万事休矣。
　　【
　　“是看见鬼了，叫富江的鬼。”
　　“主角的谈话技巧还是渣比……”
　　“请不要在侮辱渣比了，谢谢！”
　　……
　　】
　　（要你们……算了看着弹幕护体救了我的命，就让他们说吧）
　　弹幕护体了，都还能看见几个吐槽的弹幕，你们是有多喜欢吐槽啊！
　　“原来如此。”
　　听富江的声音，应该是相信了吧，虽然对任何别的女人说这样的鬼话。肯定不会有人信，有也是半信半疑。
　　但是，对富江这样对自己的美貌无比信任的人来说，因为惧怕自己而逃跑，根本是不可能的事情，所以理由就是他说的了。
　　“对了，富江小姐为什么会在我家？”
　　对，这也是很重要的，
　　“你忘了吗，在海滩上你跟我说的让我来你家的，不过我来早了一点点，你家门又没有锁紧，我就进去了。”
　　少女的轻笑声。
　　伽罗听了少女的话，只想说一句TMD的原主，你招惹谁不好，招惹这个魔女，还不把门锁好来！
　　不过，门没锁好就自顾自的闯进别人家，还直接洗澡了，果然是蛮横无理到目中无人的富江啊！
　　“是这样啊，我想起来了。不过，现在太晚了，有什么事情等明天再说吧！”
　　伽罗斩钉截铁的说道。
　　等了一会……
　　“好吧。”
　　一听到她同意了，伽罗立刻想要转身就走。
　　富江：“你不送送人家吗！”
　　伽罗：“不，这一带治安非常好的，完全不用送。”
　　【
　　“明明是注孤生的话，为什么我却觉得主角干得漂亮呢……”
　　“这话要是放在其他时候，我肯定要刷活该撸一辈子……这里还是算了吧……”
　　“选富江，还是注孤生安全一些……”
　　…………
　　】
　　（弹幕护体你们都能版聊，你们是多想吐槽啊，还有你们眼神有多好啊……）
　　抛开这些神奇的观众老爷们。
　　其实，虽然富江很可怕，但是她诱惑人的时候，性格还是外表都让任何男人无法拒绝。
　　但是，这招对伽罗没用的，他现在弹幕护体什么都看不见。
　　转身就走，大步流星，一连走出数百米，然后撞到了路灯……
　　woc，忘记关弹幕护体了！
　　“散了散了，富江走了，弹幕护体散了吧！”
　　单手捂住被撞得发痛的头，伽罗挥了挥手说道。
　　【
　　“终于走了，Ctrl V按的手发痛了……”
　　“吓死了，没想到弹幕护体真有用……”
　　“第一次见这么壮观的弹幕，可惜不能下载，要不然一定保存下来……”
　　“呵呵，机智如我早就录屏了……”
　　“6666，发我一份”
　　“也发我一份”
　　“好了，链接发评论楼15897楼……”
　　……
　　】
　　这楼数怎么又涨了这么多，这样下去，不知道以后会变成什么样子？
　　“好了，在这里我要谢谢大家了，多亏了你们的弹幕，我的小命才保住了。”
　　伽罗真诚的说道。
　　【
　　“同是b站基佬，互相帮助应该的……”
　　“我们看着也很开心啊……”
　　“是啊，虽然主角你苦逼了一点，但好歹也是穿越的，总有一天会雄起的……”
　　……
　　】
　　大概是大灾之后有大爱，人间自有真情在。一瞬间伽罗看着这些观众老爷们的弹幕，一个个都觉得眉清目秀，乐善好施。
　　“你们真是太好了，完全看不出以前和我一起喷主角，喷女主，喷阿婆主的样子了。”
　　伽罗稍微有些感动的说道。
　　【
　　“后面的话是多余的……”
　　“莫名的觉得主角欠揍……”
　　“+1”
　　“加我一个……”
　　“+2”
　　“还有我……”
　　“+3”
　　“等下面的是记数君吗，对了前面的也加我一个……”
　　“+4”
　　“就是计数君了，前面的也加我……”
　　“+5”
　　……
　　“恐怖的计数君，没有暂停都记得下来，还有加我一个……”
　　“+10086”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　这些观众老爷们就是这样的了。
　　……
　　回到了家，伽罗看了一下钟，大概十点了。
　　“好了，我要睡觉了！话说，你们那里几点了？”
　　【
　　“我们这里也是十点……”
　　“这时间同步的太准了……”
　　“主角十点你就要睡？”
　　“卧草，才十点睡什么觉……”
　　“对头，睡你麻痹，起来嗨！”
　　“嗨你妈逼，继续睡……”
　　“”
　　……
　　】
　　看到弹幕里要修仙到大乘甚至渡劫成仙的宣言。
　　伽罗发出了苦笑。
　　“你们饶了我吧，今天发生的事情实在是太多了，我要睡觉了。”
　　稍微清理了一下自己。
　　当然，洗澡的时候，伽罗是把灯关了，拉上帘布，在一片黑暗之中洗的。
　　【
　　“主角你这么干，难道是害怕有人看你裸体，有谁会想看啊……”
　　“对，男人的裸体有什么好看的……”
　　“弹幕里也许还有女生呢……”
　　“b站错觉之一，b站有女生……”
　　“前面的不要跑，我就是女的，怎么了……”
　　“我也是女的……”
　　……
　　】
　　不管那些观众老爷们了，伽罗弄好了之后，直接回到房间倒头就睡。
　　关掉灯的房间，只有静谧的月光照耀，一时无言，唯有点滴虫鸣。
　　【
　　“散了散了，后面都是主角睡觉了……”
　　“散了散了……”
　　……
　　】
　　这么说散了之后，过了三个小时，某个说散了的家伙闲得无聊又跑了回来看看，结果还有弹幕密密麻麻的发着，他定睛一看，狗日的还有八十万个人看着，说好的散了呢！！！
　　既然主角睡着，剩下的观众老爷们就开始弹幕版聊了，虽然有评论区还弹幕版聊像有病一样，但谁叫这是B站传统呢！
　　聊着聊着的时候，突然，一些眼尖的观众老爷们看到画面上好像出现了什么。
　　仔细一看，竟然是一团幽蓝色的火焰团从虚空中出现，虽然是火焰却只发出非常非常淡的光芒。
　　没错，在修仙的观众老爷们眼睁睁的看见了一团幽蓝色的火团，凭空出现了。
　　观众老爷们一惊，这个世界果然不简单，一些观众老爷们想赶快叫醒主角，但是奈何他们只能发弹幕。
　　怎么可能用弹幕叫醒一个睡着的人嘛。
　　画面之中。
　　那一团幽火漂移到了主角的头顶，然后缓缓落了下来，看来是想要落到熟睡的伽罗天灵盖位置。
　　观众老爷们都不知道它想干什么，但是可以肯定不是什么好事。


第十章  本座夺舍你是给你面子不要不识抬举
　　惊险万分的情况！
　　谁知道当它落下的时候，竟然碰到了一条“闹鬼了”的弹幕。
　　原本无声无息，可以随意让物体穿过的弹幕，竟然一瞬间发出波纹一般的抖动。
　　轰的一声，有爆炸发生，还有一声惊天动地的惨叫。
　　听到惨叫，伽罗惊醒了，难道有老鼠还是小偷，慌忙之中，抄起放在床头防身的一把不锈钢的扫把。
　　月光突然隐入厚重云层，没有了月光，眼前变黑了许多。
　　黑暗之中，就伽罗而言，就听见一声，有什么东西在这房间里撞到什么东西的声响，但是瞬间就再没了声音。
　　刚刚惊醒，一时间伽罗难以从这黑暗环境里找到那个东西。
　　伽罗想到，看来非得斗智斗勇一番，才能找到那个东西，心里还有点小激动呢。
　　突然――
　　【
　　“
　　↓↓↓↓在这里
　　→      ←
　　→      ←
　　→      ←
　　”
　　“主角，在箭头指的位置！”
　　“就是箭头那里！”
　　“快，位置已经标出了！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　没管主角想的什么斗智斗勇，弹幕里面各种颜色小箭头直接指向一个位置。
　　伽罗看不见，但是，一直看着那团蓝色幽火的观众老爷们当然看见了它躲哪里去了，知道它躲哪里去了，直接用弹幕指示出来了，还漂浮着各种“就是这里”“那东西在这里”，简直跟凶手出来直接说他就是凶手一样。
　　看见着弹幕伽罗，冷漠一张脸，悄悄地往那边移动，然后猛的挥下不锈钢的扫把。
　　啪，又一声惨叫，又一次的鸡飞蛋打，当是时，伽罗眼疾手快，直接一把抓住想要走的那个东西。
　　手直接抓住了那个东西，然后伽罗马上打开了灯，看见了那个东西真面目是一团幽蓝色火焰。
　　“卧草，这是什么鬼东西？！”
　　虽然惊讶，但是伽罗也没有吓得把手机的东西甩掉，反而更用力抓住了。
　　“本座，不是什么东西！”
　　然后，那团蓝色火焰就说话了。
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　“呃，我穿越的是春物吧？！”
　　伽罗转过头，看向旁边，也就是看着屏幕前的观众老爷们。
　　【
　　“你说这个谁懂啊！”
　　“你说这个谁懂啊！”
　　“你说这个谁懂啊！”
　　“你说这个谁懂啊！”
　　“你说这个谁懂啊！”
　　……
　　“dalao，又P了图，楼号16547。”
　　“P图的对主角也是真爱啊！”
　　"dalao,看得我笑疯了……"
　　“我现在什么都不想做，就想等daolao下一张图……”
　　“23333”
　　……
　　】
　　楼号16547图：
　　抛开玩梗。
　　观众老爷们的确不懂，这个春物世界，为什么先是富江，然后又是这种鬼东西。
　　观众老爷们靠不上了，还是专心看看眼前的会说话的火吧。
　　“你自称本座，难道是什么很厉害的东西？还有你刚刚在我房间想干什么？”
　　“哼，本座来这里，是夺舍你的肉身的，听懂了吗，还不快快把肉身给本座奉上！”
　　虽然看不懂一团幽蓝色火焰的表情，但是伽罗和观众老爷们立刻想到了一副狂炫酷拽吊炸天还欠揍的嘴脸。
　　“你要夺舍我，还要我自己把肉身献上？”
　　“本座一言，千万人愿献上比你好千百倍的肉身，本座夺舍你是给你面子不要不识抬举。”
　　那东西狂炫酷拽吊炸天的说完之后。
　　（这东西的脑子没病吧！）
　　伽罗一脸不知该作何表情的样子。
　　“尊驾不知如何称呼？”
　　“既然你诚信问了，看在你即将为本座献上肉身的份上，本座就告知你本座名姓尊号吧。”
　　为什么这个东西，回答个名字怎么还要说这么多罗里吧嗦的东西。
　　好在它说完后，就要说出名字了。
　　伽罗屏气凝神，等待着它说出名字。
　　“本座乃九幽魔尊――曹尼玛。”
　　“噗！”
　　【
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”
　　……
　　】
　　伽罗单手捂住嘴巴，不让严肃的表情继续崩坏下去了。
　　“那个，你能再说一遍吗，你叫。”
　　“九幽魔尊，曹尼玛。”
　　那个魂火一样的东西说完之后。
　　伽罗还是没忍住，脸上憋笑弄歪了嘴。观众老爷们也都大笑了出来。
　　【
　　“本座九幽魔尊曹尼玛，尔等见了还不速速跪伏，提臀来见！滑稽……”
　　“哈哈哈哈，魔尊曹尼玛，卧草，我要笑死了……”
　　“笑死爸爸了……”
　　“666666”
　　“这比我听过的段子还逗……”
　　“主要是那个一本正经的语气，太扯了，233333”
　　“我快笑的不行了……”
　　“诸葛村夫：王司徒，草泥马……”
　　“王司徒：诸葛村夫你敢，啊，，（气绝身亡）”
　　“↑↑↑战争践踏……”
　　“2333333”
　　“等下，我想到了，主角你问一下它，尼玛是什么意思。”
　　……
　　】
　　“请教尊驾一件事，尼玛是什么意思啊？”
　　“你连这种事情都不知道，难怪体内一丝真元都没有，看来只是一介凡夫俗子，罢了。”
　　幽蓝色魂火跳动了几下，好像是在做表情。
　　不过，看不懂。
　　“仔细听好了，尼玛乃是上古神语，尼为傲然超脱之意，玛为无上苍天之意。”
　　“合起来就是傲天了是吧。”
　　终于伽罗再也憋不住笑意，开怀大笑了出来。
　　弹幕也欢乐的炸了锅。
　　【
　　“没想到遇到了一位上古的傲天辈的前辈啊！”
　　“在下赵日天，乃日天辈中的第一人。”
　　“兄台，我看你刚才的身手，好俊的功夫，不知师从何处。”
　　“断崖之下，孤岛之上，荒墓之中，见到什么便学什么，并无师门。阁下是！”
　　“我是叶良辰，是本地人。”
　　“失敬失敬，没想到是本地人，在下佩服。”
　　“哪里哪里，不过只是得罪我的人，我有一百种方法，让他待不下去。”
　　“良辰兄，脾气对我胃口！！！”
　　“喵喵，日天兄也对我胃口。”
　　……
　　“中间的弹幕演的什么？”
　　“好像是过气网红叶良辰和赵日天。23333”
　　“这都不知道，震惊……”
　　“毕竟过气网红不如狗，233333”
　　“666666”
　　“我是黄字，我来科普一下，在藏语中尼玛的确是个神圣的词汇，是对太阳的尊称，有光明的神圣的含义……”
　　“原来如此，多谢科普君科普了……”
　　“黄字科普辛苦了……”
　　“看完黄字科普，我脑中第一个念头，艹日……”
　　“↑看完上面的，我瞬间笑喷……”
　　“23333，前面艹日的不要跑，我来给你加buff……”
　　“不用你给我加buff，之前主角给我加过buff了，滑稽……”
　　“原来你就是那个发走着走着突变的家伙啊，6666”
　　“不管怎么看这名字都要笑死我了……”
　　“23333”
　　……
　　】
　　伽罗笑够了之后。
　　“不过，该怎么办呢！这个想要夺舍我的魔尊大人。”
　　观众老爷们纷纷给出了主意。
　　【
　　"这难道是主角的老爷爷，这登场方式有点不对啊……"
　　“管那么多干嘛，问他要功法！”
　　“问他要法宝！”
　　“问他要灵丹妙药！”
　　“问他，他能不能变妹子！”
　　“↑↑↑我感觉上面一排是不是混进什么奇怪的东西了，233333”
　　“66666，前面问变妹子的，6翻了”
　　“看到前面的弹幕笑死了！”
　　“变妹子是什么鬼啊，2333333”
　　“神弹幕，23333”
　　“这弹幕我一定要上交国家，党和人民需要这样的人才，2333333”
　　……
　　】
　　伽罗的大笑被幽蓝魂火误以为是嘲笑自己了，虽然的确是嘲笑，但是，是对名不对人。
　　“狂妄，你竟如此怠慢本座，本座必抽你魂魄，投入炼狱，生生世世永受劫火煎熬之苦！”
　　伽罗想起弹幕说的，其实无视掉那个变妹子的，其他的听着都不错。
　　“魔尊大人，别扯那些没用的。”
　　伽罗笑着直接又抄起不锈钢的扫把。
　　“来来，魔尊大人有什么绝世功法先天法宝灵丹妙药的，赶紧麻溜的拿出来！”
　　幽蓝火焰：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　【
　　“233333，直接开抢了……”
　　“6666，抄起扫把不拖泥带水，主角这个打劫我给满分！”
　　“23333，赶紧麻溜的，这画面太美了……”
　　“老爷爷：MMP，老夫带了这么多届主角，第一次见直接抢东西的……”
　　“主角真奇葩，233333”
　　“谁来救救我，我快笑死了……”
　　“我快笑得气绝身亡了……”
　　“我已经笑得气绝身亡了……”
　　“来，给你个重生十字架，活过来给我继续笑……”
　　“233333333”
　　“话说，主角这样，不怕这个鬼魔尊报复吗……”
　　“别听那东西瞎扯，要是现在他真可以做到，早就直接夺舍，还废话那么多干嘛！”
　　“原来如此，233333”
　　“666666”
　　“主角看来就是这么觉得的，主角真机智！”
　　“我为主角机智点赞……”
　　“66666”
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS1.我是一名坚定地一天一更党、两天一更党、三天一更党、N天一更党
　　PS2.提前解释一个问题，观众老爷们听到的主角说得是中文，听春物人物说得是日文，听这位本座说得不知道是什么文，但是因为毫无违和感，所以还没人注意到这个问题
　　顺便，主角不修仙，不管是那个仙还是这个仙


第十一章 全民修仙时代的开启
　　“……”
　　幽蓝魂火沉默了一会。
　　最后还是缓缓说道。
　　“本座被仇敌所害，几乎魂飞魄散，怎么会有法宝丹药带在身上，而且本座看你资质愚钝，若想走上修真大道，只有……”
　　“只有怎么样，快说啊！”
　　伽罗对修真还是很感兴趣的。
　　幽蓝魂火：“只有去投胎，看下辈子的天分了。”
　　伽罗：“……”
　　【
　　“去投胎,下辈子来修仙……”
　　"马蛋，笑了一天了，笑得胃痛，不笑了…………"
　　“前面的我这有胃药，吃完，我们一齐继续笑……”
　　“主角：我可以先送你去下辈子，滑稽……”
　　“主角这真是苦逼啊……”
　　“等下，我突然有个大胆的想法……”
　　“我擦，你对这种鬼火都能想法，厉害了！”
　　“不是这种想法，是主角修仙不行，我们可以修仙吗？”
　　“什么意思，不太懂！”
　　“就是主角问到功法，然后告诉我们，大家一起来修仙啦！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽槽！！”
　　“你们除了卧槽就想不出其他的形容词了吗，汗……”
　　“卧……还有这种操作？！！”
　　“你们知道我现在什么表情吗，惊呆了……”
　　“我看了一下前面的ID，就是buff君，，那个被主角加了buff的人……”
　　“buff君的脑回路还是这么清奇！”
　　“真修仙啊……我觉得我是在做梦了……”
　　“主角直播修仙，不，是直播教人修仙月入百万，2333”
　　“不不不，我怎么感觉要出大问题了……”
　　“我也觉得，这不是翻车，这是核爆啊！”
　　“我有点想报警了……”
　　“我觉得报警也没有了……”
　　“dalao，我有点怕……”
　　……
　　】
　　虽然感觉这可能会出大问题，现实世界出现一堆修仙者的事情。
　　这一堆还是以百万记数的。
　　伽罗稍微犹豫了一会，不知道该不该答应，但是转念一想。
　　管他呢，反正我现在在二次元，而且看上去很有趣的样子。
　　“问魔尊大人一个问题，你把修炼功法告诉我，我可以教给别人吗？”
　　听到伽罗的问题，那个幽蓝魂火在那里跳动，仿佛在思考什么。
　　观众老爷们和伽罗都屏住呼吸，等待着他的回答。
　　“好吧。你只要答应放本座走，你想要什么功法都行。”
　　“就这样答应了？！”
　　伽罗没想到这么轻松，惊愕道。
　　【
　　“卧草，真同意了”
　　“这么说我们真可以修仙了”
　　“这样不会太不好吧”
　　“现实世界出现修真者……”
　　“全民大修仙时代……”
　　“这画面，我有点怕了……”
　　“我现在关掉视频，还来得及吗？”
　　“来得及，但你舍得关掉吗？”
　　“谁来阻止一下主角啊！！！”
　　“这世界可能会被主角给毁了……”
　　“你们说了那么多，不还是舍不得关掉吗……”
　　……
　　】
　　一些观众老爷们一边惊喜兴奋，一边又同时也有着害怕担忧，现实世界出现一堆堆的修真者，太恐怖了吧！
　　而且，又没加密什么地，一传十十传百百传万，万上头条什么的全国人民都知道了，要不了多久地球就真要变修真文明了，简直惊悚！
　　可是，观众老爷们心里跳跃的好奇心没办法拒绝，一个个屏气凝神的认真看着视频，说实话小学上课的时候，大部分人都没这么认真。
　　“你真的同意了？！”
　　“怎么那么多废话，说吧要什么功法？”
　　“我也不知道你有什么功法，要不然你先报几个名字吧。”
　　【
　　“主角这句话莫名霸气！”
　　“老爷爷：你想学什么？
　　主角：你这里有什么，先报个名字给我听听看
　　老爷爷：mmp……”
　　“前面的这种时候还有心情开玩笑，我们在见证历史的一刻……”
　　“没错，未来史书会这么记载，古有一神人传法，其名伽罗，传大道三千，弟子一百二十三万四千五百六十七人，诸弟子开宗立派，修真纪元从此开始，史称伽罗元年……”
　　“我要立蜀山派!”
　　“卧槽，前面的发的这么快，我也想立蜀山派，那我就立琼华派！”
　　“然后，全派去堵东海海眼了，2333”
　　“我要立雪山剑派，不收那些男人只收女弟子……”
　　“雪山派加我一个……”
　　“我就立合欢宗，有没有人加啊……”
　　“woc，我也想到了，但没敢说，没想到真的有人敢要立，我服！”
　　“上面的要不要加啊，现在入门还有长老的位置免费送啊……”
　　“66666，我要加……”
　　“加这种门派的人真恶心……”
　　“我们门派是自愿的，从不强迫，滑稽……”
　　“我要立裂天门……”
　　“好酱油的名字，没我们炸天帮厉害，炸天帮 良辰真人在此！”
　　“炸天帮的其他兄弟在哪里！”
　　“炸天帮 三九魏泰真人在此!”
　　“炸天帮 雷电法王 杨真人在此，雷电法王，专治各种不服！”
　　“雷电法王都出来了，不服不行了，滑稽！”
　　“我，断罪剑派祖师，赵日天！”
　　“赵祖师，我要入断罪剑派，2333”
　　“看着弹幕想笑，又笑不出来，心情复杂……”
　　“评论楼16987，dalao又P图了”
　　“66666，又感觉笑疯了……”
　　“这残酷的世界，唯有大佬的灵魂P图温暖人心……”
　　“我突然想到，问P图dalao个问题，dalao想建个什么教派呢……”
　　“喔喔喔，这个问题好，前排坐等dalao回答……”
　　“（白色）披罗门吧，专门给神人伽罗P图。”
　　“喔喔喔，这才是真爱啊！！！”
　　“这绝壁是真爱啊……”
　　“喔，谁以后要是敢说P图大佬和主角不是真爱，我就打烂他的狗头！”
　　“喔，谁以后要是敢说P图大佬和主角不是真爱，我就打烂他的狗头！”
　　“我想起了，没人问科普君吗？黄字科普君想建立什么门派呢？”
　　“对啊对啊！！！”
　　“（黄字）天机门吧，感觉天机老人的名号很不错啊！”
　　“666666，不愧是科普君”
　　“23333”
　　……
　　】
　　评论楼16987图：
　　观众老爷们杂七杂八开始讨论起建帮派的事情了，前面的还正常青城剑派、纯阳道宫、昆仑派之类的，到后面常见的正常名字起完了各种奇葩的名字就开始出来了，美少女战士保护派、关爱魔法少女派、时臣保护联盟、焦点访谈节目组、FFF团修真分部门、是FFF团全要死门……
　　幸好幽蓝魂火看不见弹幕，要不然还不知道什么表情呢。
　　伽罗看着观众老爷们八字还没一撇，就已经开始讨论起创立门派了，要是真的修炼了，不知道会变成什么样。可能，真的要世界毁灭了。
　　幽蓝火焰不知道伽罗的担心，跳的了一下，就开始说了。
　　“《太炎真经》，《太阴真经》、《噬魂大法》，《九转长生诀》……”
　　“就九转长生诀吧！”
　　听名字这个比较顺耳，看上去也比较霸气。
　　作者留言：
　　PS。之前说了我是坚定地一天一更。
　　所以，明天有事
　　刚刚去百度了一下，没想到真的有叫九转长生诀的书，惊了！（请脑补王老菊语气）


第十二章 全民修仙时代的结束
　　“你选的不错，在本座知道功法里就这本天资、境界要求最低，元婴就可以修炼了。”
　　“元婴就可以修炼？那什么意思？难道是要到元婴才可以修炼？”
　　“你在说什么蠢话，本座这可是都能修成九重真仙的功法，元婴就可以修炼要求不要太低了，其他的至少要渡劫真仙才可以修炼。”
　　“你有没有元婴以下的功法。”
　　幽蓝魂火一皱眉，假如它有眉毛的话。
　　“那种垃圾的低级功法，我记它有何用！”
　　“等下，你不记元婴之下的功法，你怎么修炼到元婴的。”
　　“本座天资聪颖，直接服用灵丹，待体内五气调和，神魂内敛，凝聚成丹，七七四十九日之后，元婴破丹而出。”
　　“也就是说，你是嗑药磕到元婴的？！”
　　幽蓝魂火眉头又一皱，虽然不太懂伽罗的话，但感觉明显不是赞美。
　　“那你答应我干嘛，修不到元婴都练不了你要求最低的。”
　　“这有何难，你告诉本座要给何人功法，待本座恢复肉身，为他练上几枚灵丹，吃下去本座为他护法直接助他成渡劫真仙。”
　　问题是要练功的人离这里很远啊，远的在另一个次元，而且还是一群有上百万数量的观众老爷们。
　　看来是没戏了。
　　大部分观众老爷们松了口气，说不出是感到失望还是感到安心。
　　蛮复杂的心情。
　　“话说，我是不是也可以吃灵丹啊！”
　　“你！”
　　魔尊斜眼看了一眼伽罗，假如它现在有眼睛的话。
　　“凭你的天资，把灵丹当饭吃，吃上一百年，或许可以筑基吧！”
　　【
　　“令人绝望的资质，”
　　“幸好主角穿越的不是仙侠。”
　　“主角这资质，适合废材流……”
　　“我觉得主角这资质废材流都难啊，太废材了，一般人吃几粒可以成那什么渡劫真仙的，绝对的神药，主角要当饭吃一百年，才能筑基，写废材流的都没有这么废……”
　　“我越来越感觉这丫得，真是主角吗……”
　　“主角：我有一个特别的能力，别人吃一百根灵参增加的功力，我要吃一万根。别人吃十颗灵丹才可以增加的修为，我要吃一千颗。别人需要一年提升的境界，我要一百年。凭借这项神奇的能力，我很快就被赶出了修真界。”
　　“看见前面的笑喷了……”
　　“不行，我笑的更胃痛了……”
　　“什么鬼能力啊，333333”
　　“话说，这根本就不是什么能力吧喂，这就是天赋太差了，啊喂！”
　　……
　　】
　　弹幕说得废柴流都不敢这么写，太废柴了。
　　伽罗不死心的问道：“真的天分有这么差。”
　　“本座活了这么多年还没见过资质比你还差的。”
　　好了，想要修仙的路就这么断了。
　　【
　　“这魔尊太耿直了吧，直接说自己是魔尊，还告诉主角不能修炼……”
　　“我怎么觉得，这可能是这个尼玛的欲情故纵，为了把主角钓上勾……”
　　“要是欲情故纵，我觉得这魔尊吃的苦头真多……”
　　“我看是作威作福惯了，一下子适应不了落差。”
　　“要不然主角把那啥魔尊的功法都留下来，指不定以后有用……”
　　“我看那魔尊，你不把他放了他是死活不会交功法的。”
　　“那就放了呗，反正留他也没什么用……”
　　“放了，说实话，这个魔尊真的可以令人相信吗？”
　　“我也觉得，不会转头恢复了身体，反手一掌把主角拍死了吧！”
　　“对，毕竟是一个魔头，出尔反尔又不是什么大事……”
　　“这么看来还是不能放了……”
　　……
　　】
　　大部分观众老爷们都同意不能放，以免放虎归山。
　　伽罗也不知道怎么办，那就听弹幕说的这样先放着吧。
　　想着这个，伽罗找来一个罐子，就是那种金属的，圆柱形的罐子。
　　“你拿此物何用？”
　　“用来装你啊！”
　　说完，伽罗单手抓起幽蓝魂火，往罐子里一扔然后盖上盖子，完事齐活。
　　【
　　“卧草，主角就这样把魔尊扔罐子里了！”
　　“那可是魔尊啊，当老爷爷的人物啊，就这么扔罐子里……”
　　"第一次见这么对老爷爷的……"
　　“疟了！”
　　“我也觉得主角吊炸天了！”
　　“老爷爷：我有许多句MMP但我不对你说，也不扔你脸上，不是我素质好，而是我想直接扔给你一个核弹mmp……”
　　“23333，你们怎么这么有才……”
　　“我发现今天已经笑了一天了，嘴都有点笑歪了……”
　　“前面的你强，嘴都笑歪了，其实我也是……”
　　“233333”
　　“等下，没人在意吗？这种灵魂样的东西真的可以放罐子里吗？”
　　……
　　】
　　不管其他弹幕乱七八糟的说法。
　　“放罐子里，应该可以吧，刚才拿扫把追着他打的时候，也打中过他。我手还可以抓着他呢。”
　　伽罗解释说道。
　　碰碰叮叮的撞击声，从罐子里传来，好像有什么东西在里面反复冲撞。
　　奈何这罐子做工不错，只是发出声音响，摇晃了几下，看来是冲不出来了。
　　就这样魔尊被家用铁罐给封印了。
　　“快点把本座放出来，本座是九幽魔尊，你不可以这样对本座！！！”
　　瓮声瓮气的声音，从罐子里面穿了出来。
　　【
　　“突然觉得这样魔尊有点可怜……”
　　“我也这么觉得。好歹是魔尊啊……主角应该拿个大一点的箱子，让魔尊住舒服一点。”
　　“神转折，23333”
　　“前面的别走，你笑死我了！”
　　“弹幕里的都是人才啊，23333”
　　“66666”
　　“话说，如果魔尊夺舍成功了，那不就是都市修仙了吗！”
　　“仙界反派大佬重生都市，为报血海深仇，在都市修仙，一代魔尊逆天传奇！”
　　“23333，笑死了……”
　　“这个简介真是，上古X点气息扑面而来，66666”
　　“谁说的，也许这位魔尊是晋江的呢。”
　　“卧草，还有晋江这种可能，66666……”
　　“没想到还有这种操作啊，看了瑟瑟发抖，23333……”
　　“晋江的我没怎么看过，有哪位大佬能说说看吗”
　　“我是黄字，这个晋江虽说我也没怎么看过，不过还是看了一点。稍微写了一点，你们看一下吧……”
　　“上一世，他是修真界的大魔头，魔教的九幽魔尊，却被正派的主角打的魂飞魄散。”
　　“这一世，他于都市重生，却不料正派主角竟也重生都市，他提剑去报仇，没想到依旧被反杀，被正派主角抓住囚禁，谁能知道正派主角竟然比反派还要无耻，对魔尊百般调*教……CP是表面冰山剑仙内在腹黑正派主角X表面冷酷内在呆萌的九幽魔尊。”
　　“这个……看得我有点呆……”
　　“偷偷问一句，那个正派主角是女的吗？”
　　“（黄字）不，是一个绝世冷酷无情的美男子。”
　　“看的有点懵逼……”
　　“我也是……”
　　“黄字君写的……其实还好，我有点想看了，233333”
　　“我也有点想看……“
　　“（黄色）我有点想知道囚禁之后，发生了什么，233333”
　　“前面的，你的颜色已经暴露了你的想法，滑稽……”
　　”不知道是不是错觉，我怎么感觉这剧情，有点像现在正发生的事情……”
　　“我也这么觉得，被主角抓住囚禁什么的……”
　　……
　　】
　　一些观众老爷们的目光盯着那个不断跳动的罐子，瓮声瓮气的声音，“放我出去！”“本座是九幽魔尊！”“你不能这样对本座！”。
　　还有站在一旁，一脸心安理得的主角。
　　一条红色弹幕幽幽的说道：“这个CP有没有人站啊。”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　作者留言：
　　PS.之前看到间贴说修仙的事情肯定会不了了之。
　　其实啊，我想过修仙成功，但是那就不是带着弹幕闯二次元了。
　　而是，《直播教修仙的我一不小心成立所有人的祖师爷》或者《史上最弱祖师爷》了
　　顺便，求点推荐票，指不定票多了有加更呢？！（怀疑脸? ???）


第十三章 告诉你个秘密 这车翻车了
　　魔尊被封印之后，时间差不多到了凌晨三点，按地球这边的修仙等级大部分的观众老爷们已经突破筑基达到金丹了。
　　对一些观众老爷们来说，还是第一次突破到这样的境界，一时间欣喜难耐。
　　【
　　“这就是金丹境界了……我好像腹部有热流涌上了！”
　　“道友，你这是丹田里金丹要成了，从此，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！”
　　“第一次到这个境界的说，好激动啊！”
　　“垃圾，你们才到金丹，我已经到仙界了，哈哈哈”
　　“上面的，又修仙走火入魔了一个，来人啊，把他拖下去！”
　　“魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，今日看本座灭佛屠仙！看我天魔大化！”
　　“邪魔，看我天地大同！”
　　“看本君横贯万古的逆天一指！”
　　“接招，僻邪剑谱第一式！”
　　“卧槽，前面僻邪剑谱的，快点把你的故事留下来，我这里有酒！”
　　“66666”
　　……
　　】
　　“修什么仙，还不快睡觉。”
　　看到这些越来越兴奋的观众老爷们，伽罗无奈的说道。
　　说完也不管观众老爷们有什么反应，伽罗看了看瓮声瓮气的魔尊铁罐，这玩意该放哪里啊？
　　想了一会也想不到什么好地方，就直接把封印了九幽魔尊的铁罐随手扔进了衣橱里，铁罐翻滚了几下，陷进了折叠的衣物里，确认没有声音之后，关上了衣橱门。
　　然后，也不管弹幕了，打了一个打哈欠，伸了一个懒腰。
　　关掉灯光，伽罗又滚回了床上睡觉了。
　　【
　　“我擦，主角真的睡了……”
　　“我服了，发生这么多事都睡得着。”
　　“话说，我们怎么办，睡觉还是继续修仙？”
　　“呃……我先睡了，今天的确有点太刺激了，我要睡觉缓一缓了，拜拜啦！”
　　“我也睡了……”
　　“我也是！”
　　……
　　】
　　今天一天就发生了这么多事情，对大部分人来说的确有些受不了了，一些观众老爷们从下午三点开始就一直看着主角的直播，到现在已经13个小时了。
　　一下子放松下来了，就觉得疲惫不堪了，也都纷纷关掉视频，然后设定好闹钟，明天接着追这个伪直播。
　　对大部分学生观众老爷们来说，反正现在是暑假，有一整天的时间可以追。
　　对一些有工作的观众老爷们来说，偷偷摸摸的追直播有点麻烦，但是麻烦不就是用来克服的么？
　　一些人已经开始在考虑请假的理由了。
　　……
　　2017年的天朝，一些人早早的从睡梦中醒来，一看闹钟才是六点，眉头一皱，神一样的时间，关掉闹钟倒头就睡。
　　突然，惊醒过来，露出恍然大悟之色，对了，还有那件事情啊！
　　快速洗漱完吃完早餐，然后立刻又窝进房间激动的打开电脑，或者拔下手机充电器。
　　点开一个叫B站的B特币视频交流网站，满怀期待的打开了搜索，输入了我的青春。
　　然后点击我的青春第一季，就等着页面刷出，然后点击第一集，可是让许多人傻眼的事情发生了。
　　这里根本就没有第一集，是的，只有2到13集。
　　第一集神秘消失了。
　　立刻，一些人进去第二集的评论区，要看看有没有什么其他人的回答，就只见评论区里，一片哀嚎。
　　排在评论区第一个的是标题为“真翻车了”的评论。
　　【
　　今天凌晨四点的时候，我忙完事情，想点开主角直播来看看，会不会又有什么事情发生，谁知道一点进收藏，出现的网页变成了404。
　　没错就是404，一开始我的想法是这个视频或许无法收藏，我就又到了b站，直接搜索，就看见了春物第一季第一集消失了。
　　其他集数都在，就只有第一集消失了。
　　我之前存了这视频的CID，这时候我熟练的打开了桌面上的文档复制了CID，但是没有用。
　　这时候我才明白了，完蛋了，b站是真的已经把这个视频给删除了。
　　今天早上，我又去问客服人员，为什么春物第一集消失了。得到的回应是该视频内容涉嫌违纪，所以被删除了。
　　各位，这车看来是真的翻车了！！！！
　　】
　　下面自然是义愤填膺的观众老爷们了，各种wtf死妈死爸，问候全家亲戚的。
　　不过，这样也没什么用。
　　一些人观众老爷们义愤填膺要去投诉，但是说了半天也没人真去做，大家都心知肚明，自己要看的又不是真的春物第一集，闹大了只会更收拾不了。
　　时间又过了几个小时，到了上午10点的时候，仍有大量的观众老爷们留在评论区水贴，讨论该怎么办的事情。
　　突然，有一条评论带来了更加绝望的消息。
　　“
　　很遗憾的事情，视频被删除了。
　　我是之前科普的黄字，我得到一些坏消息。
　　昨天事情闹得有点大了，一些不会好的消息被上面给知道了，不过还好他们并不知道穿越的事情，或者说是得到了穿越的消息但是没有相信。
　　但是，b站还是在惹麻烦之前，先一步把视频删除了。
　　这真的很遗憾，不只是我们遗憾，还有主角的未来也可能会遗憾了。
　　很显然，主角到的世界不是一个一般的日常世界，但是他本身并没有什么能力，唯一有的能力也就是弹幕的提醒了。
　　几次也是看了弹幕才侥幸活了下来，我不知道没有了弹幕，主角该怎么样在那个世界活下来。
　　这真的很遗憾。
　　我们也不愿意就这么遗憾下去。
　　所以，我们一些人决定做一些行动。
　　现在我们和b站展开了交涉，但是大家都知道的，也是可以预见的，交涉基本是不可能成功的。
　　毕竟昨天闹出的动静已经吓到了b站，再怎么也不可能会趟这一淌浑水了。
　　这样的交涉，我们也只是尽人事看天命了。
　　如果，你对事件的发展有兴趣，可以加入下面的一些群，我们会及时在里面发布具体进展的消息。
　　多余的话，我也不多说了。
　　这条评论一天后，我会申请管理员删除的，既然那个视频已经删除了。那再留在春物的评论区也没有什么意义了，还干扰了其他人补番，所以一天之后和主角有关的评论都会删除的。
　　希望，以后还会有机会给各位科普。
　　……科普黄字君
　　”
　　观众老爷们看到了这条消息，忍不住伤感的想到就这样结束了吗？
　　虽然只是一天，但是却是惊心动魄一天，也留下了许多美好的、令人感动的回忆。
　　观众老爷们都有些伤感，有些人一想到见不到那个奇葩的主角，内心还有点小伤心。
　　还有，希望他可以活下来吧！
　　许多观众老爷们都选择加群，就算不进去水，留在群助手里也是一种对那个奇葩主角的念想啊！
　　很快几百个千人群就加满了，只能选择去加贴吧了，不过好在贴吧也有很多小伙伴。
　　临了，观众老爷们准备暂时离开这个伤心地的时候，突然一评论又牵动了他们的哀思。
　　“我是buff君，对，就是那个被主角加buff，被很多人加buff的那个人。
　　主角这么一走，我也很伤心，虽然只和他相处过很短的时间，但是我们都知道，他是一个不错的家伙。
　　除了有点抠门，不愿意给我们看福利除外。
　　所以，我想要建个哀悼楼，欢迎各位一起来为主角哀悼！
　　”
　　“第二，前排上香，主角是个不错的家伙，不过运气太差带着弹幕穿越了……”
　　“第3，前排烧纸，我大概再也见不到会和我们互相吐槽的主角了，有点鼻头酸酸的，想哭……”
　　“4，前排扫墓，希望主角在另一个世界也能过得好好的……”
　　“5，前排放花，有的人死了但他还活着，主角永远在我心中……”
　　“6，前排发呆，说实话，我最不擅长应付这种情况了，主角是个好人……”
　　“前排…好吧已经不算是前排了，我更伤心了，连前排都没有抢到，辜负了主角，泪……”
　　“感动啊，上面的，看到你们发的，我只想代主角说一句：TMD，我还没死呢！！！”
　　“中排挤一挤，有些人活着但他和死了有什么区别，我们再也看不到他了，哭……”
　　“……你说的好有道理，我不知道该怎么反驳了……”
　　……
　　作者留言：
　　Ps.2.8k有点多啊，本来想切一点，但一时找不到哪里下刀
　　水平还是不行啊


第十四章 献祭 我有种不详的预感
　　下午一点的时候，事情突然出现了转机。
　　黄字君在群里和贴吧里，都隐约透露出在b站有几个内部人员也是弹幕好兄弟，同样同情主角，愿意提供一种不方便透露的方式。继续链接到那个奇怪的视频，他们已经实验过了，的确是可以办到的。
　　但是呢，有一个坏消息，因为服务器承载压力有限而且贵，同时也为了防止又一次引起有关部门的注意。
　　所以，大家都很清楚，也很熟悉的东西来了。
　　【所以我们将限量摇号，还有包月费。】
　　“毙了狗，包月无所谓，但是我最讨厌耍猴了，因为我从来抽不到！”
　　“抵制耍猴！”
　　“打死猴赛雷！”
　　“猴赛雷：学我者死！”
　　“主角要是知道了，你们拿他来耍猴，一定会从棺材板里爬出来的！”
　　“抵制什么，现在就只有这个方法，不喜欢可以走，还有主角棺材板已经被我按住了！”
　　……
　　虽然群情不满，但是也没有什么办法。
　　第一批摇号是五千，这已经是能弄到的服务器的极限了，这还要感谢一些神豪的赞助。
　　两个小时后，弹幕委员会（一些负责处理这些事情的人）就完成了第一批抽奖，不，摇号，总计五十万人参加，分了五十个区，一个区一万人，选100个人。
　　之后，一些幸运的猴儿得到了软件和通行账号。
　　……
　　伽罗坐在教室里上着课，眼前一片清爽，没有那些乱七八糟的弹幕，伽罗一瞬间觉得世界都明亮了许多。
　　当然，弹幕消失的原因他也知道了，在之前有几个弹幕跟他说了，在三次元他的视频被富强和谐了，一些通过其他手段重新链接到了这里，之后会尽快恢复以前大家一起发弹幕的状况的。
　　嘛，可以的话，伽罗还是希望他们修复的就一久，也不是说他讨厌观众老爷们，只是作为外挂实在是太吵了，你能想象有上百万个老爷爷在你面前扯淡吗？
　　所以，这份难得的清闲，可以久一点就……
　　【
　　“我胡汉三又回来了，想死你了主角！”
　　“哈哈哈，我终于一次欧皇附体了！”
　　“前排吸吸欧气！”
　　“有什么好吸的。今天出现的人不都是欧洲人了。”
　　“大家都是欧洲人啊，欧洲人！”
　　“趁运气还在，我要马上来个十连抽！”
　　“然后沉船，笑！”
　　“欧欧欧，偷渡欧洲成功了！！！！”
　　“喔喔，欧洲的景色真美！”
　　“我到欧洲了，对我这种十连只保底的人，简直像做梦一样！”
　　“前面的你就是在做梦，酋长叫你起来搬砖了，23333”
　　“6666，第一次见这么多欧洲人！”
　　“百分之一的概率，还只能抽一次，这都能中，果然我是欧皇啊，23333”
　　“所以，我们现在是欧皇弹幕团了！！！！”
　　“做梦都会笑出来，2333”
　　……
　　】
　　做梦都会哭出来才对！
　　伽罗忍不住捂住脸，低下了头。
　　“伽罗，你怎么了？”
　　上课的老师停下了笔，看着伽罗奇怪的问道。
　　“老师我头疼啊！”
　　伽罗声音沙哑的说道。
　　【
　　“主角，这是怎么了，大姨妈来了？”
　　“前面的，你家大姨妈头疼啊！”
　　“你们两个不要跑，你家男主会来大姨妈啊！”
　　“说大姨妈的，你们好棒棒哦……”
　　“2333，我看主角这是看到我们，开心的喜极而泣了！”
　　“6666，原来如此”
　　“索嘎斯内！”
　　……
　　】
　　泣是真的，喜就只有主角和天知道了。
　　虽然很多观众老爷们没心没肺的，但是还是有少部分的观众老爷们……
　　【
　　“你们的良心不会痛吗，看到主角哭，我就……想起了滑稽，23333”
　　“主角那张流泪滑稽，真的笑死我了……”
　　“说到滑稽，这时候不应该是p图大佬出场吗！”
　　“对啊，这时候的灵魂p图呢，2333”
　　“没有大佬的图看我要死了！”
　　“（白字）电脑不在身边，暂时没办法p图了。”
　　“dalao，我的四路泰坦借给你了！”
　　“我的电脑也给你了，只求有p图！”
　　“（白字）你们好意我心领了，等我电脑回来了，我立刻p图！”
　　】
　　还是有少部分的观众老爷们更加的没心没肺。
　　通过弹幕的解释，伽罗大概知道了那位大佬p的都是什么图。
　　可以的话，大佬的电脑还是永远不要回来比较好。
　　之后，有了弹幕，当然就不要想好好听课了，老师一在黑板上写下漂亮的粉笔字的题目，立刻就有弹幕大佬装逼，“太容易了！”“这种题目我闭着眼睛都可以解！”，然后洋洋洒洒的在弹幕里发出解题步骤来。
　　就这样，老师在不知道情况下，给全班外加五千观众老爷们讲了一堂课。
　　【
　　“没想到，我竟然会在b站看老师上课！！！”
　　“上面的多逛逛科技区，你会有新发现的。”
　　……
　　】
　　课间到了，班级里的团体自然聚集在了一起。
　　不过，伽罗这边都没有什么人过来，一些观众老爷们提出来疑问。
　　伽罗解释了一下，他上了一天的课，发现原主应该是一个很孤僻的人，在这里做了一天了，也没有人叫伽罗过去聊天，或者过来找伽罗说话的。
　　看得出来，原主在班级上并没有朋友，按理说根据这样的情况，应该可以直接得出简单的结论原主是一个孤僻的人。
　　但是，有一个疑点，他又和非常出名的叶山很熟，这就很奇怪了。
　　和叶山很熟的人，叶山是全校知名，甚至别的学校都非常有名的人，原主借叶山的光再怎么也不会在班级上是一个透明人，又不是像叶山和大老师一样是地下情人关系。
　　不，有交情但是别人不知道，也是很有可能性。
　　不过，这样也好，熟人越少越不容易被人发现里面已经被掉包了。
　　就在伽罗一边想着一边和观众老爷们低语交流的时候，突然注意到了静静看着书的少女，眉目如画的眼眸，除了眼前之物，再也看不进其它，仿佛与喧闹的学生隔绝开来，孤高的沉浸在自己的世界里。
　　就像她名字一样，雪之下的雪，比雪还要美丽，还要无暇的少女。
　　一些观众老爷们立刻激动的发出“我老婆真美”、“主角，快点过去搭讪啊！”、“主角你被强化了，快去送！”，之类的弹幕。
　　没有理观众老爷们，伽罗移开了视线。
　　心里想到，开什么玩笑，昨天才被那样指着鼻子说过了，傻子才会这时候还凑上去，而且雪之下雪乃可不是什么善茬，真的惹她生气了，谁知道会发生什么事情。
　　大概课间时间过了一半的时候。
　　“出大事了！”
　　一个女生风风火火的从外面跑了进来，一脸惊疑之色，还有几分害怕神色。她口里说着的话立刻吸引了班上同学们的注意，连雪之下雪乃也不例外，合上了文库本，清澈的目光投向了那边。
　　伽罗后面的几个女生脸色担忧，然后迎了上去急促的问起女生发生了什么事情，
　　“出了什么事了。”
　　一个女生担心的问道。
　　而，伽罗觉得事有蹊跷，转过身去，看看那边的情况。
　　“藤香老师死了，就在学校附近废弃楼里死了！”
　　听到问题的女生不由拔高了声音，害怕的喊了出来。
　　“什么？！”
　　同学们听见了都露出了惊讶的表情，还有几分不敢相信的神色。
　　“真的，警察都来了，警戒线拉起来了。”
　　“藤香老师，怎么可能！”
　　一些女生听到了这个噩耗，甚至捂住了低声哭泣了起来。
　　班级里也一片混乱，同学们纷纷慌张的包围起了那个女生，一个个急迫的问着她各种问题。
　　“藤香老师，是怎么死的？”
　　“听，说，是自杀……”
　　“为什么，难道是家里发生什么事情？”
　　“不，不是，好像是，藤香老师是邪教徒，自杀献祭了。”
　　女生一下子被包围，露出非常害怕的神色，吞吞吐吐的回答道。
　　眼睛里好像有泪花在滚动。
　　“都安静下来！”
　　一声清喝，严厉却又有种令人信服的魔力，立刻所有人都被声音的主人雪之下雪乃吸引。
　　雪之下雪乃将文库本放在桌子上，笔直的站了起来，锐利而又清澈的目光扫过众人。
　　最终，停留在一开始女生身上。
　　然后，缓缓地带着安抚的语气说道：“这种事情，之后会有老师来说明情况的，你先坐回位置上吧。”
　　“嗯……”
　　女生怯生生的微微点了点头，然后再朋友的搀扶下坐回了自己的位置。
　　“其他人也坐回去吧。”
　　雪之下雪乃又看了一遍众人，她是孤独，但是那和大老师空气般的孤独不同，她从来不缺威信，也从来不缺众人对她的信任。
　　在伽罗眼中，雪之下雪乃是一个即将在大海之中渴死的孤独漂流者。
　　为什么会有这样的看法，那是因为雪之下雪乃只要肯稍微改变一下自己的性格，稍微收起一点拒人于千里之外的态度，她肯定不会缺朋友的。但是，那样就和在大海之中口渴了，去喝下海水解渴一样的事情。
　　得到的不是真正可以改变她的朋友们，最后还是会在水的世界里渴死。
　　不过，那和自己并没有什么关系，伽罗对这种精神洁癖的人也没什么兴趣。
　　作者留言：
　　ps.难得有三千啊，虽然大部分都是弹幕水（划掉）吐槽内容。
　　但，还是求推荐票了！


第十五章 这个主角天赋是作死
　　实际上伽罗他最喜欢那种小恶魔性格。
　　没错，把他钉在哪里，他都要用腐朽的声音喊出--一色赛高！！！
　　人活着就是为了一色彩羽，啊，什么时候才能遇见一色啊！
　　真想立刻就自己直接去找一色啊！
　　但是，那是不行地，现在要忍耐。
　　伽罗已经想好了，等到一色竞选学生会长的时候跳出来帮她，然后趁机攻略她。
　　虽然伽罗一直对穿越之后，抄袭主角的方法来攻略女性呲之以鼻，但是对一色那是例外的，只有可以攻略一色，怎么样的卑鄙手段，伽罗都可以毫无心理芥蒂地接受。
　　鹅妈妈童谣集说女孩子是由砂糖、香辛料以及某种美好的东西做成的。
　　但是，那是不对的，至少不是全对，像一色彩羽是，而像雪之下雪乃肯定不是，要伽罗说雪之下雪乃是社会主义核心价值观混合在一起的，还要把友善除掉
　　不管伽罗想什么。
　　在雪之下雪乃的话语下，渐渐的众人也都先按下心中的慌张，重新回到位置上去了。
　　而，观众老爷们也开始弹幕讨论起来。
　　【
　　“不知道为什么，我有种不好的预感？”
　　“邪教徒，一听就感觉有事情会发生！”
　　“我也这么觉得！”
　　“一股不祥的预感！”
　　“献祭？我感觉要出大事情啊！！”
　　……
　　】
　　看到观众老爷们一个个悲观的态度，伽罗低语道：
　　“没事的，这个世界哪来那么多神啊鬼啊的。”
　　一听主角的话，观众老爷们纷纷鄙视起主角。
　　【
　　“我擦，主角你这么快就把昨天的事情忘记了吗？”
　　“主角，你还记得你家罐子里还装着一个魔尊呢！”
　　“对了，还有一个富江正望眼欲穿的要追你啊！”
　　……
　　】
　　“………”
　　多谢弹幕提醒，伽罗才想起来，这个世界的确是一个不一般的世界。
　　之后，教导老师来了简单的说明了一下藤香老师自杀的情况，并表示哀痛。
　　藤香老师任课的数学，明天会由其他老师接任，然后好像平常一样的开始上课了，但是课堂气氛实在是压抑。
　　很快，一节课就结束了。
　　有社团活动的准备好离开教室，没有社团活动的更早的就离开了。
　　伽罗一直在想着事情，回过神来时，教室人基本已经走空了。
　　剩下还呆在教室的，除了伽罗就是雪之下雪乃了。
　　伽罗目光看向雪之下雪乃，突然有个想法，现在是个好机会，周围没有人不会人多眼杂，去向雪之下雪乃把情况解释清楚来。
　　伽罗有种预感，不尽快把自己对她并没有非分之想解释清楚，以后或许会发生什么不好的事情。
　　想到就去做，伽罗立刻站了起来，走向雪之下雪乃：“雪之下同学，我……”
　　我字还没说完。
　　“看入迷了，这下子糟糕了。”
　　露出困扰的神色说完，雪之下雪乃利落的收拾好书包，然后爽利的拿起包就走。
　　期间看都不看伽罗，不是无视，毕竟还特地里绕远路跑到离伽罗更远的前门离开的。
　　伽罗脚刚踏出几步，又一次呆呆的看着雪之下雪乃走出了教室门。
　　“其实，我不想攻略你的……”伽罗实在无语的说道。
　　原主的锅算谁的锅。
　　不过这一次观众老爷们很奇怪，没有嘲笑主角，也没有劝主角再接再厉，不要放弃发福利的。
　　他们这次讨论起来其他的事情。
　　【
　　“主角不要管雪乃了，快点去死人的地方看看！”
　　“对，我有种感觉哪里一定有问题！”
　　“我闻到了搞事情的味道，2333”
　　“亚可:来来，搞事情了！”
　　“6666，搞事情魔女来了，主角还不快搞事情！”
　　“搞事情啊，搞事情！”
　　“2333333”
　　……
　　】
　　“什么不要管雪乃，等下，昨天你们不是这么跟我说的。”
　　这些观众老爷们，真的是就喜欢事情闹大。
　　【
　　“什么昨天，我昨天是没这么说！”
　　“昨天那些都是非洲人，不知道跑哪去了，2333”
　　“是啊是啊，我们是欧皇弹幕光观团！”
　　“（白字）我们都是欧皇，听我们的没错！”
　　“等下，上面的不是p图大佬吗，23333”
　　“p图大佬说的没错，我们都是欧皇，不听我们听谁的！”
　　“66666”
　　……
　　】
　　“你们不怕那些神神鬼鬼的事情，我可怕，我才不会去呢！”
　　伽罗坚定回绝了。
　　【
　　“主角不要傲娇了！”
　　“对头，你傲娇没人萌的。”
　　“大家都看见，昨天你可是一点都不怂！”
　　“没错，生命不息，作死不止！”
　　“上面的真66666”
　　……
　　】
　　伽罗无视那些弹幕，观众老爷们人多，自己说不过他们，不过反正脚长在自己身上，自己不想去，他们说得天花乱坠也没用。
　　已经走过几次的路，伽罗倒没有路痴，很快就回到了家。
　　但是，伽罗在原处突然看见，自家门口好像站着一个黑发的少女。
　　绝世美丽的少女孤零零的背倚靠着门，双手交织在身前，满怀欣喜的脸蛋上尽是期待。
　　要是旁人看到自家门口有这样一位少女，肯定迫不及待地上前为她开门，然后对她嘘寒问暖的。
　　但是，伽罗不要说开门了，立刻慌张的一个翻身躲到了旁边灌木里。
　　“啊，忘记了还有富江啊！”
　　伽罗面露惊愕之色，昨晚跟富江说好今天见得，没想到她竟然堵在了自家门口。
　　【
　　“主角，你还没处理好富江啊！”
　　“弱鸡主角，这都处理不好！”
　　“废物！”
　　……
　　】
　　看到观众老爷们的讽刺，伽罗立刻顶了回去，“处理，那观众老爷们，你告诉我怎么处理啊！”
　　【
　　“主角，你不是有后宫光环吗？”
　　“你有光环怕什么！”
　　“主角光环庇护着你，2333”
　　“主角，你被强化了，快去送！”
　　……
　　】
　　观众老爷们就是这么站着说话不腰痛。
　　“你们行你们上，我是不行，我先撤了！”
　　伽罗蹑手蹑脚的离开灌木丛，向着离家的反方向走。
　　一时之间，伽罗也不知道去哪里好，咖啡厅之类的是去不了，伽罗在家里翻到的现金只够一个星期，而且原主的父母不知道跑哪里去了。
　　银行卡倒是找到了，但是伽罗又不知道密码，有什么用？
　　结合上面的，伽罗现在是真的穷。
　　所以，他现在满脑子想着有没有什么不要钱，还可以打发时间的地方。
　　突然，伽罗想到附近好像有个稻毛海滨公园，那里可以暂时待会。
　　立刻，伽罗向弹幕求助地图，然后在黄字科普君找到的地图带领下，七拐八拐的走着，最终迷了路……
　　“现在，好像迷了路？”
　　伽罗看了看周围一片废弃的大楼，很显然这里不会是什么公园。
　　【
　　“说真的，有人萌主角路痴吗？”
　　“没有！”
　　“没有！！”
　　“我是黄字，说真的话，我觉得心好累，带不动啊……”
　　“卧槽，黄字你不能放弃啊，你都放弃了，主角路痴就真的没得救了！”
　　“（黄字）我真的不行了，主角的理解能力，我跟不上啊，前面路口右转，为什么会理解成过了前面的路过，到第二个路口在右转啊，其他的要吐槽的，更是多的数不胜数……”
　　“主角，实在是……我只能说，辛苦，黄字了……”
　　“辛苦了！”
　　“黄字，真的辛苦啊！”
　　……
　　】
　　伽罗也不会意思的挠了挠，“这个嘛，我也不是很清楚……”
　　这个回答，让观众老爷们无语。
　　忽然，伽罗听到了一阵怪声音。
　　那声音真的非常奇怪，明明是低语，却让心脏如擂鼓般震动起来。
　　“对了，你们刚刚有没有听到什么声音？”
　　伽罗奇怪的问向观众老爷们。
　　但是，观众老爷们一个个都表示，主角转移话题技术太烂了，哪里有什么奇怪声音。
　　难道只有我一个人听见了？
　　这个疑问一起，伽罗就按捺不住好奇心，寻着声音找了过去，他钻进了一栋废弃的大楼，沿着布满灰尘的台阶走到了楼层的中央。
　　一片火光映入眼睛，火光映照着几个影子在墙壁上诡异跳动，诡异呢喃低语，好像就是人影在念着什么。
　　不过，离得有点远，而且他们说的声音也不大，听不太清。
　　围着篝火跳舞，口中念叨着什么，疯疯癫癫的邪教徒经典样子。
　　“等下，他们该不会是邪教徒吧？话说，他们在说什么？”
　　实在是好奇，伽罗向观众老爷们问道：“恩，要不然，我过去看看怎么样？”
　　【
　　“呃，我劝主角不要过去，这实在是看着太像常见的作死行为……”
　　“我也觉得，太作死了！”
　　“不要去，哪里都不少见这样作死的行为！”
　　“我是黄字，我也建议主角立刻离开这里，然后打个电话报警，之后有多远跑多远，我有种不好的预感……”
　　“黄字说的有道理！”
　　……
　　】
　　“没事的，我去看一下就跑！”
　　伽罗低语说完，立刻好奇的凑近去听一听他们说的什么，他蹲在废弃楼后面的各种建筑材料后面，小心翼翼的接近到可以听见他们说话声音的地方，但是刚到那里，邪教徒又突然停止了祈祷，低下头在那里默念什么。
　　一个海鲜的鱼腥味扑面而来，刺激着他的鼻腔，让他觉得非常不舒服，他想这些邪教徒献祭难道是用海鲜吗？
　　那也太奇葩了吧，用海鲜当献祭材料的海鲜邪神？
　　伽罗从一堆砖块山旁边，偷偷探出头，想近距离的观察着那些邪教徒，一看吓了一跳。
　　实在是太丑了，那些邪教信徒的脸简直是颜值控的末日，他们的脸像是经历了大火灾，脸部被火烧的溃烂，丑陋无比，勉强能认出五官。
　　同时，一抬头，那股鱼腥味更浓烈的灌进口鼻，呛得伽罗想要反胃呕吐，手立刻捂住了口鼻，勉强压下了胃里的恶心感。
　　那些邪教徒默念完了之后，又像疯头疯脚的乱动起来，一边狂欢着一边开始又念起来咒语。
　　这一次离得近，伽罗清楚的听见了，观众老爷们也清楚的听见了。
　　“I'a I'a.Cthulhu Fhatgn！”
　　看不懂上面的也没关系，它在天朝有个更耳熟能详的翻译。
　　哎呀，哎呀，克总发糖了！
　　作者留言：
　　ps.主角就是这样你劝他作死他不作，你一不管他，就开始自己作死了。
　　话说，我怎么感觉月票和刀片怎么也开始均衡了？？？
　　明天更新会晚一点。
　　还有，你们总说克总发糖，为什么就我没有？


第十六章 你好我是记者 跑得特别快的那种
　　克总发糖？
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　【
　　“话说，我们真的是欧皇团吗，怀疑……”
　　“我不知道，我只知道我要关电脑了……”
　　“前面的等我一下，我也关电脑了……”
　　“这么抛下主角不好吧？”
　　“没什么不好的，我san值很低的……”
　　“各位，我还是在贴吧和非洲人一起看图文直播吧，出了事也好立刻关电脑……”
　　“贴吧直播？还是图文直播？什么鬼！！！”
　　“我问了一下非洲的朋友，是有人在贴吧开了截图直播，为了方便非洲难民们。”
　　“好人啊，是哪位朋友啊？”
　　“那个好人就是我了！！！”
　　“等下，这个id，woc，这不是buff君吗！”
　　“对了，就是我了，一开始只是无聊，现在看来自己真是机智，要是克总出来了，就有上百万人要看克总截图了，看图片会不会也掉san值啊，23333……”
　　“呃……我收回好人这句话。”
　　“上面明显是混乱邪恶了吧，汗……”
　　“等下，没人管一管buff君吗，这要搞出大事情的！！！”
　　“我是贴吧的吧主，已经把buff君拉小黑屋了！”
　　“你够狠……”
　　“社会我吧主，人狠话不多，23333”
　　“66666”
　　……
　　“冷清，一下子就走了一半人！”
　　“卧槽，你应该说，竟然还有一半人，我一直以为像我这样作死的是少数……”
　　“大概是现代生活太无聊了，难得有这样刺激的事情，怎么可以不留下了……”
　　“66666，一个个胆子大的要上天了！”
　　“上面你不也胆子上天了吗，2333”
　　“那是，我锤子都准备好了，出事甭管关机了，直接砸电脑！”
　　“还有这种操作，大佬66666”
　　……
　　】
　　看到观众老爷们一半都撤了，还有一半喜欢做大死的留了下来，伽罗想了想自己又不是很想见克总，这里就不打扰克总信徒的聚会了。
　　简单的说，伽罗有点怂想要撤了。
　　保持着谨慎的动作，伽罗向后退着，想退到阴影处后接着建材遮挡逃掉。
　　伽罗动作突然停下来了，他感觉到后面有什么东西顶着自己。
　　一瞬间伽罗想了很多，像把一个擅自闯入的作死的家伙吊起来，大家一起欢欢乐乐的围着他一起开烧烤晚会来取悦神明之类的事情。
　　他有些脸色僵硬的转过头，看向后面，脸色稍微挤出笑容，说道：“兄弟，其实，我也是克总，不，伟大的克苏鲁的信徒啊――”
　　突然，话还没说完，伽罗的嘴就被人捂住了，但是和他想象的人鱼脸不同，一张女性脸庞出现在他眼前。
　　手指举在中间嘘了一声，手指了指那边疯癫跳动的邪教徒，然后摇了摇头示意他安静下来。
　　伽罗点了点头表示自己知道，女性就把捂住伽罗嘴的手拿开了。
　　眼前的女性穿着干练的黑色衣服，看上去像一个成熟的都市女性，上下衣着看上去都很普通，胸前挂着一个单反相机，伽罗并不清楚相机的型号，看黄字科普似乎是莱卡相机，莱卡这个名字伽罗听说过，只知道很贵。
　　就这些来看，女性并不奇怪，但是女性有一点太超乎寻常了。
　　那就是女性的容貌太过于美丽了，单就容貌而言，即使是富江在她面前都只能甘拜下风。
　　她的五官无一不是最精巧的，仿佛是一位绝顶的工匠，按照一位绝顶画家于梦中得到的灵感画下的梦幻的美女。
　　不是富江带有诱惑力的美丽，而是由容貌就油然而然产生的美丽。
　　观众老爷们看见了也不由惊叹。
　　【
　　“喔喔喔，我老婆又出现了！”
　　“是是，都是你老婆。诶，你们不觉得这种脸有点眼熟吗？”
　　“你这么一说是有点眼熟，好像在哪里见过……”
　　“这种情况，就决定是你了――黄字君！”
　　“我是黄字，什么就决定是我了，你们当我是皮卡丘啊，无语……说正经的，这个女人我也看得好眼熟，但是怎么都想不出来啊！很奇怪的感觉……”
　　“科普君都不知道？是不是你们错觉啊！”
　　……
　　】
　　观众老爷们说得和伽罗想的差不多，他也觉得这位女性看着有点眼熟啊？
　　“你是学生？”
　　女性上下打量了一下伽罗的装束。
　　“你是……记者？”
　　伽罗看着女性的胸……不，是胸前的相机。
　　“恩，我是记者，专门来探查这些邪教的，想搞个大新闻！”
　　女性高兴的笑了笑，直接说出了自己的目的，但是这可吓坏了伽罗，不是因为一个非常美丽的女性孤身进入邪教聚集地，而因为……
　　【
　　“记者：我要搞个大新闻！！！”
　　“这怕不是一个香港记者啊，，233333”
　　“这个记者一定跑的飞快！！！”
　　“主角（语重心长）：你们这些记者啊，总想搞大新闻，东方的那个魔尊，不知道比你们高明到哪里去，我和他谈笑风生，还把他塞罐子里，你们自己掂量掂量！”
　　“66666，前面的这个！”
　　“23333，我就知道，要玩梗了！！！”
　　“这个世界上没什么事情是永恒的，如果说有什么事是永恒的，那一定就是长者了，23333”
　　“我是黄字，不知道为什么，我的钟到了59秒，分钟就直接走了一格……”
　　“2333，黄字都开始玩梗了……”
　　“主角（长者脸）：没有人能拒绝我的魅力！”
　　“太暴力了，你们太暴力了，滑稽，233333”
　　“P图大佬回来了，新评论楼里1234楼！！！”
　　“6666，又有大佬图看了……”
　　“又笑哭了……”
　　“P图dalao的图，永远那么灵魂……”
　　“我发现我对p图真人的图上瘾了，有的治吗？”
　　“没得治，埋了。”
　　“233333”
　　……
　　】
　　楼号1234图：
　　看前面的记者，大新闻，伽罗就知道要被弹幕刷屏了。
　　不过，伽罗也稍微有那么一点点好奇。
　　“问你个问题啊，你跑的快不快啊！”
　　伽罗忍不住问了出来，这一幕看得观众老爷们直呼66666……
　　“跑得快不快？”女性疑惑的看着伽罗，不知道他怎么突然提出这个奇怪问题，不过还是露出自信笑容，“快，我跑的当然快了，身为记者跑得快可是基本技能。”
　　【
　　“666，原来是基本技能啊，玩还以为是进阶职业技能呢……”
　　“我说怎么当不上记者啊，原来是跑不快，，23333”
　　“上面的，你可能要去香港进修几年，滑稽……”
　　……
　　】
　　“是吗……”伽罗含糊的回应道，心里有种想问你是不香港来的记者的冲动，不过还是没问出来，要不然太奇怪了。
　　“你一个学生怎么会跑到这里？”女性奇怪的看着伽罗，突然眼睛一闪好像明白了什么，“哼，难道你是学校新闻社，也是要来搞大新闻的？！”
　　敌意立刻显现出来，女性充满戒备的看着伽罗，如同看一个敌人一般。
　　“不，不是。”伽罗立刻摇了摇手，“我只是一不小心无闯进了这里，要不然你看我相机和手机都没有，怎么当记者啊！”
　　女性看了看，伽罗手上的确是空空如也，也就放下了警惕。
　　“对了，我还没有问你的名字呢？”伽罗感觉这样气氛有点不对，急忙转移话题道。
　　虽然在邪教徒祭祀的对面谈这个，气氛已经很不对了。
　　女性露出诧异的表情，然后肯定道，“嗯，看来你一定不怎么看新闻。”
　　“是不怎么看。”伽罗一到这个世界，是想过要收集这个世界的情报，但奈何囊中羞涩，去不起网吧，买不起报纸，家里的电脑手机都不知道密码。
　　也想过是不是咬咬牙，把手机直接双清，但是又怕里面有重要内容，一时半会还是先放着再说。
　　“你很有名吗？”
　　“啊啦 啊啦，一介稍有名气的记者而已。”
　　看那含蓄轻抿嘴唇，又充满高傲向下看的笑容，伽罗也不会真把那个谦虚词稍有名气当真了。
　　“既然你没见过，我的名字应该有印象吧，我的名字是射命丸文……”
　　“卧槽！”
　　【
　　“卧槽！”
　　“卧槽！！！”
　　“卧……我走错片场了，你好再见！”
　　“这出现都是什么啊！！！”
　　“我只想说一句，卧槽！”
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS1.看大部分都说日更就可以了，那我就日更好了，爽快的决定了
　　PS2.出现的不是东方的那个文文
　　来来，观众老爷们猜猜是谁
　　买定离手了


第十七章 我已经有了撬棍和旧印现在还缺个朋友
　　伽罗惊愕的差点叫了出来，但还好有理智知道邪教徒就在附近，强制把“卧槽”的声音压到了很低。
　　“哦哦，看来你也是听过我的名字了。”
　　看见了伽罗听到自己名字表现出如此失态的表情，女性射命丸文露出了愉快的笑容。
　　“啊……如雷贯耳，恩，如雷贯耳！”
　　伽罗低下眉头，掩饰下自己的震惊神色。
　　为什么东方都会跑出来了？！！
　　观众老爷们也一个个都一楞，顿时觉得惊讶万分，这个世界观太奇葩了吧？
　　【
　　“这还玩个屁啊……”
　　“6666，东方都出来了，主角穿越到了不得了的地方了……”
　　“原来是文文大佬，难怪看着眼熟……”
　　“主角，快点抱紧天狗的大腿，让她带你飞，2333”
　　“我感觉主角要上天了！”
　　“主角：文文大佬，你大腿腿还缺挂件吗？”
　　“我擦，上面的要不要这么没有节操，你应该含蓄一点问，文大姐，你还缺暖床的吗，呼呼呵呵！”
　　“前面的暖床的够无耻，不过我有点想看了，2333……”
　　“话说，我怎么感觉这个天狗有点奇怪啊，你们不觉得吗？”
　　“加一，是有点怪怪的，总感觉好像缺了点什么……”
　　“你们不觉得为什么天狗会离开大结界跑到外面来很奇怪吗？”
　　“有什么奇怪的，不就是魔改版的东方了……”
　　“说实话，我们到现在有看到过什么很正常的东西吗？”
　　“说得有道理，233333”
　　……
　　】
　　东方人物的出现虽然引得观众们拼命吐槽，不过也带来了安心，毕竟东方人物的实力还是值得信任的，立刻冲淡的克苏鲁跑出来的担忧感觉。
　　既然是顺风局，那就要开始惯例的东西了。
　　“让我们浪起来！！”、“主角，直接跟着文文后面开无双了，2333”、“几个邪教徒，又不是克总，轻轻松松砍瓜切菜……”，观众老爷们纷纷欢欣鼓舞的表示我方优势很大，平推过去就好了。
　　伽罗看到观众老爷们的弹幕，也觉得很有道理，有妖怪大佬带着上分，此时不上更待何时。
　　“文文小姐，你是来剿灭这些邪教徒的吧？”
　　伽罗抬起头，悄悄地问向记者。
　　记者听了一愣，脸上闪过一丝奇怪的神色，倒不是为伽罗不在意他们之间根本没认识多久，直接亲近的叫起了文文小姐。
　　而是，这个人脑回路有问题啊，为什么会认为自家一介普通记者可以干掉这些明显非人类的邪教徒？
　　不过，这样也非常有趣！
　　美丽的女记者嘴角露出一丝玩味的笑容，然后又瞬间变成一幅庄严的神色，“嗯，你猜的没错，这些邪教徒好像想要召唤某个人类不可名状的邪恶存在，我们必须要阻止他们！”
　　这话说的正义凛然，不过伽罗听了感到一丝奇怪，幻想乡狗仔天狗是这么有正义感的吗？
　　一些弹幕也说“这怕不是一个假狗仔了……”、“我怀疑她喝了假酒了……”
　　“当然，也是为了得到一个大新闻。”看出来伽罗的疑惑，女记者也觉得自己说的太假大空了，又立刻机智的补充道。
　　“恩，我明白了。”
　　伽罗听了果然露出原来如此信服的神色，观众老爷们也发弹幕说这才是香港记者射命丸文了。
　　“我有个任务交个你，你先到那些邪教徒的前面吸引注意力，我绕到后面趁机破坏他们的祭祀。”
　　看到伽罗信服了，女记者提出来一个想法。
　　“诶，为什么要这么麻烦，你直接冲进去不就好了。”
　　伽罗奇怪的看着女记者，身为千年的妖怪，对付这些弱鸡信徒直接开无双不就好了？
　　“这个是原因的，你不懂我就不解释了。”
　　女记者心中一阵冷汗，这个人究竟把自己当什么了？
　　直接冲进那些丑八怪的肌肉壮汉的里面，要发生大问题的。
　　女记者的话伽罗想了想，可能有什么自己不知道的原因了。
　　不过有妖怪大佬带着，稳得一笔，怎么可能会翻车。
　　“好，没问题。”伽罗爽快的一口答应了下来。
　　“来，这个给你……”
　　说着，女记者从胸口掏出了一枚银色的徽章。
　　看着像金属，但没有金属材质的光泽，表面哑光暗黑。正面和反面都刻着某种伽罗难以形容的法阵，仿佛某种扭曲异形的构造，一个种奇特的魔力让伽罗觉得这不是凡物。
　　女记者把这个徽章放到了伽罗的手上，徽章触及手掌，却没有金属的冰冷，反而有种温热的感觉。
　　“这个是？”
　　这种造型和图案，伽罗已经大概猜出这是什么了，但还是向女记者确认道。
　　“这个是旧印，是我从一位古老的法师那里得到的，拥有着驱散不可名状之物的魔力。”
　　女记者认真的解释道。
　　【
　　“没想到真的是三神器的旧印，66666”
　　“我是黄字，旧印发动还要同名法术才开发动，主角问一下她，法术是什么，游戏里面只有法术名字可没有咒语，这下子终于可以知道咒语是什么了！”
　　“黄字君好激动的样子啊，2333”
　　“那些信徒看着应该是半深潜者，是神话存在，正好是旧印有用的目标……”
　　“6666，主角手持旧印大战半深潜者……”
　　“想想就觉得激动啊！！！”
　　“对头，加一！”
　　“话说，你们是不是忽略了什么很污的事情……”
　　……
　　】
　　什么很污的事情，捧着温热的徽章的伽罗，不管什么其他，这可是他第一次见调查员三神器中唯一正经的旧印了。
　　“文文小姐，这个旧印发动的咒语是什么？”
　　“啊，咒语，对对对，还有咒语……”咒语那是什么东西，卖这东西给自己的外号叫老爹的白发矮老头没跟我说这回事啊，不管了，随便编一个吧，“咒语就是巴巴布拉德东二……”
　　“巴巴……”太拗口了，伽罗一时之间没记住，不过他还有弹幕的帮助，看着弹幕里发的咒语跟着念了出来，“布拉德东二……是这样没错吧！”
　　“恩，没错。”这么好骗，太简单了，女记者窃喜想着。
　　此刻，伽罗就感觉像被强化了一样，心潮澎湃！
　　没有多言，留下一句我去去就回，伽罗潇洒留下一个背影。
　　砰地一声！
　　“大胆鱼人，安敢在此饶舌！！！”
　　高举旧印，右手捡起地上的撬棍，伽罗意气风发的对着那些半鱼人。
　　半鱼人们看了看那个人类，然后互相看了看同伴，露出不可名状的笑容。
　　建材废物里，女记者趁着注意力都在那边，偷摸到一个合适的位置，高兴的笑了，这下子可以拍到不错的照片了，而且逃跑也特别方便。
　　作者留言：
　　ps。有观众老爷真心厉害，这都被你们简单猜出来了，6666
　　惯例求点票，收藏


第十八章哈哈哈本座又出场了
　　“巴巴布拉德东二！”看到半鱼人不可名状的笑容，伽罗念出来咒语。
　　半鱼人并没有什么表示，从半鱼人中间走出一个穿着华丽看上去像祭司的人，腐败扭曲的鱼眼看着伽罗，嗤笑的说，“旧印，愚蠢的人类希望用这种肮脏的东西来保护自己，但是大部分人类并不知道咒语，不是吗？”
　　鱼眼骨碌的转动了一下，祭司露出了比周围半鱼人看上去稍微温和一点点的笑容，当然还是感觉像不可名状的东西。
　　这时候再怎么天然呆的人也该知道自己被人卖了。
　　要命啊……
　　WTF，旧印加朋友，这不就是送死的吗？
　　终于，伽罗反应过来，自己现在不就是朋友的角色了。
　　看着敌众我寡的局面……
　　果断的……
　　“你好啊！”伽罗笑着扔掉了没什么用的旧印，“其实我也是伟大的克苏鲁的信徒！”
　　括号如果是克苏鲁娘的话。
　　听到克苏鲁这个发音。
　　“哦，你知道吾主的名姓？”半鱼人祭司诧异的看着这个人，他对这个人类有点兴趣了。
　　在普通人类之中，可以知道吾主姓名的人可不多……
　　或许这个人类身上有什么秘密？
　　半鱼人祭司打消掉把这个擅自闯入的人类吊起来，用火焰将他祭祀来取悦神明的想法。
　　还是抓活的吧……
　　“既然也是吾主的信徒，不如一起坐下来，参加祭典如何？”半鱼人祭司伸出手，做出真诚的邀请。
　　“那真是太好了……”
　　露出喜悦的笑容。
　　跟着，伽罗把撬棍扔掉……
　　但……
　　却是向着半鱼人一伙猛地投掷扔掉。
　　听到破空声。
　　然后，伽罗也不管三七二十一，转身拔腿就爬。
　　看到此情此景。
　　半鱼人祭司不可名状的笑容凝固了。
　　你这不是打脸吗！
　　啪！
　　飞向祭司的打脸撬棍被旁边的一个半鱼人伸手抓住，甩手扔掉撬棍，上面一个人鱼手掌的印痕嵌进去了。
　　“抓住那个人。”半鱼人祭司脸色平静下来，然后下达了命令，“还有，要抓活的。”
　　不过，只要翻出了秘密就把这个人类扔进火架上，献祭了！
　　点了点头……
　　旁边的半鱼人们无声的离开了。
　　同时，没有被其他人发现的，女记者悄悄地跟在了后面。
　　…………
　　黑暗的街道，伽罗在其中亡命的逃跑着。
　　后面的半鱼人轻易的跟在了后面，看他们轻松的姿态，大概只要有这个意思，很容易就可以超过主角抓住他了。
　　但是，半鱼人要抓活的，保险的做法自然是等这个人类丧失大量体力之后再抓，那时即使想自杀也是件不容易的事情。
　　在另一边，慌忙逃跑的伽罗眼前，观众老爷们也炸开了锅。
　　【
　　“主角要死啦，没想到被人卖了！！！”
　　“当时怎么没想到，旧印加朋友，这TMD不就是送死的吗！！！”
　　“我想起了了，我说怎么这个天狗这么奇怪，她背后根本就没有翅膀，和正常人类一样啊！”
　　“我是黄字，这个射命丸文该不会是克苏鲁跑团视频馒馒来们的克苏鲁的呼唤里的恶心文吧……”
　　“我擦，黄字这么一说，我也觉得会干出这种碧池事情的，好像就是恶心文了…………”
　　“前面说只是魔改东方的人呢！这哪里是魔改，这根本就是假货啊！”
　　“等下，不要管其他的，现在该什么办啊？！！”
　　“这样下去，主角很快就要GG了……”
　　“有没有大佬有好想法啊！！！”
　　“正面和鱼人拼了怎么样？？？”
　　“（黄字）赤手空拳对战神话生物，那是疯子才干的出来的事情。”
　　“我默默说一句，鱼人侦探霰弹枪飞踢……”
　　“（黄字）我无话可说……”
　　“上面的那根本不是人类好吗……”
　　……
　　】
　　情况紧急，但是观众老爷们始终想不出一个让普通高中生的主角可以逃出半鱼人追捕的方法。
　　最后，一条弹幕认真的说道：“要不然主角你报警吧！”
　　二次元警察？
　　“呃，那明天我的坟头草可能五丈高了。”
　　伽罗也认真的回应道。
　　但是这样总不是办法，突然伽罗灵光一闪想到了什么。
　　“我有个好主意了！”
　　说完，也不管观众老爷们的疑问，伽罗跑过前面的路口，向着右边的大路跑去，目标正是自己家。
　　…………
　　伽罗气喘吁吁的就跑到了自家，门口等着的富江已经不在了。
　　不过，现在也管不了富江了。
　　伽罗迅速开了门，然后闪身进去，连门都懒得锁，就直接向着自己卧室跑去。
　　反正这些门锁不锁上，对这些神话生物也没有太多意义。
　　伽罗大步流星的就到了自己卧室，刷的一声打开了壁橱，没有多余动作一把抄起衣服堆里的家用铁罐。
　　没有多做停留，连多喘气几口气都没有。
　　伽罗又离开，向着后门跑去，现在前门是肯定不能去了。
　　一把推开后门……
　　赫然，八个鱼脸壮汉堵住了伽罗。
　　半圆形的包围网，看来他们是厌烦了等下去，要直接抓住伽罗了。
　　观众老爷们一片绝望，“主角药丸了！”、“主角要被克总发糖了！！”、“要死啦啊！”。
　　“……”
　　你们才要死了……
　　没有说话，伽罗直接打开了家用铁罐。
　　半鱼人停下来步伐警惕得看着这个人在搞什么鬼！
　　伽罗手伸进罐子，掏出一团幽蓝色魂火。
　　“本座又啊――”
　　突然，惨叫着，魔尊大人被伽罗一个抛物线，直接砸向前面带头的一个半鱼人・。
　　【
　　“卧槽，主角这是干什么！！！”
　　“艹日魔尊被扔出来了！！！”
　　“我知道了，主角是想放出魔尊，让他们互斗！！！”
　　“卧槽，机智……”
　　“我怎么没想到啊！”
　　“66666的操作……”
　　”神一样的脑回路！“
　　“喂，你们真觉得那个废柴魔尊可以挡住鱼人？？？”
　　“是诶，这个废柴魔尊都被主角塞罐子了……”
　　……
　　】
　　观众老爷们想的不错，伽罗想法就是这样的。
　　至于实际情况会怎么样，死马当活马医了。
　　啊啊啊啊啊……
　　魔尊大人发着惨叫，幽蓝魂火直飞向半鱼人的脑袋。
　　突然……
　　半鱼人一接，就接住了幽蓝魂火。


第十九章 X点主角一来天地风云突变色
　　几秒前，一些弹幕还惯例得刷着，“万一接住了神作了……”、“玩脱了就神作了……”……
　　突然，半鱼人冷漠一接……
　　就接住了惨叫的魔尊大人。
　　然后，就真成一股神秘的东方力量了……
　　【
　　“卧槽……”
　　“握草，真接住了！”
　　“之前说被接住了就神作的人呢，拖出来打死……”
　　“神作神作，天天就知道刷神作……好吧看啊，现在真变神作了……”
　　“真?瞬间变神作，药丸……”
　　“这个半鱼人……令人窒息的操作……”
　　“半鱼人这家伙有两把刷子……”
　　“那个鱼人是有多熟练啊！伸手就抓住了……”
　　“主角：mmp，抓个头啊，喂你这个半鱼人见什么东西就抓，你就不怕是炸弹吗！！！”
　　“666，要是主角真扔炸弹就有意思了……”
　　“别刷这些没有的了，现在该怎么办啊，各位大佬……”
　　“我只想问一下主角，这会不会是你计划之中的事情……”
　　……
　　】
　　“哈、哈、哈，我原本想砸他脑子的。”
　　喘着粗气，伽罗也不能淡定了，一脸惊愕。
　　伽罗想来想去，可以翻盘的机会也就只有魔尊大人了。
　　可是，现在魔尊大人在别人手里面……
　　喂，半鱼人你抓住了。
　　算你厉害！
　　但是，你就不能给我扔回来吗？？？
　　还有……
　　魔尊大人你也太废了吧！
　　这么简单就抓住了……
　　魔尊大人，你对的起我对你的信任吗！！！
　　枉费我把你当“朋友”啊！！！
　　本来还打算，使用朋友正确使用方法。
　　如：
　　你使用朋友魔尊大人挡住了半鱼人……
　　你成功逃跑了……
　　现在一切可以利用的都没有，逃跑的路还被堵住了……
　　“完蛋啦！”
　　伽罗忍不住跟着弹幕一起绝望的说道。
　　就在伽罗和观众老爷们即将绝望的时候……
　　突然……
　　后面的半鱼人们突然停了下来。
　　他们目光紧盯着那团幽蓝火焰，似乎眼神里透露出畏惧不敢……
　　脚步停在那里，不敢向前半步。
　　看见同伴像怂蛋一样……
　　领头的半鱼人愤怒转过头，目光恐怖的示意他们快点抓住那个人类。
　　但是……
　　其他半鱼人纷纷摇头，咕噜咕噜了几句，便还往后面退缩了几步。
　　显然他们表现的样子，是对那诡异的火焰感到极度的畏惧。
　　观众老爷们和伽罗也发现了那些半鱼人似乎怕了魔尊大人……
　　不仅没有上前，反而还往后退……
　　【
　　“这些半鱼人怎么回事，好像怕这个废柴魔尊啊？”
　　“克总招了一些假信徒吧……”
　　“克总：这些怂成狗的家伙，回去就给他们发糖……”
　　“我觉现在是个逃跑的好机会……”
　　“我也这么觉得……”
　　“所以，管那么多干嘛，主角接着跑啊！”
　　“对啊，主角傻站着干嘛，接着跑啊！”
　　“扔完东西，不跑，傻站在那看着，就是动漫里基本作死的那一套！”
　　“赶紧，趁现在快跑啊！”
　　……
　　】
　　伽罗当然也觉得这是个逃跑的好机会……
　　但是……
　　“跑不动了，哈，气喘不过来了，等等看情况，哈，再跑！”
　　伽罗伏在门上，直喘着粗气。
　　跑了那么久，一停下来，一紧张，就感觉浑身没力，脚上发软啊！
　　观众老爷们：“……”
　　【
　　“好弱鸡的主角……”
　　“我觉得主角简直侮辱了日本高中生……”
　　“有谁还记得这其实是个日常漫穿越的啊？”
　　“诶，不是战斗番吗？”
　　“去你妹的战斗番，这么弱的主角的战斗番，谁看的下去啊！”
　　“主角，在本该开挂的年纪，却肾透支了……”
　　“吃金嗓子，把透支的肾补起来……”
　　“突然出现的，防不胜防啊……”
　　“我怎么感觉上面的防不胜防，有种怪怪的感觉，23333”
　　“笑喷，你们这种时候都有心情浪……”
　　“我是黄字，建议主角要是能活下来，先每天做100俯卧撑、100深蹲、100仰卧起坐、10公里长跑再说。”
　　“这不是秃头披风侠的那套吗？”
　　“话说，练完会不会变秃头啊？”
　　“要是主角能当一拳超人，别说秃头，眉毛掉光了我看他都愿意。”
　　……
　　】
　　领头的半鱼人非常愤怒这样的情况。
　　虽然他自己上去就可以简单抓住这个人类……
　　但是……
　　这些还没转化多少的同类，太让他失望了！
　　人类的天性让他们畏惧这个东西。
　　身为吾主信徒，理应为教派的命令没有迷茫。
　　领头的半鱼人也当然感觉到了这团火里奇怪的波动……
　　但是，已经感知过吾主的力量的自己……
　　见识过那如深渊般不可测的强大，又怎么会畏惧这种只是奇怪的火焰呢！
　　领头的半鱼人见无法劝说同伴，就决定亲自展现被吾主庇护的吾等，又怎么会怕这种东西……
　　半鱼人头领怒吼一声，然后拿起那团幽蓝色火焰一口往嘴里吞。
　　这一幕吓到了半鱼人同伴……
　　“卧槽！”
　　也吓到了伽罗和观众老爷们！
　　【
　　“卧槽！”
　　“这是什么情况，不，是什么操作！！”
　　“艹日魔尊被吃了？？？”
　　“我感觉魔尊药丸……”
　　“不不不，我怎么感觉，这个半鱼人药丸啊，魔尊他都敢吞！！！”
　　“话说，修真小说里，把这种大人物的魂之类吃下去会怎么样？”
　　“增加修为，成为主角吧……”
　　“得到传承，成为主角吧……”
　　“心性大变，成为主角吧……”
　　“夺舍重生，成为主角吧……”
　　“6666，一个个这么熟……”
　　“等下，听你们这么一说，我怎么感觉这该不会是主角要换人了吧？”
　　“23333，第一次听说这种换主角的……”
　　……
　　】
　　看见领头的吃下了那个恐怖的东西，却没有任何事情……
　　剩下的半鱼人被鼓舞了，收起来畏惧的样子。
　　吃下幽蓝魂火的半鱼人领头的，狰狞笑着。
　　然后，转头看着伽罗。
　　周围的半鱼人跟着走进，要抓住伽罗。
　　“难道，魔尊真的单纯被吃了？”伽罗不敢相信。
　　那个半鱼人领头的看着也不像是有事的样子。
　　领头半鱼人不可名状笑着……
　　踏出一步……
　　突然，半鱼人全身动作凝固了起来，脚步悬空，不可名状的脸上脸色快速变幻。
　　最后定格为脸上露出喜悦神色……
　　“哈哈哈哈！！！”
　　半鱼人发出一阵大笑声！
　　周围半鱼人奇怪的看着领头的。
　　“本座终于出来了！！！”
　　一声放荡不羁狂炫酷转吊炸天的笑声。
　　只见那个半鱼人一把扯下自己右臂，大笑道：
　　“天魔嗜血，破！！！！”
　　砰地一声……
　　半鱼人的手臂整个炸裂，化为漫天血雾。
　　然后半鱼人嘴巴张大至夸张的形状一吸……
　　这些血雾竟然全部吸入腹中。
　　接着，半鱼人大笑的声音带上了某种力量。
　　这笑声带着庞大力量，卷起无名狂风吹息不停。
　　像龙卷风一般直接将身边的那些半鱼人吹飞，轰宛如炮弹重重砸在地上。


第二十章  本座开心就好了
　　数道呼啸声……
　　半鱼人们被吹飞到十米远的地方。
　　但是诡异的这阵风只在领头半鱼人身边吹起，伽罗这边丝毫风都没有感觉到。
　　在暴风的中央，领头半鱼人的右臂从肩部完全消失了。
　　笑声渐渐停止，暴风也随之止息。
　　冷眼一扫飞出去，还没死在地上打滚的半鱼人。
　　“尔等蝼蚁，竟敢近本座身前，该死！！！”
　　说罢，嘴角冷酷一笑，半鱼人，不，是魔尊竟直接把自己的左眼挖出。
　　鲜血淋漓……
　　泛白鱼眼于掌中呈现……
　　“阴阳炼化，天眼开洞府！！！”
　　一声喝令。
　　但见左眼化光，刺入虚空，磅礴伟力从天而降。
　　直压得人喘不过气来……
　　这还未完。
　　魔尊大喝一声：“幡来！”
　　虚空生波，就见一血色红幡刺破空间飞来，魔尊一手接住。
　　红幡上血光冲天。
　　“死！”
　　冷冷一笑，魔尊将幡一划。
　　就见轨迹之上，半鱼人身体爆裂，纷纷化为血雾。
　　血雾凝丝，铺天盖地。
　　红幡摇动，一片红光冲天。
　　随后，漫天血雾被吸入红幡之中。
　　这一幕看得伽罗和观众老爷们直愣神。
　　有种自己真的走错片场的感觉。
　　【
　　“等下，这个魔尊有点厉害了……”
　　“不是有点，随便夺舍一个就这么厉害，这魔尊也太强了吧！！！”
　　“一点灵光彻太虚，那条红幡亦如之。变化无穷还变化，方显魔君真风采。”
　　“卧槽，好湿！”
　　“简直NB……”
　　“自古B站多文豪！”
　　“班门弄斧信手涂鸦不揣冒昧瞽言萏议不登大雅之堂的作品而已……”
　　“啪啪啪。满分作文的节奏啊……”
　　“我只想问，上面写诗夸魔尊的，你是站哪头的……”
　　“主角都快扑街了，你们还在这里扯淡啊……”
　　……
　　】
　　一切结束……
　　魔尊淡然的看了看这具半鱼人的躯体，感觉还行。
　　除了面容丑陋，身体倒还结实。
　　这样废了一手一眼，也还用的顺畅。
　　这样废了自己手眼的行为，在正常人看来和自残没什么区别。
　　但是……
　　自残？
　　这具躯体他本来就不在意。
　　结实也还是怪物的身体，还这么丑陋。
　　遥想自己原身体，当得是身长八尺、风姿特秀、萧萧肃肃，爽朗清举、面如扶粉、唇若施脂……
　　所以，这种丑八怪的身体过度用一下，用废了换一个就好了。
　　真要常用还是要自己做一个……
　　突然，一针叽里呱啦的声音。
　　魔尊目光一转，一个半鱼人躲在一棵树后，竟然躲过去了没死。
　　手上拿着奇怪的小盒子，惊恐万状的说着什么。
　　“聒噪！”
　　微微一皱眉，假如半鱼人丑的突破天际的脸上看得出眉毛的话。
　　红幡一卷……
　　半鱼人惊恐的看见一道红光扑面，吓的肝胆俱裂，跪地求饶。
　　魔尊看了更加不喜了。
　　也不管半鱼人怎么样求饶，红幡把半鱼人包裹起来，片刻化为血水洒落幡上。
　　看见红幡上灵光稍微红艳了一点。
　　魔尊满意的点了点头。
　　单手持幡，转过身来……
　　“好了，到你了。小兔崽子，竟敢将本座关在一个罐子了，几千年来你还头一个。”
　　占据优势，不再是之前弱小元魂状态。
　　魔尊大人也恢复了往日的雍容。
　　踱步向伽罗走来……
　　此情此景，陌上人如玉，公子世无双。
　　就差一把折扇了……
　　不过，现在是鱼人的身体……
　　鱼人中的公子估计……还是比较丑。
　　就像圆公子真身……
　　“等下，我有个问题？”
　　伽罗左思右想，破局之法在何处？
　　观众老爷们也纷纷在想，怎么救这个弱鸡主角？
　　“哦，有什么问题问吧，现在本座心情好！”
　　魔尊大人一笑。
　　真可谓是……丑的惊天动地。
　　“对了，你不是说你没有法宝了吗？”
　　伽罗脑子快速转到，想着怎么样才能拖时间。
　　“呵呵，本座是魔尊，难道还诚实守信不成？”
　　冷笑一声。
　　魔尊大人当然看穿了这个兔崽子想拖时间。
　　不过，管他呢！
　　魔尊不在乎！
　　“放心，本座不会一下子就杀了你。本座最讲信用，不管什么话说到做到，说把你抽魂就把你抽魂，说把你投入炼狱生生世世永受劫火煎熬，就不会打一点折扣！”
　　“额，魔尊大人，你之前不是才说你不守信用吗？”
　　“本座开心就好！”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　说着魔尊大人就要动手了。
　　“住手，先等一下！”
　　情况紧急，惊险万分……
　　伽罗使用了尔康大鼻孔之住手。
　　“没时间了，现在本座就要把你抽魂！”
　　魔尊使用了冷冷一笑。
　　尔康大鼻孔之住手似乎没有任何效果，什么都没有发生。
　　……
　　同一时刻，在某处的某个存在感知到了什么……
　　不是信徒的死亡，那种东西根本没有任何值得在意的价值……
　　信徒像杂草一样，怎么杀都会自己长出来的……
　　重要的是一个拥有强大力量的灵魂……
　　非常的强大……
　　还有……
　　非常的美味……
　　……
　　稻毛海岸边，随着潮水，一个湿漉漉的异种生物登陆上岸。
　　那个生物，难以用语言来形容。
　　它不像是地球上任何一种生物。
　　超乎人类想象之外的，某种不可名状的东西。
　　勉强使用语言来形容，它有着章鱼的脑袋，嘴是无数蠕动的触须。
　　身体软趴趴的样子，仿佛某种粘液的聚集体，一条长长的尾巴，拖过砂砾留下某种物质。
　　背后一对狭长的膜翼，透露出某种可怕的邪恶。
　　来到沙滩……
　　它用尖细的怪异手部，割开了自己嘴下蠕动的触须，滴下的血液掉落在地上。
　　尖细手部沾染鲜血在地上绘制出召唤阵……
　　虔诚的跪拜在旁边低声念诵。
　　忽然……
　　一团绿色粘稠物从法阵中出现，粘液翻腾滚动，仿佛某种不可名状的活体生物。
　　宛如异形一般，粘液扑在了怪物章鱼脑袋上。
　　突如其来的极度痛苦的惨叫……
　　粘液钻进章鱼怪物口中。
　　仿佛被强迫灌下一桶绿色鼻涕虫一般。
　　然后一切归于平静。
　　异种生物身体被之前大上了许多……
　　一种可怕的气息出现，背后的腐烂的肉翼，也比之前大上了几分。
　　拍打肉翼，异种生物向着一个方向飞去。
　　速度之快，肉眼仿佛辨认不清楚，只能看到一道模糊的影子。
　　……
　　ps，怪物图：
　　作者留言：
　　PS，以后更新是00.10
　　还是8.00比较好？


第二十一章 人没事应该多看看恐怖片
　　魔尊喜欢惨叫，喜欢哀嚎，喜欢呻 吟。
　　在九幽的时候，魔尊就喜欢在高楼上，看着从深渊向上爬的冤魂。
　　他们不知疲惫的攀爬，寻求着尽头的转世机会。
　　当希望被劫火燃尽。
　　当不断地祈求也不会有救赎。
　　心生绝望。
　　他们的灵体就被燃成灰烬。
　　这不是理所当然的吗？
　　世间怎么会有求饶就可以得到帮助。
　　魔尊那时唯一的表情就是看穿一切的嗤笑。
　　“给你个机会如何，跪下来求本座宽恕，本座就放了你怎么样？”
　　魔尊露出以前常摆出的嗤笑。
　　“真的！！！”
　　真的――才怪！
　　伽罗忍不住吐槽。
　　是有多蠢的人才会相信BOSS说得放过你的话。
　　说一句你可以走了，然后你反身一走，立马背后一剑或者一箭穿心。
　　又或者被什么怪物给扑出了吃掉了。
　　简直烂大街的套路了。
　　不过，伽罗摆出相信的表情，是觉得陪这位魔尊大人玩一下，可以拖延一下时间……
　　也许会有什么转机……
　　正当伽罗想着的时候，转机来了……
　　一道模糊的影子……
　　有破空声袭来。
　　魔尊没有犹豫，反身用红幡格挡。
　　挡住了。
　　袭击来的是一只巨爪，软趴趴的巨爪，但却有着千钧的力道。
　　如果刚才魔尊没有挡住落在了沥青路上。
　　这一爪之下，这条街连同伽罗的家就要一起毁了。
　　章鱼的脑袋，修长的身体，背后的膜翼……
　　没见过的东西……
　　魔尊有些奇怪，不过没有多言。
　　直接红幡上一道血红灵光闪过。
　　巨爪仿佛沸腾起来，然后瞬间炸裂。
　　绿色的粘液被幡布包裹。
　　诶，没办法吸收……
　　魔尊一阵惊讶。
　　绿色物质粘在幡布上，任凭红色灵光刷，却没办法吸收。
　　似血肉，又不是血肉。
　　……
　　看见那个怪物的样子，伽罗和他的小伙伴都惊呆了。
　　章鱼脑袋，绿色果冻液，还有破破烂烂的翅膀。
　　立刻，一个名字涌入他们的脑海……
　　克苏鲁。
　　美国小说家霍华德・菲利普・洛夫克拉夫特所创造的克苏鲁神话中的一个邪恶存在。
　　克苏鲁是小说中的旧日支配者之一，它在旧日支配者之中地位不是最高，也不是最强，但却是最知名的，甚至用它的名字克苏鲁来命名该神话。
　　克苏鲁神话的一个特点就是，当人类看见神话生物或者克苏鲁里的“神”时，通常都会因为无法理解它们而发疯，也就是会减san值。
　　在克苏鲁的桌游上用san值代表玩家精神数值。
　　当san值降为了0即意味着这个人陷入了永久性的疯狂，简单的说就是三观尽毁。
　　这么可怕的东西出现了……
　　立刻，弹幕一片绝望哀嚎。
　　【
　　“卧槽，克总真出来了！！！”
　　“要死啦，要死啦，减san值了！！！”
　　“我的锤子，卧槽，怎么不见了！！！”
　　“呼叫弹幕护体！！！”
　　“战斗人员已就位！！！”
　　“怎么弹幕这么稀薄……”
　　“卧槽，怎么就五百个人了，全TM怂了？？？”
　　“完蛋了，弹幕护不起来啊！！！”
　　“冷静一点，不敢看的立刻转身离开，或者关掉显示器，又或者抄起凳子直接砸，用手机的，把手机往地上一扔，就一切安全了……”
　　……
　　】
　　弹幕各种一片混乱。
　　就好像真的许多人减了san值一样。
　　【
　　“我是黄字，你们不觉得有你们这么久的胡扯功夫，你们早就疯了吗，汗……”
　　“诶，对啊……”
　　“等一下，好像真的看着没事，就是有点丑！”
　　“不是有点丑，是丑爆了……”
　　“这是什么原理，难道我的san值特别高，但是也没道理这么多人san值高吧……”
　　“突然，想起啦，我们现在看的好像是2D动画，我猜会不会是3D转2D的时候，精神污染有点损失了？”
　　“卧槽，神TM，3d转2d还带精神污染损失的……”
　　“就是，你当是10kv中压厂用汇流母线直接附近居民供电啊……”
　　“我怎么怎么感觉看不太懂上面的比喻……”
　　“加一，我也看不懂……”
　　“话说，仔细一想，好像还真是可能是3d转2d的原因……”
　　“哇，这样就没意思了啊，本来都准备在群里发克总录屏的……”
　　“卧槽，前面的要毒害多少人啊……”
　　“又是那个buff君是不是，先打死再说……”
　　“不是，我看了id是另一个。”
　　“到处都不缺作死的，一样打死……”
　　“等下，主角看到的应该是3d的吧……”
　　“还真是，主角，你现在怎么样了……”
　　……
　　】
　　看到不减san值，观众老爷们稍稍有些心安了。
　　“头有点晕，不过还好。”
　　不过，伽罗倒是感觉到一股诡异的精神冲击。
　　头好像要昏阙过去。
　　但是，要了半天也没倒。
　　反而精神慢慢平静下来了。
　　想来应该是平时多看了看克苏鲁的书和跑团视频，对克苏鲁有了免疫力。
　　所以，人啊，就要多看看恐怖的东西。
　　毕竟你指不定会穿越到哪里呢！
　　和贞子做邻居也不是不可能的……
　　……
　　远处，跌落砸坏了几处植物景栽的怪物又爬了起来。
　　除了右手看不出哪里受伤了……
　　不对，右手也立刻恢复了。
　　从肩部蠕动下来的粘液组成了新的手臂。
　　是个难缠的家伙。
　　看着眼前的怪物，魔尊心里想到。
　　自己现在虚弱，来者又明显不是善于之辈……
　　那么……
　　没有必要纠缠。
　　魔尊转过身，同时红幡也挥了过来。
　　红幡一卷，幡布荡漾成赤红长河，竟直接向伽罗卷来。
　　【
　　“啊啊啊啊啊，药丸了”
　　“不要啊！！！”
　　“主角死了我会为他默哀的……”
　　“突然来的药丸啊！”
　　“不不不不不不不”
　　“要要要要要要”
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　……
　　】
　　忽然，鲜红的灵光一闪。
　　红色幡布迅速来到伽罗身前，触及到虚空之中“不不不不不”的弹幕……
　　一瞬间，弹幕发出波纹一般的抖动……
　　红幡竟然被挡住，反弹了回去。
　　魔尊低头看，红幡上的灵光竟然瞬间黯淡了几分。
　　“兔崽子，你刚刚用的什么手段，竟然把本座的戮神幡挡住了！”
　　魔尊发出震惊的声音，不是为伽罗挡住了红幡攻击。
　　而是魔尊竟然看不穿，不知道，那个人用的什么手段挡住的。
　　自己都看不透……
　　魔尊感觉到一阵危机感。
　　对了……
　　那时夺舍时也是一样，接近的时候，突然有磅礴伟力袭来，将自己夺舍施法破坏。
　　此子不能留！
　　得到了修真小说里大部分脑残反派都会得出的结论。
　　“你……”
　　魔尊抬起头，但话还未说完，却发现伽罗已经跑了。
　　伽罗跑的很果断。
　　连一丝一秒的犹豫都没有。
　　按理说，这种时候，一般人肯定要来句。
　　怎么可能，为什么我可以挡住魔尊的攻击？
　　难道寄宿在我右臂里的暗黑炎龙的力量觉醒了？
　　对不起，上面有句是中二病。
　　反正不管怎么总要停下来和BOSS扯上一顿闲话。
　　期间还有可能突然外挂觉醒，让BOSS吃点小亏什么地。
　　不过，现在这里有没有女主之类的，怎么看都是要先装逼后反被艹。
　　这种套路简直见惯了。
　　伽罗只想说一句。
　　浪费时间，有机会当然就是跑啊!
　　管他什么原因，等自己安全了再说。
　　所以……
　　魔尊一低头，伽罗转头就跑，这时候也不管累不累了，肾上腺激素分泌，竟然还真让他跑的飞快。
　　作者留言：
　　PS，明天开始，还是每天早上8点更新吧
　　温馨提醒，明天是8月20号，不是19号，各位勤奋的修仙党们


第二十二章 逃跑熟练诀窍 无他 惟脚熟尔
　　伽罗发现穿越了之后，自己别的本事没什么变化。
　　抓住时机逃跑感觉越来越熟练。
　　这才穿越多久了啊!
　　我怎么感觉跑的比自己以前一个星期跑的路还多啊？
　　观众老爷们也觉得这主角是不是假主角啊？
　　不装逼也就算了，还整天逃跑，
　　看到伽罗跑了。
　　“兔崽子不要跑！”
　　魔尊怒火中烧。
　　大喝一声，准备去追时。
　　有偷袭……
　　忽然黑暗之中袭来数条不可名状的触须，想要抓住魔尊。
　　但是……
　　魔尊何许人也，红幡随身动，身随意动，意随心动。
　　刹那就发现了，脚踩腾挪步，躲过攻击。
　　随后，反手一幡挥出，幡尖灵光闪现。
　　还未碰触，数条触手瞬间断裂，绿色粘液喷流出。
　　魔尊眉头一皱，嫌恶心的后退了数步。
　　斩断的触手还未落地，又有数条触手袭来。
　　红幡舞动，交手数十招。
　　突然，又一巨爪袭来。
　　之前只有触手攻击，看来就是为了让魔尊放松巨爪的攻击。
　　魔尊一时不察，险些中了一爪，狼狈后退。
　　幸好没有受到任何伤痕。
　　两方分开，各自警惕。
　　对峙一会后，看到对面没有露出丝毫破绽。
　　魔尊觉得有些难办了。
　　这个东西现在的自己对付起来有点麻烦……
　　况且，自己没必要和这种东西在这里缠斗。
　　现在最重要事情只有一件。
　　杀了那个兔崽子！！！
　　竟然把本座关进一个罐子里！！！
　　自出生以来未有过的大辱。
　　想到伽罗对自己的侮辱，魔尊怒不可遏。
　　简直恨不啖得其肉，吞得其骨。
　　现在被拖延了这么久的时间，那个人又不知道跑哪里去了。
　　想就这样逃跑了，想的美！！！
　　对魔尊来说，世间哪有隔夜仇。
　　只有大仇排在小仇后面。
　　伽罗对魔尊的侮辱之仇，是奇耻大辱。
　　这个仇今天一定要报。
　　当然报了仇，休整一下就回头，把这个怪物全族灭了。
　　阻扰魔尊的仇也一定要报。
　　想到如此，魔尊现在也不管那个怪物，转身竟踩着红幡飞了起来。
　　我一定要抓住那个兔崽子，抽魂扒皮。
　　怪物还未反应过来，魔尊身影消失在空中，速度极快的飞走。
　　另一旁……
　　怪物诡异的眼瞳盯着魔尊消失的方向。
　　零食……
　　不，大餐跑了。
　　立刻。地上蹦Q的断触手，变成了粘液飞回来嘴巴附近，瞬间恢复成触须。
　　响起扑扇翅膀的声音。
　　绿色身影快的让人看不清，直追魔尊而去。
　　……
　　伽罗不知道跑出来多远。
　　不知是不是天色晚了，这片住宅区竟然看不见有半个人影。
　　不过，还是有点奇怪啊！
　　怎么可能一个人影都没有？
　　算了，现在也不做在意这个的时候。
　　暂时缓了口气，观众老爷们纷纷开始讨论起来了。
　　【
　　“卧槽，主角你什么时候充的外挂？”
　　“难道主角光环终于觉醒了，震惊……”
　　“从此开启彪悍人生，后宫三万，小弟五万，左拥右抱，白天么么哒，晚上啪啪，厨房啪啪，浴室啪啪，客厅啪啪……”
　　“（黄色）6666，主角有福了，观众老爷们有福了……”
　　“我闻到了污妖王的气息，233333……”
　　“笑翻，看来我要买个好耳机了……”
　　“什么鬼，上面这些满脑子什么鬼东西的，刚刚就没有人看见是什么回事吗？”
　　“我好像看见了，那个红色的幡布碰到弹幕就自己弹回去了……”
　　“难道真的弹幕外挂开起来了，23333……”
　　“我是黄字，我有个猜想，弹幕平时穿墙也没什么，但是对魔尊的红幡有反应，不会是弹幕对超自然的力量有防御能力吧？”
　　“666666，这个有道理……”
　　“原来如此……”
　　“机智的科普黄字君，23333”
　　“（黄字）等下，我觉得还是要试验一下，主角你先停下来，等魔尊追上来，我们发个弹幕护体试一试看……”
　　“额……”
　　“好吧，我收回上面那句……”
　　……
　　】
　　停下来等魔尊追上来……
　　“那个黄字君，你最近是不是石乐志啊……”
　　看到黄字的话，伽罗一时间楞了一下。
　　以前黄字的建议，伽罗基本都会听的。
　　但是，这个建议实在太蠢了。
　　不要跟我说什么，等魔尊过来了，绝地反击、置之死地而后生之类的。
　　怎么看都是要在那之前，就不要陷入绝地啊！
　　避害就利。
　　这才是正常人啊！
　　又不是什么苟利、避驱之类的……
　　不过，光只顾逃跑也是不行的。
　　要有套路的逃跑……
　　没错，现在伽罗都逃出套路来了。
　　基本套路就是……
　　见到小路就钻，有大路坚决不走。
　　观众老爷就奇怪了，问了一下主角。
　　伽罗立马回答：“要是魔尊大人没有立刻追上来，那非常有可能会飞到天上来找我，往小路里钻从空中就不容易发现了。”
　　伽罗很清楚，那些仙侠的人物，能飞他们绝对不会走。
　　所以，那个魔尊从天空来追自己的可能性很高。
　　就算猜错了，那个魔尊大人有什么追踪的法术，这样的选择情况也不会变的更糟了。
　　【
　　“卧槽，主角这个逃跑我给满分，不怕主角骄傲……”
　　“逃跑都能分析敌人性格了，这个主角有前途……”
　　“为什么主角逃跑这么熟练，你究竟都做过多少次了………”
　　“我擦，这里都有白学，兄弟们抄家伙了！”
　　“熟练？说真的主角好像逃跑是很熟练了……”
　　“从昨天开始，主角好像就一直在逃跑啊……”
　　“我看以后叫主角伽跑跑好了，233333……”
　　“那什么时候雄起变伽老魔呢，hhhhhh……”
　　……
　　】
　　当然只是逃跑也是不行的。
　　还要有对策。
　　立刻……
　　“黄字君，附近有没有警察局之类的，我要去警察局！”
　　伽罗喘息着说道。
　　警察局？
　　观众老爷听了也是一呆，那种东西有什么软用啊？
　　立刻，弹幕一片片发着，“不要去，二次元的警察有什么用啊……”、“去了也没什么用……”、“警察还能对付修真者，你当时天朝城管啊……”、“我擦，又黑我们大城管，前面的你哪个城市住哪里的，我们兄弟给你送温暖了！”。
　　“北京西城区西郊民巷甲19号，有种来啊，呵呵……”、“嚣张，好，我们兄弟马上过来”、“等下，那个地址不是人民大会堂宾馆吗，滑稽！”、“mmp……”。
　　看来弹幕里一堆被发弹幕耽误的相声人才啊……
　　不过，说回来，观众老爷们都劝主角不要去找警察。
　　看来各种作品里警察无用的形象，对观众老爷们影响颇深啊！
　　但是，伽罗却不是这么想。
　　“换个思路，警察有没有用先不管，反正警察局哪里肯定有武器，说不定可以稍微挡住魔尊和那个怪物。”
　　观众老爷们一想，也有道理。
　　再废的警察，也比连把菜刀都没有的伽罗强多了。
　　不过……
　　【
　　“警察挖了谁祖坟啊，这么倒霉……”
　　“警察（惊恐脸）：mmp，你不要过来，我们还不想死！”
　　“警察招你惹你，为何要如此害他们，滑稽……”
　　“克苏鲁里的警察不是一直最苦逼最惨的吗，认真脸……”
　　“233333，好像还真是这回事，原作里警察当不了主角，往往就会沦为牺（pao）牲（hui）者……”
　　“话说，我看都惹动警察了，自卫队也跑不了了，2333333”
　　“说好的正义的小伙伴呢，还有这样会不会太声张了……”
　　“都要死还管那么多干嘛……”
　　“而警察不就是正义喽，所以主角这不是去找正义解决问题啦，萌大奶，2333”
　　“上联，魔尊血洗警察局……”
　　“下联，自卫队战触手怪…”
　　“横批，画风不对，捂脸……”
　　“9999999,6番成9了，上面的厉害了,……”
　　“李云龙（竖起大拇指）：你他娘，真有才！”
　　“233333，俺稀罕你……”
　　“楼上的，你被李团长稀罕了，还不快洗洗干净……”
　　“（黄色）洗干净干嘛，我有点不太懂……”
　　“你的颜色，2333333”
　　……
　　】
　　也就是当不了救世主，也可以当朋（rou）友（dun），或者勇（pao）士（hui）啊！
　　作者留言：
　　PS.本书是日常春物，非日常就看作者心情了
　　魔尊大战克苏鲁这个诡异的画风，大概还有不超过三章（或者四章，T_T）就暂时结束了，之后就是日常了
　　不喜欢这种关公战秦琼的，可以等下日常剧情（你写日常剧情不是更烂吗，O__O "…）
　　PS2，建了一个群，想加的小伙伴可以去评论区看看


第二十三章 夜勤警察局
　　愉快决定去警察局，寻找救（pao）助（hui）之后。
　　由黄字君指路。
　　另外还有一些观众们纠正伽罗走错的地方。
　　所以，经常可以看见伽罗先跑进一个街口，结果发现跑过头了，又跑出来换一个方向走。
　　这样才勉强克制住主角一点也不萌的路痴属性。
　　不过……
　　在街上跑的伽罗还是一个人都没有遇到，晚上差不多九、十点的时候，就算是这片的确是学校区，但是也还是有少量住宅区。
　　这已经不是奇怪了。
　　简直是让人忍不住毛骨悚然了，身上一股莫名寒意乱窜了。
　　寂静无人的夜，只有路灯照耀，偶尔听见夏日的虫鸣，除此之外再无任何活人的气息。
　　这种像鬼片里的场景，不要说亲临其境的伽罗了，观众老爷们看了也觉得}的慌。
　　【
　　“这么都没有人啊，这种情况，不会是真的闹鬼了吧…………”
　　“我也觉得，一个人都没有，哪有这么巧的事情……”
　　“昨天跑富江的时候，人少但也不是没有人啊……”
　　“我说你们怕啥子喽，有劳拾子鬼会比克总还有修仙小说模板的魔尊恐怖啊！”
　　“66666”
　　“卧槽，说得对啊，有他们两怕什么鬼啊……”
　　“我觉得怕不是贞子一出来，就被魔尊抓了炼药啊，233333”
　　“6666，克总遇见了，那就是晚上又有加餐了，滑稽……”
　　……
　　】
　　说的也是啊，伽罗一想魔尊和克总都出来了。
　　鬼这种只能欺负欺负人类的三流货色，还真的是能翻出天来啊！
　　想到这里，身上感觉到的寒意瞬间消退了。
　　就这样又跑了一段时间，不知道是被怪物堵住了，还是说一时之间找不到伽罗。
　　魔尊到现在都还没有追上了。
　　要是那个魔尊也是个路痴就这样永远追不上就好了？
　　很快，黄字君和一些弹幕大佬指的警察局就到了。
　　但是……
　　伽罗发现一个问题，走进警察局，里面空荡荡的没有一个人。
　　“没有人，难道日本警察没有晚上出勤的规矩？”
　　当然这只是吐槽而已。
　　智商正常的人都知道那是不可能的事情。
　　不过……
　　这无人的警察局看着真像是鬼片里的场景。
　　虽然走道里的灯还明晃晃的亮着，但是其他房间的灯都是关着，看过去一片漆黑。
　　即使明亮的灯光照着人身上，也感觉不到丝毫的安全感。
　　总有种感觉下一刻，这些灯就会滋滋的叫几声，然后一个个灭掉。
　　陷入一片黑暗，然后忽的一声窜出什么鬼东西，或者就是鬼……
　　“看着不像是鬼片啊！”
　　拧了拧旁边的门，锁的死死的。
　　看样子不像是鬼片常见的那种人突然消失东西还在的情况，伽罗又稍微看了几个房间，试了一下门都好好锁着。
　　看到这样的情况，观众老爷们也有点搞不懂了。
　　【
　　“卧槽，不会真闹鬼了吧，懵逼…………”
　　“不对，应该不是闹鬼了，都好好锁着，看着就像是所有人一下都出勤了一样！”
　　“喂，上面的，你这个分析和闹鬼也差不多了，哪有一个警察局连个值班的都不留，全出勤的……”
　　“也许这个警察局全是奇葩呢……”
　　“我看你才是奇葩呢……”
　　“哦，我明白了……”
　　“66666，dalao明白了什么！”
　　“很明显，警察知道主角要来了，事先布了一个很大的局，就等主角自投罗网了！”
　　“呵呵，警察都是神人啊，未卜先知是吧，这都被他们知道了……”
　　“我也呵呵了，指不定这个警察局和什么神秘组织有关，主角一举一动他们都知道了……”
　　“神秘组织，难不成你想说SCP基金会，呵呵，你难道不知道基金会内部规定严禁收容克苏鲁的东西吗？”
　　“我也觉得太不大可能，SCP基金会和克苏鲁还是有很大不同的，世界观根本不一样……”
　　“呵呵，你们啊，难道你们觉得魔尊和克苏鲁画风很一样吗！”
　　“卧槽，无言以对……”
　　“快看，评论楼3245，p图大佬又p图了……”
　　“震惊，为何p图dalao总是在我们刚说完，就可以p好图，这背后究竟是道德沦丧，还是男默女泪，又或者国人不知道的十大秘密。”
　　“（白色）一切尽在探索与发现，低丝噶我瑞！”
　　“p图大佬，自己跑出来接了，可以很强，滑稽……”
　　“23333”
　　……
　　】
　　评论楼3245图：
　　伽罗：“……”
　　听弹幕解释图片，一副滑稽的图片被伽罗想象了出来。
　　好吧，无视这些。
　　“这个地方，感觉有点问题……”
　　就在伽罗和观众老爷们你一言讨论的时候。
　　突然……
　　走道的尽头。
　　几盏日光灯突然滋的一声，像电流短路一般灭掉了。
　　顿时，尽头处一片幽静黑暗。
　　恍惚之间，好像有一个模糊的东西在那里。
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　过了一会，一条红色弹幕幽幽的建议道：“主角要不要过去看一看！”
　　呃……
　　“不了，看来警察都很忙，我还是不来打搅了。”
　　说着伽罗果断的选择了转身就走。
　　可能有人会问，为什么不直接跑。
　　伽罗只想说句名言，鲁迅曾经说过：图样图森破，天朝人最令人悲哀的莫过于，喜欢在恐怖片里大惊小怪逃跑的了，他们往往不知那样死的最快。
　　差不多就是这个道理了。
　　所以伽罗选择了淡定的转身走，就像没发现那个异常一样。
　　这么好的实验弹幕的机会！
　　看到主角就要走了，电脑前面的黄字君坐不住了，“等一下，主角你就一点也不想试一下阻挡超自然力量的弹幕护体吗？！”
　　“不，不想。”
　　伽罗很坚定的拒绝了。
　　黄字君发出来真诚的弹幕。
　　开始苦口婆心劝啊！
　　主角你不能再这样咸鱼下去了！
　　赶紧得到一两个能力，要不然只有逃跑这个能力，主角的位置是不稳定的！
　　前车之鉴后车之师，废柴主角要是都不努力，那是没有前途的！！
　　但是，黄字君的苦口婆心劝告，伽罗并没有听进去。
　　现在他觉得黄字君可能真的石乐志！
　　在伽罗踱步之中，他走出了警察局。
　　突然，诡异……
　　走道尽头的熄灭灯，又亮了起来。
　　明亮的灯光照亮了那里，但是一片明晃晃之中，那里什么都没有。
　　空荡荡无人的走道，仿佛宣告着刚才的模糊东西只是心理上的幻觉而已……
　　幻个屁啊！
　　伽罗这时冷汗都湿透了全身。
　　怎么看刚才自己要是真去看来，十有八九是活不成了。
　　观众老爷们也被惊到了。
　　这个你要说是巧合也可以说的通……
　　不过现实世界不说。
　　但是在主角的世界，谁TMD要是当真了，肯定现在坟头草都五丈高了。
　　确认已经走得看不见那个诡异警察局了，伽罗终于松了口气。
　　这都是什么事情啊！
　　“我越来越觉得我可能活不多久了……”
　　“不不，你会活很久，生生世世那么久！”
　　“生生世世那是什么鬼形容词啊，哪有这么形容时……”
　　卧槽，伽罗惊愕的差点叫了出来，转过头就看见了……
　　一身邪教服，丑破天际的脸，还有一杆宝光庄严红色的幡。
　　似笑非笑的，不过眼神里一片冰冷。
　　见鬼，又是回头杀！
　　伽罗实在是觉得心累啊！
　　但是……
　　立刻，黄字君最先兴奋发出了弹幕：“弹幕护体！！！”
　　【
　　“真弹幕护体！！！”
　　“前方颜控福利！！！”
　　“喜欢魔尊的妹子们赶快来看看！！！”
　　“红红火火恍恍惚惚红红火火恍恍惚惚”
　　“前方八国联军弹幕，请注意！！！”
　　“前方高能，战斗人员就位！！！！”
　　“High energy ahead, combatants in position！！！！”
　　“天降异象于前，诸将士归位！！！”
　　“前方高エネルギ`、殛LTが着席する！！！”
　　“μπροστ? στη θ?ση υψηλ?? εν?ργεια?, μαχητ?ν！！！”
　　“?? ????, ???? ??!!!”
　　“暂停失败！！！”
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS，再这么写弹幕（shui）下去，剧情三章真的过不完了
　　观众老爷们怎么看，减少弹幕至把这个剧情过完到日常
　　还是慢慢划船过去呢


第二十四章 老姐我想  能不能再续我五百年
　　眼前一片弹幕。
　　弹幕护体又刷了出来。
　　红的蓝的白的黄的青的紫的，像一堵墙挡在了伽罗和魔尊面前。
　　但是……
　　这一次，伽罗却没有之前的安全感。
　　毕竟上一次是富江，除了奇异的魅惑能力和无性繁殖能力，身体素质与常人无异，甚至更弱。要不然那些想分尸她的“受害者”，也不可能几乎每一次都得手了，让富江繁殖的越来越多。
　　真的是我在清明种下一个富江，都不用等夏天，一个星期后就可以收获一堆富江了。
　　然后，观众老爷们每人一个，不要抢人人都有，不管男女老少谁都别想跑，不，是落下。
　　到那个时候世界每一个角落，都会变得温暖又明亮。
　　简单地说，对付这样有着体力弱点的富江，只要不被她迷惑就可以了。
　　当然，也要小心她迷惑一些人来杀你之类的情况，不过这基本不大可能。
　　说来说去，富江的危险性还是是远小于魔尊大人的。
　　毕竟现在眼前的魔尊大人。
　　可是，对着神话生物大杀四方，宛如土鸡瓦狗一般。
　　甚至，连那个疑似克总的怪物也可以轻松应对。
　　更别说，还有着疑似仙侠重生小说中主角的模板。
　　面对这样的人物，鬼知道这个弹幕护体是不是真得像猜测的一样，可以防御超自然的攻击。
　　想到这里，伽罗觉得自己心更虚了，悬在那里七上八下的没有着落。
　　“你好啊，魔尊大人……”
　　伽罗脸上露出笑容。
　　但，心里怀着忐忑。
　　弹幕护体就这点不好，自己根本看不见对面魔尊现在是什么样子。
　　但是……
　　很快黄字就注意到了这点，开始在弹幕里发；“维持住弹幕厚度，一部分，不，就一到五区的观众关闭弹幕，把魔尊动作发给主角，发到中间！”
　　一到五区就是当时抽奖是划分的区号。
　　立刻，那些观众老爷们开始发送魔尊的动作了。
　　【
　　“魔尊冷傲的呆住那里不动……”
　　“魔尊冷酷的呆住那里思考问题！”
　　“魔尊冷冷的看着主角，不知道在想♂什♂么！”
　　“魔尊冷漠的握了握红幡，不知在思考♂什么！”
　　“魔尊现在什么都没干，好像就是在看着主角……话说一到五区难道就我一个正常人吗……”
　　“魔尊现在用手打穿了墙，挖出块水泥……前面的你不是一个人♂……”
　　“我喜欢中间，这时候是不是该刷我站中间了，滑稽……”
　　“狐狸精气的香气，……对了，还有魔尊现在好像举起水泥块要砸什么东西的样子！”
　　“魔尊冷……卧槽，魔尊要用水泥块砸主角你啊！！！！”
　　……
　　】
　　看到弹幕瞬间，一块水泥带着破空的声音然后像撞到什么一样，发出爆裂的声音。
　　伽罗呆愣了一下。
　　“有意思！”
　　那是魔尊的声音。
　　魔尊一开始也怀疑，是不是对法力的防御法术，所以不用法力的扔出了那块石头试了一试。
　　石头一触即碎，并没有因为它上面不粘丝毫法力而有所改变。
　　看见攻击不奏效。
　　很显然并不是只是防御法力，没有失望。
　　魔尊又把红幡一指地，就见一股血色红光割裂地面，向着伽罗飞去。
　　那股红光即将到伽罗方位时，宛如被不知名的屏障挡住，分裂开来，瞬间反弹。
　　血色红光反向着魔尊刷来。
　　魔尊红幡一挥反弹的红光。
　　红光立刻消失了。
　　只留下地面一道恐怖的光亮如镜子的裂痕。
　　这并不是用蛮力可以办到的事情，用力气最多留下碎裂的不规整裂痕。
　　那道红光直接上升到了仙佛手段，红光之下逆转阴阳，诸物归虚无。
　　这自然不是现在的魔尊可以用出的手段了。
　　属于红幡之上九九八十一道法禁之一，名曰阴阳一心神光。
　　虽然魔尊现在不能发挥全力，但也是非凡。
　　渡劫真仙之下，当场就死透了。
　　渡劫真仙，那就弄个半死。
　　但是，却连他一个凡人的的衣袖都粘不到。
　　这时魔尊有些拿不定主意了。
　　把他抽魂是不会改的，但是现在自己最强的手段都拿不住他……
　　……
　　【
　　“卧槽，弹幕还有这防御能力……”
　　“主角真要起航了……”
　　“我是黄字，主角你终于要上天了，我来解释一下，魔尊扔了一块水泥，很快，快到在空气中摩擦燃烧了起来，但是撞到弹幕护体上碎了！”
　　“（黄字）然后，魔尊又弄出了好像很厉害的红光，撞到弹幕护体上，也弹回去了！！！”
　　“等等，水泥砖也挡住了，不是说只能防御超自然力量吗？”
　　“也许魔尊投出也算超自然呢！”
　　……
　　】
　　不知道为什么这些观众老爷们比主角自己都对这些弹幕防御有信心。
　　看到魔尊无可奈何的样子，观众老爷们觉得主角头顶好像有一个圆形的发光环。
　　身为主角的伽罗也忍住觉得自己真的主角光环开动了。
　　从此神挡杀神，佛挡杀佛，装逼的喊一句我要有，天不能无之类的。
　　魔尊看到伽罗脸上的笑意越来越浓。
　　简直是把自己视若无物
　　魔尊大怒。
　　盘算着是不是把自己留着恢复的丹药吃下去，恢复一些法力，然后把这片地面直接搬起来，翻个面把这个兔崽子压在下面。
　　等自己功力恢复的差不多了，再来收拾他。
　　魔尊越想越觉得这个主意不错，虽然有些可惜丹药，毕竟这具身体自己肯定要换，打磨的再好也只是浪费。
　　“那个，魔尊大人既然没有什么事情的话，那我就走了。”
　　伽罗一边说着，一边就直接摆手走了。
　　潇洒的不带走一片云彩。
　　虽然伽罗自己也觉得这样把魔尊视若无睹的放在一边，太浪了。
　　不过既然魔尊奈何不了自己，那么稍微浪一点也没有什么。
　　“想走……”
　　魔尊大人冷笑。
　　然后……
　　天上的不可名状怪物抖动了一下触须，好像也在笑。
　　……
　　红幡一卷。
　　魔尊手中出现了一颗圆润丹药，丹指尖大小呈金色，里面隐约可见龙腾虎跃之虚像。
　　直接服下丹药。
　　没有丝毫在意这颗修行者梦寐以求的丹药直接服下会被浪费。
　　当用九幽之水浸泡，又取九天之火大火烹，吸丹霞之气入体。
　　可抵得上千年苦修，更别说丹药里蕴含的天龙地虎之相，即使是资质再愚钝的凡人人，都可以毫无后遗症的完美吸收，然后立地渡劫。
　　吞下丹药后，药入体迅速化为法力。
　　魔尊身上的气势节节攀升，当达到有个恐怖的实力的时候停了下来，即使是瞎子也看得出现在魔尊实力好像变得更恐怖了。
　　观众老爷们一惊，立刻紧张的叫主角快跑。
　　伽罗一看弹幕，马上又是拔腿就跑。
　　但是……
　　“跑，本座让你跑！！！”
　　魔尊冷笑着直接把手扎入地面，然后掀起了一块长宽五十米，厚达五米的超大号地砖。
　　接着，掀桌子一样的动作。
　　超大号地砖飞了起来。
　　……
　　天空月光被遮蔽，但不是月亮隐入云层，而是一块超大的板砖向着自己砸了过来。
　　伽罗就看见了一块大石向自己落下。
　　现在脑子里蹦出第一个想法。
　　不是我要死了。
　　也不是板砖好大，我站在下面，真吊！
　　而是……
　　（没想到自己还会当一回孙悟空啊！！！）
　　“啊――”
　　发出的震惊声音戛然而止消失了，伽罗就被盖住了。
　　这下好了，挖坑埋都不用了，真省事！
　　然后……
　　“蠢物，你以为本座不知道你吗……”
　　话音未落，魔尊冷冷神色，迅速反身一转，红幡当做长枪投出。
　　对准的就是天上追来不可名状的怪物。


第二十五章 五行大山把你压得死死的
　　红色幡布上，玄光遍布。
　　投掷出去的一瞬间。
　　红幡消失，只留下一道红色的玄光，仿佛贯穿天际。
　　天空之中，不可名状的怪物只看见满目红色。
　　还未反应过来。
　　章鱼样的怪物就被红光毫无阻隔的贯穿了。
　　然后，彻底回归虚无了。
　　“无用的东西……”
　　只是这样就结束了。
　　魔尊稍微有些失望了。
　　这个从来没有见过的怪物，还以为可以给自己惊喜呢！
　　伸手一招，红幡已然回到了魔尊手中。
　　转过身，看向矗立的超大石板。
　　现在该来处理这……
　　危险。
　　一股莫名的心悸！
　　立刻，回转过身体，红幡随之一挥，又是一道红色玄光出现。
　　然后……
　　转过身子的魔尊，看见了距离自己身后只有十五丈的怪物。
　　如此之近，自己竟然毫无察觉……
　　而且……
　　“你竟然没死……”
　　又是一件让魔尊惊讶的事情。
　　阴阳一心神光之下。
　　只有两种情况，挡住了和没挡住。
　　挡住了自然无事。
　　没挡住那就自然身死道消，灵肉皆亡，肉体和灵魂一起回归虚无。
　　管你手段重重，神光之下，就算天地灵气，修道者凝练的法力，法禁都要回归虚无。
　　就没有被神光刷到还复活的事情。
　　“……”
　　那个怪物荒谬怪异的扭动着残破的身体。
　　它的半边身体被刚刚发出红光又一次削去半边。
　　但是，剩下的半边身体，却显示出和之前不一样的模样。
　　比起之前的长尾章鱼头怪物，它变的更加肥胖并且硕大。
　　体型至少是之前的三倍左右。
　　同时，被神光削去的半边身体，迅速恢复了。
　　“有点意思了！”
　　魔尊稍微看穿了这个怪物的一点信息。
　　不过，还要确认一下。
　　“正好松松筋骨！”
　　红幡之上，神纹显现。
　　阴阳一心神光之后，天一神符也随之被解开了。
　　现在的魔尊可以解开的法禁就到这里为止了。
　　九九八十一法禁剩下的七十九道，除了最后一道，暂时还没办法解开。
　　不过，这也够了！
　　……
　　超大号地砖之下。
　　伽罗对上面的情况没有任何了解。
　　他现在唯一的感觉就是一堵好大的墙倒了，重重的压到了自己身上。
　　四周昏暗无光，可以看见的就只有弹幕墙了。
　　这样看来应该是弹幕组成的弹幕墙，挡住了这块超大的地砖了。
　　弹幕像是自身有着支持一样，把板砖给撑住了。
　　说实话，被压在下面，有种非常不舒服的感觉。
　　虽然没事，但是始终有一种压迫感。
　　就像是地震之后，幸运的躲在了生命三角区，但还是有着被压在下面的感觉。
　　暂时死不了，不过也难受。
　　伽罗看着被观众老爷们的弹幕墙，伸手想摸摸。
　　但，没摸到。
　　直接穿过去了，摸到了水泥地。
　　往上推了推，纹丝不动。
　　很正常的感觉，毕竟要是能推得动才有鬼了。
　　但是……
　　有一个疑惑油然而生。
　　这个弹幕的防御判定到底是什么？
　　可以防御超自然的力量，伽罗还可以理解，毕竟是从三次元跑过来的弹幕，有点特殊能力也没有什么奇怪的。
　　就当是幻想杀手一样的能力就是了。
　　但是，现在连这种纯物理的大块石头都能挡住又是什么原理？
　　更重要的是弹幕平时都是可以直接穿墙的。
　　超大板砖和墙本质上……
　　这有什么区别吗？
　　想不明白。
　　既然不明白，伽罗暂时放弃了去探究这种问题的想法。
　　现在该想的是该怎么脱困。
　　但是……
　　这就和地震被困的人一样，暂时死不了，也动不了。
　　不，动还是动得了得。
　　但弹幕墙和伽罗的距离也就差不多5cm到7cm，这样狭小的空间，能做的动作也就只有扭动身体动了。
　　伽罗把手撑着地上，让自己身体往上挺起一点，脚后更蹬在地上，手再一推就前进了一点点。
　　这动作看着就像一条毛毛虫样的蠕动。
　　慢不说，还非常耗费力气。
　　稍微移动了50cm不到，伽罗就已经累得气喘吁吁了。
　　“这……这……样……不……行……会……累……死……的……哈……哈……”
　　说完，伽罗又像咸鱼一样的颓废躺了下去。
　　这样的爬肯定不行。
　　靠这样龟速移动，恐怕把他累死才能爬出这块超大号板砖。
　　那些关掉弹幕的观众老爷们也在考虑，该把这条咸鱼捞出来。
　　【
　　“这个魔尊会玩，还有这种操作！！！”
　　“魔尊发现了盲生了！！”
　　“看到主角这样的情况，我想起了孙猴子……”
　　“猴哥、猴哥，你真了不得，五行大山压不住你，蹦出个孙行者！！！”
　　“卧槽，跟着唱了出来！！”
　　“我觉得这歌和现在情况不符啊，应该是五行大山压你压的死死的！”
　　“233333”
　　“不要继续瞎扯了，主角该怎么逃出去啊？？？”
　　“要我说，怎么看这种情况都已经GG了……”
　　“投了吧……”
　　“呵呵投了，你当投降输一半啊！”
　　“↑↑↑，好老的梗！”
　　“药丸，我看了一下弹幕，都没什么办法，只能靠主角听天由命了……”
　　“还是，等等看看情况，想一想有没有其它法子吧……”
　　……
　　】
　　观众老爷们发弹幕讨论情况
　　但完全没有用，半天也没什么结果。
　　毕竟这不是计谋，是实打实的蛮力啊！
　　看到观众老爷们想不出什么办法。
　　难道真要就这样被魔尊困住，然后等他想出办法解决自己，接着被魔尊扒皮抽魂？
　　真要死了？！
　　不，肯定有办法的。
　　在伽罗想着该怎么脱身的时候。
　　突然，手机响了。
　　这时伽罗才想起来，哦，自己还带着手机呢！
　　从兜里掏了出来，然后贴着腹部移到了胸口处。
　　把手机一头顶到超大号地砖上，幸好这是五寸屏幕的的手机，机身不长，不至于顶到地砖上，看不见屏幕。
　　上面显示――隼人。
　　叶山隼人？
　　换一只手把手机移到耳旁，然后滑动接听。
　　“喂！”
　　“是伽罗吗？这么晚还打电话给你，真是抱歉了，稍微有点事想和你说……”
　　隔着电话都能感觉到对面的犹豫。
　　但，很快还是坚定了决心。
　　“我……多管闲事吧。你和雪之下雪乃的那件事，我已经知道了。虽然是局外人，但是我还是想和你谈一下。”
　　“哈……”
　　对面的叶山知道伽罗现在是什么表情吗？
　　有种自己在外面拯救世界，情况危机的时刻，一个打电话过来跟我说你家水电费该交了。
　　但是，观众老爷们关注的却不同。
　　【
　　“看我听到了什么……”
　　“叶山和主角，卧槽，我有一个微不足道的想法……”
　　“我仿佛闻到了贵圈真乱的香气……”
　　“我仿佛看到了一个奇怪的三♂角形……”
　　“上面的难道不是多边形吗，滑稽……”
　　“233333”
　　……
　　】
　　这种时候不是谈情说爱的的时候吧？
　　一不小心自己真的会把命搭在这里的。
　　而，伽罗对雪之下雪乃也没什么情什么爱之类的。
　　“那个，我现在很忙，还是等之后再说吧！”
　　他现在没有时间耗在这上面了。
　　话说，现在通电话，如果叫叶山报警会怎么样？
　　不，警察现在已经没用了。
　　需要军队上了。
　　一个高中生叫动军队？
　　没办法了，死马当活马医了！
　　“对了，隼人……”
　　被打断了……
　　巨大轰鸣声。
　　连这块超大地砖都震动了起来。
　　……
　　超大号地砖之上。
　　无名力量波动，席卷这片地区。
　　房屋被摧毁，街道被毁灭。
　　那就是魔尊和那个怪物交锋产生的余波。
　　但是……
　　诡异的事情。
　　即使发生了这样的事情，周围还是没有任何人类的迹象。
　　只能看到魔尊和那怪物的交战。
　　魔尊运用各种无法理解的手段摧毁破坏着怪物的躯体。
　　但是，各种可怕的伤害，甚至身体损失了超过百分之九十多，怪物也依旧轻易满血复活。
　　同时，身体也越变越肥硕巨大。
　　现在怪物的身体膨化到了接近小山大小。
　　但是，周围的城市还是像一座死城一般。
　　毫无人类的动静。
　　唯一可以感知到的就只有交锋时产生的庞大能量。
　　这股能量不断地向外扩散。
　　就像是能量波一样的东西，落下来，砸到地上，然后像洪水一样冲向四周。
　　这股恐怖的能量，破坏着地面，很快就波及到了那座警察局。
　　然后……
　　那个警察局就腾地一下长腿跑了。
　　还跑的飞快……
　　不是形容词，是真的从地基下面长出两条毛茸茸的似乎人类大腿一样的东西，然后轻盈跳动踩在街道上跑了。
　　像个芭蕾舞演员跳天鹅湖一样。
　　明明是一座警局，按理说应该重量全施加在那两条纤细的腿上，还是跳跃着前进，普通的路面不可能承受这种压强的，碰到一瞬间就应该会被踩出裂缝。
　　但是，被踩着的地面却没有任何异样。
　　宛如一片羽毛落在地上。
　　很快，这座警察局就跑的没了影。
　　而在警察局的地基下面……
　　是一片森罗白骨，有人类的也有某种异形生物的。
　　各种各样，唯一共同的就是惨白。


第二十六章 说起来你可能不信世界要完蛋了 上
　　当战斗越来越激烈的时候，整块地皮都被掀翻了。
　　“喂，你那边发生了什么情况，我听到了很大的爆炸声？”
　　听到这边的声响，叶山奇怪的问道。
　　“说出来你可能不信……”
　　【“我穿了女装要看吗！”
　　“我变妹子了！”
　　“我怀孕了！”
　　“孩子不是你的！”
　　“瞬间笑喷……”
　　“短短几行字，好像脑补出了不得了的东西，2333”
　　“我被板砖压住了，是板砖先动的手！”
　　“上面的不行啊……”
　　……】
　　伽罗：“……”
　　依旧无视一些恶劣弹幕。
　　伽罗想了想该怎么说才能让叶山相信，这边有一个画风不同的东方魔尊和一个西方邪神掐了起来。
　　稍微想了一会，大致有了主意。
　　“隼人，我……”
　　刚开口，电话就发出嘟嘟的声音。
　　电话断线了。
　　什么情况？
　　伽罗有些傻了眼。
　　难道是叶山那边发生了什么？
　　伽罗忍不住有些担心起叶山了。
　　而且，伽罗也觉得有些奇怪。
　　这动静这么大，像地震一样。
　　怎么叶山那边没有反应。
　　一开始到处都没有人，伽罗和观众老爷们还猜测是不是不知不觉被拖入了什么异度空间。
　　和现实世界似是而非的地方。
　　虽然有点听着中二病。
　　不过，在这个乱七八糟的世界还是很有可能发生的。
　　但是叶山拔了电话进来，基本就不可能是异度空间了。
　　反正，伽罗是不信日本已经黑科技到可以电话打到异度空间了。
　　现在也不是考虑这些的时候，想想电话为什么断线了。
　　叶山那边出事了是一种可能。
　　当然也有可能是手机出了问题。
　　像是索尼大法的bug之类的。
　　真要是那样就欲哭无泪了。
　　说真的，要是有钱了，伽罗想自己肯定要买一个诺基亚。
　　把手机移到胸口，然后斜着显示出屏幕的内容。
　　没信号了……
　　“什么鬼，为什么会突然没信号了！”
　　伽罗就看见手机状态栏上的信号标示已经变成了无信号的叉。
　　【
　　“是买到了华强南的货了吧！！！”
　　“在日本买到天朝的假货，真有意思的想法……”
　　“不会是这个板砖太厚挡住了信号吧……”
　　“那之前怎么打通的？”
　　“我是黄字，一般在天朝城市基站是覆盖范围是100~200m，日本可能也差不多，而且听外面的爆炸的声音，可能是基站被炸毁了。”
　　“真药丸，好不容易有电话，都打不了！”
　　……
　　】
　　“基站被炸了？”
　　仔细一想，基站都被炸了，这外面都被他们两个搞成什么样了？
　　伽罗立刻想到了像龙珠一样的留白背景。
　　偶尔画几块石头和山做点缀。
　　一想到这个一股寒意从心底蔓延进入骨髓。
　　那样也太恐怖了。
　　“话说，这种世界的“救火员”呢？”
　　再不出来总感觉不止自己药丸，还有一堆人陪着自己药丸啊！
　　【
　　“有这种东西吗？”
　　“应该有吧，要不然这个世界早灭了！”
　　“呵呵，克苏鲁原著世界也没有什么拯救者，还有我是原教义，什么旧神能封印外神，旧日，绞豪玻德雷斯！”
　　“听外面的声音，总有种世界末日的感觉……”
　　“加一，简直可怕！！！”
　　……
　　】
　　伽罗和观众观众老爷们听着外面的爆炸声，还有好像要把这块五十米乘五十米厚达五米的石板吹飞的飓风。
　　以及一震震像弹力床一样的地面。
　　怎么看外面估计药丸了！
　　突然，顶端的一条红色弹幕幽幽的说道：“我突然想到这件事情的起因好像就只是主角一次小小的作死……”
　　有一条弹幕说：“还有一个碧池记者的小小坑人……”
　　伽罗看到了弹幕，想了想好像还真是这么回事。
　　冷汗不由流了下来，自己该不会真的成了毁灭世界的元凶之一了吧？
　　……
　　超大板砖之上。
　　一片像漫画留白一样的场景。
　　地面上碎石遍布，周围除了那块巨石，已经没有任何高过魔尊的东西了。
　　除了对面的那个怪物。
　　如果说，之前的怪物是像小山一样的大，那么现在的怪物已经是小山那么大了。
　　肥大而臃肿，长着鳞片，背后的翅膀变的有些破烂。
　　这时候，双方都停了下来。
　　暂时都奈何不了对方，与其白白浪费力气，不如留着气力出雷霆一击。
　　肥硕的怪物目光看着那个占据了k信徒的存在。
　　“哔――”
　　超越了了人类的话语。
　　不管是发音，还是语言的含义，都不是人类可以知道的。
　　魔尊知道，但魔尊拒绝理解。
　　强大的东西的语言通常不会让听者好过。
　　作者留言：
　　PS，有点太急了
　　算了，这章还是回炉吧，删了一些，晚上再发一章吧。


第二十七章 说了你可能不会信世界已完蛋 下
　　当肥硕的怪物吐露出无法理解的语言。
　　一股奇异的精神波动开始席卷而出。
　　神魂攻击！
　　魔尊立刻明白这是什么手段了。
　　红幡绽放玄光，魔尊口中快速诵念法咒，顿时妙景横生，清光韵染虚空。
　　一神符成形高挂天际。
　　符光所照的虚空都像是被封住了一般。
　　竟让那股力量近不得魔尊周身。
　　但怪物身上精神波动逐渐变强。
　　到最后连周围的无机物都开始陷入疯狂。
　　地面土壤突然变成水流，一瞬间地面变成了一片大海。同时，那怪物的形态开始脱离触须和肥大，变得无法用任何语言来形容的某种绝对不可名状的东西。
　　不可名状之物运行于海上，k吐露出的语言越来越诡异，逐渐的连周围基本物理法则都开始扭曲。
　　空间被构筑成某种诡异的形态。
　　过去未来开始模糊分界线，时光的流行变得特别缓慢，又或者快速。
　　而在另一边。
　　魔尊没有选择坐以待毙，魔尊半鱼人的身体变得玄而又玄。
　　那张丑陋的半鱼人脸都染上了幽蓝神韵。
　　魔尊开始观九幽之相，把自身的九幽世界投影到这里，顿时魔尊身边劫火从从，无数哭喊冤魂从深海爬出，劫火在尖叫的冤魂身上燃烧，仿佛宣告了他们生生世世永堕无边炼狱。
　　劫火烧尽大海，海底之下幽暗深渊吸纳海水。
　　这是世界规则的争夺战，这片地区时而深海诡异，时而九幽炼狱。
　　到最后，魔尊渐渐式微，劫火慢慢只能护得魔尊的周身。
　　……
　　超大板砖那里。
　　伽罗就命苦了，压在他身上的超大板砖没事。
　　但是，伽罗背靠着的地面也不知道怎么变成了水。
　　一下被水淹的不知所措。
　　毕竟背后又没有弹幕，所以扑通一声，伽罗立马开始往海里沉了。
　　眼前还是一片弹幕墙让伽罗一时摸瞎，而且之前神乎其神的弹幕，根本挡不住水。
　　“呜……关……呜……弹幕……”
　　一边灌着水，伽罗一边急忙说道。
　　说完，伽罗立刻憋住呼吸，连忙在水里划水。
　　现在的伽罗何止是划船不用桨，他连船都没有。
　　突然，观众老爷们慌张提醒。
　　【
　　“主角快点划水，石板落下来了，你要变P亮耍。。　
　　“卧槽，上面看着一脸懵逼，P潦鞘裁垂?”
　　“让你们多读书，这都不知道……”
　　“装逼，呵呵……”
　　“上面的就是在装逼，P劣置霸下，就是常见的背着石碑的龙龟……”
　　“涨姿势了！！！”
　　……
　　】
　　伽罗一看到P烈彩且涣炽卤疲再看到霸下就立刻想起来了，那不就是背着石头的王八了吗！
　　抬头一看，就见那块超大板砖缓缓向自己落下，仿佛恋恋不舍还想把伽罗封印在海底。
　　吓得伽罗拼命划水，终于看见后面的石板落到了身后。
　　然后，大概是离开了神奇的弹幕，石板慢慢变成了水。！！
　　往上游，扑通一声头伸出了水面。
　　就看见神奇的景象……
　　“这什么鬼！”
　　半鱼人的魔尊顶着发光的图案。
　　伽罗看向魔尊的另一边，就看见了一个运行于海上的不可名状的东西。
　　他无法判断那是什么。
　　任何语言的描述都是苍白无力的。
　　观众老爷们也屏住了呼吸，同时一些常年修仙人士和喜欢残害数亿生命罪孽人士，轻微的感觉到了某种恶心感。
　　但是，稍微摇晃一下脑袋就好了，然后连忙发弹幕：“66666这难道是克总真身！！！”、“好兴奋啊，克总好萌！”、“上面的，你san是正的吗，怀疑？！”。
　　“我也觉得克总好萌，还有我san值确凿无疑是正的，滑稽……”、“呃，san值正还能得出这个结论，快点说，悲风是你什么人！”、“只有悲风家的人才会这样绅（qin）士（shou），你到底是谁！！！”
　　又是一批被耽误的人才。
　　不过……
　　“不知道是不是我撸多了，我怎么觉得弹幕好像再抖，而且越抖越厉害了？”
　　伽罗奇怪的说道。
　　伽罗看见眼前的弹幕都发出波纹，就像被什么击打在上面一样。
　　【
　　“恩，没错你撸多了，现在已经是肝癌晚期了！”
　　“大兄弟，赶紧加入戒se吧，现在还来得及，233333”
　　“扯淡，手银强身，意银强国！”
　　“66666666”
　　“好老的梗，大兄弟，赶紧多上上网，你的思想还太纯净了，笑……”
　　“就没人吐槽，为什么是肝癌吗，无语……”
　　“我猜会不是防御了克总精神污染吧？”
　　“有道理！”
　　……
　　】
　　……
　　此刻的地球。
　　不可名状的存在的力量终于冲破某种枷锁。
　　开始席卷地球。
　　在这股力量之下，整个星球被活性化，也就是星球疯了。
　　自然规律破坏破坏，南极温度上升到了五十度，而撒哈拉沙漠却开始飘落雪花。
　　西伯利亚吹来一股强热空气，让黑龙江瞬间酷暑难耐。
　　格陵兰岛东部的冰山，冰川山脉融化，一条巨蛇吞吐着蛇芯子苏醒。
　　南大西洋，大地板块移动，群岛沉没，一个巨型生物发出海啸般的声音。
　　某处地下设施，一些名为斯克兰顿现实稳定锚的设备发出超负荷的声音。
　　一台设备瞬间爆炸开来，变成一团火球。
　　抢修人员迅速停止机组运转，并投入备用机组并联运行。
　　对受损机组抢修。
　　“初步估计，全球已经有超过百分之九十的人类心灵污染，无法提供稳定足够的现实扭曲潜能。”
　　一个工作人员向着博士模样的报告。
　　“大批SCP已确认精神崩溃，SCP-682,制造了一个替代大脑抵抗疯狂，现在已经收容失败。SCP-343确认消失踪影。心灵遮断合金已确认对该次灾害无效，怀疑是更高维度精神污染……”
　　工作人员陆陆续续报告了很多东西，但被博士挥手打断。
　　“没时间管它们，BZHR单元准备怎么样了？”
　　“真的到了这种地步了吗？”
　　工作人员有些犹豫。
　　“先准备好再说！”
　　博士简单的命令道。
　　……
　　天翼神符之下。
　　魔尊越来越确定，眼前的怪物大概是某个天外天的不知名的存在。
　　现在是真的棘手了！
　　借由斗法气机牵引之下，竟然让k把这么多的力量送到了凡间。
　　现在已经超出了魔尊的应对范围了。
　　不过……
　　魔尊也不是毫无手段，魔尊有方法对付k。
　　但是，那是保命的手段，是最后的底牌。
　　虽然之前还没机会用出来就被打成这幅鬼样子了。
　　有句话说的好，你完蛋了，你底牌再多也没软用。
　　魔尊见过很多所谓的高人，遇见一些境界比自己低的年轻人，满脑子想着：他这么弱，我用全力岂不是很丢脸。
　　又或者：他是个晚辈，动真格打赢了也不光彩。
　　然后，就阴沟里翻船了。
　　简直是白痴。
　　所以，魔尊不打算保留了。
　　红幡上神秘符文绽放光芒。
　　每一丝光芒都比天一神符强上无数倍。
　　红幡上唯一一个不要求法力，不要求境界，留着保命的最后一个法禁解放了。
　　魔尊的身后展现，一个宏伟身影出现。
　　看面容风姿特秀、萧萧肃肃，爽朗清举、面如扶粉、唇若施脂……
　　低纬度的生命只看见一个万丈巨人。
　　但，实际真身却是：
　　脚踩三维世界，头顶无限纬度。
　　那就是魔尊全盛姿态。
　　“曹尼玛！！！”
　　巨人怒吼出真名，声声叠加，震荡无数维度。
　　无尽巨人投射红幡。
　　轰隆！
　　那不是声音，它已经超越了维度。
　　顺着万界投影，沿着逆向高纬度空间，超越了时空统一体（即人类观念上的宇宙）。
　　从一个泡沫的东西中冲出。
　　然后，又穿过一个亿万个光辉球体的东西。
　　因为那就是门。
　　门没有阻拦，许多存在从k这里闯入，k都没有阻止。
　　作者留言：
　　PS.1下一章结束，就可以回到快乐的都市生活了。
　　PS.2 没想到我这样的咸鱼，还有人找我要章推，可怕。
　　PS.3《某异界的总统大人》作者：七座
　　书的内容还没时间看，不过简介倒是琥珀之剑的风格。
　　问了一下，也是喜欢琥珀之剑的同好，就决定推荐了。


第二十八章 又回到原点的两人 还有一只宠物
　　某处无限维度外。
　　有点麻烦！
　　红色的旗帜带着某种危险。
　　不太愿意接下来。
　　然后……
　　k准备将自己下降到时空连续体内，躲过去然后再升回来就可以了。
　　一个简单的下蹲躲避的动作。
　　但是，k却突然一滞。
　　明白了被坑了。
　　“哈――斯――塔！”
　　无法用低维空间表示的怒吼。
　　在这一瞬间。
　　低纬度的无数个太阳、无数个银河系都被坍塌成了一个积点。
　　向着那个不可名状的东西攻去。
　　但是，在那之前红幡已经插入k的体内。
　　封印展开！
　　……
　　地球上。
　　伽罗和观众老爷们只看见红幡裹挟着血雾，刺中不可名状的东西。
　　不可名状的嗷呜叫着，竟然随着红幡消失了。
　　随着，不可名状的消失。
　　伽罗感觉到天地一晃。
　　观众老爷们感到镜头一晃。
　　瞬间，留白的背景被填满，之前魔尊和克苏鲁战斗破坏的城市被复原。
　　大海变回了城市地面。
　　不对，不是复原，感觉整个城市更像是从未被破坏一样。
　　“那个，你们刚才看懂了什么东西没有？”
　　站在恢复的城市街道上，伽罗目瞪口呆的看着。
　　……
　　地球上。
　　融化的冰山又冰封了起来。
　　某条刚醒的耀武扬威的巨蛇，脑袋一昏又晕过去了。
　　沉默的群岛又浮了起来。
　　某个东西又呼呼大睡了。
　　……
　　某个收容设施之内，一位端坐的年老的绅士突然微笑了出来。
　　和他谈话的人有些不明白他为什么笑。
　　刚刚谈话的内容很有趣吗？
　　不只是很正常的在讨论人类的未来吗?
　　“我稍微有些事情，你可以先离开了。”
　　年老绅士站了起来。
　　踏出一步，穿越空间，来到了某位努力工作的博士面前。
　　“我有一件有趣的事情告诉你，想不想听呢？”
　　对着博士，他微笑着说道。
　　博士停下了工作，看着他，沉默的做出了回应。
　　他笑得更开心了。
　　……
　　恢复的城市。
　　最后，还是我赢了。
　　魔尊有点想笑，但是笑不出来。
　　半鱼人的身体迅速丧失了生机。
　　像一截干瘪的枯木一般。
　　没什么，我还有后手。
　　魔尊开心的伸出颤抖的手探入虚空，有一颗金色丹药出现手中。
　　同时……
　　一个小小的圆形黑影乘着这个间隙，飞出了那里。
　　……
　　在不远处，伽罗也发现了魔尊。
　　第一时间，伽罗后退了一步，做好逃跑的准备。
　　但是，突然伽罗看见魔尊伸手探入虚空，拿出来一颗金色的丹药。
　　而且伽罗特别注意到，魔尊的手是颤抖的。
　　同时魔尊的身体好变成了咸鱼干般干瘪的身体
　　等等，伽罗觉得这或许是个机会。
　　”蛮牛冲撞！！！“
　　大吼着增加力气。
　　就在魔尊拿出丹药就要吞服下时。
　　伽罗像风一样的跑了过去，一把抢下了魔尊颤抖的手上的丹药。
　　”啊……“
　　魔尊瞬间表情凝固，惊愕的难以言表。
　　“找……死……”
　　只剩半个的死鱼眼里怒火冲天。
　　但话还没说完，魔尊的身体就像沙雕一般崩塌。
　　从飞灰之中，幽蓝魂火又飞出来了，伽罗眼疾手快一抓。
　　就把幽蓝魂火抓到手里。
　　一时之间，观众老爷们觉得好像似曾相识的场景。
　　“你好啊，魔尊大人！”
　　伽罗带着笑意说道。
　　笑得非常灿烂。
　　“兔崽子！！！等本座下一次出来，一定要把你打的魂飞魄散！！！！”
　　幽蓝魂火在伽罗手中愤怒的扭动。
　　“好了，别说那么多废话了，快点给我解说一下，发生了什么情况，怎么这里突然复原了，还有克总跑哪里去了？”
　　伽罗淡淡说道。
　　“你，你，我……”
　　【
　　“魔尊（气的浑身发抖）：你，你，主角匹夫，你敢……”
　　“主角：住口！无耻老贼魔尊，岂不知天下之人，皆愿生啖你肉，安敢在此饶舌！”
　　“23333，不知道，为什么我现在特别想看魔尊饶舌rap……”
　　”我也想看，23333“
　　……
　　】
　　两个东西好像都完蛋了，观众老爷们也都放松了。
　　无可奈何的魔尊，不得不承认形式比人强。
　　说了一大堆。
　　但是……
　　伽罗简单的理解大概就是魔尊把那个怪物封印之后，在所有时间和世界上的那个怪物伟力造就的东西都会消失。
　　破坏的东西也是一样。
　　所以，魔尊和克总的战斗实际上是没有发生的。
　　不，甚至是克总在所有时间和世界上就像不存在一样。
　　除了少数超越低级维度的存在，可以勉强感知到克总存在过的痕迹之外。
　　魔尊还惊愕的问道，为什么伽罗这样的凡人还会知道那个怪物。
　　伽罗撇了撇嘴，我跟你说我是主角你信不信。
　　对主角和三次元的观众老爷们来说，这根本不是事。
　　克总被封印了……
　　“对了，你把克总封印到哪里去了？”
　　伽罗有些好奇的问道。
　　能封印克总的地方，是不是深海里呢？
　　“你往前面走几步……再走几步，好了，到了！”
　　幽蓝魂火冷冷的说完之后。
　　伽罗呆愣的看着眼前，一只背后插着一面小红旗，看上去又红又专的……小章鱼。
　　“额……这是克总？”
　　伽罗有些不敢相信的说道。
　　观众老爷们：“……”
　　幽蓝魂火又冷笑：”要不然是什么，你爹？“
　　无视魔尊的嘲讽。
　　伽罗专注看着克总。
　　其实吧，肥嘟嘟的小章鱼，看着还怪萌的。
　　话说，也不能就这样把克总扔在这里啊！
　　伽罗空闲的手放到了小章鱼面前。
　　小章鱼还好奇般的挥舞小触手，试探的碰触伽罗的手。
　　确认没有危险后，自己爬到了伽罗手掌。
　　卧槽，有点萌啊！
　　伽罗和一些观众老爷们一瞬间觉得自己想法有点危险。
　　san值为负眼中：
　　突然想到……
　　“话说，把这个旗帜拔了，克总会不会就恢复原状了！”
　　手里把玩着迷你章鱼，伽罗猜测的说道。
　　幽蓝魂火听了冷笑一声：“你当本座的封印是门栓啊，你说拔就拔……”
　　伽罗听了想了想也是。
　　要是封印那么好解开，魔尊就该找块豆腐撞死了。
　　伽罗好奇的玩了玩小章鱼背后的红旗字。
　　还非常好奇的拔了一下……
　　就拔出了那么一丢丢……
　　然后伽罗瞬间又插回去了。
　　“那啥……魔尊，你不是说拔不出来吗？”
　　伽罗冷汗浸满了后背。
　　魔尊瞬间沉默，拒绝回答这个问题。
　　差一点又作死了。
　　算了，下次要注意了。
　　伽罗想了想把克总该放哪里，最后想到了把克总放在了自己肩膀上。
　　然后，又想起了之前抢的魔尊的丹药
　　把之前情急之下放进口袋里的丹药拿出来。
　　举起来，接着月光看清。
　　“喔，你们看的见吗，里面好像有龙和老虎的样子。”
　　看着金丹，伽罗惊叹的说道。
　　肩膀上，小章鱼也好奇的看着那个东西。
　　【
　　“看着好像很厉害的样子……”
　　“龙和老虎，这不会是传说的龙虎金丹吧！”
　　“6666，一般主角捡到这个就是开挂人生的开始了！”
　　……
　　】
　　看来大部分观众老爷们都觉得这是龙虎金丹。
　　“龙虎金丹，恩，那是不是可以吃啊？”
　　伽罗想了想问道。
　　【
　　“应该可以吃吧？”
　　“丹药肯定可以吃的……”
　　“我是黄字，这种金丹还是不吃比较好，毕竟小说里吞服神药，却无法吸收爆体而亡的例子比比皆是。”
　　“我觉得黄字说得对……”
　　……
　　】
　　伽罗也觉得有道理，就把丹药放进了自己口袋里。
　　先留着再说。
　　……
　　往回走的时候，伽罗发现脚上好像踩到什么东西。
　　把脚移开，出现的是一个古朴的戒指。
　　上面没有任何花纹，只是一个戒指的形状。
　　观众老爷们一看就乐呵了。
　　【
　　“卧槽，这不是小说里经常出现的戒指吗？”
　　“呵呵，哪里有你随便一踩就是神奇戒指的……”
　　“扯吗，我感觉那些主角从古玩市场买来感觉，也够扯的……”
　　“还有滴血认主，更扯淡，我就不信，这么多年，就没一个人，把血滴到上面……”
　　“主角，你现在改名叫消炎还来得及……”
　　“2333333，难道里面有个不是魔尊这样的假老爷爷，是一个真老爷爷……”
　　“不不，我觉得会不会是一个成熟御姐……”
　　“也许是萝莉系统呢……”
　　”有道理，现在穿二次元，哪里还有什么正经系统了……“
　　”666666“
　　……
　　】
　　这年头，穿越到二次元还带戒指的简直是稀有物种了。
　　一些人连忙劝主角捡起来，万一真是外挂呢。
　　呵呵，伽罗冷笑了几声。
　　不管是不是
　　伽罗都不想捡，现在他的生活已经够乱了。
　　脚收回来，绕开走。
　　但是……
　　戒指突然飞了起来，伽罗措手不及。
　　戒指直接自己套进伽罗的右手食指。
　　同时，伽罗食指自动割开了一个口子，滴出一滴血液，沿着按不住牛顿棺材板的轨迹，滴落到戒指上面。
　　叮咚一声。
　　伽罗和观众老爷们同时听到了一个机械冰冷的声音。
　　【滴血认主已完成】
　　【系统已启动】
　　这一幕惊呆了主角和他的小伙伴们。
　　【
　　“卧槽，真是系统……”
　　“我都不知怎么吐槽，这神一样的滴血认亲……”
　　“我从未见过如此厚颜无耻的系统……”
　　“第一次见自己完成滴血认主的系统，太无耻……”
　　“现在的系统都这么饥渴吗？？？”
　　”像四十的人妻，猛如虎的感觉……“
　　”233333，这比喻厉害了，我的鸽……“
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS。下次再也不写邪神大战魔尊这样蛋疼的东西了
　　现在正式进入，系统流的都市剧情了。
　　难道主角的春天终于到了吗？


第二十九章 让我系统来教你主角之道 上
　　叮咚一声后。
　　冰冷机械地声音。
　　【触发系统：修真辅助系统】
　　一个光组成的屏幕出现在伽罗面前。
　　“额，你们看见了那个发光的东西了没有？”
　　伽罗奇道。
　　【
　　“看见……”
　　“那个好像的确系统的样子……”
　　“看了这么久，这时我才知道，这TMD其实是系统流……”
　　“说实话，戒指这个外挂有点老啊……”
　　“前面的你是看不起我们大戒指是吧，搞事情啊……”
　　“话说，修真辅助系统这名字也太low了，换个天尊，仙尊，魔尊养成系统多好！”
　　“养成了魔尊，然后被不知道哪里的主角塞罐子里是吧！”
　　“说得好有道理……”
　　“系统：就让我系统来教你主角之道吧！”
　　“6666，就让我曹孟德来教你人妻之道吧……”
　　“（白字）评论楼6574已发图……”
　　“我就知道此处有灵魂P图，23333”
　　……
　　】
　　评论楼6574图：
　　【任务发布：吞噬魔尊】
　　【任务描述：吞噬魔尊元魂，获得九千年修为，达到三重真仙境界，并得到魔尊传承】
　　系统不得了啊，一出来就发布这样的任务。
　　先不说这种感觉像吃人的行为，伽罗想起了之前那位很有可能成为主角，敢吞魔尊的半鱼人兄。
　　诺，你看他骨灰，不，是尸灰还在那疙瘩呢！
　　“蠢货，你以为他吞噬本座就可以提升修为！”
　　魔尊发出冷冷一笑的声音。
　　伽罗不由惊奇道：“等等，你能听见这个系统的声音？”
　　不对啊，这情况有点问题啊！主角和系统，或者老爷爷的交流，不是NPC都听不到的吗？
　　基本上所有的其它小说里不都这么写吗？
　　别人听得到……
　　“这不科学，不不，这不魔法，还是不对，这不修真！”
　　伽罗脸上露出惊讶神色，实在是难以理解。
　　弹幕也啧啧称奇，并表示主角可能真是假主角，有了一个假系统。
　　幽蓝魂火又发出一声冷笑。
　　“本座如何听不到它的声音，它原本附身在魔族一个百年之间突然崛起的天才。原本魔族的天之骄子统统被他踩在脚下，战五大道门天骄，胜三大圣地传人。还把玄女派传人俘来做了炉鼎。”
　　魔尊的话听得假主角和观众老爷们一惊一乍的。
　　一些弹幕纷纷表示：“这才是主角该做的事情！”、“看看我们的主角干了什么，我都不想说……”、“对啊对啊，不滚床单也就算了，都两天了，我都还不知道女主是谁……”、“话说，能不能把这个主角踢了，换那个真主角过来……”
　　“呵……”
　　这个假主角不知道该作何表情，只能也冷笑几声，掩饰尴尬。
　　“那啥，魔尊大人，那主角，不，是魔族天才后来怎么了，是不是最后威震一方，飞升仙界了？”
　　“威震一方，飞升天外天……”
　　魔尊又是冷笑：“原本本座还算欣赏他，行事深得本座欢喜，但谁知道他竟然吃了豹子胆想要取本座代之，本座一怒之下直接把他打得魂飞魄散。他被本座灭了之后，本座才发现他身上寄宿这个东西，本座觉得它有意思，就封入了玄天戒中…………”
　　“等一下，这么说你之前杀死过一个系统流的主角，还把系统抢过来给封印了？！”
　　伽罗听了大惊失色。
　　一些观众老爷们也惊掉了下巴。
　　“系统流主角，那是何意？”
　　魔尊疑惑不解。
　　“不，那个没事……”
　　伽罗觉得自己有些小看魔尊。
　　系统流这种开大挂的主角都被魔尊打死了。
　　等等，自己没死该不会是……
　　因为自己是个带弹幕穿越的邪道流的主角吧？？？
　　伽罗发呆的有点久了。
　　【宿主请尽快完成吞噬魔尊任务！】
　　系统冰冷的催促道。
　　虽然系统还是这样冰冷冷的声音。
　　“为什么我现在觉得系统有点幽怨的感觉……”
　　听完了魔尊讲的传奇故事。
　　不知道为什么，伽罗脑中神奇的冒出了，王母啊，梁祝啊，这样好像把一对痴男怨女拆散的故事。
　　【
　　“说真的，我有种错觉，这个系统是不是和魔尊有仇……”
　　“这不是板上钉钉的吗，它上一代的并头，不，是宿主不是被魔尊干掉了！”
　　“棒打鸳鸯，原来魔尊是我们大FFF团的优良骨干啊……”
　　“FFF团又增加强力人物，可喜可呵，呵呵……”
　　“既然都是大FFF团的人，主角你可不能在这么虐待魔尊了，换个大点的箱子给魔尊住吧，好歹是前辈啊，滑稽……”
　　“魔尊看了上面的弹幕什么都不想做，就想打人！”
　　……
　　】
　　听到系统说吞噬自己。
　　“吞噬本座，提升修为……”
　　魔尊微微冷笑。
　　“先不论他吞不吞得下本座。他要想修真？本座笑了，就他的资质之愚钝，本座平生所见，就没有比他更差的了。”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　伽罗感觉自己又被嘲讽了。
　　魔尊说完，系统好像停顿了一下。
　　【检索宿主身体状态……】
　　冰冷机械的声音响起。
　　【天资测定……】
　　又一次停顿了。
　　【错误……】
　　【检测失败……】
　　【宿主修仙可能性为0.00000000000000000……0000000000000001】
　　【基本判定，概率为0……】
　　“卧槽，真的这么差？”
　　虽然之前魔尊已经说过自己资质差了。
　　但是，这系统这么明确的数据，伽罗觉得太伤自尊了。
　　等等，不对。对系统流的主角天资根本就不是问题。
　　就没有什么事情不能通过发布一个任务解决的。
　　如果有，那就发一个大型DLC。
　　“系统，你能不能改善我的体质，让我可以修仙！”
　　伽罗还是有些想修仙。
　　毕竟这个世界很危险，虽然有弹幕好像也可以无伤通关。
　　但是，御剑飞行还是很帅的。
　　【……】
　　系统没有回答。
　　【系统外挂MOD启动加载，大型实验室启动，高维空间更改，虚数空间扩展……】
　　一连串的高大上的专有名词结束后。
　　就在伽罗和观众老爷们以为接下来，系统就可以发布任务了帮助主角修仙了。
　　叮咚一声！
　　【系统通知：系统正式降级至1.0版本】
　　【系统通知:系统更名为都市辅助系统】
　　【简述：都市辅助系统将帮助宿主成为都市风云弄潮儿，不管是金融大鳄，政界泰斗，通通轻易实现，走上人生巅峰。还有可爱邻家小妹，冰山美丽校花，成熟风韵老师，活泼开朗辣妹……】
　　虽然系统说得很美好。
　　但是……
　　【
　　“卧槽，还有这种操作！！！”
　　“等等，这是不是系统都已经绝望了！”
　　“系统：主角！惹不起惹不起！”
　　“连系统都从心了，233333”
　　“哈哈哈，我就说嘛，废材流都不敢这么写！”
　　“拿什么来拯救这个废柴主角啊，连系统都救不了！！”
　　“这时需要滑稽，2333”
　　……
　　】
　　伽罗无语了，你们这样嘲讽我的天赋良心不会痛吗？
　　不过，伽罗也懒得问，反正得到回答肯定刷屏的：“对！不会！滚！”
　　而且，修仙系统一下变都市系统。
　　这差了几个等级啊！
　　不过，算了有总比没有强。
　　人不能太贪心了。
　　“那么，系统任务呢？”
　　伽罗按住内心的激动，这可不是弹幕这种歪门邪道的外挂啊，是真的能带来实打实好处的系统啊！
　　叮咚一声!
　　【系统通知：本系统正在构建多维拓扑，扩大数据资料结构，重新组建新型数据库……】
　　“呃，能说简单一点吗？”
　　伽罗一脸茫然。
　　【系统通知：任务还在构建……】
　　“额，说了那么多，不就是还没想好吗？”
　　伽罗吐槽道。
　　【系统通知：本系统之前是修真辅助系统，对都市辅助系统缺乏支持数据，还需要重新构建数据库……】
　　换成人类的话就是，mmp老子之前是修真系统！
　　一下子变成都市系统，跨界了懂吗！怎么一下就可以展开业务了！
　　不过，系统想了想，装逼打脸泡妞都差不多。
　　自己装逼打人脸还泡美妞总是恒古不变的道理。
　　换了哪个主角都是这么个道理。
　　简单的说，不就是搞事情了！
　　……
　　系统之后就不说话了，好像消失了一样。
　　伽罗也没空管系统了，带着魔尊和克总向着回家的方向走。
　　路过之前的警察局的时候，里面不再是空荡荡的样子，一些警察在里面走来走去。
　　可是，怎么看那些警察有些怪怪的。
　　伽罗问了一下魔尊。
　　魔尊淡淡说，这房子是一个伪装的妖怪，那里面的人都是被它吃掉，又制造出来伪装的人偶，白天妖怪沉睡，这些人偶恢复清醒，晚上妖怪苏醒，这些人偶丧失自我，吸引人被妖怪吃掉。
　　魔尊又冷笑说，那些人偶到死都不会知道自己已经被吃掉了。
　　听得伽罗寒毛倒立。
　　伽罗下定决心，再也不去那种看着就奇怪的地方了。
　　作者留言：
　　PS，求票打赏，刀片也可以。
　　PS2,话说都市装逼打脸都有哪些经典桥段？


第三十章 让我系统来教你主角之道 中
　　光速远离那个警察局，伽罗连夜跑回到了家……前面的草丛，刷的一下躲了进去。
　　动作如行云流水一般。
　　借着草丛的遮蔽，路边街灯的光，伽罗非常认真的观测了一下自己门口，还有周围有没有什么神神鬼鬼的东西。
　　【
　　“我发现主角某些方面的技能越来越熟练了，但是不知道为什么我想替他哭，捂脸……”
　　“有种某名的辛酸感…………”
　　“才两天，这孩子都变成什么样了，爸爸心痛啊！”
　　“别说了，爷爷也难过啊！”
　　“上面的也别说了，太爷爷也觉得心如刀割啊！”
　　……
　　“所有人都别说了，太太……太爷爷从棺材里爬出来，难受伤心啊！”
　　……
　　】
　　“我才蓝瘦香菇呢！”
　　看到观众老爷们说的，伽罗觉得自己招惹上这么一帮人才要难过呢！
　　连看了许久确认没那些奇怪的东西，看着很安全的样子。
　　伽罗就准备站了起来……
　　不对，突然伽罗心底一冷，想到：或许有什么乱七八糟的东西是眼睛看不见呢？？？
　　也许房子里正游荡着像贞子伽椰子之类的妖艳女鬼，门口还挂着天降异形火星之子之类的东西，就等着你推门抱脸呢！
　　好险啊！差一点又变成像死神来了那样的恐怖片里稀里糊涂死掉的路人甲了。
　　伽罗刷的一下又蹲了回去。
　　这种情况下，就该百科魔尊出场了。
　　伽罗举着幽蓝魂火问道：“魔尊大人，这周围有没有奇怪的东西，像鬼啊，丧尸啊，异形啊？”
　　“丧尸？异形？那是什么东西？”
　　伽罗一愣：忘记了，这魔尊是修仙世界出来的。
　　“总之，就是那些稀奇古怪的东西啊！”
　　伽罗换了一种方式解释道。
　　“呵呵……有啊，不就在你身后了！”
　　幽蓝魂火阴冷一笑。
　　吓得伽罗丢了半条魂了：什么，难道鬼都已经爬到我后面了。
　　观众老爷们也一惊，他们从屏幕上分明什么都没看见，难道真的闹鬼了？
　　伽罗胆颤心悸的就想逃跑，撒币才转头呢！
　　突然，听到背后传来咯咯咯咯的声音，就像什么东西在吃东西一样。
　　“好了，那个蠢物被另一个蠢物吃了！”
　　魔尊嘲讽般的笑道，如果那种一团火也能露出表情的话，那就是冷笑了。
　　伽罗转头，就看见自己肩膀上的克总几只可爱的小触须好像抓住什么东西往嘴巴里送，那东西看着好像是一个蓝色的发光的小人。
　　“尼玛，这是什么鬼东西？”
　　“一个有点天赋的卜算的吧，发现天地变幻有问题，演算天机但算不到本座和那个蠢物头上，就算到你头上了，然后被那个蠢货发现了神魂吃了。还算有点本事，不过脑子不行还是个蠢物，遇到这种事情，还想求根探底，好好当个缩头乌龟不就是了。想当年本座初出茅庐的时候啊……”
　　现在伽罗和观众老爷们才发现这个魔尊有点话唠啊！
　　“话说，它能不能把魔尊大人你吃掉？当然，不要误会，只是好奇而已！”伽罗忍不住问道。
　　魔尊冷笑一声，魔尊好像变回来之后就喜欢冷笑了：“你可以试试看！”
　　“额，哪能的事情啊，开玩笑啦!”
　　好吧，伽罗也不敢试，谁知道会发生什么。
　　转头看着克总，话说，这样看着克总吃人不好吧！
　　伽罗犹豫了一下，想要把那个东西从克总嘴下抢过来，但晚了一步，克总已经把那个蓝色小人吃掉了。
　　发现伽罗正看着自己，小克总高兴的挥了挥手触须，好像在说我还想吃。
　　一条弹幕好奇的说道：“我真的很好奇，为什么克总会这么黏主角？”
　　观众老爷们一想，得出了结论：“我是黄字，应该像一些刚出生的幼鸟和哺乳动物学着认识并跟随着它们所见到的第一个移动的物体，并把它当做妈妈，这种行为学名就是印随行为了……”、“这么说主角当妈了，还是旧日的妈妈，可喜可贺！”、“额……有太多槽点我都不知道该吐槽什么了……”、“那就别吐槽了，我已经放弃治疗了……”……
　　伽罗：“……”
　　……
　　回到家里，伽罗看了一下手机上的时间，正好凌晨四点了。
　　“总感觉这样下去，没被什么怪物吃了，就要先熬夜猝死了。”
　　伽罗一边摇了摇头一边在家里翻箱倒柜，找有没有什么新的装魔尊的罐子，之前的那个罐子在混乱之中知道掉到哪里去了。
　　“这是什么？日本小学生的室内鞋？我去，为什么会这么多，至少都有五十三双了，还有竖笛为什么也会有这么多？”
　　伽罗一脸愣神看着从柜子里翻出来的好好放好的东西。
　　【
　　“不知道为什么，我感觉这可能是伏笔……”
　　“伏个头啊，哪来这么多伏笔……”
　　“有道理……”
　　“有道理个头啊，我看了一下上面的ID，旭东老仙,法力无边，一看就是个老仙信徒，他的话你还信！”
　　……
　　】
　　“不管这些了，正好有个金鱼缸，还有个热水杯！”
　　然后，在魔尊大人又一次的咒骂之中。
　　热水杯里装着魔尊，金鱼缸里养着克苏鲁。
　　观众老爷们看着一脸齐活了拍了拍手的伽罗，一时间竟然有些无语了。
　　【
　　“为什么我感觉，主角家里养的东西越来越奇怪了！！！”
　　“不是感觉，是真的很奇怪……”
　　“你们总说主角弱鸡，但是你们看看主角家里养的宠物，哪一个放出去，不是轻轻松松毁灭人类的大BOSS……”
　　“主角应该在家门口，放快牌子，上面写着黑恶势力之家……”
　　“魔尊，邪神，我更好奇，下一个是什么……”
　　“虚空假面？”
　　“大菠萝？”
　　“泰坦？”
　　“奥特曼？”
　　“娘化的怪兽？”
　　“牛头人酋长！”
　　“神一样牛头人，上面的，怎么样又是你buff君……”
　　……
　　】
　　“呵呵，没有下一个了！”
　　大概是和魔尊呆久了，伽罗都惯性的冷笑了起来。
　　“我去，我自己冷笑个头啊，不是主角还冷笑，这不是就等着被人踩吗？”
　　伽罗自己吐槽起来自己。
　　说完，伽罗和观众老爷们都结束修仙，去睡大觉了。
　　……
　　“世界已经被毁灭过一次了！”
　　神婆坐在高台上，仿佛看到了什么极度惊恐的事情，慌张的跌落到台下。
　　立刻，周围几位阴阳师慌忙迎了上去，扶住神婆。
　　“我看见了！！从疯狂的边缘！从毁灭的尽头！不可名状的邪恶吞噬着大地！”
　　神婆无视那些阴阳师的询问，像置身于末日的恐怖之中，癫狂的呢喃着。
　　“那里！！阻止！！！”
　　神婆枯萎的手指向洞窟的顶部，瞪大的双眼泛起白色。
　　“我看见，那邪恶的源头，就……就……就在……纬度 35°36N，经度 : 140°07E……”
　　作为一名现代神婆，必修的功课就是经纬度的概念了，这样才能适应全球化的发展。
　　要不然你定位到一个某个北非酋长领地，你怎么知道那个地方在自己母语里叫什么呢！
　　指不定还是学地理学的专家才知道地方。
　　所以，神婆脱口而出经纬度。
　　说完神婆呼吸突然一顿，眼珠仿佛弹珠一样碰的一下弹了出来。
　　仿佛看见了什么不可名状的恐怖。
　　“不要要要，你们这些冤魂离我远一点，啊啊啊啊，火，蓝色的火，谁来救救我，不要，不要章鱼……”
　　碰的一声，神婆声音伴随着脑袋爆炸一起消失了。
　　红的白的洒了一地，一具无头尸体渐渐变得冰冷。
　　一位衣着华贵的年迈阴阳师冷着脸站了起来，周边的阴阳师紧张的拿起衣袖擦拭他的衣服和脸颊。
　　“够了！”
　　衣着华贵的阴阳师怒气挥手，把那些人都挡开。
　　“立刻，去查经什么……”
　　“纬度 ，35°36N，经度 ，140°07E……”
　　旁边一个年轻的阴阳师机灵的接上了话。
　　“闭嘴，老夫会不知道吗！”
　　年迈阴阳师瞪眼骂道。
　　可惜，拍到马腿，不，也有可能是马胸上了。
　　“纬……马上派人去那里查！！！”
　　那串诡异的数字还是没办法在脑袋里留下印象，年迈阴阳师强行改口说道。
　　“是！”
　　行完一礼，周围的阴阳师快速散开，神色严肃的敛起宽大衣袖，快步离开这里。
　　到了外面，阴阳师们纷纷从袖子里拿几张符纸。
　　一看尴尬了，拿错了。
　　把符纸放回去，接着拿出智能手机。
　　打开谷歌地球app，输入经纬度。
　　最后，只能大致定位到了千叶市。
　　作者留言：
　　PS，现在更新暂时变到了中午，差不多13.00左右


第三十一章 让我系统来教你主角之道 下
　　第二天，天朝。
　　观众老爷们的群里，多了几条群规。
　　禁止转播或者录屏，截图也不能允许。
　　违规的就直接踢群，并且冻结账号。
　　当然，这样会有多大用处就不知道了。
　　ID一天26小时的年轻人像是头痛般揉了揉自己太阳穴，前几天在警局的朋友就跟自己说，最近在市里召开了网络扫黄打非的行动，重点就是网络敲诈的事情，像是那些需要付费才能登陆的软件，就有可能是那些藏污纳垢，危害天朝青少年的地方。
　　这说得不就是现在自己用的那款软件吗？
　　虽然朋友还抱怨说这种软件查封很困难。
　　暂时应该不用担心了，但是就那些任性的观众老爷们的性子，指不定会捅什么篓子。
　　到底这样还能坚持多久，青年心里也没底。
　　“我又不是主角有光环护体，要真出了事，会不会转头就蹲进去了。诶，不知道说自己一心向着党和人民有没有用啊……”
　　青年坐在电脑前喃喃自语。
　　……
　　第二天一早，伽罗被脸上一阵黏糊呼呼的感觉惊醒，他一睁眼就看见几条不可名状的触须高兴的挥舞着，那双不知道是不是眼睛的两个珠子兴奋的看着自己，透露出一句话：饿了！
　　真是惊悚万分的叫起床的操作，伽罗脸色苍白的把小克总提了起来放在桌上，多亏了小克总伽罗起来的时候一点睡意都没有了。
　　他不知道原来克总就算变小了都还能从金鱼缸爬出来，每天这么惊悚谁受的了啊。这种情况看来以后要在金鱼缸上面盖点什么了。
　　然后看到弹幕开始在刷了，有像“妖兽了，克总变成抱脸虫了！”这样火星之子异形看多了的，还有“震惊，少年惨死床头，是情杀还是……”这样不去UC头条简直是遗憾的，亦或者“签到了”这样弹幕签到的。
　　“你们当签到有奖励是吧，还有弹幕签到算什么？而且我还没死呢！”
　　伽罗嘟囔着吐槽了一句，这些观众老爷们怎么起的这么早，明明昨天晚上是四点钟睡得。
　　说实话，这种生活真的让人不适应，自己生活全方位直播，伽罗又不是暴露癖，怎么会觉得开心。
　　把克总重新扔回鱼缸后，打开衣橱，把衣服堆里的保温杯拿了出来。
　　“喂，魔尊大人，你还好吗？”
　　“滚！”
　　听到这中气十足的声音，看来魔尊很好啊！
　　换上校服后，伽罗拿着保温杯，抱着鱼缸推开门出去，把鱼缸和保温杯放到厨房后。
　　接着拿水壶装满水烧水，然后伽罗就离开厨房开始刷完牙洗完脸了。
　　弄完之后回到厨房，水也差不多烧开了，打开冰箱门拿了包日清的鸭汤荞麦面。
　　关上冰箱门的时候突然想到，还有个家伙要吃东西啊，就又拿了一根火腿肠。
　　把面泡开，然后拿着筷子端到厨房的餐桌上，顺手把火腿肠肠衣撕开，一根直接扔到小克总水缸里。小克总触须挥动开心的抱住了火腿肠，用蠕动的触须啃噬了起来。
　　【
　　“一代克总，被养在金鱼缸里不说，还喂火腿肠这种东西……”
　　“前面的，难道更可悲的不是它还吃的很欢吗……”
　　“主角，你让克总以后怎么在邪神界混啊……”
　　“奈亚子：克苏鲁，听说你让人类抓住当章鱼养啊！”
　　“克苏鲁：在水缸里的能叫被抓住吗！”
　　“店里店外充满了快活的气氛！”
　　“66666”
　　“捂脸，克总你退群吧……”
　　“恭喜鲁利姆・夏科洛斯这位唯一被凡人巫师击杀的旧支之耻有了新的后继者……”
　　“克总一世英名啊！！！”
　　……
　　】
　　伽罗吃完荞麦面之后，把昨天晚上衣服用洗衣机洗完晾了起来，看了一下时间差不多该去上学了。
　　把包收拾一下，然后把魔尊和小克总一起放进包里。
　　这两个危险的东西，伽罗不敢让它们离开自己的视野范围，真要是让它们随便跑了一个，世界就真要完蛋了。
　　说真的带着这么危险的东西，伽罗真的感亚历山大。
　　就没有什么保护世界的神秘组织把这两个东西收走吗？
　　家门口，伽罗无奈扬天长叹。
　　……
　　公路上，一辆斯巴鲁Sambar微型卡车来到一所警察局前，车门打开下来一个快递员。
　　这个快递员体型看上去非常高大健硕，帽子底下露出一圈淡金色的头发，帽檐下是一双绿色眼睛，显示了他外国人的身份。
　　拿着要送的快递，快递员走进了警察局。
　　没过一会，快递员就出来了，回到车上，他神色严肃的掏出一个笔记本，在笔记本上一个NO.3的后面随手写上一个S字母。
　　接着拿出一部外表普通的电话。
　　“快递员肖恩，这片地区的快递已经送完了，还有下一步的行动吗？”
　　“没有了，快点回来分拣厂库了。”
　　“明白！”
　　引擎的声音，微型卡车离开了这里。
　　……
　　伽罗快到学校门口，突然被两个体型高大学生拦住了，堵到了墙角。
　　一些路过的人看到情况不对，就离得远远的围观。
　　伽罗神色诧异的看着这两个学生:难道是认识的人，不对，看这两位神色冷笑，看来可能是仇人。
　　原主在学校里还有仇人？
　　“两位拦住我，有何贵干！”
　　如果不是什么大事的话，认个怂就是了，伽罗不怎么想卷入原主的是非之中。
　　两人中左边的那个首先冷笑着说话了。
　　“听说你对雪之下雪乃有什么非分之想！”
　　正看着屏幕的一些观众老爷们一口汽水喷到了屏幕上，不约而同的想到：这什么情况？装逼打脸的情节来了？
　　【
　　“来来，主角一拳打翻他们，然后冷冷说一句：不是任何人都有资格在我面前说起她！”
　　“666666，我喜欢这个剧情……”
　　……
　　】
　　打你们个头啊，没看到对面至少都有一米八多了吗！
　　“不，没有的事情！”
　　伽罗立刻飞快的说道。
　　这种时候，他当然不会像要讨打一样，问一句你这话什么意思。
　　管他什么意思，先否认再说。
　　那个人显然不信，嘴角一歪又冷笑了几声。
　　“呵呵，我告诉你，不管你有什么想法，都最好注意点！”
　　说着还借着体型优势一下把伽罗推倒了。
　　“草泥马！”
　　简直欺人太甚！
　　伽罗一下子火气上来了。
　　也不管三七二二十一就要爬起来和他们干的时候，突然眼前出现了一位少女的背影。
　　这背影伽罗看着有种熟悉的感觉，好像在哪里常见。
　　“你们再干什么？”
　　严厉的声音。
　　正是雪之下雪乃。
　　好吧，能不熟悉吗，穿越这几天见的最有印象的背影了。
　　“哼，遇到小白脸，算了，走了！”
　　那两个人冷哼了一声，也不多说，丢下一句轻蔑的话，转头就走。
　　“不要走，你们是哪个班级的！”
　　说着雪之下雪乃情急之下，还要去追。
　　却被伽罗突然拉住了手。
　　“你还真要去追啊，记住他们的脸告诉老师不就好了！”
　　伽罗无语的说道。
　　一个女孩子去追两个大汉，不怕被打啊！
　　“哼，不用你提醒！”
　　雪之下雪乃一把甩掉伽罗的手。
　　还嫌恶的从包里拿出手帕擦了擦手。
　　“你不要误会什么，我只是看不惯校园欺凌而已！”
　　雪之下雪乃直接显示出了伤人的警戒眼神瞪着伽罗。
　　“不不不，我觉得你才误会了什么，你这样搞的好像我对你很有兴趣一样。”
　　伽罗叹了口气，然后开门见山的说道，拐弯抹角的青春恋爱男主实在不适合自己。
　　“阿啦，你说谎水平越来越高了，是在哪里进修了。”
　　雪之下雪乃露出大小姐水平的讽刺表情。
　　看着像面无表情，实则是面无表情的嘲讽。
　　“你太高估你的魅力了，这个世界上还是有不会被你吸引的人。”
　　真的？
　　伽罗说完自己也不信。
　　大老师这种拔起狂魔，都感觉要沦陷在雪之下雪乃手上，这世界上真的有不会被她吸引的人吗？
　　“那么，能请你说这句话之前，先把我那五十三双小学的室内鞋还给我吗，还有竖笛。”
　　卧槽！
　　【
　　“卧槽，昨晚上的毒奶……”
　　“好毒，真是伏笔……”
　　“等等，原主和雪乃小学时就是同学了？”
　　“不不不，重点难点不是原主是个大绅士了吗？？？”
　　“好羡慕，不，是好可恨，这种小学时就是绅士的人，简直祸害……”
　　“只有一句天诛！！！”
　　……
　　】
　　伽罗瞬间表情凝固，听到这句话露出的神色简直像中了暴击一样。
　　原主你都干了什么？？？
　　当时我就觉得奇怪了，没想原主你他娘还真是个“人才”啊！
　　曹泥巴，这种情况下，我要怎么反驳啊！
　　“那都是年轻时候犯得错误了……”
　　伽罗呆滞片刻后，马上找借口的说道。
　　作者留言：
　　PS。下一章有娘化情节，真的不骗人，真有娘化。
　　看我真诚的眼神，(????ω????)……是假的r( ??ω?? )q。


第三十二章 俺寻思着该搞个大新闻了 上
　　听完他的话。
　　雪之下雪乃什么都没说，从包里拿出来手机，打开了通讯记录放到伽罗面前。
　　什么意思……
　　伽罗稀里糊涂不知道雪之下雪乃是在搞什么，结果伽罗一看果然傻了眼：一排记录从上到下全是一个叫变态的人打来的，而且无一例外全是挂断的。
　　不过这个让人忍不住发寒的记录从前天就断掉了。
　　仔细一想，那不就是自己穿越来的那天吗？
　　这么说……
　　伽罗已经猜出来了，但有点不敢相信。
　　他觉得自己可能真是非洲到了极点了，竟然会穿越到这种“人才”身上，你他娘的干的真漂亮啊，一点活路都不给我留了。
　　【
　　“尼玛，这就是主角打得吧，绝逼真爱啊……”
　　“握草，主角竟然还没进局子里，我觉得雪乃是不是傲娇？还是也对主角是真爱啊……”
　　“上面的想法惊了，还有这种操作……”
　　“所以说雪乃是女主角了？？？”
　　“大老师：哎呦，不知道为什么我好像可以光合作用了！！”
　　“呃呃呃，前面的什么意思不懂?”
　　“你傻啊，就是有点绿的意思……”
　　……
　　】
　　“哇，好变态的人，我建议你立刻把这家伙屏蔽掉，拉进黑名单……”
　　伽罗神色一变，非常严肃的建议道。
　　【
　　“哇，主角你说这话良心不会痛吗（手动滑稽）……”
　　“主角人家原主好歹送了你一具身体，这种时候不应该应该完成他愿望吗……”
　　“原主啊，你死的好惨啊！主角王八蛋，你不是人，欠了你一具身体，带着魔尊跑了！！”
　　“噗，看到上面的，我笑了……”
　　“克总不开森……”
　　……
　　】
　　雪之下雪乃神色瞬间变得更冰冷了。
　　“那样不就太便宜他了？”
　　片刻之后，雪之下雪乃表情一变，露出惊奇的表情，好像真的这个家伙不是对面的人一样。
　　“不，不便宜了，对这种变态，最好的方法就是不理他，这样他每一天都会生活在悲痛之中的。”
　　伽罗此刻社会主义24字真言附体，义正言辞表情那叫一个伟光正，拉回几年前活脱脱的一个：我代表人民枪毙你的队长。
　　“看来你对这些很有了解啊！”
　　雪之下雪乃露出了充满善意的微笑。
　　“不，没有的事情。”
　　伽罗本能的坚定否认道。
　　“阿啦，我还以为你也是那种变态。”
　　雪之下雪乃露出微笑，嘴角形成可爱的酒窝，稍微能看到一点小虎牙。
　　“怎么可能！我恨不得生吞活剥了那些家伙！”
　　伽罗伸出手掌做出否定姿势，脸上露出愤恨的表情。
　　这倒是真的，要是原主还在他真心想一板砖糊过去。
　　“没那么严重，其实现在我手上的证据已经够那个人身败名裂进监狱了，不过就这样把一个人毁掉不太好……”
　　雪之下雪乃轻轻地歪了歪脑袋，表现出一点迟疑的样子。
　　“……”
　　伽罗一听瞬间愣住了，胸口一口血气要逆转上来要喷出来了。
　　观众老爷们一个个震惊要把屏幕吞了：不可能啊！！！
　　“咳……”
　　原主，你算计我！！！
　　提着包的手握紧的发痛。
　　但是，伽罗没有震惊多久，立刻反应过来了。
　　“咳！不行，怎么能对这样的犯罪行为姑息养奸！”
　　压下胸口的一口气，伽罗脸色有些发白的勉强说道。
　　这种时候当然不能顺杆爬真把她的话当真了，要狠狠的批判自己，展现自己悔过的精神。
　　还有也不能真的承认了，万一她只是猜测呢。
　　坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年。
　　“也没这种必要，最近两天，他都没有来骚扰，我觉得他应该是醒悟了。就希望他不要让我失望了。”
　　雪之下雪乃以静静的笑容看着伽罗，眼里却可怕的没在笑。
　　“我也这么觉得……”
　　没等伽罗说完，又是一个潇洒的背影。
　　伽罗浑身是冷汗，真被警察抓了弹幕怎么看都保不了自己。
　　虽然也有从监狱崛起的都市主角，但是你不能指望我也可以办到这事情不是吗。
　　而且，人家不是一般都是在洞房花烛夜上穿越吗？
　　第一次见穿越过来，就是为了替原主蹲局子
　　原主啊！你惹谁不好惹这个雪之下雪乃！
　　“要是我知道那个原主也穿越了，还被我找到了，克总就有加餐了！”
　　伽罗的书包传了几声啪啪的什么声音，是包里的小克总听到加餐，触须开心的拍了拍包。
　　观众老爷们忍不住笑着，hhhhh和23333刷屏了。
　　……
　　两个身材高大的人走了之后。
　　当时站在右边的人对着那个像带头的人好奇的说：“大哥你是不是喜欢那啥雪之下雪乃？”
　　“什么？”
　　带头的露出疑惑。
　　“大哥，你不是喜欢那个雪乃才来教训那个弱鸡的吗？”
　　小弟很费解。
　　“阿犬，你在想什么？”
　　带头的一脸惊愕。
　　“不是，不喜欢。”
　　带头的摇了摇头。
　　“不对，那大哥你教训那个人干嘛！”
　　小弟惊愕的看着大哥。
　　“额。不知道为什么就是想教训他。”
　　带头的不明所以的摸了摸脑袋。
　　……
　　学校里，伽罗没有先去教室，到了大老师吃团子黑暗料理的地方坐下了。
　　越想越觉得刚才的事情有点不大对劲。
　　这不正常……
　　大老师和雪之下雪乃那么亲近都没有人跳出来。
　　怎么到自己这边就变了。
　　总不可能是自己天生人品不好吧！
　　而且，有种熟悉的套路，一股子那啥味道。
　　主角被人欺负，然后女主角（之一？）出来帮主角出头，仔细一想，这感觉不就像废材流主角的开始了吗！
　　不过，女主角一脸嫌弃看着主角，该不会作者是个抖M吧！
　　“等等，该不会是系统你？”
　　叮咚一声。
　　【系统任务：学园扬名】
　　【简述：一个修真教派……学园里默默无名被人欺凌的少年，突然异军突起，成为门派……学园风云人物，与其他门派……学园同台技艺，最后大获全胜，成为师门重要人物，抱得美人归！】
　　看到系统各种无语的文字。
　　最后师门，你都懒得改了是吧？
　　“这系统……”
　　伽罗忍不住笑出声来。
　　【
　　“笑死爸爸了，神TM改过来就能用！”
　　“这个系统好像不熟都市业务啊！”
　　“其实我感觉还是满无违和感的，仔细一想好像就是这么一回事。”
　　……
　　】
　　接下来，伽罗就笑不出来了。
　　【任务：彗星降世】
　　【任务要求：门派……学园知名度达到80%】
　　【任务奖励：知名度80%获得修真……学园点数100点，达到100%获得SSS评价，奖励修真……学园点100】
　　【失败惩罚：扣除修真……学园点数100点。负修真……学园点抹杀】
　　就算这个系统被魔尊视若无物，但是伽罗毕竟不是魔尊。
　　“那个系统，我觉得你可能需要更新一下数据了。现在都市流的系统一般不怎么流行抹杀，还有我是穿越二刺螈，这里就更不流行这种东西了。”
　　伽罗想了想，举手解释道。
　　【系统通知：宿主建议很有建设性，本系统正搜索二次元系统相关信息……】
　　系统经历复杂计算后，得出了结论。
　　【失败惩罚：性别转换】
　　你他娘！
　　伽罗一看愣住了，观众老爷们一看乐呵了。
　　【
　　“卧槽，我就知道有这个”
　　“怎么我现在好兴奋啊……”
　　“其实说实话，主角长得还可以，娘化之后……”
　　“微微那啥，以示尊敬……”
　　“哇，你们怎么这么……棒棒哒！！！”
　　“看来这车我没上错，（推了推眼镜）……”
　　……
　　】
　　“系统，能不能再换一个。”
　　伽罗得寸进尺的说道。
　　【系统通知：此惩罚为系统搜索到的出现频率最高选项】
　　呵呵，想让我娘化，伽罗不知道这股歪风邪气是从从哪里开始吹起来的，他只知道，在他这里，吹不起来！
　　“也就是没得谈了喽！”
　　伽罗无奈的摊了摊手，然后打开背包拿出保温杯。
　　轻声细语，用手指弹了弹：“魔尊大人，我把你放出来能不能帮我劝一劝系统。”
　　“滚！”保温杯内传来魔尊连连冷笑：“本座出来了，把你和这鬼东西一起灭了！”
　　听到这句霸气的话，伽罗抬起了头，笑得很开心。
　　“系统，话我也不多说了，你自己看着办吧！”
　　【
　　“卧槽，我就知道这主角脑回路不一般！”
　　“难得见敢怼系统的！”
　　“主角（用鼻孔看人）：系统，你这是在玩火！”
　　“哇，你们怎么这么污，小孩子不敢看了……”
　　“我很好奇，楼上脑补了什么内容？”
　　“话说，主角难得装一次逼，你们不会说点好听的啊，比如统一江湖……”
　　“康师傅牛肉面……”
　　“卧槽，这接的好！”
　　“这难道就是传说中魔尊劝退流！！”
　　“退个头，我裤子都脱了，你就给我看这个……”
　　“上面的，涉黄要被封号的……”
　　“我裤子脱了准备洗澡不可以啊，洗个澡都涉黄是不是！”
　　“好失望啊，我要寄刀片！！
　　……
　　】
　　某种意义上，伽罗在这些观众老爷们面前想要装逼难上天。
　　系统一阵沉默。
　　叮铃一声。
　　【失败惩罚：无】
　　作者留言：
　　PS：话说你们为什么真信了有娘化，弄得我贼尴尬。
　　我以为你们会说：怎么可能作者这么有节操的人怎么会写娘化。作者可是污客里的一股清流。什么娘化大JJ妹的什么作者怎么可能会写。作者从来不屑于靠污搏出位。
　　好吧，但是没想到你们真信了○|￣|_
　　PS2：下一章 富江来搞大新闻了
　　PS3：我觉得我这样一天一更不断更，一更3K的作者很少了，要知足！


第三十三章 俺寻思着该搞个大新闻了 下
　　系统知趣之后。
　　“哼，这么利用本座，迟早有一天本座……”
　　魔尊冷哼一声，魔尊当然知道被利用，但是如果魔尊说出来了大家相安无事，过去的就过去了，谁会信。
　　“多谢了！”
　　不等魔尊说完，伽罗笑着把魔尊大人收回了包里，他觉得还是蛮开心的，系统比他想的更怂，不过也有可能是被魔尊弄怕了，毕竟魔尊说了觉得有意思就把系统都封印了，平时也不知道对系统干了什么。
　　等等，伽罗动作突然停了下来。
　　“对了，系统你能不能送我百八十万修真，呸，学园点数呢！”
　　伽罗恍然大悟的说道。
　　自己怎么能就这样满足了，果然小市民思想啊！
　　【
　　“主角，你当系统是苏联老大哥啊！”
　　“你的恶行从爱尔兰到契丹无人不知,无人不晓。”
　　……
　　】
　　【……】
　　系统没有回应。
　　伽罗就猜到这系统可能会装死。
　　不过，还是有一丝丝侥幸心里的，万一给了呢，那不就发了。
　　“我把魔尊放出啦?”
　　【系统通知：根据王国第三十七条指令，本系统拒绝为宿主提高该服务】
　　“什么王国？”
　　系统的话让伽罗有些好奇。
　　【系统通知：权限不足】
　　然后，不管伽罗怎么说了，系统都没有回应。
　　伽罗只能暂时压下好奇心了。
　　……
　　伽罗走在校舍的走廊上，向着2年J班的路上走去，一路上弹幕都是点评学校怎么，或者路过这个美少女怎么样或者这个路过的路人甲帅哥怎么样。
　　突然，一条弹幕提出了一个有意思的问题：“主角辣么帅，为什么没有什么妖艳女人来追呢？我看到这里的男人好像都没有主角帅啊！”
　　【
　　“我去，我从未见过有如此厚颜无耻的作……算了不说了……”
　　“我也好奇啊！”
　　“学校里不是一般比社会更看脸吗？”
　　……
　　】
　　说实话，这是有点奇怪，伽罗的长相和叶山可以说是不相上下，按理说凭借这样的颜值，不可能会在班上被人孤立才对。
　　“恩……我觉得应该是原来那个我是一个孤高自傲的男神。”
　　伽罗想来想去就只有这个解释了。
　　“要不然自己那么帅，怎么会没有朋友呢！不要误会，并不是什么装逼之类的话，而是这就是事实。”
　　伽罗有些谦虚的说道。
　　观众老爷们：“……”
　　观众老爷们一下也没见过这么夸自己不含糊的，一时之间无语了。
　　看到前面快到班上了，他停下了自言自语，大庭广众之中喃喃自语很容易被人当成神经病的。
　　走进教室，里面已经三五成群的人在聊天了，这也是当然的毕竟这不是一般班级。
　　国际教育班。
　　按照原著说法，这个班级的平均偏差值要比普通班级高，而且都是些海外归国子女或是想要留学出国的学生。
　　某种意义上可以说是人生赢家班级了。
　　不过，俗话说的好林子大了什么鸟都有，这群人生赢家里也有个格格不入的冰山雪女，也就是雪之下雪乃了。
　　伽罗做到位置上，同时眼角看到先自己一步到教室的雪之下雪乃坐在自己位置上静静看着书。
　　可以说是如诗如画的景象。
　　但是，伽罗完全没有欣赏的心情，第一他不喜欢雪之下雪乃，第二雪之下雪乃有证据可以轻易把自己送进局里，第三他现在有更重要的事情要思考。
　　克苏鲁的邪教徒……
　　伽罗清楚地记得昨晚围着篝火跳大神的有二十个，但是出来追自己的有八个，那八个现在都死的不能再死了，也就是现在其实还有十二个邪教徒。
　　魔尊的说法，克总被封印之后，与克总有关的过去都已经是不存在的了，现在在无限的时空与宇宙里，就只有自己手上的小克总是克总唯一存在的痕迹了。
　　那么，克总的教徒是不是也会随之消失了？
　　还是说，转变成了其它邪神的新信徒了。
　　说实话伽罗对它们教派是存在还是不存在，信得是克总还是奈亚，他都没有兴趣。
　　他担心的是昨晚自己闯邪教徒仪式的事情，它们是不是还记得，会不会被找上门来。
　　伽罗顿时觉得就没有警察叔叔来救救自己吗。
　　不对，报警说有一群半鱼人刁民要害自己，哪家警察会信啊！
　　魔尊和克总，真要是放出来，可能下一次地球就没有那么好运了……
　　伽罗思来想去，可能真的要靠系统了！
　　不过，这想法让伽罗有些难办啊，他感觉这个系统有点靠不住。
　　……
　　“要迟到了！！！”
　　一个看样子像不良少年的学生发出来悲鸣，快步向着校门口跑去。
　　忽然，不良少年愣住停下了脚步，因为他问到了一股香气，和听到一个非常甜美的少女声音。
　　“你好！”
　　不良少年转过了头，看到了一位绝美少女笑颜如花看着自己。
　　刹那，不良少年有种心脏被射中的感觉，疯狂如同压水泵般抽 动起来。
　　“那个，你在叫我？”
　　不良少年难以置信的手指着自己，嘴巴惊愕的长得大大的。
　　“恩。”
　　绝美少女大和抚子般点了点头
　　一瞬间，不良少年脑海里乱七八糟的想了很多，有她会不会对我有意思，又有她可能的对自己有意思，还有她真的对自己有意思。
　　“妹子，你找哥干嘛！”
　　不良少年单手撸起自己刘海，露出自认闪闪发光的帅气笑容。
　　“恩，我想找一个人，他应该是这个学校的！”
　　绝美少女笑着露出两个美丽的小酒窝。
　　“我能问一下，你要找的人是你什么人……”
　　不良少年的声音有些颤抖。
　　“他是我男朋友！”
　　说着绝美少女脸上露出甜蜜微笑。
　　“啊――”
　　不良少年瞬间变成灰白色。
　　“他的名字叫伽罗，你认不认识他？”
　　“……”
　　不良少年一个劲的在哪里发呆。
　　看到他那样，半天没有回答，绝美少女脸色渐渐变冷，露出不耐烦的神色：“蠢猪，我问你话呢！”
　　没耐心伪装了。
　　“啊啊啊，是是是！”
　　不良少年立刻慌忙的答到，同时想这个少女骂人都那么动听。
　　不良少年思考了一下这个名字，突然想起：“伽罗……诶呦，不就是那个变态了吗？”
　　“变态？”
　　绝美少女反复呢喃了几句。
　　“他是哪个班级的？”
　　“二年J班！”
　　绝美少女听完，转身就走。
　　“妹子，那可是一个变态啊！”
　　不良少年一想，不能让着妹子羊入虎口了。
　　绝美少女回头冷笑一声：“变态，那不是更棒吗！”
　　她现在哪有功夫管这个蠢猪，她还是第一次遇见自己魅力无法征服的男人，还躲着自己，这种微妙的无法满足的感觉还是第一次。
　　好，男人，你引起了我的兴趣。
　　“等下……”
　　同学跑到绝美少女面前，慌忙要拦住绝美少女。
　　“蠢猪！”
　　绝美少女怒气冲冲的想要一脚把这个不长眼睛的东西了踢开！
　　但是，一想到这是今天才换的新鞋鞋，弄脏了就不好了。
　　“蹲下，自己滚。”
　　“啊，好的没问题。”
　　不良少年开心的自己蹲下抱成团滚开了，说滚开就滚开，她的话不打半点折扣。
　　绝美少女也不管他，直接就要走。
　　“妹子，我的名字是户部翔！”
　　“闭嘴。”
　　听到少女传来的声音，地上滚着的户部翔心里还美滋滋的，她回应了我，看来她记住我的名字了。
　　……
　　摆脱了那个蠢猪，绝美少女走在已经上课无人的走道。
　　但一波刚平一波又起。
　　“前面的人，你是谁？怎么没穿校服？”
　　一个男老师刚才办公室出来，就看见了一个穿着非本校校服的少女背影，立刻上前拦住，可是看见少女脸的时候，男老师心口一紧砰砰直跳，脸色不自然的红晕了起来。
　　“你在叫我？”
　　少女抬起头嫣然一笑，手指放在了男老师的胸口。
　　“那……那个……”
　　“恩，你说话只会结巴吗，哼哼，你叫住我准备做什么呢？”
　　少女无限温情化作绕指柔，眼神似水如波。
　　“不不不，我我我……”
　　手指挡住了男老师的嘴唇，他愕然的看着唇上的如葱白的细指。
　　“别说话，带我去二年J班。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　男老师失魂落魄的在前面走，少女错开半步跟在后面。
　　“所以说男人啊……”
　　突然，绝美少女想起了什么。
　　“喂，你认识伽罗吗，认识就把伽罗事情，都告诉我，越多越好。”
　　作者留言：
　　PS.你们觉得富江会搞什么大新闻？
　　PS2.我始终觉得我更新不咸鱼了，看了一下其他作者，我简直是良心啊！
　　PS3.不要说什么弹幕凑数了，写弹幕也很累好吗！


② 阴阳师少女也要拯救世界


第三十四章 这年头白学不流行治愈 流行砍人了 上
　　我觉得身为一个学生本分就是读书，这没什么不对的，但是为了读书连命都不要，我觉得不是石乐志就是智障了。
　　没错，我说的就是某些二次元的主角，读书是不是读傻了，发生什么情况都要读书，你们是有喜欢校园生活啊！
　　所以，今天从警察局回来之后，伽罗下定决心不管自己有没有被开除，都不会回学校了！
　　……
　　时间回溯到今天白天。
　　课堂之上，莘莘学子苦苦汲取老师哺育的姿势啊，不是，是知识。
　　特别是这种优秀班级，千叶市立总武高等学校已经是千叶市偏差值非常高的学校啦，而国际教育班更是名牌学校的尖子班级。
　　就像雪之下雪乃，家族是当地的名门望族，按照伽罗看法就是旧时代的封建余孽。
　　家里非常有钱，父亲还是是建筑公司的社长并且并兼任千叶县议员。
　　千万不要把这个县和天朝的县看成同一个东西。
　　天朝的行政区划――省市自治区，而日本的行政区划是都道府县，一共有1都、1道、2府、43县。
　　也就是雪之下雪乃父亲换算过来天朝就是省人大代表，还是一个搞建筑公司的老总，所以雪之下雪乃是妥妥的富家千金，家里还有政治背景。
　　雪之下雪乃想要把伽罗送进局子里不要太简单了。
　　所以，原主你哪来的胆子去骚扰她……
　　还是说其实原主是那种都市小说里脑子被门夹了，故意一个人住着普通的房子，隐藏身份的dalao？？？
　　噶！
　　伽罗思考问题的思绪被打断了。
　　当然，伽罗之前也都没有在听课，这不是很正常嘛，都是有见识过世界末日，家里养着一堆外挂，身上还带着一个外挂，身经百战的穿越者了。
　　还上什么课啊，真是的……
　　“从这里我们可以得出，如果将X等于3代入原方程……”
　　讲课的声音停止了。
　　老师讲课的声音也被推门声打断了，所有人的目光都看向门口，除了伽罗感觉到心里一蹬，下意识的把椅子往后一移，方便脚可以立刻伸出来。
　　门缓缓的被推开，乌黑亮丽的发丝扰乱了众人的思绪，老师刚想要问出的你是谁，就愣住了。
　　一位眼角带着泪痣少女，轻松的走进教室。
　　少女仿佛从一座古堡里走出的魔女，含笑的嘴角每一丝的神情动作都勾人心魄，黑色长发如同蛇发女妖。
　　环视一周教室，少女发现了什么，眉目一笑，露出喜悦的笑容。
　　无视众人笔直的向着伽罗坐的位置走了过来。
　　伽罗：“……”
　　【
　　“弹幕护体！！！”
　　“魔尊在此大胆妖孽还不快快速退！！！”
　　“无限粮食来了，克总的春天来了！！！”
　　……
　　】
　　观众老爷们一惊，然后熟练按起了ctrl+V，迅速的搭起来弹幕护体墙。
　　“等下，先关掉。我觉得我现在好像可以免疫富江了。”
　　伽罗立刻发现了自己又看见富江，身体上的不同了，虽然富江还是那样漂亮，但是也只是漂亮，还没有到漫画里，只剩一张面目全非的脑袋就可以让人言听计从的地步。
　　等等，难道我还有隐藏外挂现在觉醒了？？？
　　这个想法让伽罗一震，顿时觉得整个人都不虚了。
　　叮咚一声！
　　【系统通知：检测到宿主遭受到精神污染，自动启动防御程序】
　　好吧，不是新外挂，伽罗一颓，不过立刻又是一震想到：就算不是新外挂，这说明系统也是有用的。
　　【系统通知：防御程序每启动一秒，消耗学园点数一点，当前宿主学园点数-6点，根据宿主信用可抵扣学园点数200点……】
　　伽罗：“……”
　　好抠门的系统，竟然还收钱，不，是收点数。
　　一个透明的视窗在眼前不断在-1点，看着真让人揪心，有种烧钱的感觉。
　　而且，这系统确定不是移动马甲吗？
　　观众老爷们停下弹幕护体，看着系统的不断-1，本能让他们一阵莫名的恐惧。
　　【
　　“有种什么被抽取的感觉……”
　　“加一……”
　　“我说你们整天玩这个不会累吗，我看着都累了……”
　　“不会……”
　　“+10086”
　　“这系统真抠门……”
　　“我觉得这系统可能欠教训了……”
　　……
　　】
　　……
　　所有人都愣住了，除了一个站起的人。
　　“你不是本校学生吧，打扰课堂的纪律，让人很不愉快。”
　　雪之下雪乃严厉冰冷的眼神，并没有因为对面是一位美丽的少女，而收敛起来。
　　“哦……”
　　拖长尾音，富江停下了脚步，回过头笑看着冷淡的少女：“请问，你是哪位？”
　　雪之下雪乃眼神更加冷淡了：“你的提问一开始就有问题，应该是由我来问不速之客，你是谁才对。”
　　“那么，你没听过笑着的美少女是有特权的吗？你的问题我不想回答，我的问题你应该回答！”
　　富江转过身子，脸上笑着，但是眼神却带着冷冷不悦。
　　“六法全书从头看完过，从来没有看到过美少女有特权的条例。”
　　雪之下雪乃也投以冰冷的视线。
　　被这样看着的富江脸上神色变的更加冷酷。
　　“这种事情可不会写在法律上面，美少女的特权是由基因决定的……”
　　富江皮笑肉不笑的说着，走到一个男同学的座位旁，坐在桌子上，纤细手指挑起那位清秀男生的下巴，深邃如夜的目光看着这个男生：“你说我说的是不是很有道理？”
　　“对对对对对……”
　　男生结巴说着，浑身一抖，身体一阵颤抖……
　　弹幕立刻接上……
　　【
　　“身体一阵颤抖,整个富江都变得索然无味……”
　　“一阵颤抖,富江变得更有味道了…… ”
　　“666666”
　　“233333333”
　　……
　　】
　　都什么时候了，观众老爷们还是那样。
　　不过，伽罗现在不管弹幕，满脑子想该怎么解决现状，继续让富江留在这里迟早会出大事的。
　　伽罗是知道富江的可怕，只剩一个脑子都可以活着，还可以让任何一个男人言听计从。
　　不行，不能这样下去……
　　伽罗从桌子下面抽出包，想要上前几步把富江拉出去。
　　但是……
　　“问你件事情，这个自大又狂傲的丑女是谁？”
　　富江冷笑着看着雪之下雪乃又问。
　　“丑女……”
　　雪之下雪乃也一下呆住了，第一次有人说自己是丑女，这倒不是自傲，只是的确是从小学起，就一直受人欢迎到让人恶心的地步了。
　　同时，雪之下雪乃也感觉不到了一丝不正常，班级上所有的人基本上都好像被这个少女吸引了一样，傻愣愣站在那里目光诡异的看着她。
　　这个女人……
　　“雪之下雪乃，她叫雪之下雪乃……”
　　那个男同学仿佛丢了魂一样，目光痴痴地看着富江。
　　“雪之下……雪乃……”
　　富江想听到了什么好笑的笑话，忍不住大笑了出来，收回双手捂住肚子简直笑得肚子痛了。
　　雪之下雪乃眉头皱起，不明白这个奇怪的女人是怎么了。
　　富江笑得合不拢嘴的，伸出手指对着雪之下雪乃。
　　“就这种丑女……哈哈……这种姿色，太好笑了……”
　　一边笑着富江一边回过头，目光落在伽罗身上，“原来你之前喜欢这种丑女啊，真是没有品位……”
　　“不要乱说，我什么时候喜欢过她……”
　　说着，伽罗冒着冷汗走到富江旁边，抓住富江的手臂，就要把她拉出去。
　　富江没有抵抗，欢快笑着，像提线木偶一样任由伽罗把自己拉起来。
　　“嘛，也不怪你，谁让你没有早一点遇到我呢……”
　　“……”
　　伽罗真的想立刻把这个非人类的女神经病直接扔出去，但是一想到富江的无限分裂，以及受到精神伤害也会分裂的特性。
　　伽罗又忍住了自己的冲动。
　　“不过，既然这个令人作呕的女人挡住了我们相爱，那就要处理掉了……”
　　富江一只手被伽罗拎起来，脸上露出森然的笑意。
　　不好！
　　伽罗立刻空着的手急忙要堵住富江的嘴，可是……
　　“我说……你们，还愣着干嘛？？”
　　眼神冰冷可怕。
　　“快点帮我杀了这个女人！”
　　……
　　PS.六法全书是指日本国宪法、民法、商法、刑法、民事诉讼法、刑事诉讼法，这六部法典以及对于的领域。
　　如下图，是一本可以拿来护身格斗敲闷棍的书，打家劫舍必备的书，也是知识就是力量的最好体现。
　　听说东京大学是要求法学部的学生全要背下去了……背……下……来……
　　作者留言：
　　PS。白学要什么胃痛，要什么纠结，哪个是小三，直接打死就是。
　　社会我富姐，人狠话也多。
　　所以，我投富江一票。
　　还有换了一个封面，看会不会能多骗……吸引一些人进来。


第三十五章 这年头白学不流行治愈 流行砍人了 下
　　在富江说出这句话的时候，班上的男生脸色顿时一变，不是震惊和犹豫，而是急切和欣喜。
　　伽罗看到雪之下雪乃还呆住那里，脸色一变松开抓住富江的手，对着雪之下雪乃大喊了一句：“快跑！”
　　看了一眼班级上占多数的女生都没有反应过来，也都是坐在那里。
　　听到伽罗的话语，雪之下雪乃也感觉到事情不好了，看到那些投向自己饿狼般的饥渴，那些人是真的听从那个女生命令要杀死自己。
　　从未遇见的情况让雪之下雪乃呼吸困难，与此同时脚下发力向着门口跑去。
　　哐啷！
　　一阵哐啷的声音从雪之下雪乃的身后传来，像是有人推到了学生桌子，还有大喊的声音：“那个变态把桌子弄倒，想挡住我们，先把他干掉！！！”
　　“见鬼谁是变态了，你们才是变态，你们全家都是变态！！！”
　　伽罗气炸了的叫骂也传了过来。
　　“不准杀了他！”
　　那个女生的声音。
　　同时含混中着班上女生的尖叫。
　　是他帮我挡住了？？？
　　雪之下雪乃露出有些难以置信神色。
　　回过头，就看见伽罗拿着一把凳子挥了了起来，舞舞生风一时之间竟然被他暂时挡住了。
　　砸破了几个同学的脑子之后，伽罗挥动凳子的速度减慢了，同时也开始喘起了气。
　　那些满头是血的同学像丧尸一样锲而不舍的冲了上来，但是他们毕竟不是丧尸，还是属于人类的身体。
　　所以……
　　有脑子的他们也抄起了凳子，甚至还有几个力气大的抄起了桌子。一看就是喜欢锻炼的学霸们，桌子在他们手里跟泡沫做的一样，轻轻松松单手举起。
　　伽罗：“……”
　　【
　　“……我早劝主角去锻炼了。”
　　“现在说这个有软用……”
　　“明明是弱鸡，还要学人英雄救美……”
　　“辣鸡！”
　　“快跑啊！”
　　……
　　】
　　“土拨鼠掷鼬鼠，不对，是你大爷掷凳子！！！”
　　伽罗大吼了一句，然后把凳子扔了出去。
　　转身就跑，潇洒利落。
　　接着伽罗绝望看到雪之下雪乃还在门口，一脸震惊的看着自己。
　　震惊你妹啊！
　　没见过好人是吗！
　　所以伽罗才最烦这些人逃跑还磨磨唧唧，特别是那些boss就快来了，还你跑你跑互相推让的家伙，你们就不能有一点点逃跑的意思吗？
　　注意点，你们这是在逃跑啊！
　　伽罗疾步跑了过去，抱起，不，是抓起雪之下雪乃的手，就往外跑。
　　“没想到你……”
　　雪之下雪乃这时才反应过来，一脸不可思议的说道。
　　“感谢的话就免了吧……”
　　此刻，伽罗雷锋附体般的说道，
　　“不是，我没想到你力气还可以。”
　　“……”
　　伽罗神色复杂的看着雪之下雪乃：我该说什么好！
　　当然是……
　　“救命啊！！!”
　　伽罗扯破嗓子的大喊。
　　这才是正确做法，又不是没有人的街道！
　　拜托，这里是学校啊！
　　什么都缺就是不缺人，不对，那是天朝学校。
　　日本学校少子话严重，好像真是缺人……
　　……
　　教室里，伽罗跑了后。
　　“快点给我抓住他们，男人不能伤到他，女的杀死！”
　　富江脸色难看的对着那些废物，一群废物，十几个人连两个人都捉不到。
　　那些男生露出慌张神色，一个个都担心被富江讨厌。
　　男生推开阻拦的障碍物。立刻大步去追了。
　　走道上。
　　一些听到伽罗像死鸭子一样求救声的教室里。
　　走出一些感到奇怪的老师，他们看见一个常在教导室见到的男生拉着雪之下雪乃。
　　“又是你！”
　　“你想干什么，快点松开雪之下同学！”
　　那些老师立刻误解了，以为这个家伙又想搞事情。
　　“后面得才是要搞事情的・……”
　　说完，伽罗无视那些老师，拉着雪乃快步跑过他们。
　　啊咧，一些男老师刚想撸起袖子拦住那个家伙的时候，就真看到他们后面立刻跑来一群人，而且神色还有些奇怪。
　　“你们也是在干什么，停下来！”
　　老师们不清楚情况，反正觉得都是在捣乱的。
　　一个男老师直接张开手，要拦下他们好好教训一顿。
　　“滚开――”
　　那些疯狂的男生异口同声的吼道，然后直接一拳糊过去，顿时如雨点一般的拳头落到了那个老师身上。
　　“救命……啊……救命……”
　　把敢挡道的老师打痛得嗷嗷直叫。
　　顿时，另外的男老师们也立刻赶了过来，变成了混战。
　　……
　　后面传来混战的声音，那些男学生像是被老师拦住了。
　　“他们好像被老师拦住了！”
　　雪之下雪乃缓过神来，看见了那些狂徒被老师拦住了。
　　“在富江面前人数根本没有优势，等富江到了那些男老师也会加入丧尸大军。”
　　伽罗快速解释。
　　“富江，那个女生的名字？”
　　“川上富江……哎，我跟你说这个干吗，对了，广播室在哪里？”
　　雪之下雪乃：“广播室？”
　　看到雪之下雪乃疑惑的表情，伽罗忍不住扶额，如果他现在有这个功夫的话。
　　“你别管，我有办法制止这场骚动，快点告诉我广播室在哪里！”
　　也难怪雪之下雪乃疑惑，难道他想广播求救，但是他刚说人数对那个怪物一样的女人没有用。
　　看伽罗信誓旦旦的样子，雪之下雪乃半信半疑的回答了他的问题，告诉了他广播室的位置。
　　伽罗听到位置，重重点了点头，想都没想就说道；“前面带路，我路痴！”
　　雪之下雪乃：“……”
　　【
　　“好理直气壮的路痴……”
　　“我老奶奶都不服，就服主角……”
　　“我水土不服就服你……”
　　“别说了，我就打服服服服服服服服服服服服服服服服服服服服……服不服！！”
　　“我就服水……算了不说了！”
　　……
　　】
　　雪之下雪乃无语在前面带路，伽罗跟着。
　　观众老爷们看着总感觉这个英雄救美有点画风怪怪的。
　　……
　　很快伽罗来到广播室，门没锁直接冲了进去，反手直接锁上门。
　　“你们是？！”
　　里面好像坐着一个女生，惊愕的看着突然冲进来的一男一女，男的不认识，女的是大名鼎鼎的雪之下雪乃。
　　“不要吵，快点把广播打开！”
　　男的一脸理所当然的跑过来。
　　“广播开着，不对，你是谁？怎么乱闯广播室，你知不知道广播室是未经学生会或者老师允许，是不可以随便进来的，你这样是要受到处分的，轻则退学，重则要发生大事情的啊，不要拉我……”
　　为什么我说一句，你回十句啊！
　　没管那个女生说什么，，伽罗一把拉开女生，拿起了广播桌子上的话题。
　　所谓咳嗽了几声：“喂喂，听得到吗，听得到吗！”
　　听得广播声音，确认的确没问题。
　　伽罗气定神闲的对着麦克风吼了一嗓子：“校长，我cao你大爷，你就是垃圾杂碎白痴人渣废物马璐牲口畜生猪头混蛋老色鬼没用的东西……(和谐，中间一堆骂人话)……我行不更名坐不改姓，二年J班伽罗是也！”
　　旁边，那个女生和雪之下雪乃呆呆的看着那一连串的骂人的话，某种意义上，这辈子可能没听过这么多骂人的词了！
　　还有校长是个女的啊！
　　说完之后，伽罗揉了揉嗓子，有点用力过猛了，喉咙稍微有点痛。
　　然后，伽罗淡定的说道：“好了，系统学园扬名任务完成了没有！”
　　【
　　“令人窒息的操作……”
　　“这下此想不出名都难，2333”
　　“好羡慕主角，我早就想这么干了……”
　　“上面的不要想付诸实践，人生没那么多时间给你想，我刚才就冲出教室这么干，好了，不聊了，老师们追出……”
　　“前面的……后面发生了什么？”
　　“我看是被打死了……”
　　“23333”
　　“6666”
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS1.几个好消息。
　　??好消息一，今天把合约寄出去了，应该不用担心太监了。
　　??好消息二，签约书就有全勤奖了，也就是之后我可能会两更了。
　　??好消息三，签约本月没有全勤，所以本月是没有了
　　??好消息四，有人说弹幕太多了，所以我想了想原创一个话唠角色，混合起来就不会觉得枯燥了
　　??好消息五，作者开学了，更新时间又又改了，晚上18.00更新。
　　??暂时就这么多好消息了。顺便求月票推荐票，还有刀片打赏……好吧，有点厚颜无耻了，不过，管他呢


第三十六章  因此我觉得可能有一些问题
　　“这就是你说的阻止骚动的方法？”
　　看到如此情况，雪之下雪乃扶额露出无奈的神态。
　　“我为什么会相信你？”
　　“看下去，你就知道了。”
　　伽罗多余的也不解释。
　　耐心等待着什么，头也不回看雪之下雪乃。
　　几乎是同一时刻。
　　叮咚一声！
　　又是冰冷机械的系统声音。
　　【系统通知：知名度从40%达到100%】
　　听到这个声音，伽罗松了一口气，总算没出什么岔子。
　　然后伽罗气定神闲的又拿起了话筒：“刚刚说得话都是我喝了假酒发的神经，我在这里向校长先生诚挚的道歉。”
　　总归是污蔑了别人，还是要表示一下歉意的，他接不接受就不关我的事情了。
　　说完也不管其他，把话筒放下，伽罗立刻向着系统说道：“好了，完事了！系统快点给我奖励！”
　　【……】
　　系统沉默了短暂的瞬间。
　　【系统通知：检测到宿主完成任务方式有点问题】
　　如果按照人类的说法来表达系统的心情，那就是系统怎么想都觉得不对劲。
　　它以前带过的主角从默默无名的魔族门派外门弟子甚至杂役干起，依靠着系统的辅助火箭升级，然后在门派内外辛苦干了几件大事，才慢慢的名声传遍了门派？
　　为什么这里怎么感觉不对？
　　“没什么问题，我现在就是出名了，系统你又没说好名还是恶名，总之我完成了任务。”
　　伽罗理所当然的说道。
　　系统倒是不在意名声好坏，出名就好了。它之前的宿主也不是什么好东西。现在这种情况，他的确是算完成了任务，可是怎么想……
　　对啊，系统想起来了它之前的宿主都是门派里的小弟子，要是敢这样骂掌门，恐怕还没说几句立刻一剑飞过来头就没了或者一道法术从天上落下来神魂俱灭。
　　这样的事情谁敢干！
　　但是，在这里完全不是问题了，大不了退学嘛！
　　这就是业务不熟路带来的后果……
　　又是叮咚一声。
　　【系统通知：完成学园扬名任务，知名度达到100%】
　　【任务奖励：完成任务100学园点，达到SSS级评价奖励100学园点，扣除宿主之前欠70点学园点，剩余130学园点】
　　“130点……那有什么可以兑换的？”
　　现在可以说，伽罗把所有希望都放在系统身上了，魔尊和克总放出来恐怕地球就要完蛋了。
　　也就只有系统可能靠谱一点了。
　　【系统通知：本系统提供功法，法宝，……】
　　“我要可以拦住富江的！”
　　伽罗直接提出了现在的需求，其他的之后再说，最紧迫的就是如何挡住富江了。
　　【系统通知：系统建议宿主无法修仙，但是本系统可以提供强化身体素质的服务】
　　“不需要。”
　　没有任何犹豫，伽罗一皱眉斩钉截铁的拒绝。
　　【
　　“woc，主角你脑子秀逗了，干嘛不强化身体？”
　　“主角，你难道要一直当弱鸡？”
　　“系统强化还不好，主角在想什么？”
　　……
　　】
　　“你们难道不觉得……算了，等之后再说吧，现在先要应付眼前的事情！”
　　说完，伽罗没有理会弹幕，又向系统提出：“有没有道具或者法宝之类的。”
　　【系统通知：系统推荐强化身体选项】
　　“我说了不需要，我只问有没有道具或者说法宝。”
　　伽罗异常顽固的说道。
　　最后……
　　系统又劝了几句，但是都无法改变伽罗固执的想法，只能如他的要求给出各种道具。
　　【系统通知：分类法宝】
　　然后，第一个法宝就是一个画风奇葩的东西了。
　　【不知名的粘液：某位金丹修士在某次炼丹失败后得到的液体，乳白色，极富粘稠感，食用无任何功效。但该金丹修士发现了很快发现了它的用处，它可以轻易捆住金丹层次的修士，并且对女性修士有奇效。(注：该名修士凭借这种液体成为了门派内金丹最强，但因为被某位元婴女修士不喜打的魂飞魄散)。价格学园点2000】
　　伽罗：“……”
　　一瞬间无语了，他现在脸上的难以言状的表情实在是精彩。
　　【
　　“呃……这东西算不算涉黄啊……”
　　“这个东西实在是槽点太多，而且太贵了……”
　　“我只想说对女性有奇效是什么鬼……”
　　“我有一个大胆的想法！”
　　“停住你的想法”
　　“收起你大胆的想法！”
　　“收不起就请实践你的想法”
　　“23333”
　　……
　　】
　　“不要这个。”
　　伽罗忍不住想，这个系统里该不会就只有奇葩的东西吧？
　　很快下一个东西出来了，事实证明，伽罗的担忧是多余的，这次画风就正常很多了。
　　【捆仙绳：可以自动捆住敌人的武器，根据敌人等级要求价格不同，从对付普通凡人到真仙……】
　　某种意义上仙侠世界里蛮常见的东西了。
　　“不过系统你不是转型当了都市系统了吗，为什么还有这种东西……好吧。不用继续介绍了，就这个了。拿最便宜，可以捆住普通人的那种。”
　　伽罗立刻决定就是这个了。
　　【一次性捆仙绳：只能用一次的捆仙绳，普通人类基本无法挣脱，售价5点】
　　伽罗感觉到一丝奇怪，微妙的有点太便宜了。
　　“普通人类一定无法挣脱开？”
　　【系统通知：无其它能量，人类依靠力量是绝对无法挣脱开】
　　系统做出了肯定的答复。
　　“5点太便宜了，你不觉得吗，系统。”
　　伽罗问完就观察着系统的回应，他心里有了一些想法。
　　这种东西，就算是一次性的，用的好也是可以代替巨大作用，为什么会这么便宜？
　　【系统通知：任何物品售价都没有问题】
　　“那我有个问题……”
　　于此同时。
　　旁边看着的雪之下雪乃和那个女生就看见，伽罗一个人在那里神经兮兮的自言自语。
　　“你在自言自语做什么？”
　　雪之下雪乃疑惑的上前走了几步，想要询问伽罗为什么突然自言自语。
　　轰！
　　就在这时候，门外轰的一声巨响，像是有人用全力使身体撞击门一样。
　　嘎吱嘎吱！
　　门发出悲鸣般的声响。
　　“快点出来！我知道你们在里面！！！”
　　“滚出来！！！
　　门外愤怒叫喊的声音除了之前的男学生，还混杂着一些更成熟男性的声音，应该就是那些男老师了。
　　他说的没错，那个像怪物一样的女生，的确有着迷惑任何男性的能力。
　　明白这扇门挡不住他们多久了，雪之下雪乃瞬间停下脚步，转头严肃的对着女生：“这里有些情况，你先躲到里面去。”
　　可是，女生并没有理解雪之下雪乃的好意。
　　“怎么回事？为什么会有这么多人想闯进来，难道是你们干了什么坏事情，不行，我要打开门，那是你们的事情！”
　　女生一下慌了，她本能的觉得是这两个人的问题不关她的事情，想要上前去开门，这样就没事了。
　　“等下，不行，不能开门。”
　　雪之下雪乃急忙要拦住她，却听到一个让她闪开的声音。
　　与此同时，雪之下雪乃听到声音下意识的脚下用力闪开了，只听到咻的一声，一条灰色的草绳自己飞在空中，从惊愕的雪之下雪乃身边飞过，向着那个女生冲了过去。
　　“啊，这什么――”
　　发出一声尖叫，女生就看见一条灰色的绳子如同灵巧的蛇，窜到了她身上。
　　立刻，那天绳子把女生绑成了手脚并拢一个桶状。
　　“这是什么？”
　　雪之下雪乃也被这诡异的东西吓到了。
　　“效果比想象的好，不错。”
　　伽罗满意的点了点头，从后面走了过来，手上拿着一捆捆草绳。
　　“你干的？”
　　“要不然呢？”
　　伽罗反问了一句。
　　轰的一声！
　　门被那些宛如丧尸的学生和老师撞翻了，哐当一声门倒在地上，那些人兴奋的冲了出来。
　　“我是第一个，她一定会更喜欢我的！”
　　“滚蛋，我才是第一个做到的！”
　　他们一进来就开始争相恐后的要第一个进来，独自完成任务，然后就可以一个人得到富江的喜爱了。
　　突然……
　　“不要急，一人一个！”
　　这个声音响起的瞬间，数十条绳子宛如飞行的蛇一般，冲向他们。
　　在那些人惊恐的眼神之下，绳子像活物一样，迅速把他们结结实实的捆了起来。
　　作者留言：
　　PS1.今天更新稍微晚了一点点，明天不会了吧
　　PS2.既然都觉得弹幕好
　　作者：好了女同学，你可以去领盒饭了
　　女同学：mmp


第三十七章 看见了没有主角不是只会逃跑
　　广播室门口以及走道。
　　被绑了起来躺在地上的那些同学和老师，一个个怒目瞪眼看着伽罗。
　　“你个混蛋……”
　　“去死吧！”
　　顿时骂声一片，眼神好像恨不得把伽罗大卸八块。
　　“唉，你们要明白，我是救了你们。富江那妹子，你们当她是天使，实际上她才是真正的恶魔。”
　　伽罗怜悯的看到那些学生老师被捆在地上，也觉得他们是有点倒霉。
　　本来普普通通的学生和老师嘛！
　　上上课，读读书，享受快乐的青春校园生活，但是谁能想到就这样被突如其来的富江给破坏了。
　　好好地人生赢家，名牌高中的老师，一个个变成了追着我这样好人的丧尸，如果有刀，那就是名副其实的拿着刀追你十八条街，要砍你的社会腐败人士了。
　　“我劝你们，赶快忘了富江那个贱女人……”
　　“混蛋、变态，你竟然敢侮辱……”
　　“……”
　　伽罗话还没说完，地上一个富江死忠粉立刻血口喷人，开始各种说：“你这个变态少废话！！！”、“谁给你的勇气让你这个变态侮辱那位小姐……”、“你这个变态去死吧……”
　　“……cao你大爷，老子好好劝你们，你们不知感恩，还整天变态变态的叫。有完没完，都说了我不是变态了＃@￥%@￥%……”
　　伽罗瞬间怜悯心消失了。
　　一脚踢在骂人骂的最凶的富江狗腿子身上，气疯到后面都开始胡言乱语了。
　　你们倒霉，我还更倒霉呢！
　　但是，那些被打的人反而更加大声叫了起来，精神十足的样子。
　　“你个变态有种打死我……”
　　“闭嘴，都说老子不是变态！”
　　“啊啊啊啊，你个变态！”
　　“打死你，老子不是变态！”
　　伽罗一边踢着那些越打骂的越凶的狗腿子，一边心里欲哭无泪。
　　这群该死的抖M……
　　这幅景象活脱脱的你就是打死我，把我钉在棺材里，我也要用腐朽的声音喊出，你TM就是个变态。
　　【
　　“为主角默哀……”
　　“主角，你就承认了吧，变态也没什么……”
　　“对啊对啊，，男人变态一点有什么错……”
　　“说得有道理，233333”
　　“主角，变态一点有什么不好的……嘿嘿……”
　　“不知道为什么，最近想法特别多……”
　　“卧槽，你的男的女的，为什么会对地上躺着的那些人感兴趣……”
　　“其实，雪乃班上帅哥还是蛮多的，我觉得如果事情搞定了，主角可以走偶像天团路线……”
　　“前面的，我总觉得你说的偶像路线，可能会变成搞基路线……”
　　“6666666,那不是更兴奋了……”
　　“233333”
　　……
　　】
　　这群观众老爷们开心的起哄发着弹幕。
　　“不用想了，没可能的事情！”
　　伽罗汗毛倒立迅速把脚从他们身上移开。
　　与此同时，一旁不明真相的吃瓜雪之下雪乃默默地光速退远，倒不是因为觉得伽罗变态……
　　这种事情她早就知道了，而是她不知道伽罗拿出来的绳子究竟是什么，为什么可以像活着生物一样，迅速把人捆起来。
　　现在那些追来的学生和老师都被绑住了，而伽罗手上还剩两条那种怪异的绳子……
　　斜眼看了一眼地上先绑住的那个女同学，雪之下雪乃觉得她同样危险……
　　好吧，虽然他之前救了自己，但谁又能肯定他心里的想法是不是那样健康呢……
　　反正她不清楚，总是先离他远一点再说吧。
　　同时，伽罗也注意到雪之下雪乃好像害怕的迅速远离自己，有些尴尬的问；“……你该不会也觉得我是个变态？我刚才可是冒险救了你。”
　　“我很感谢你救了我，不过人心总是复杂多变的，即使上一秒做了好事……”
　　离得远远地，几乎快躲进广播室最里面的雪之下雪乃稍微大声一点说道。毕竟离得有点远，小声可能听不到。
　　然后，雪之下雪乃没有继续说下去，露出了你懂的眼神。
　　我懂个毛线！
　　于是，伽罗转头不管雪之下雪乃，也不管那些像狂信徒一样的富江狗腿子了。
　　现在当务之急是赶快找到富江，自己兑换的劣质版捆仙绳只剩两条了，幸好那个国际教育班女生偏多，男生也就十个，再加上后面加入男老师，也就扩充到了23个人。
　　幸好这是日本不是天朝，要不然就天朝人数，伽罗可能就真要救美不成直接翻船了。
　　“我去对付富江了，你先呆在这里。现在学校里任何男生你都不能信任，不管是谁只要是男性他都有可能被富江诱惑成为杀手。”
　　没有计较雪之下雪乃对自己的怀疑，伽罗还是转头严肃的对雪乃说道。
　　又想到富江好像对某些女生也有魅惑能力，伽罗又补充。
　　“对了，女生也要注意一点，虽然一般也没事，不过还是要注意下。还有这个给你……”
　　点数不够，能兑换的也就只有26条了，伽罗还剩下两条。
　　说着，伽罗把手上的一条劣质版捆仙绳扔给了雪之下雪乃。
　　雪之下雪乃一看，立刻下蹲抱头，展现了雪乃害怕限定版.jpg。
　　“呃……你就这么信不过我吗……”
　　伽罗现在觉得自己可能真是一个假穿越，一般这种情况不是疯狂刷好感度的时候吗，为什么自己这边怎么感觉好感度还下跌了？
　　虽然伽罗不喜欢雪之下雪乃，但是自己见义勇为还被人误会实在是开心不起来。
　　伽罗脸色也变得的难看起来，板着脸接着说道：“那条捆仙绳给你，遇到危险可以用上，还有用的时候扔出去，想着要把对方捆起来，绳子就会自动按照你的想法把对方捆成你要的样子。不过要注意，只能捆一个人，所以真有什么人还是先跑再说……”
　　捆仙绳落在了雪之下雪乃前面，稍微抬起头看到那个诡异的绳子落在自己面前，雪之下雪乃明白自己是真的误会伽罗了。
　　看到伽罗转头要走，雪之下雪乃慌忙站了起来。
　　“是我误会你了，我向你道歉。”
　　没有矫情，知道自己错怪了伽罗后，雪之下雪乃双手叠起来，弯下腰45度鞠躬表示真诚的歉意。
　　“我接受你的道歉。”
　　伽罗回过头，看到雪之下雪乃的道歉，神色稍微好看了一些：总算自己自己好心没有白费。
　　“我道歉了，但你独断的想法，我不认同。”
　　“什么意思？”
　　“我很奇怪，你是不把我看成了软弱无力的只会瑟瑟发抖都在一边的人了？！”
　　雪之下雪乃瞪着眼说道。
　　“呃……难道不是吗？”
　　伽罗露出了自然而然的疑惑眼神，意思就是难道不是吗？
　　看伽罗神色可以看出，他不是特意嘲讽，而是他真这么觉得，所以就说出来了。
　　其实这样看着更欠扁。
　　【
　　“谁来拯救主角谈话技巧，这种事情你觉得怎么可以就这么直白的说出来啊……”
　　“我觉得主角再这样下去，女主角出现可能需要我儿子把消息烧给我了……”
　　“我觉得可能是孙子……”
　　“怕是主角要孤独终老了……”
　　“然后，和叶山…嘿嘿…”
　　“好想法，23333”
　　……
　　】
　　“首先，我学过合气道，要是动手我可能比你更强……”
　　看着伽罗好像轻蔑的疑惑，雪之下雪乃非常生气地叉着腰，一副愤怒的表情，然后一字一顿的咬牙说；“其二，这人这样追着要杀死我，怎么可以就这样忍气吞声的躲在这里！”
　　伽罗恍然大悟，雪之下雪乃可不是会吃亏的人，她的人生信条可是以眼还眼，以牙还牙，用敌意对抗敌意。
　　稍微劝了几句，见劝不住伽罗也没有办法。
　　虽然救了她，不过伽罗又不是她的保姆，她自己有自己的想法。
　　看到富江可以轻易控制男性，制造一大群假冒丧尸，还有胆色说出要找回场子。
　　伽罗也有些佩服雪之下雪乃了。
　　决定好一起之后，伽罗和雪之下雪乃就开始商量起，怎么对付富江了。
　　期间观众老爷们也参与进来了。
　　最严峻的情况就是，万一富江从其他班级又在找了一堆炮灰怎么办？
　　现在手上绳子不够的，人也就只有两个人，叫来其他人也毫无用处。
　　伽罗神色严肃，觉得这可能是一场艰苦的战斗，富江明显就是一个副本BOSS了。
　　一场大战在所难免，空气都感觉凝重了许多。
　　像其他小说里，打这种BOSS不再水个十几、二十章是不会罢休。
　　甚至在某些大神手里，可以水个几百章了。
　　观众老爷们也这么觉得，一个个都兴奋的准备好熬夜看主角带妹子打BOSS了。
　　突然，一阵脚步声传来。
　　“小心！”
　　伽罗机智的大喊了一句，同时本能的开始转身……
　　卧槽，见鬼这都成本能了！
　　人都没看清，就想跑了……
　　伽罗即觉得悲哀，又欣喜觉得这可能是一项重要的技能。
　　观众老爷们：“……”
　　“……”
　　雪之下雪乃没有动，神色冷静的看着来人。
　　“一群废物……”
　　来者――富江一脸惊愕的看着广播室前，一地像土豆一样被绑住的男人们。
　　作者留言：
　　PS1.又是3K的章节，比起一般的不怎么勤奋的，一章顶两章。
　　真的我觉得你们可以叫我高产似那啥了。
　　PS2.下一章――富江大危机，她该如何反败为胜，成功攻略主角呢？
　　富江视角可能更有意思的感觉……
　　PS3.不知道为什么我总觉得主角可能是离不开变态这个梗了……错觉吧？
　　PS4.诚恳的求推荐票，月票，还有刀片打赏了……


第三十八章 正义也许会迟到，但绝不会缺席
　　看到雪之下雪乃都没跑，说明情况不是自己想的那样，伽罗又转回了身子。
　　按理说，你要是汉子，旁边站着一个妹子，遇到了危险看到妹子没跑，这时候你肯定会尴尬。
　　但是，伽罗没有，一脸神色淡然的转过身子，风轻云淡的看向对面。
　　完全没有之前大喊一声，转头就跑的怂样。
　　“没有其他人？！”
　　伽罗欣喜地又失望的看到富江身边一个人都没有，可能富江是觉得二十多个人追两个人，再怎么废物也肯定完成这种事情。
　　可是，完全没有估计到对面是有主角光环附体的日本高中生的天朝穿越者的身经百战的B站非基佬。
　　这就是人算不如天算，任你牛鬼蛇神如何斗得过主角光环加身。
　　想到这里，伽罗精神一振。
　　同时想着现在是不是该哔哔几句来装个逼？
　　不行，他立刻否定了自己的想法，看古往今来有多少英雄人物死于话多，一想到这个伽罗手里捆仙绳一握……
　　呼的一声，就见灰色草绳如灵蛇飞舞，眨眼的瞬间，对面惊愕的富江连反应都来不及做出，就被捆绑了起来。
　　【
　　“哇，主角这捆仙绳扔的棒！”
　　“喔，我觉得富江捆得更棒……”
　　“最近，总感觉有点营养不良了……”
　　“又跑偏了……”
　　“没错，多夸夸主角啊！”
　　“巨喜欢主角这种不废话的性格……”
　　……
　　】
　　“夸个头啊，你们没看到我手上还拿着捆仙绳吗……”
　　观众老爷们一愣：“……”
　　仔细一看好像主角手上的确还拿着一条捆仙绳。
　　“好不容易的装逼机会……”
　　伽罗无语的看着手上刚准备扔出去的捆仙绳，又转头无奈的看着脸上微微得意的雪之下雪乃。
　　然后，他顿了顿，露出严肃表情的说：“大小姐，我觉得你拿我的装备去抢我的怪和风头是一件很不道德的事情！”
　　“啊，什么意思我不太懂？”
　　雪之下雪乃看着他歪着头疑惑的说道。
　　看到雪之下雪乃的确都不懂的样子，伽罗一时之间也不知道该说什么好了。
　　【
　　“我家雪乃真萌……”
　　“闭嘴滚粗，那是我家雪乃……”
　　“那你们家雪乃真……不方便说啊，万一雪乃真是女主了，主角头上岂不是呼伦贝尔大草原了……”
　　“看各种穿越的小说，难道不是大老师头上最绿？”
　　“我发现你们啊，真是喜欢雪乃，看了这么多穿越二次元的小说，雪乃片场真忙，呵呵……”
　　“上面的滚，老子就喜欢不行啊……”
　　“我觉得可以……”
　　“其实，上面说片场的我觉得有失公正……”
　　“我是黄字，说句公道话，本来就是开心写写的，前面的管那么多干嘛……好吧，的确有点片场太忙的感觉……”
　　“黄字说得有道理，所以我投富江一票！”
　　“卧槽，这就有党争了，可怕……”
　　“你们吵你们的，我只关心主角你什么时候，把富江抱回家……嘿嘿……”
　　“嘿嘿，66666”
　　“我就服这个嘿嘿，23333”
　　……
　　】
　　看到观众老爷们的弹幕，伽罗又看着被绑成手脚并拢的富江，也开始头疼该怎么处理富江了。
　　这么一个无限分裂自带精神干扰的大活人该放哪里啊？
　　伽罗苦恼的想了起来。
　　还问了问系统，可不可以预支信用点数把富江像那些都市小说一样，装到某个不科学的空间。
　　但是，系统表示有储物空间类的东西，但是系统又果断给了否定回答，表示信用点数不能预支，并且系统限制装活物进入该空间。
　　这下该怎么办？
　　总不能真的搬回家吧？
　　“你刚才一直在向谁说话？还有这种奇特的绳子你是从哪里得到的？”
　　雪之下非常的疑惑，她发现她越来越不了解眼前的人了。
　　伽罗想了想说：“我跟你说其实我是天界大天尊渡劫失败转世……恩，你可能不太懂什么叫渡劫失败，简单的说也可以我是神道教的神转生，为了体验人间生活，所以脑残的封印了自己的力量。我这么说，你信吗？”
　　“你当我是笨蛋吗？”
　　雪之下无语。
　　“所以啦，你就不要管那么多了。知道的多了对你有没好处。乖乖当个学校校花不就好了。”
　　伽罗说完。
　　突然，从前面转角处，传来仿佛万马奔腾的声音。
　　然后，伽罗和雪乃看到，又是一群丧尸仿佛掉线已久突然窜出来了，领头穿着保安的衣服。
　　伽罗：“……”
　　雪乃：“……”
　　你们掉线多久了？
　　……
　　此时此刻。
　　学校早已经吵闹起来了，一些学生看到老师跑出去，就没有回来了，就纷纷慌忙开始讨论起发生了什么事情。
　　还有一些人担忧的说是不是该报警？
　　但是，一时之间有没有带头的人可以下定决心。
　　另一边2年F班。
　　这里也炸开了锅。
　　2年F班的学生，他们这里并不清楚发生了什么事情，所以一些搞事情的学生笑嘻嘻和旁边的人讨论起那个在广播里作大死骂校长的伽罗。
　　班级里一片喧闹，按照某些天朝老师的说法，你们当这是菜市场啊！！！
　　突然，轰的一声，平地一声雷，那简直声如洪钟、震耳欲聋、惊天动地、雷霆万钧、如雷贯耳、响彻云霄、穿云裂石、响遏行云、响声雷动的吓破了那些学生的狗胆！
　　“你们都给我闭嘴！！！”
　　平冢静老师怒吼着一拳打在墙壁上，哗啦哗啦的墙好像错觉般的抖动了一下。
　　“……”
　　瞬间，学生都露出吓死爸爸了的懵逼表情。
　　2年F班万籁俱寂、鸦雀无声，所有学生都屈服在平冢静老师雌威之下。
　　但是有一个不一样。
　　“老师对学生说闭嘴也有点过分了……”
　　某个富含DHA的死鱼眼下意识的声如细丝、声若蚊蝇、低声细语、呢喃细语说。
　　“你说什么……”
　　平冢静老师充满压迫力可怕眼神一眼瞪了过去。
　　“非常抱歉……”
　　有着一双充满智慧眼睛的少年机智的秒怂。
　　座位上。
　　也在这个班的叶山隼人有些担忧伽罗，叶山就感觉伽罗最近非常的奇怪，昨天晚上和他通电话突然断线了，本来打算午休的时候去找他，但是现在怎么又突然发生这种事情了……
　　……
　　欢闹（？）的学校，突然响起一声声警笛声，数量相当黑白的熊猫警车，飞速驶入学校。
　　车门齐刷刷的打开，一个个警察迅速下车，展开队形开始封锁现场。
　　同时除了普通警察，还有几车的防暴警车来到学校，从上面迅速下来一群防暴警察。
　　从学校门口的警卫室，走出一个脸色难看的保安。
　　一个穿着防暴服的警察队长表情严肃的来到这个保安面前：“是你报的警？”
　　“是，学校发生了暴动……”
　　保安面有余悸的颤抖说道，开始解释情况。
　　刚才不久前，他和另外一个同事就发现了暴动，迅速到了教学楼，但是一看到那些暴动的人群脸色瞬间苍白。
　　那些人简直都不能说是人类了，他们就像疯狂迁徙的野兽，把一切阻拦在他们面前的人都碾碎。
　　他的同事跑的慢，直接陷进了人群，现在看来生死未卜。而他跑的快，成功跑了出来，并且害怕的报了警。
　　“我们明白了！”
　　防暴警察队长点了点头，神色严峻。
　　回过头看着众人：“第一第二小队从A楼进入，第三第四小队从B楼进入，发现任何神色不正常者迅速制服，你还有你，使用广播安抚学生，不让骚动发生……”
　　防暴队长一个个冷静的安排着任务。
　　作者留言：
　　ps我的书名真的很烂？
　　好吧，我也觉得，求有没有什么好书名。
　　ps2.求推荐票啊，月票，刀片之类的东西


一个问题书名的事情
　　群里讨论出了一个书名
　　1，前方高能 弹幕护体
　　还有我又想了一些书名
　　2，我的外挂是弹幕
　　3，带着弹幕穿越的我已经无敌了
　　4，我，穿越者，弹幕
　　5，我被非人类喜欢还被弹幕围观
　　6，我的奇异弹幕人生
　　7，弹幕dalao带我飞
　　8，B站基佬二次元纵横行
　　9，我与弹幕与灵异与起点主角
　　10，我不可能带着弹幕穿越
　　11，我这么倒霉怎么想都是弹幕的错(观众老爷们大怒：血口喷人！)
　　还有间贴里的
　　12，弹幕护体的我无所畏惧
　　13，我的二次元被弹幕围观
　　14，在B站你甚至可以直播穿越
　　15，带着B站弹幕的搞事之旅
　　……
　　哪个书名好一点？
　　选择困难症候群晚期……


第三十九章  世界真是小
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“站住站住站住！”
　　伴随着抓住他们的叫喊声，那些神情癫狂的家伙，真的如同丧尸潮一般从转角处冲了过来。
　　情况万分紧急，伽罗和雪乃手上只有一根捆仙绳，想靠两个普通人的力量挡住一群疯子，压根是不可能的事情。
　　顿时，观众老爷们也紧张了起来……
　　【
　　“我想弹幕护体能不能挡住这玩意啊……”
　　“我是黄字，肯定能，主角不用多想了，直接开弹幕护体撞过去，碾压就好了！！！”
　　“我擦，黄字君什么时候变这么暴力了？？？”
　　“钟情于弹幕护体的黄字君，2333”
　　“碾碎他们！！！”
　　“兽人永不为奴……这是哪?一不小心走错片场了……”
　　“233333”
　　……
　　】
　　能不能用弹幕护体撞开他们，说实话伽罗无法确定。
　　把命赌在这上面，实在是太傻了。
　　但是，伽罗并没有立刻转身逃跑，他目光落到之前广播室的女生身上。
　　女生她现在正被捆仙绳捆住，一脸不可思议和恐惧的看着眼前发生的事情，好好的校园生活怎么变成她以前看过的战斗校园轻小说了。
　　她脑海中一个念头冒了出来：“难道我是轻小说女主？”
　　伽罗看着女生，觉得也不能就这样把她扔在一群疯子和一个大疯子面前。
　　“妹子，我松开你的绳子，但你先不要慌……”
　　伽罗快速的严肃说着话，女生点了点头。伽罗
　　念头一动绳子就松开了，捆仙绳松开和用起来一样方便，不过用过一次之后它现在就变成废物一条了。
　　女生脸色怪异的看着自动松开的绳子，和她想象的光影特效不同平平淡淡的，她又看着这个男生想到：嗯，看样子还蛮帅的，做男主角也不是不能接受。
　　接下来，这个男主是不是该展现什么手段，来对付这些人了？
　　是一下子进入什么封闭空间？
　　还是掏出什么刀剑出来？
　　“快跑！！！”
　　伽罗没有犹豫，大喊一声，灵巧的转身就要跑。
　　女生：“……”
　　“等等，她怎么办？”
　　都没有在意那个女生的尴尬，雪之下雪乃脸色露出不甘的神色，微微咬紧嘴唇看着被绑在地上的富江。
　　“这种时候就不要多想了，先跑再说。你总不能指望我能把她扛起来就跑吧。”
　　伽罗下意识的说完之后。
　　地上被绑住的富江火了，满脸怒容的瞪着伽罗：“哈！你是说我胖！！！”
　　伽罗：“……”
　　……
　　疯狂的人潮很快到了广播室，而伽罗和女生还有雪乃已经跑了。
　　“把他们抓住，等等，请先把我解开。”
　　而在广播室门口的富江大骂着叫那些人先把她解开，用了请字却口气蛮横，不知道富江是客气还是不客气。
　　但是那些人用牙咬用手抓，全徒劳无功，捆仙绳即使是劣质版也不是 普通人类空手就可以弄开的。
　　然后，他们苦恼的绞尽脑汁，直接把富江抗了起来，追逃跑的那一伙人。
　　在前面。逃跑的三个人中，伽罗跑的最快在前面，广播室的女生虽然是女生但脚力还行，跑到了中间。而，雪之下雪乃则体力最差，落在最后面。
　　“我们往哪里跑？”
　　雪之下雪乃气喘着直接向伽罗问道，在雪乃眼中伽罗无疑是对这个怪物最了解的。
　　“往人少的地方跑，人多只会让富江迷惑的人更多……”
　　伽罗领头向着楼梯那里跑去，现在离开人口密集的学校是最好的方法。
　　女生什么都不知道，只是被后面的人追着，只能跟着这两个人走了。
　　走道到了楼梯口，突然从楼梯上冲上来一群全副武装的人，他们带着头盔，穿着重装型衣服材料有防火之功能，衣服厚重并且密不通风， 甚至包括颈部。
　　他们手上平稳握持着黑色的枪，幽幽的枪口对着那边。
　　正是电视上常见防暴警察的样子。
　　领头的防暴队长看到那边，立刻判断出了情况，沉稳的对着逃跑的伽罗等人说道：“靠墙站好，双手抱头！！！”
　　观众老爷们立刻一惊。
　　【
　　“东菀扫黄的来了！！”
　　“你家扫黄穿这样啊！”
　　“主角要被警察抓走了，罪行就是变态……”
　　“一代主角终落法网，天网恢恢疏而不漏！
　　”
　　“666666”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们除了看戏，一般做不了什么。
　　伽罗看到警察他们却脸色一沉，他明白富江过来这些警察立刻就会变成同伙。
　　真的要把魔尊或者克总当出一个来？
　　伽罗游移不定，也就暂时顺着他们意思吧。这种时候，雪之下雪乃和那个女生自然不会逞强。
　　伽罗和她们都靠墙，但雪之下雪乃看到伽罗脸色不好，似乎在犹豫什么，也立刻想到那个女人可怕的迷惑能力，心里一悬……
　　随后，防暴警察迅速冲了进来，那些疯子自然不会听他们的话，依旧往这边冲。
　　因为距离比较远，防暴警察直接使用镇暴枪，射出的橡胶子弹呼啸着。使那些发疯了的人群一个个中弹，大叫着剧痛倒地。
　　令伽罗意外的事情，那些防暴警察好像要没有在意富江的魅惑能力，冷静的执行任务。
　　原作漫画里，也有对死去恋人的爱而不被富江迷惑的人，但也没这么多人都可以免疫的道理。
　　“难道他们充满正义感到爆棚了，都对女色不感兴趣了？！”
　　伽罗惊讶的自言自语。
　　【
　　“我看怕不是都是基佬了……”
　　“有道理，都是基佬警察……”
　　“主角你还不快护好自己菊花……”
　　“233333”
　　……
　　】
　　很快，防暴队暂时场面控制住了，这时候伽罗觉得自己就像是在东菀去会所，然后遇到一些公职人员突击检查一样。
　　伽罗很快镇定了下来，对着旁边的雪之下雪乃小声说：“对了，等下警察来了，肯定要把我们带去做口供，地上绑了一堆人你来编个借口！”
　　“为什么是我？”
　　雪之下雪乃露出不解神色。
　　“我觉得你更擅长撒谎，有句说得好越漂亮的女人越会骗人！”
　　“嗯，也是你脑子没我好！”
　　伽罗：“……”
　　作者留言：
　　ps1.今天下午有事，就只能码这么多字了，观众老爷们请见谅了！
　　ps2.书名得票最高的就是，我被非人类喜欢还被弹幕围观                                                           
　　PS3.咸鱼的我又来PY了……推荐一本书《最硬的骨终喂汪》，居然是一本写巫妖的书，穿越到了现实和其他游戏BOSS互怼，特别是战力观居然没崩……比我这崩的稀奇古怪的强


第四十章 转来转去我又回来了
　　看着那些富江狗腿子悍不畏死的向着防暴警察枪口上撞，伽罗要夸他们一句实在是勇气可嘉
　　，但绿皮兽人脑子。
　　不过，看到他们用阳光健硕的身体筑成血肉的围墙，保护好后面被绑住的富江。
　　好人啊――多好用的人啊！
　　所以……
　　深受感动的伽罗念头一动，在地上躺尸的那些人身上的捆仙绳哧溜一声松开了，他们愤怒的又站了起来。
　　然后，一声突突声音，他们鼻青脸肿的嗷嗷直叫又躺尸了，一看凄惨样子生死未卜。
　　就是要这样子才好，要是等这些警察镇压了这些刁民，发现这种绳子靠蛮力竟然无法解开，那就麻烦大了。
　　虽然现在也够难解释了。
　　但是……
　　“怎么样，想到什么解释借口了吗？”
　　伽罗不敢有大动作，微微侧过头，斜视着雪之下雪乃。
　　“你这样说……”
　　雪之下雪乃也小声的回答，借口也就是几句话。
　　说完之后，雪之下雪乃脸色一冷，平静的对视他低声说：“不过，不要误会其他的，你救了我，然后我回报，就只是这样了。”
　　“呵呵。你想多了，我看着像是会仗着救了你，就脑子抽抽，向你提什么你做我女朋友之类的要求吗”
　　伽罗轻蔑一笑，显得不屑一顾。
　　雪之下雪乃闻言想到了什么，脸色瞬间变得僵硬，平静的眼神破碎，眼中燃起怒火瞪着伽罗，咬牙切齿：“……做梦！”
　　简短的两个字，道出了……做梦……
　　“额，你脑袋被平板夹了吗，我说的这么清楚了，我对你没兴趣，你这个人怎么凭空污人清白。”
　　伽罗不甘示弱，不屑一笑：“而且，做梦，我做什么梦了！最近我的假主角光环好像觉醒了，你最好注意点。”
　　“你……”
　　雪之下雪乃身子一抖，竟然有几分寒意从心底冒出。虽然不是很懂他的话，但是不用多想就知道不是什么好话。
　　【
　　“我感觉主角变浪了……”
　　“我发现主角无耻起来，还是比较像主角的……”
　　“浪起来就该翻船了！”
　　……
　　】
　　“好了，我道歉了，可以吧。”
　　看到雪之下雪乃有想说什么，伽罗立刻先说。
　　“……”
　　雪之下雪乃没有说话，狠狠地瞪了眼伽罗。
　　幸好双方都有克制，知道现在是什么场合，没有继续争论下去。
　　要不然真有可能你一言我一语，舌战个几个小时。
　　伽罗目光斜视，见防暴警察和刁民门冲突，即将大局已定，心里稍稍安心。又想到自己好像忘记了什么东西一样。
　　是有什么好像忘记了？
　　万一自己和雪乃被警察当成知情者被带进局子里，需要串好口供。
　　这件事情已经完成了。
　　还有什么事情忘记了？
　　伽罗思考时，目光突然注意到那边畏畏缩缩的真认认真真靠墙抱头的女生。
　　对了，差点把她忘了！
　　“你……”
　　暴徒的口供另说，这边还有一位同样的受害者。
　　“额……”
　　女生注意伽罗的目光，疑惑的转头盯着伽罗。
　　伽罗看着女生，目光如炬温暖人心，嘴角勾出微微笑意如阳光，小声的轻语：“刚刚的话你也听到了吧，你也最好串好口供，要不然……我可不是只会扔绳子而已。就算在警察局我也一样有办法。”
　　【
　　“哇，主角你变了……变得更懂人心了……”
　　“我，陈某人，一生最讨厌尔等无耻之人，但更恨言而无信之人……”
　　“所以，主角我们什么时候去，最好晚上…嘿嘿………”
　　“你们想歪了，主角怎么会干这种事情……嘿嘿……”
　　“上面的说法真没说服力……”
　　“忍不住发出了驴叫般的笑声……”……
　　】
　　“我……”
　　伽罗露出令女生莫名一寒的笑容，看得女生感到一阵发毛。
　　女生受到了惊吓，但是一想起之前被怪异的绳子绑住的恐惧，又停住了尖叫声。
　　“不对，那你怎么一遇到他们就要跑？”
　　女生突然微微一怔，想到了那个怂样。
　　“……你懂个篮子，实则虚之，虚则实之，以弱示敌，攻其不备，出其不意。”
　　伽罗理直气壮的说道。
　　“嗯……”
　　伽罗的话，她是全信了，她乖乖的在大灰狼的笑容下，颤抖着身子点了点头。
　　“恶心，变态……”
　　雪之下雪乃眼神冷冷的看着伽罗。
　　“你站哪边的？”
　　伽罗脸色无奈。
　　“反正不是你这边。”
　　雪之下雪乃讥笑。
　　另外一边，虽然那些刁民都是附加富江buff的比狂信徒还虔诚的疯子，但是面对训练有素的防暴警察他们也没有坚持多久，就全员被抓住了。
　　然后，果不其然伽罗他们就被请去喝茶了，不，是做为目击证人以及受害者去笔录。
　　话说回来，等坐车到了局子里。伽罗才发现这些警察不被富江迷惑，狗屁的充满正义感的可以抵御美色 诱惑。
　　坐落在眼前的警察厅，黑色的哑光外墙庄严肃穆，让伽罗一阵眼熟，感觉似曾相识。
　　伽罗回过神一想，愣了半个刻：这不就是昨晚，见鬼全是死人的警察局吗！！！
　　……
　　路旁，一位可爱的女孩平静的看着手上的地图吧？
　　黑紫色的直发，两束头发垂怜在肩前，发丝上绑着粉色糖果球头饰。
　　碧绿的双眸，雪白的肌肤，身材娇小。
　　女孩的容貌美丽的令人神往，而年龄却不过十四岁，正是一个花季果实成熟的年龄。
　　可以说任何一个人见了都会说女孩是一个美少女，除非是一个御姐人妻控。
　　这样一只成熟的美少女看着手中的地图，沉默了半晌却迟迟没有动作。
　　忽然，铃声响起，女孩放下地图，摸索了一阵拿出手机。
　　“(轰)……你……(嘭)……到……(哗啦)……了……(吃我一剑)……”
　　一阵震耳欲聋的爆炸和打杀声从手机里嘭的弹了出来，女孩冷漠的把手机离远耳朵。
　　渐渐的对面的吵杂声音降低了，女孩才把手机移了过来。
　　“喂喂，能听到吗，现在外面比较乱，这些见鬼的组织突然跳出来了，还有一些不知道从哪里来的人，也要趟这趟浑水。现在，十二神将都没办法离开了，就只有靠你了，你先去我给你的地图上标注的地点(轰)……”
　　没过多久，轰的一声电话突然挂了。
　　平静的收起手机，女孩又拿出地图好好端详了起来。
　　但是……
　　她始终无法理解，这张涂鸦一样的地图到底是什么意思？
　　作者留言：
　　ps.最近几天开始下午晚上都有课了，码字没什么时间。
　　如你们所见，连写弹幕丰富内容的时间都没有了。
　　说了这么多，就是我发文晚的原因了
　　ps2.新书名已经提交了。
　　你要是什么时候看到书架里出现什么没见过的书不要惊讶。


第四十一章 住手少女你来错地方了 上
　　到了警察厅，那些暴动的人和富江被暂时拘禁了，而伽罗和雪之下雪乃、女生分开了，单独带到一个房间。
　　一间不大不小的房间，没有装饰，中间放着一张桌子，上面还有一盏台灯。
　　带路的警察让伽罗先坐下来，然后转身关门离去，伽罗以为他可能要等上一会，而事实证明他猜错了，很快就有两个警官一前一后的进来了。
　　伽罗盯着坐到对面的两个警官，一个大胡子，看上去年龄比较的中年人，一个下巴光洁，二十多岁的年轻人。
　　年轻警官看了眼大胡子，见到大胡子点头，便转头：“我们现在依法对你进行询问，你应当如实回答我们的提问，你听明白了吗？”
　　伽罗点了点头，顺口答道：“我一定知无不言言无不尽，我有权保持沉默，但我所说的每一句都将成为呈堂证供！”
　　“……”年轻警官愣了一下，一时没反应过来：“你在哪听来的这种话？”
　　“电视，还有漫画游戏吧。”
　　伽罗回答说。
　　年轻警官笑了笑，没有之前那样严厉的感觉；“不用这样严肃，我们就简单问几句。”
　　“好的，我如实回答。”
　　伽罗能感觉到，气氛没有之前那么严肃了，这是一个好的开始。
　　然后，就是普通的问话了，年轻警官问，伽罗回答，大胡子警官在旁边听着，并做着记录。
　　伽罗隐去了一些细节。
　　问话差不多问了半个小时左右，问话结束之后，伽罗以为事情可以结束的时候。
　　“你的包我们需要看一下，征求一下你的意见。”
　　年轻警察看着伽罗手上的包说道。
　　麻烦了。
　　伽罗并没有惊讶，他已经想到了这种情况，不过在当时的状况，他也不能直接把这两个危险东西，直接扔在地上。
　　现在他也不知道怎么办。
　　“好的。”
　　伽罗只能先把包递过去了。
　　【
　　“完蛋了，克总要被发现切片了……”
　　“魔尊大人要被切片了……”
　　“前面的，一团火你怎么切片……”
　　“233333”
　　“魔尊都可以装罐子里，怎么不能切片……”
　　……
　　】
　　年轻警官接过伽罗递来的包，然后熟练的打开扣子，想把里面的东西取了出来时。
　　突然，一道黑色的影子徘徊的爬了出来。
　　年轻警官和大胡子警官忽然感觉到一阵寒意，本能的一股畏惧捕食者的感觉升腾起来，马上大胡子警官踢开椅子拉着年轻警官向后退去。
　　年轻警官被拖拉到地上，哆哆嗦嗦的看到桌子之上，一条蠕动的章鱼样的滑腻生物。
　　那个生物背后插着一面红色的旗帜，几条触须仿佛展现喜悦一般挥动，咔哧咔哧的声音就像是齿轮。
　　“那……那……那是，什么？”
　　年轻警官有些呼吸不畅的说道。
　　“不知道……”
　　大胡子警官心有余悸的看着那个小东西。
　　只不过连手掌大小都没有的章鱼，为什么会只是看到它就心里发凉。
　　大胡子警官想到这里，又往墙角退了几步。注意到大胡子警官的动作，年轻警官也慌张的连滚带爬跟着躲到了墙角。
　　而另一边，伽罗发愣的看着两个大老爷们被一条章鱼逼到角落里，一副瑟瑟发抖墙角害怕.jpg。
　　【
　　“等等，他们好像是怕了克总了！”
　　“简直废物，连章鱼克总都怕……”
　　“这难道就是传说中的神宠发威！”
　　“莫不是高阶生物的等级压制……”
　　“这些都是死人，难道克总克制亡灵？？？”
　　“不是亡灵，是人偶吧 ！”
　　“6666666，这就是看似慌张无比，实则稳如老狗……”
　　“神宠发威，那是不是之后，会有御克总飞行了！！！”
　　“呃，骑着章鱼？？？”
　　“骑美少女克总……”
　　“哇，你们……四斋蒸鹅心(手动滑稽)……”
　　“2333333333”
　　……
　　】
　　气氛一轻松，观众老爷们就开始满嘴跑火车，不知道拐到哪里去了。
　　不过，伽罗看了看弹幕，竟然觉得有点道理，最近自己好像是有点顺心了，
　　真的有主角光环？
　　现在伽罗脸色清楚写着这样一句话。
　　“警官，你们怎么了。”
　　伽罗站起来，装作浑然不知的样子，走过去拿起小克总放在掌心。
　　“那……那……那是什么东西？”
　　大胡子警官不复之前的稳重，惊恐的看着那个可怕怪物，晃动的触须简直要将自己的灵魂吸进去一样。
　　而，年轻警官脸色苍白，安安静静的躲在墙角。
　　哇，不知道为什么，伽罗现在竟然有一种装逼的感觉。
　　手捧克总，最好在负手而立，冷冷一笑，大喊一声――蝼蚁！
　　就像……
　　【
　　“主角现在就像托塔李天王一样了……”
　　“不不不，主角应该叫拖鱼伽天王了……”
　　“我看还可以叫摸鱼伽天王……”
　　“报告天王，猴子打进来了……”
　　“伽天王：快快，请我我儿子过来……”
　　“这股怂，不，是从心的感觉好像还真TM是一样的，233333”
　　“话说回来，克总算鱼吗？”
　　“……恭喜你，你发现盲生他妈了……”
　　“哇，盲生是男的！”
　　“捂脸，这楼歪的好快……”
　　……
　　】
　　“……”
　　伽罗不想理那些观众老爷们，只想安安心心装个逼。
　　“不用这么害怕，这其实是一种很少见的宠物章鱼，背后的旗帜其实是和它有共生关系。”
　　伽罗一边一本正经的胡说八道，一边有意无意的靠近警官们，同时打量着他们。
　　而，小克总则是高兴的挥动起触须，像是开始午餐了一样的感觉。
　　“你……你……你带宠物去上学……”
　　大胡子警官慌张的下意识说道。
　　“这个宠物比较黏人……”
　　伽罗认真说道。
　　“其实，你们不用这么怕它的，它很乖的，真的不骗你！”
　　伽罗一边随口胡诌，一边带着小克总还靠近警官们。
　　“没事的，你摸摸它就不会怕了。”
　　“不……把那东西离我远点……快点……”
　　大胡子警官脸色刷白，忍不住大喊了起来。这鬼东西太可怕了，有种被怪物触须卷中，就会被咔嚓吃掉的恐惧感。
　　伽罗眼神一动，有一个想法――他们好像很怕克总，是不是可以高举克总，直接冲出警察局。
　　但是他又想了想，觉得还是太冒险了。
　　“警官，你们这样还怎么检查我的包。”伽罗明知故问的说道。
　　“不，不用了……”
　　警官们惊恐万状的立刻说道。
　　……
　　克总被伽罗收回包里，警官现在都不敢靠近伽罗，他们走在前面带着伽罗离了房间，并告知伽罗他可以离开了。
　　看到警官们快速离开，伽罗松了一口气。
　　沿着有道，伽罗向着警察局外面走去，路上发生了怪异的一幕，他遇见的警官常常不假思索一看到伽罗就快步离开。
　　看他们露出的精彩表情，就像……
　　“就像鬼看见了我一样。”
　　伽罗一怔，随后笑了起来。
　　看来这个警察局怪物创造出来人偶，可能能在一定程度上思维相同。
　　伽罗畅通无阻的来到了警察厅外，这时候雪之下雪乃已经提前出来了，旁边还有一位非常成熟的女性，她们在交谈着什么。
　　但主要是成熟女性说，雪乃偶尔低声回应。
　　伽罗认出了那位成熟女性。
　　雪之下雪乃的母亲，被阳乃说比她还可怕的人。
　　雪乃母亲注意到伽罗的目光，回过头露出笑容。
　　然后带着雪乃离开了。
　　伽罗留在那里，他不知道那是什么笑容。
　　有种不是很客套的笑容，但是也不是很亲近的感觉，那种笑容不是一般人能露出来的，即使是伽罗这样不懂察言观色的人也轻易感觉到这个笑容很复杂。
　　……
　　一处普通的二层建筑前。
　　女孩抬头看了看，她迷路了半天，好在遇见了好心人把她带到了这里。
　　但是，这里显得异常普通。
　　真的是这里吗？
　　女孩平静的走上楼梯，然后走到门口推开了门，马上发霉的味道让她忍不住皱眉，不过还是轻捏住鼻子进去了。
　　……
　　一处厂库，各种快递堆放。轰隆的微型卡车发动的声音，一辆斯巴鲁卡车驶出了厂库。
　　车上坐着一个穿着快递员衣服，体型健硕的男人，他带着的帽子压着金色的头发，帽檐下露出一张冷峻的脸。
　　男人拿出手机。
　　“有一个新来的客户需要上门取件，我会把地址发给你。”
　　“明白。”
　　男人简短的说。
　　电话对面稍微停顿了一下。
　　“去取件时，态度温和一点，是个小女孩。”
　　“明白！”
　　收回手机，男人一丝不苟的继续开车。
　　作者留言：
　　ps1.如你所见，书名已经改成功了。
　　不知道为什么这个书名配上封面，感觉更滑稽了
　　ps2,妖怪警察局配上富江你们觉得会发生什么？


第四十二章 住手少女你来错地方了 中
　　伽罗走出警察局，然后意外看着门外靠着墙壁像是站了很久的少年。
　　正午的阳光将少年的身上染上金色的光辉，露出的淡淡微笑仿佛清风拂过，也许这样的形容少年会有些问题，但此时此刻阳光的少年、粉白的墙壁、无人的街道，的确是如诗如画的景象。
　　“叶山？”
　　“哈喽，伽罗！”
　　起身离开靠着的墙壁，叶山隼人单手插入兜中，对着伽罗微微一笑，就如同早上好一般挥手打着招呼。
　　“隼人，你怎么在这里？”
　　伽罗愣了一下，明显不能理解叶山怎么会出现在这个警察厅。
　　“搭出租车来的。”
　　“原来如此……才怪，我又不是问你怎么来的，是问你为什么会出现在这里？”
　　不过，听说日本出租车很昂贵的，不愧是叶山狗大户，不，是大土豪。
　　立刻弹幕开始科普起来。
　　【
　　“我是黄字，日本出租车由于需要检查费和人事费，价格非常昂贵，甚至达到了世界第二的水平。”
　　“基本在东京一次打车起价2公里以内730日元也就是43元人民币的价格，之后每三百米加价90日元……”
　　“……真的土豪享受！”
　　“看到价格已吓尿……”
　　“我做过日本的出租车，二十分钟就2万8千日元！！差不多1700人民币！！”
　　“大师球，活捉一只土豪……”
　　“不是土豪，下次去再也不做出租车了……”
　　……
　　】
　　看到弹幕的科普，伽罗又想到了自己干瘪的钱包，更是泪从心起。
　　人与人的差别，怎么会在钱这方面差别这么大啊！
　　“说真的，隼人你怎么会在这里？”
　　强忍悲痛，伽罗看着叶山隼人，还是把话题转了回来。
　　“好了，不开玩笑了，我是听说你被带到这边我就过来了。”
　　叶山眼睛里一派轻松的说道。
　　“啊哈……”
　　伽罗露出不可思议的表情，这个有点超出他的想象了。
　　“听到消息学校里发生了暴动，和暴动有关的人都被带到了这个警察厅，还有打听到你和雪之下同学都被带到了这里，我就也过来了。”
　　“为了雪之下雪乃？”
　　“为了你……”
　　“哈！”
　　伽罗脸色一僵，露出惊呆了的表情。
　　我刚刚是不是听错了什么，好像有幻觉发生。
　　不对，这样自我催眠有什么用，刚刚我的确明确的听到了“为了我”这样的话……
　　这句话有问题啊！
　　【
　　“防不胜防的劲爆大新闻！！！”
　　“卧槽，峰回路转……”
　　“为了你……MD，我怎么感觉叶山好耀眼！”
　　“我感觉基到爆了……”
　　“这时候就该……”
　　“祝天下有情人终成基友！！！”
　　“yooooooo”
　　“yoooooo”
　　“yooooo”
　　……
　　】
　　这个剧情不对啊!完全不对啊，还以为只有在那种很奇葩的漫画和电影里才会出现的东西，没想到现实中也能看见，还是亲身经历。
　　伽罗脑子这时候就像中了一轮大锤，再加了一个弱智术，简单的说整个人都懵逼了，你懂吗，懵逼了。
　　“隼人，那个，我都不知道你原来是那样的人……不，不对，我不是歧视那个……只是说我，就是……我不是那样的人！”
　　伽罗受到了惊吓，连忙后退数步，慌乱的摇手还有摇头。
　　看到魔尊复苏，克总降世，伽罗都没有现在这么慌张，有种日常背叛了自己的感觉，就像是我以为大家都是这样的，结果大家不是这样的。
　　也就是说所谓的常识被破坏的恐怖感觉。
　　“诶！不对，你是不是误会了什么？！”
　　看到伽罗这样见了鬼一样的表情，叶山一下怔住了，想了片刻才想起来，他该不会误会自己是喜欢男性吧？
　　叶山脸上露出尴尬神色。
　　“呃……误会？”
　　“诶，你都想到哪里去了，我就是省略了一下，我是担心你被带到警察厅就过来了。”
　　“……是吗。”
　　“都认识多少年了，我什么人你还不清楚吗!”
　　“啊哈……是啊，哈哈……”
　　伽罗也拍了拍胸口，尴尬地笑了。
　　但心里却是这样想到――谁知道这个魔改的世界有没有发生异变什么地！
　　一时之间，两人沉默无言。
　　说真的，现在要赶快转换话题了，这空气里的气氛贼尴尬。
　　两个大男人互相对视微微笑着，哇，能别这样吗？
　　怪恶心的！
　　还有弹幕不停刷yooooo的，你们不是之前还一直还女主角的吗，怎么现在一下改的这么快乐，你们的立场呢！
　　“咳咳……”
　　伽罗咳嗽几声，把这诡异的气氛挥散，然后脑子开始快速转到想换个话题。
　　“对了，隼人，你就没什么要问我的？”
　　伽罗看着叶山顺口说道。
　　观众老爷们一时无言。
　　弹幕又开始刷了起来。
　　【
　　“主角……你以后还是别说话了……”
　　“我就想问主角，你把话题扯到这里准备怎么回答啊……”
　　“（黄字）捂脸，这种非日常的超现实东西不是能打哈哈过去，就打哈哈过去吗，为什么要故意提……”
　　“主角，偏偏要把话题往那上引……”
　　“辣鸡主角，退群吧……”
　　“他也没加群啊？”
　　“……前面的，天就是这样被聊死的……”
　　……
　　】
　　恩，好像还真是这么回事，伽罗反应过来，叶山要是真问我，的确没什么可以说的。
　　但是和伽罗‘观众老爷们想的不一样的是……
　　叶山摇头笑了笑，清澈如水的目光落在伽罗身上。
　　“有，有很多，但是你想告诉我吗？”
　　叶山故意向对面的人反问。
　　“而且，你以前就一直有点奇怪了。像是抱着校长雕像说我喜欢你之类的话，习惯就好了……”
　　“诶……”
　　不，那完全不是有点奇怪好吗，那根本就是完全的变态了，伽罗一脸迳。
　　观众老爷们无不惊叹。
　　【
　　“这个原主是多变态啊……”
　　“说真的，这个原主是怎么才可以坚持到现在都不被退学的？”
　　“原主背景感觉不简单啊……”
　　“哇，这么变态的主角，我就见过我的脑内恋碍选项的主角……”
　　“我的脑内恋碍选项是什么……”
　　“我是黄字，我的脑内恋碍选项是轻小说，也改编有动画。故事简单的说就是主角甘草奏受到名为绝对选项的诅咒，要从变态、很变态、非常变态、这几种行为选项中选择一个完成……”
　　“说真的，脑内恋碍主角是怎么才可以办到这么变态都不会被退学的？”
　　“诺，这里不是有一个一样变态的主角吗……”
　　……
　　】
　　伽罗现在就想说MMP。
　　变态那是原主好吗，和我有什么关系！
　　就在伽罗深感自己被原主坑的不要不要的时候，叶山走进到伽罗面前，突然想到了什么：
　　“对了，学校暂时要停校一个星期了。”
　　“因为暴动？”
　　“嗯，是因为这样。”
　　叶山露出苦笑。
　　“就只是这样吗？”
　　伽罗有点意外，发生这种事情停校一个星期够了吗？
　　一个学校发生暴动，不管在哪里都会是大新闻才对，社会舆论也肯定会被掀起来的。
　　“我也不是很清楚，我父亲也听说了这件事情，他的消息是好像有什么大人物把这个消息压下来了，现在就只有小范围的人知道这件事情。”
　　“是这样……”
　　伽罗现在有种感觉，该不会这里天天有大新闻发生吧？
　　“先不说这些了，正好中午了，你吃了午饭吗？”
　　“没有。话说，警察厅不是有猪扒饭吗？难道他们把国家给我猪扒饭给私吞了？”
　　伽罗露出怀疑神色。
　　“啊哈哈，很有趣……”
　　叶山不知道该露出什么表情，总之微笑就对了。
　　“不用管那么多了，我也没吃，既然这样我们一起去吃饭吧，我知道有一家不错的店”
　　“不了，我身上可没有钱。”
　　伽罗果断拒绝，他现在不怎么想去，而且他担心和叶山接触多了会有问题，不是担心什么GAY之类的，他现在麻烦缠身，不想给叶山带来这种超现实的麻烦，同时他还需要回家好好整理一下思绪，考虑一下未来了。这些都是时间紧迫的事情，而且他也没钱。
　　“我请你！”
　　“说去哪！”
　　伽罗一把抓住叶山的手，拉着叶山就要走。
　　说实话，一大早就发生这么多事，硬是拖到了中午，他早饿了。
　　而且，那什么鬼日清拉面他早就吃腻的想吐了……
　　……
　　一处普通的二层建筑前，一辆斯巴鲁微型卡车停下，车门被打开，一个壮硕的男人从车里下里，到了这个建筑的门口。
　　老老实实的按下门铃，发出沉重的腐朽声音，一个头上顶着帽子，身上围巾，手上拿着鸡毛掸子的女孩出现在门内。
　　同时一阵腐朽灰土的味道传了出来，像是刚刚在打扫的样子。
　　“……”
　　女孩没有说话，但是平静的眼神里明确的露出了“你是谁的？”的疑惑情绪。
　　“你是阴阳师。”
　　男人缓缓向下低俯没有多余的话，如同雷鸣的巨大声音带着无可置疑的意思。
　　“……”
　　女孩感觉到了男人不是普通人，眼神露出敌意。同时，手伸向大腿外部。
　　“离开这里，这不是你可以参与的。”
　　对女孩的动作浑然无视，男人只是声音低沉的缓缓述说。
　　“我拒绝……”
　　男人身上气息陡然一变，轰然的如雷鸣响起，火与血的味道弥漫开来，浓郁的死亡味道填满女孩的口腔。
　　作者留言：
　　PS1，成功赶在今天结束发了出来，可喜可贺，还是一个超过3k的章节。
　　日更的习惯总算没有打破。
　　PS2.最近晚上的时间都被一门讨厌的课程占了，没时间更新，所以更新的都比较晚。
　　这是在是无奈，16号课程结束应该就不会这样了（又是一个flag？）
　　PS3.看到有女记者的评论，她要出场还要后面一点，这本书出现的人物太多了
　　一个个都要写，某些人物就要到后面才会出现


第四十三章 住手少女你来错地方了 下
　　……
　　“你拒绝。”
　　男人声音沉闷如雷霆，火与血的味道扑面而来，风吹起远古的呼吸，野蛮而荒芜的味道。
　　外表没有变化，但是那股恐怖的气息，无声的述说眼前的男人变成了人类之外的生物！！！
　　眼前的男人非常危险！！！
　　没有犹豫，女孩手立刻掀开裙子，黑色丝袜旁挂着皮革制的收纳架，上面填满了厚厚一叠的神秘符纸。
　　女孩手是如此迅速，在常人思维不能触及的时刻，女孩的手已经抽出了符纸。突然，男人沉默的向着伸出偌大的手掌，一股燥热的气息从手掌的褶皱蔓延出来，那一刻女孩感觉到深入心底的死亡恐惧。
　　要躲开――要不然会死！！！
　　女孩咬紧牙关，放弃手上的动作，同时脚下用力向着右边翻滚，来到了房间的最右边，可是那股死亡的阴影始终笼罩在女孩心头驱之不散。
　　为什么？
　　心里升腾起这样的疑问。
　　女孩抬起头，手上的符纸想要甩出，却惊愕的看见那只偌大的手掌直直的向自己的脑袋抓来。
　　庞大的力量让旁边的空气为之嗡鸣，火焰的焦灼让女孩为之窒息。
　　但是，那个男人的身影还在门口。
　　女孩无法理解眼前的情况，
　　但是，女孩的思考戛然而止。
　　因为这一次女孩仿佛失去了幸运没有躲开，如同恐怖片中怪物轻易提起弱小人类的景象，女孩的头颅被赤裸的手掌抓住，仿佛领起轻若鸿毛的物品一样。
　　然后，强壮坚硬如钢铁的手臂旋转着，瞬间轰然炸裂，在呼啸的狂风之中猛地被投掷出去。
　　随后，雷鸣般的声音回荡开来。
　　“你这样的弱者，有何资格拒绝！！！”
　　一声贯彻天地的巨响，一道席卷着狂风的身影撞开了房屋，重重的砸入了地面，那股强大的力量，让地面的地基都被凹陷了下去。
　　房屋轰然倒塌，地面被那股庞大的力量击中轰然炸碎，一层浓郁的烟尘弥漫开来。
　　迷雾之中，巨大的坑洞之下，女孩衣服破碎，她额头流下血迹，不敢置信的感觉到自己还活着，虽然她的身体骨骼发出悲鸣，但是她还能动。
　　那种恐怖的力量，没有阴阳术强化普通身体应该和那些被压碎成粉末的石块一样。
　　不对，现在不是思考这种事情的时候。
　　要在那个怪物反应过来之前……
　　“祸野门开……”
　　咬紧牙齿，强忍住非人的疼痛，女孩站了起来又抽出了一张符纸。
　　一道璀璨的形似鸟居的光之门被打开，女孩迅速进入门中。
　　世界变成一片赤红灾祸，周围的景物变成了不祥的血红废墟。
　　“哈……”
　　女孩暂时松了一口气，至少到了这个地方，那个怪物一样的人没办法追过来。
　　祸野――污秽居住的废墟一样的世界。
　　如同异世界一样的地方，除了阴阳师可以通过相应的灵符的来往人类与祸野。
　　就只有居住在名为祸野的异世界居民，由人类的邪念所产生的污秽中最高等的婆娑罗可能能办到这种事情了。
　　“你想要通过祸野逃走？”
　　雷鸣般的声音乍然响起。
　　仿佛回应这幕景象，咆哮的狂风卷起，将苍茫地面吹拂地黄沙漫天。
　　以左脚回旋转的转过身体，在女孩的瞳孔中，烙印下穿着蓝白相间快递短袖，头上戴着帽子的可憎恐怖阴影。
　　怎么可能，那个怪物也过来了。
　　咬了咬牙，女孩深吸一口气，带上白色面具，从大腿外部瞬间抽出几张符纸。
　　恐惧支配身体无法动弹不过片刻，既然无法逃离，女孩毅然决然的选择面对。
　　“轰腕符……韦驮天符……金刚符……星动读符……”
　　扔出在空中的符纸，以违反物理定律的形式悬浮着。
　　“阴阳咒装！”
　　随着女孩的话语，发动起来的咒力将符纸变成灵光图案。
　　“岩碎狮子……”
　　首先是拳头，纤细的小拳头击穿灵光，瞬间咒力缠在衣袖闪动灵光形成强化。
　　“飞天骏脚……”
　　然后是裤腿。
　　“铠包业罗……”
　　再然后是身体的衣服。
　　“来灾先观……”
　　最后是白色的面具，光芒闪过变得冷酷了许多，以及使用符纸强化的白色双剑。
　　而在另一旁，男人一直沉默的站在那里，静静看着女孩的动作。
　　“急急如律令……胧莲华之舞……”
　　女孩不清楚男人为什么只是在哪里站着，但是她明白先发制人的道理。
　　快。
　　女孩的快到无法用眼睛捕捉，快到无法用感知感觉，不断叠加的炫目白色光华，如宣告死亡舞蹈。
　　女孩的动作快到看不清她的身影。
　　只能看见如同烟花绽放的绚丽。
　　男人还是站在那里，像是无法跟上那道光华，连反应都来不及做出。
　　只能沉默的承受女孩的攻击。
　　忽然……
　　“就只有这样吗。”
　　男人目光与女孩的目光对视，在女孩惊愕的眼神下，男人缓缓说道。
　　攻击之中，男人浑然不觉，仿佛春天的雨点滴落在身上不痛不痒。
　　“我曾与你们的十二神将战斗，他们的阴阳术的运用，种类，熟练，威力都远超于你，无法相提并论的程度。”
　　手掌雷光闪动蔓延。
　　转眼之间，男人竟然像把雷霆握在了手中。
　　满溢出来的雷电照亮周围，天空的赤红云层传来阵阵雷鸣。
　　女孩被一道雷电击中，轰然飞出了百米远，坠落在地面。
　　男人的周围地面被雷光击碎成粉末，大地发出轰鸣巨响。
　　“所以，这里不是你这样的弱者可以参与！”
　　沐浴在雷霆之中，男人近乎咆哮的怒喝。
　　雷鸣的光柱近乎贯穿了天地。
　　……
　　一片废墟之中，男人默然看着眼前的一切。
　　女孩并没有死，她成功逃走了。
　　他没有追下去，因为让她可以逃走本来就是男人最初的想法。
　　这样的教训已经够了，她应该明白了自己弱小无力了。
　　“离开这里，在这里你只会无辜的死去！”
　　。
　　……
　　“叶山，天色也不早了，我差不多该回去了。”
　　“嗯，好的，不过你也吃的太多了吧?”
　　叶山有些愣住的看着伽罗桌前几个空盘子，三四个人吃都可以吃的饱的分量被一个人吃完了。
　　“你胃口什么时候这么好了？”
　　“还行吧。”
　　“这不只是还行吧。”
　　“诶，我说你是不知道我最近过的什么日子，一直吃日清拉面。该怎么说也不是说味道不好，第一次感觉还可以，第二次味道很好，第三次就觉得吃勉强凑合，到了四五六次，简直难吃的难以下咽了…”
　　“那还真是辛苦了……”
　　叶山苦笑着回应。
　　就算是朋友但是一见面就是诉苦，那也实在是太破坏气氛了。
　　注意到自己诉苦的有点过头了，伽罗叹了口气，脸上露出轻松的笑容。
　　“啊，对不起了，一不小心就一直在这里发牢骚了……”
　　“不，没有的事情，有时候这种日常的事情听起来也非常有趣。”
　　不愧是叶山大官人，这时候脸上的笑容也是让人感觉很从容。
　　某种意义上，伽罗认识叶山实际时间是非常短的，如果说原主和叶山是非常好的关系的话，那伽罗和叶山其实很陌生的。
　　但是，与叶山的交谈让伽罗忽视了这些隔阂陌生，就像是真的是很多年的朋友一样。
　　“我很羡慕你啊。”
　　“羡慕我什么？”
　　“虽然你总是会做一些奇怪的事情，但是你活的像你自己想要的一样。”
　　“诶……”
　　这时候该怎么接？伽罗对原主和叶山的关系，说实话是完全不了解。
　　可是，吃了人家的饭总不好就这样沉默了，伽罗想了想整理了一下自己的语言，抬起头看着这个像阳光一样的“完美好人”，张口要说什么：
　　“隼人，其实你……”
　　“我觉得现在我很好。”
　　叶山微笑着面对伽罗。
　　还没有说，就已经防御的滴水不漏了。
　　伽罗不得不承认，自己想要教育叶山隼人还需要学习几十年吧。
　　“不过，说实话，你有时候也做的太过火了，去把那些偷了雪之下鞋子的男生都打了一遍把鞋子抢了过来。老实说，如果不是你总是做一些奇怪的事情，或许你和雪之下关系就不会那么僵了……”
　　叶山看着黑色的咖啡，有些遗憾的摇头说道。
　　“哈……”
　　伽罗愣的下巴要掉下来了。
　　作者留言：
　　PS，好吧，一日一更失败了。
　　现在已经是第二天了。


第四十四章 我觉得我要去阳台看一看 上
　　观众老爷们听到叶山的话，瞬间：
　　【“吐出一口老血……”
　　“吐出一口方便面……”
　　“吐出一口大姨……姨父可乐……”
　　“卧槽，这是强行洗白主角啊……”
　　“猝不及防的洗白……”
　　“其实，我现在特别想知道主角的心理活动，滑稽……”
　　“我觉得可能是意犹未尽的失望，斜眼笑……”
　　“话说回来，这样说原主一个人干翻了几个人？”
　　“五十三双室内鞋，还有十几根竖笛，少说五十几个人吧……”
　　“我擦，小学就这么能打，原主是断罪小学出来的吧……”
　　“原主：就问你们服不服！”
　　“服！”“服！”“服！”“服！”
　　“mmp，小学就为妹子打架，这些家伙该多读点书……”
　　“羡慕嫉妒恨……”
　　“羡慕变态干嘛，手动滑稽……”
　　……】
　　“……”
　　伽罗被震惊到了，但是转头一想――关我软事！
　　是啊，关我什么事情，我激动个什么啊！
　　这么一想伽罗就淡定下来了，原主的事情不愿管，也不想管，更重要的事情是他和原主很熟吗？
　　说句实在话，人家的青春恋爱物语，关我什么事情。
　　伽罗又不是要管天管地的重生附身的主角，而且对雪之下雪乃也没什么兴趣，自然并不在意原主和雪之下雪乃有什么关系，神色恢复平淡的轻抿起咖啡。
　　“……”
　　安安静静的喝着咖啡，伽罗遵从少说话，不犯错的道理。
　　随便说了什么和原主相差太多的话，只会凭空添加许多麻烦。
　　“诶，你好像有点变化了？”
　　叶山放下咖啡杯，歪着脑袋疑惑的看着伽罗。
　　“额，什么变化？”
　　“就是……你听到这句话，会理所当然的说：那些人就应该以眼还眼，以牙还牙，彻底碾碎他们……想要就自己去她面前要，偷偷摸摸的算什么男人……这种话吗？”
　　“这是哪里来的猛男啊。”
　　伽罗听了忍不住吐槽道。
　　【
　　“这主角画风都不对了!”
　　“说好的变态呢……”
　　“前面的，这不依旧还是变态吗……”
　　“不是变态，只是绅士，滑稽……”
　　“像主角这么不做作的变态，我想起了熊吉dalao……”
　　“熊吉是谁？”
　　“（蓝色）我是黄字，我来告诉你，熊吉是熊大熊二的兄弟，为了保护森林被光头强打死了……”
　　“……我想起来了，那一集我都看哭了！”
　　“对，第一次看动漫哭了，当时天空下着雨，熊吉倒在血泊之中……”
　　“我一直觉得熊吉是和罗杰一样的英雄……”
　　“诶诶诶诶额，震惊，前面的你们都是认真的吗？！！！”
　　“我怀疑我可能看了假的日和……”
　　“（黄字）我是黄字，熊吉是《搞笑动漫日和》里的角色，一个单纯的变态，和主人公兔美搭档一起破案，但实际上每一次都是熊吉变态作案，并且基本上都是他自己主动承认的。同时，绅(hen)士(tai)也是从熊吉的名言延伸出来的……”
　　“（黄字）熊吉名言：我不是变态；就算是变态，也只是冠有变态之名的绅士！”
　　“涨姿势了……”
　　“简直偶像，斜眼笑……”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们，请把我和原主区分开好吗？
　　伽罗又无辜背锅。
　　另外一边。
　　“诶？”
　　叶山有些不可思议地看着表情变得稍有些惊愕的伽罗。
　　“啊，没事，我在夸自己猛男而已。”
　　伽罗反应过来，咳嗽一声然后自然而然的理所当然的说道。然后，埋头继续安心品尝咖啡。
　　猛男？
　　叶山一下怔住了，那个总是说着自己是文学少年的伽罗跑哪里去了。
　　果然，是那次事件对他打击太大了吗？
　　叶山从伽罗的改变，推理出了某个无限偏离事实的原因，那就是天台的事情。
　　而，一想到天台的事情，叶山就心里感到一阵担忧。
　　但是，叶山也明白自己是没办法介入这件事情的，归根结底叶山是伽罗的朋友，即使是幼年时就相遇相知成为朋友的两人，也不是什么都可以去说的。
　　叶山清楚地知道这件事情。
　　但是、但是、但是……连续三个但是……
　　因此，也不能就这样坐视不理。
　　“伽罗……”
　　然后，叶山下定决心一般抬起了脸。瞳孔中映照着信念。
　　“你去加入侍奉部吧！”
　　“哈……等等，为什么？”
　　“雪之下雪乃在那个社团……”
　　“不不不，那又怎么样……”
　　“我来想办法。”
　　“啊……什么办法，不，应该是什么事情隼人？！”
　　“就是帮你去追求雪之下！”
　　叶山一脸坚定信念地神色。
　　这剧情不对吧？
　　伽罗又又愣住了。
　　完全不对啊，还以为只有在那种很奇葩的漫画和电影里才会出现的东西，没想到现实中也能看见，还是亲身经历。
　　实际上，这种胃痛感觉已经是今天第二次了……
　　一条红色弹幕幽幽说道；“我记得我之前看到一条弹幕――我们怡红楼啊最近新来了一批姑娘，叶山大官人来看看嘛！”
　　伽罗；“……”
　　观众老爷们：“……”
　　……
　　车上。
　　“今天就回家吧！”
　　比起询问更像是下达决定。
　　车很平稳，既是由于司机的经验丰富，也是由于这是辆好车。
　　“妈妈……我……”
　　所以，即使是低声的说话声，也可以清楚地听见。
　　“以后也还是住在家里，转学你可以自己做决定。虽然发生了这种事情，但我相信之后不会发生了，所以我不怎么推荐你转学。”
　　“我……想回公寓……”
　　“……”
　　沉默有时是比直接的拒绝更加可怕的回应。
　　……
　　最终，雪之下雪乃还是得偿所愿回到了家，不是那个家，而是决定自立之后独属于她的家。
　　但是，实际上却更像是被施舍的东西……
　　“施舍吗……”
　　雪之下雪乃缓缓吐息，然后手搭在了钥匙上，想要转动钥匙推开门，打开自家的大门，回到这片自己的居所，可是，拧动钥匙的手指紧的略微颤抖……
　　人只要有容身之处，就不必化作星星，迎来燃烧殆尽的悲惨结局……
　　可是，那样被施舍的容身之处又如何？
　　既然是被施舍的，那么有一天想要收回也不过只是一句话的事情。
　　而且，容身之所又是什么，仅仅只是居住的地方？
　　越想就越觉得纷乱繁杂……
　　这种事情……
　　少女咬紧牙关，最后却又无可奈何的又回归平静，安若无事的推开了门。
　　将垮包放好，大脑不断地告诉自己，它需要休息，它现在疲惫的只想要躺在床上，一动不动连手指都浸透入床垫。
　　但是她强制打断了自己的想法。
　　先是来到浴室，脱下衣物，然后用清澈的水流冲走身体上的疲惫，以及心灵的烦恼……
　　洗澡之后，雪之下雪乃穿上浴衣。
　　雪之下雪乃坐到电脑前，然后打开了电脑。
　　打开浏览器，首页就是Google搜索的页面了。
　　需要搜索的是……
　　川上富江。
　　一想到这个名字，那如同妖怪一般的邪魅的美丽容颜就出现在脑中。
　　雪之下雪乃的手微微颤抖，突然，又猛地的按下键盘，让自己冷静下来。
　　将打出的乱码删除，雪之下雪乃迅速输入川上富江
　　出现的结果只有零星几条。
　　只要不是0就好了。
　　雪之下雪乃眉头蹙眉仔细浏览着这些信息。
　　大部分信息都是垃圾信息，只不过是文章标题有川上、富江这几个词，与川上富江这个人名并没有关系。
　　但是雪之下雪乃还是坚持一条条看下去，但是还是一无所获。
　　难道没有吗？
　　只剩最后一条了。
　　点击进去，是一条新闻，关于凶杀案的地方新闻，时间大概是一年前。
　　案件的死者是一位女高中生，她被凶手杀死后，尸体被凶手分解成七零八落的小块，因为证据太少，即使到现在也没有找到凶手。
　　而，那个女高中生名字就是川上富江。
　　是同名同姓吧。
　　即使再怎么不可思议，一个一年前就死去的人也不可能活蹦乱跳的出现。
　　雪之下雪乃脸上压抑不住的失望，虽然早想过可能会一无所获，但实际发生还是忍不住让人感到沮丧。
　　但是，，她还是习惯性的继续往下面翻页……
　　突然，啪的一声，鼠标脱手而出，雪之下雪乃愣愣的看见了网页上出现的死者照片，就是那个女人――川上富江……
　　咚的一声！
　　阳台传来声响。
　　作者留言：
　　PS1，好吧，又晚了。一天一更又被破坏了。
　　PS2，叶山大佬应该是喜欢阳乃的，与雪之下是朋友（？）的关系。
　　PS3'不认同上面的可以顺着网线，不，是wifi过来砍我。


第四十五章 我觉得我要去阳台看一看 下
　　同名同姓并且外貌一样？
　　一个人死而复生，并且还拥有可以控制人心智的魅力？
　　不不不，不可能。
　　坚信科学的雪之下雪乃摇头，应该是双胞胎之类的身份，比如姐姐死了，妹妹思念姐姐使用了姐姐的名字作为自己名字活着。
　　一些悬疑小说里，也有这样的桥段。
　　而那可以控制人行动的魅力？
　　恩，是使用了什么迷幻之类的吧？
　　现在有可以完全控制人行动的迷幻 药吗？
　　雪之下支着下巴开始考虑。
　　突然，咚的一声阳台传来，像是一个重物砸到那里一样。
　　雪之下雪乃全身心想一个问题，突然被打断，整个吓了一跳，差点从椅子上摔下来。
　　是有什么东西吗？
　　原本相信科学的雪之下雪乃经历今天的事情之后，依旧坚信着科学，恩，坚信着科学……
　　该报警？还是去看一下？
　　雪之下雪乃犹豫不决，即使相信科学也有盗贼进入的可能，不过可能性也不是很大，可以翻上公寓的飞贼也没有说附近有。
　　犹豫了片刻，雪之下雪乃起身拿起手机，打开了一键呼救的app，一旦出事就立刻按下来。
　　但是，雪之下雪乃蹙眉，感觉自己准备还是不够保险，于是跑到厨房找了一把狭长的菜刀，举起来放在灯光之下，几道寒光闪过，给雪之下雪乃添加了几分勇气。
　　雪之下雪乃蹑手蹑脚的走到阳台。
　　“不准动！”
　　雪之下雪乃来到阳台外，还没有看清那里的情况，便直接亮出刀子对着――浑身是血的女孩？
　　流血的女孩？
　　阳台的角落，一个身形娇小的女孩半靠躺着，女孩穿着破损的黑色校服，十之八九都成布条的形状，上面混着着血与尘的凝块。
　　女孩的面貌被脸上戴着的一张白色面具遮挡，但是那张白色面具上面已经有了许多破碎的地方，从那些碎裂的地方依稀露出女孩惊艳的容貌，不过那样美丽的的脸蛋，此刻却被赤红的血迹污染。
　　但是，这些都不是重点，更加骇人的是女孩的腹部，从中间撕裂出了一道口子，伤口宽约手指大小，很深，甚至到了鲜嫩肉蓉从内向外翻了出来。
　　但是，不知道为什么，这么严重的伤口并没有殷殷鲜血从伤口流出，而是一层凝固的血迹涂抹在上面止住了出血，就像是热狗上的淋上番茄酱一样。
　　“……”
　　惊悚的一幕映入眼帘，雪之下雪乃瞬间脸色变得苍白。
　　但是，雪之下雪乃并没有被眼前的景象吓到多久，她立刻缓过神来，放下手机和菜刀，快步来到女孩身边蹲下身子，急忙轻轻摇晃女孩身子；“醒一醒，你……”
　　女孩全然没有反应，但是，幸好还有微弱的呼吸声传来。
　　虽然微弱却很平稳，就像安然熟睡一样。
　　不能就这样把她放在这里！
　　雪之下雪乃一咬牙，手臂从女孩身下穿过，将女孩抱起。
　　女孩很轻，所以雪之下雪乃轻易的就将女孩抱到了床上。
　　那些沾染着血迹和尘土的衣服也不能就这样的一直穿着，雪之下雪乃轻轻的将女孩身上的衣服进一步撕烂，彻底变成布条从她身上取下。
　　这很花时间，那些布条基本都粘这血迹，黏连在女孩雪白的皮肤上，需要小心翼翼的一点点揭开。
　　“你到底是谁，为什么会浑身是血的出现在我家……”
　　雪之下雪乃看着女孩熟睡的脸，无数的疑惑从脑子里冒出来。
　　这个女孩是谁？
　　为什么会出现在这里？
　　还有她身上的伤是怎么回事？
　　为什么一个昏迷的人可以来到公寓高楼的阳台？
　　没完没了的疑惑，可是却只能等这个女孩醒过来才能知道。
　　雪之下雪乃拿出手机，按下了重伤急救119，可是拨号却迟迟没有按下去，脸上露出了明显的思虑神色。
　　“再等一等吧……”
　　呢喃自语，放下了手机。
　　等待什么？
　　雪之下雪乃扪心自问，却得不出结果。
　　……
　　店内。
　　伽罗发现原主的事情还真是麻烦……
　　“我觉得叶山你误会了……”
　　随便说几句推掉好了，伽罗想了想。
　　“我现在真的是不喜欢雪之下！”
　　伽罗也不喜欢绕弯子，就这样直接了当的说了。
　　喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。
　　伽罗最看不起的就是那些后宫男主的优柔寡断了，既然是男人那就干脆利落一点，患得患失吃着碗里望着锅里的不是人渣是什么？
　　“我知道你是受了刺激……”
　　叶山还是没能完全明白伽罗的意思，还是把他的话当成告白失败之后的闹别扭。
　　“但是，你要相信，有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴……”
　　因此，叶山露出温柔目光的看着伽罗。
　　【
　　“妈耶，叶山还会念诗……”
　　“MD，吓到了，前几天才看到这个……我记得日本好像是有教古诗的课，在《猫的报恩》里看到过……”
　　“这好像是蒲松龄的诗……”
　　“神TM是诗，你家诗每一句字数都不同啊，这分明是词好吗……”
　　“我是黄字，我来科普一下，首先这不是诗也不是词这是对联，其次这作者不是蒲松龄，虽然作者是谁有多种说法，一说为金正希作，一说为蒲松龄题镇纸铭联。但是就清人邓文滨《醒睡录》笔记来看，作者应该是明人胡寄垣。”
　　“前面说词的，打脸打的怎么样了……”
　　“就说这是词你想怎么样啊……”
　　“呵呵，死不悔改……”
　　“你说谁呢！”
　　“谁傻 逼我说谁！”
　　“你想撕逼是吧，老子，开弹幕就是为了撕逼……”
　　“来啊，谁怕谁啊……”
　　“233333”
　　“弹幕撕逼了，有好戏看了……”
　　“每一次弹幕总是会讨论起某个完全不重要的东西……”
　　“习惯就好……”
　　……
　　】
　　不管这些观众老爷们了。
　　伽罗直接打断了叶山的话，眼睛盯着叶山，认真严肃的说：
　　“可以别说了吗，隼人？”
　　“你是不相信我吗，我真的可以帮你……”
　　叶山一惊。
　　“不用了，我不需要帮助……”
　　叶山解释的话语被伽罗皱起眉头打断，叶山还想再说什么，但是伽罗已经移开椅子站了起来，看着叶山缓缓摇了摇头：
　　“你小看我了，隼人！”
　　“你要说――”
　　“先听我说完，我有一个梦想，有一天可以把富强民主、文明和谐带给国家；我有一个梦想，有一天可以把自由平等、公正法制带个社会；我有一个梦想，有一天可以把爱国敬业、诚信友善带给每一个人……”
　　【
　　“马蛋，主角什么时候有了这么伟大的梦想了？！”
　　“把社会主义核心价值观带给日本，怕不是主角还想要把国会插个镰刀斧头旗……”
　　“不不不，我觉得会是五星红旗……”
　　“青天白日旗……”
　　“星条旗也不错嘛……”
　　“要不然插个黑骑士团的旗帜吧，23333”
　　“插FFF团旗……”
　　“666666”
　　……
　　】
　　伽罗无语了，我不就扯个淡吗，你们跑偏到哪里去了。
　　说完之后，看到叶山不知道你在说什么地眼神，伽罗咳嗽一声，言简意赅的说；
　　“就是说，少年！人生还有许多有意的事情可以去做。”
　　“你考虑过非洲的孤儿生活有多艰苦吗，你就没有想要为他们做一点什么吗？还有叙利亚人民有多苦，你知道吗？巴以冲突现在进行到了什么地步？有没有和谈可能，你知道吗？”
　　叶山想要回答，伽罗立刻强硬打断。
　　“不，你不知道，你就想着恋爱去了。”
　　伽罗义正言辞的说道。
　　“所以，少年，不要格局那么小，整天就想着恋爱什么地，脑子长来是用来思考的，不是用来当做恋爱脑的。”
　　“……”
　　发生意料之外事情的叶山一瞬显露出吃惊的神情，然后变成了“你说的好有道理我竟无言以对”起来。
　　……
　　作者留言：
　　PS1.凌晨更新已经变成常态了。
　　原来是凌晨定点更新，然后是8点更新，之后是13.00更新，然后又变成了18.00更新，最后变成了00.XX更新。
　　话说，我要是说一句，以后凌晨更新，是不是会两天就一更了？


第四十六章 这个咸鱼主角是想搞事情是吧
　　话都说到这份上了，叶山也无话可说了。
　　两人打完招呼，就各回各家了。
　　过了差不多一个小时，伽罗回到了家――门口的草丛。
　　依旧熟练的好好观察了自家门口以及门内没有奇怪东西之后，伽罗才推开门，进入了客厅。
　　把魔尊和克总从包里拿了出来。
　　克总完全没有水生生物一样脱离了水，就奄奄一息的感觉。
　　克总一从包里出来，就活蹦乱跳的样子，对着伽罗舞动触手，还蠕动着，沿着手掌向着手腕爬去，看样子是想要爬到伽罗脸上。
　　克总为什么这么喜欢爬脸？
　　难道真是抱脸虫附体了？
　　“好了，克总，先别爬，我还有事，你先在水缸里待着。”
　　伽罗说完，把不明所以的克总放回来水缸。
　　回到卧室顺势把装着依旧喜欢骂几句伽罗的魔尊的保温杯扔回了衣橱，然后来到卧室学习用的桌子上，抽出了一张白纸，拿起一根中性笔。
　　“我觉得我不能再这样咸鱼下去了！”
　　伽罗左手压着白纸，右手提着中性笔，认真说道。
　　【
　　“主角，你这形象真没说服力……”
　　“我也觉得……”
　　“等等，主角拿着笔和纸难道要当文抄公了！！！”
　　“文抄公……”
　　“又是，文抄公话说，主角就不能自己写点东西吗，总是抄抄……”
　　“呵呵，普通人穿越的主角能写的出来就有鬼了……”
　　……
　　】
　　“你们哪里看出我要当文抄公了……”
　　伽罗看着观众老爷们莫名其妙的吵起来，嘴角抽 动。
　　“我这是在整理这几天都发生了什么事情，用笔写下了，再画个思维导图。好用来系统性思考的未来的方向。”
　　伽罗叹了口气，在白纸上写下最近发生的事情。
　　第一条，自然就是穿越了。
　　【穿越：忽然没有任何提醒的穿越了】
　　【穿越前在用电脑刷贴吧，并且穿越前的记忆都可以想起了，没有片段丢失】
　　观众老爷们一边看着主角在认真写着，一边在旁边指手画脚。
　　【
　　“主角，你漏了带着弹幕穿越，这可是重点……”
　　“重点难道不是B站，滑稽……”
　　“大家记好了，这是要考的……”
　　“我一板砖把监考老师糊倒，想抄就抄……”
　　“前面的666666”
　　“其实，B站弹幕小学生多，但是一些其他地方的弹幕脸小学生都不如，全是骂街的，来自看来一个月的优不酷观众的看法……”
　　“恩，这倒是真的……”
　　“话说p图dalao好像一直没出来……”
　　“是有事吧……”
　　“还是B站弹幕友爱……”
　　……
　　】
　　其实我觉得你们差不多！
　　伽罗一边写一边心里腹诽。
　　写着过了一会，弹幕开始版聊了起来，突然一条弹幕又引起了话题：“话说，主角我觉你好像没什么追求啊……”
　　【
　　“好像还真是……”
　　“对了，我能问一下主角，你穿越之后是什么感觉吗？”
　　“一般这时候，不是该说一下想家之类的言情台词吗？”
　　……
　　】
　　“我家还有一个弟弟。”
　　伽罗一边写一边随口说道。
　　【
　　“可爱哦的弟♂弟……”
　　“没想你竟然是有弟弟的主角……”
　　“前面的，我想歪了，2333……”
　　……
　　】
　　有弟弟很奇怪吗？
　　“所以，我在家里也不算独苗了。我是失踪了，父母也能好受一点吧。而且我现在就算想回去也不知道怎么回去，与其花那么多时间自我感伤，不如好好考虑一下当下的事情。”
　　伽罗语气平淡，就像他说的一样，既来之则安之。
　　“想那么多，除了让自己不痛快之外，还有什么用吗？而且你们难道觉得我会对中指指天，大骂一句贼老天？”
　　伽罗一想到那样的情节，简直尴尬癌发作。
　　【
　　“不要，简直尴尬……”
　　“以前小说，好像蛮常见的开头……”
　　“天：mmp，你们穿越关我什么事＃%￥%……”
　　……
　　】
　　“而且，梦想……发家致富大宝剑算不算……”
　　伽罗停笔，笔帽敲了敲，露出思索表情之后，缓缓认真说道。
　　这种梦想作为一般人还过得去，不，现在一般人都觉得这梦想low爆了。虽然看上去很接地气，不过说出来除了俗人一个就没有其他评价了。
　　【
　　“这梦想……真俗……”
　　“穿越者中咸鱼一般的梦想……”
　　“主角你不求个世界第一，也要有点其他梦想啊……”
　　“主角，你还记得之前说得传播社会主义核心价值观的梦想吗……”
　　……
　　】
　　“不记得。”伽罗无耻的说道。
　　观众老爷们：“……”
　　其实，看到弹幕里的说法，伽罗也很无奈啊！
　　“我又不是天生主角，一穿越过来就想搞事情，你们仔细想想，不都是事情找上我吗！”
　　伽罗的话表示他亚历山大。
　　安安静静的什么都没做，那些画风奇葩的东西就从天而降。
　　“而且，你们的梦想呢，坐在电脑手机前面看一个和自己不会有多大关系的人的穿越二次元直播吗？”
　　把话题从自己身上引开的方法之一：把锅推给别人。
　　【
　　“emmm，我是条咸鱼……”
　　“那我就是咸鱼干了！”
　　“其实我觉得，普通人没有梦想无所谓，你是主角，你肯定要有梦想的……”
　　“我是黄字，我觉得主角你没必要想那么多，每个人都是自己人生的主角……”
　　“突如其来的一口鸡汤……”
　　……
　　】
　　“主不主角得，我无所谓。我只是觉得没有梦想不就没有梦想。人又不是非得有什么才能活下去。空气和食物睡眠、还有那些生物生存必需的东西，里面从来都没有过梦想这种东西。”
　　咸鱼思想就是这样了。
　　要是伽罗没有穿越，没有遭遇什么大的冲击，估计他就会这样一直咸鱼下去了。
　　找个过得去的工作，娶一个还算喜欢的老婆，生一个可能不太可爱的儿子或者一个可爱的女儿。
　　不过，在娶老婆之前，还要先贷款买套小房子，要不然哪里会有老婆。
　　妥妥的咸鱼。
　　但是，现在可能他想做咸鱼比较难了。
　　“而且，为什么穿越之后，还要围着原作的人物转，他们是他们，自己是自己。离开原来的狭小区域，世界是很大的，我为什么不能去另外一座远离这些东西的城市呢？”
　　伽罗叹了口气，把自己的主意说了出来。
　　【
　　“等等，跑到其他城市？”
　　“主角是不是说了什么不得了的话？”
　　“第一次见主角穿越到二次元，竟然想要远离剧情的……”
　　“我觉得不好，那样就太没意思了……”
　　“主角，又不是你们谁，为什么要一定为你们活？”
　　“说得有道理，穿越了为什么就不能自己过自己的，非要去凑那些原来的剧情……”
　　“等下，我雪乃肿么办？！”
　　“你看着办喽……”
　　“额……我觉得主角不要想太多，也许其他城市更乱呢！”
　　“上面说的好有道理……”
　　“其实主角的话说得也有道理……”
　　“那主角生活怎么办？”
　　……
　　】
　　“靠系统吧，虽然不是很信任系统，但是现阶段也可以使用它。”
　　【
　　“呃……我能问个问题吗，主角为什么当时不要系统的身体强化……”
　　“是怕强化了，打不过那些人吧……”
　　……
　　】
　　“不是。”
　　伽罗说完，对着空气大喊一声：“喂，系统，我好奇你的目的到底是什么？”
　　叮咚一声，机械冰冷的声音响起。
　　【系统通知：都市辅助系统将帮助宿主成为都市风云弄潮儿，不管是金融大鳄，政界泰斗，通通轻易实现，走上人生巅峰。还有可爱邻家小妹，冰山美丽校花，成熟风韵老师，活泼开朗辣妹】
　　还是原来那套说法。
　　伽罗听完摊了摊手，表示说道：“这话你们信吗？”
　　【
　　“为什么不信……”
　　“系统，不都这样吗……”
　　“感觉除了怂一点，这系统其实还好……”
　　“至少比观众老爷们有用点……”
　　“前面的说得好有道理……”
　　“前面的说得太有道理了……”
　　“弹幕自黑，滑稽……”
　　“233333333333”
　　……
　　】
　　“世界上总不会存在无缘无故帮别人的事情，或许是可怜，或许是利益。那么这个系统帮人变强的理由又是什么？使用道具还可以接受，但是让可疑的系统身体强化什么，还是算了吧，我比较怂。”
　　伽罗一摊手，直接把自己的猜想说了出来。
　　当然，他也是故意说给系统听得。
　　没有任何声响，系统就像没听到主角对它的“污蔑一样”。
　　【
　　“呃……好像是这么回事……”
　　“系统感觉也不是做慈善的……”
　　“（黄字）想起了茨威格《断头王后》里的一句话――她还太年轻，不知道生活并不会无偿地赠与，而人自命运中收受的一切，已在暗中标好了价格。”
　　“MD，为什么我现在觉得系统都黑了……”
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS1:：咸鱼作者又来章推了。
　　事情是这样的，在作者群里，我碰巧和作者月落之季相谈甚欢。
　　然后，觉得他写的这本好书应该被更多让人知道，于是我就来章推了。
　　PS2：《关于我加入了邪恶组织的这件事》小说作者：月落之季
　　这是一本邪恶组织欢乐日常向小说……完
　　PS3：没了，没什么想说的，就是想弄个PS3


第四十七章 咸鱼主角崛起之路
　　“系统黑其实也不是很奇怪，这年头热心助人的老爷爷和系统很少了。”
　　穿越前他之前也看过几本系统不是什么好东西的小说，那里面系统一个比一个黑。所以，他才坚持要求只是兑换道具不敢碰改造。
　　不过，系统都已经附身了，也不知道系统会不会暗地里搞什么事情。
　　说实话如果不是这个戒指实在是摘不下来，他也没有勇气剁手，伽罗早就把这个戒指弄下来，扔到魔尊保温杯里了。
　　简直是个定时炸弹……
　　“好了，写完了。”一边和观众老爷们吐槽，一边想和写，伽罗也没有耽误多少时间。
　　他写字的手速还可以的。
　　“我来看看……”
　　伽罗淡定说完，就一字不漏的看了看写在纸上的分析。
　　【魔尊：修仙界的九幽魔尊曹尼玛】
　　【描述：看上去很厉害，但是被仇人打成了火团一样的东西，看着像火但是有实体】
　　【邪教徒：半深潜者邪教徒】
　　【描述：信仰克总的深潜者教徒，类似于半鱼人，但大部分都还只是很丑，应该没有转换完成真正的深潜者】
　　【假天狗女记者：婊子记者】
　　【描述：馒馒来们的克苏鲁的呼唤里的女记者（下一次遇到一定要报当时被坑的仇！！！）】
　　【克总：旧日支配者之一克苏鲁】
　　【描述：被魔尊封印，现在是处于石乐志的小章鱼状态，比较黏人】
　　【富江：恐怖漫画富江的女主角】
　　【描述：拥有可以魅惑人类，无限分裂不死的灵异怪物，现在还不知道她是原体还是被切碎之后复制扩散的个体】
　　【警察局：可以吃人并且制造傀儡的妖怪】
　　【描述：看上去是普通警察局，但是白天沉睡，晚上苏醒就开始吃人并且制造代替的傀儡】
　　【弹幕：观众老爷们的弹幕】
　　【描述：有总比没有强……】
　　……
　　“MD，说好穿越春物的呢，半路怎么跑出这么多鬼东西了。”
　　胃痛……
　　伽罗看完写的东西，哪怕是自己刚刚写过的，也还是深感胃痛。然后，非常怀疑自己当时是怎么活下来的，这么险恶，他觉得自己可能真的是有主角光环才能活下来的。
　　“再在这里待下去，我肯定命不久矣了。”
　　穿越来包括今天才三天，自己经历的事情已经够一般人丢几条命了。
　　同时，参与到了一起毁灭世界和拯救世界的事件之中。
　　“一般动漫主角需要花上一个暑假来解决的事情，我一个晚上就完了。而且，还是东方魔尊和西方克苏鲁大战……要是这是一本小说或者动漫，肯定节奏快的飞起要上天了，剧情崩的要死人。”
　　伽罗放下纸，陷入了深深不可名状的吐槽。
　　【
　　“要是真是动漫，那这剧情……怕是比大河内没吃药还恐怖……”
　　“没想主角一到纸上归纳，竟恐怖如斯……”
　　“要是真有作者，我觉得他该去多吃点药，不能放弃治疗……”
　　“我觉得不行……”
　　“我觉得这作者可以直接送精神病院了……”
　　“说到精神病院，想到了限制级末日症候……”
　　“（buff）其实，我觉得小说才讲逻辑，现实讲什么逻辑，真要是有一天掉下来一个陨石，把地球全灭了怎么算，是不超烂尾。现实世界哪里有什么烂不烂尾的，就有这些，你有什么办法……”
　　“恩，渡航老贼看了上面的深有启发，难产的12卷决定直接来个陨石遁……”
　　“那……渡航老贼怕是要被打死了……”
　　“呵呵，你们知道渡航的住址吗，也许换个马甲接着上……”
　　“我说现在漫画家和小说家，不怎么透露住址了……”
　　……
　　】
　　看到纸上写的诡异东西……
　　“我觉得我可能真的要好好想想怎么求生了。”
　　如果伽罗他真是小说主角，那他只有一个要求，换一个精神正常点的作者过来。
　　“不，等等。诶，这样混乱的世界，我觉得别的城市可能同样危险，不对，是这个地球上就压根没有一处安全的地方。”
　　伽罗盯着弹幕，觉得按照这个有病的世界，超大陨石突然落下来，人类团灭，可能性还真的非常高。
　　“哦，我可能真需要移民外星了……”
　　伽罗忍不住喃喃自语。
　　【
　　“2333333”
　　“MD，我怎么觉得主角还真有可能移民外星……”
　　“那美克星欢迎你……”
　　“我是黄字，我觉得主角，与其考虑这些不怎么靠谱的移民外星吧……诶，我怎么也觉得在这个画风诡异的世界里真有的可能，有毒啊……”
　　“（黄字）咳咳，总之，我觉得主角该考虑变强的事情了，比如弹幕护体，弹幕护体，弹幕护体，重要的事情说三遍……”
　　“黄字君，对弹幕护体究竟是怎么样的执着，汗……”
　　“黄字君说得有道理，我怕哪天一起来，主角一不小心就没了……”
　　“主角会大变活人了？？？”
　　“突然，出戏，你行，233333”
　　……
　　】
　　“你们当我不想变强啊？！”
　　主角忍不住要骂 大爷，这些看戏得观众老爷们。
　　“你大爷的，我才来几天就感觉要死几十次了。要是486过来，你信不信可以死个第二季出来。”
　　我才来几天就要变强什么地，你当是真人游戏练级啊！
　　而且，更要命的是我的外挂就没有一个靠谱的。
　　“你们说说看，我的外挂，这些坑人得东西。你让我怎么变强？去公园看老大爷练太极拳，然后遇到绝世高人之类的？”
　　伽罗愤恨的说道，他也有脾气啊。
　　【
　　“其实，我想说老大爷除非是仙尊或者创世神之类的，一般的武林高手来这里也白瞎……”
　　“2333333”
　　“诶，我觉得主角大腿很粗啊，主角外挂有什么，楼下接……”
　　“九幽魔尊……”
　　“旧日支配者……”
　　“万能的系统……”
　　“能抗伤害，能指挥行动，能科普攻略，简直居家必备的弹幕……”
　　“666666”
　　“你们忘记了，主角还是日本高中生……”
　　“恩，还有天朝穿越者……”
　　“呃，再去美国镀个金，混个美国流浪汉……”
　　“mmp，主角无敌了，笑……”
　　“这么一说，我感觉主角好NB啊……”
　　……
　　】
　　我是傻子吗？
　　伽罗捂脸，自己是石乐志才会和弹幕来讲道理了：“好吧，说点认真的，你们觉得我怎么变强？”
　　【
　　“好吧，说正经了，咳咳……”
　　“呃……话说正经的话怎么说……”
　　“恩……压榨一下魔尊，我感觉魔尊肯定还有什么好东西……”
　　“系统兑换吧，修仙不成，就学魔法吧。系统不安全，大不了就起个开头，换本《五年施法三年背咒》，然后以后少用点系统……”
　　“恩，为什么不开发一下弹幕呢，而且我现在都不知道主角眼里的弹幕是什么样子……”
　　“（黄字）开发弹幕好，来弹幕护体一开，秒天秒地秒空气……”
　　“弹幕护体狂人――黄字君！”
　　“我也觉得好，主角试试看把魔尊扔到弹幕上，看看会发生什么事情？”
　　“魔尊：一句mmp送给你”
　　“这个好，233333”
　　“正好测试弹幕，……”
　　“也许把克总摁在弹幕上挤压出克总汁……”
　　“克总：mmp”
　　……
　　】
　　“有道理，先等我一下，我去准备一下东西。”
　　伽罗看见弹幕说得也有道理。
　　这么多外挂，好像暂时就弹幕是无害的，看看能不能真的开发出什么功能。
　　……
　　一处普通的公寓，普通的一个青年看到电脑里的人物在家里到处翻找起了东西，趁着这个空闲准备去倒一杯凉茶。
　　突然，放在桌子上的手机响了。
　　“喂，我是顺风的，下来拿一下快递。”
　　“恩，好的，我马上下来。”
　　青年收起手机，回想了一下。
　　自己好像没有订什么东西吧？
　　诶，对了，昨天晚上好像淘个宝下单了一台PX4 pro。
　　不过，顺风快递有这么快吗，自己可是在外省？
　　外省隔天就能到？
　　不管了，年轻人也懒得打开淘个宝app看了，直接下去看看就是了。
　　于是，年轻人锁好门，就乘电梯下去了。
　　作者留言：
　　PS1.mmp，极限更新，真刺激！
　　PS2.观众惊呼，日更神话不可打破！
　　PS3.咸鱼作者又又来PY章推了，《言峰家的男人绝不认输》小说作者：格拉斯
　　PS4,。事情是这样的，在作者群里，我碰巧和作者格拉斯相谈甚欢。然后，觉得他写的这本好书应该被更多让人知道，于是我就来章推了。
　　简介：我的爷爷言峰璃正为了主持大义而牺牲。我的父亲言峰绮礼为了主的荣耀而奋战。
　　我的伯父言峰四郎为了救济全人类而努力。所以不论你是英灵，死徒，魔神，超能力者，还是替身使者。我们言峰家的男人绝对不会认（愉）输（悦）！


第四十八章 咸鱼主角崛起之路总有牺牲品
　　伽罗离开卧室，去翻找东西的时间并不长。
　　因为他要找的东西很简单，就只有一根绳子。
　　虽然在他包里还有一根捆仙绳，但是在这里他只需要一根普通绳子。
　　没过多久，伽罗就在厨房底下的柜子里，找到了白色的棉绳。有非常一大捆，直径差不多10mm粗，也不知道是用来绑绳的才需要在这么多这么粗的绳子。
　　接着，伽罗快步回到卧室，熟练的打开衣柜，从衣服堆皱里快速翻找出了装魔尊的保温杯。
　　伽罗用手指敲了敲杯壁，他觉得什么都不告诉魔尊不太好：“魔尊大人，在吗？”
　　“闭嘴！滚！”
　　“对了，魔尊大人我有件事情要和说一下。”
　　被骂了伽罗也满不在乎的样子，继续对着保温杯说话，在不明真相的人眼中就像个自我认知心态异常到了晚期的症状，通俗点说……中二病晚期。没救了，埋了吧，这种样子了。
　　“我要测试一个东西，需要魔尊大人你的帮忙，不知道魔尊大人愿不愿意？”
　　“不愿意，滚！”
　　“我知道魔尊大人比较傲娇，说的话都是反话。不愿意就是愿意的意思。”伽罗一本正经的说道。
　　“没有，滚！”
　　“……诶，魔尊大人！说真的，我觉得你脾气实在是不好。你看我好声好气和你说话，你就总是滚滚的说，然后，我还不生气。老实说，我觉得我可能是世界上对一个俘虏最客气的主角了。”
　　伽罗苦笑，叹了口气，继续对魔尊说道。
　　“而且，我觉得我们之间可以和谐相处的，你看，你不也帮过我几次解答疑惑吗！把一些恩怨都放下，大家和和美美的互帮互助，我也可以给你换个大点的箱……居所。”
　　他的确是想和魔尊搞好关系，他现在才发现这个世界有点太凶险了。如果能拉拢魔尊，那么对自己的生存还是很有保障的。
　　但是，观众老爷们觉得主角是不是开玩笑？
　　【
　　“……主角对魔尊客气？”
　　“emmmm，好像是挺客气的，你看每次都叫它魔尊大人……”
　　“23333，你们确定主角不是在讽刺吗……”
　　“现在这种情况，还叫它魔尊大人，除了讽刺我想不出其他的了……”
　　“刚刚主角是不是说了箱子……”
　　“23333”
　　……
　　】
　　但是，接下来魔尊的话让伽罗更加苦笑。
　　“滚，不要再让本座说废话。”
　　简直就像油盐不进的老古董了。
　　“……”
　　他就知道，没那么容易，一个反派魔尊被一个凡人侮辱了。对方说几句好话，就可以原谅，那才是天方夜谭。
　　伽罗有些后悔，当时对待魔尊太轻率了，不过当时的他怎么会想到自己是来到这么一个奇葩的世界呢。
　　他脸色无奈，然后又恢复了平静。
　　“魔尊大人，那我就在只有用其他方法来劝你了。”
　　沉默的拿着杯子，瞬间手臂像马达上下晃动，保温杯里传来咚咚的声响。
　　【
　　“哇，主角这手速，之前没看出来啊……”
　　“残影……我去，我竟然看到了残影……”
　　……
　　】
　　不多久，伽罗就停下来……他现在手酸的发痛，自然没办到继续摇下去了。
　　“好了，魔尊大人你现在的意见呢？”
　　伽罗把魔尊保温杯换一个手，发酸的手拼命晃了晃。
　　“哼，你以为这样就能让本座屈服，本座出道以来，历经生死三十余场大战，最后得了魔族魔尊之位。什么大风大浪没见过，尔微末技艺，就想让本座服软。”
　　魔尊四平八稳的声音，虽然有实体，但是毕竟是没有肉体，怎么可能会怕这个。
　　“哦，不是，我没想过这是什么折磨之类的。恩，我只是在侮辱魔尊大人你而已。你看被我这样的弱小凡人玩弄在股掌之上的感觉怎么样？”
　　伽罗毫无羞耻感的说道。
　　“你……你……你……”
　　显然，魔尊是被伽罗意料之外的话，给刺激到了。
　　伽罗坏心眼的早就看出这个魔尊简直是高傲到自负了，肯定受不了这样的刺激。
　　“那么，魔尊大人你现在怎么看？”
　　“……”
　　这次魔尊已经懒得理他了。
　　“魔尊大人，你不说话，我就当你同意了。”
　　伽罗心里苦笑：关系不好就不好吧。反正我已经看开了。
　　懒得和魔尊继续扯……
　　确认魔尊“同意”之后，伽罗就拧开保温杯，从杯子里掏出了幽蓝魂火状态的魔尊大人。
　　“对了，魔尊大人你有没有变胖了啊！”
　　“你……”
　　魔尊拒绝和这个傻子说话。
　　伽罗来到光线明显的地方，看了几十秒魔尊魂火的样子，还是原来的幽蓝色，大小也没有什么变化。
　　他最怕的就是魔尊大人是不是还有什么手段，比如在这种状态下都可以缓慢吸引什么灵气仙气魔气之类的能力。
　　一般片子里常见的设定，把某某封印之后，因为不怎么注意，反而让怪物有了可乘之机，积攒力量之类。
　　不过，看颜色能看出来吗？
　　魔尊又不是水果，可以看颜色分辨成熟度。
　　伽罗果断回答，谁知道呢，反正如果颜色变化了那十有八九是有变化了。如果颜色没变，那就当没变化好了。
　　他的想法就是这么简单。
　　拿着魔尊保温杯，伽罗把小克总从鱼缸里捞了出来，放在肩膀上。
　　就走出卧室到了客厅里。
　　伽罗特意选了客厅里一个开阔的地方，还顺手搬了个凳子，径直走向那里，放下凳子，蹲下后把克总放到凳子上。
　　“克总，你先待住这里不要动，听明白了没有？”
　　“咔……嚓……”
　　小克总一边挥舞触须，一边兴高采烈的磨牙，一双诡异的眼珠直盯盯的看着伽罗手上的魔尊。
　　“这个不是吃，你不用看了。哎，我和你说这个干嘛，算了，我就当你听懂了我的话了。”
　　伽罗站起身来，就当克总听懂了他要它待在这里的话。
　　克总没有离开凳子，就像是它真的听懂了一样。
　　伽罗来到另一边，把魔尊放到了地上。单手按住魔尊，另一只手从裤腰后面拿出白色棉绳。
　　“你要干什么！”
　　此刻，魔尊感觉自己尊严又要被侮辱，气的魂火乱颤，就像是打开煤气转到大火的样子。
　　“没什么，不用慌，就是一点小事情。你就当是为了科学献身吧。”
　　伽罗见魔尊比较激动，便出言安抚。
　　【
　　“主角，拿着绳子干嘛？”
　　“诶，我觉得主角是不是想要把魔尊绑起来……”
　　“魔尊为科学献身，怎么感觉只有滑稽……”
　　“对了，主角把克总带过来干嘛……”
　　……
　　】
　　观众老爷们猜的没错，他就是要把魔尊绑起来。
　　“恩，就是要把魔尊大人绑起来。把魔尊扔出去之后，不知道会发生什么。而且，我记得魔尊好像是可以飞到，一不小心可能会让魔尊大人跑了。所以，拿绳子绑住更稳妥。当然，绳子没用就该放克总了。”
　　伽罗沉吟道。
　　某种意义，伽罗感觉自己也是在玩火，魔尊本体撞到弹幕上会发生什么，没有人知道。
　　和观众老爷们看热闹的心态不同，对自己来说，这可不是热闹是生死有关的事情。
　　发生了这么多事情，伽罗现在不能就这样坐以待毙，总要开发出一点能力。
　　而且，富江还在妖怪警察局里关着，谁之后她们结合在一起会发生什么化学反应。
　　没错，伽罗从来没有觉得警察局可以关住富江，他觉得富江可能会和警察局产生爆炸反应。
　　不过，他现在也没有什么办法，只能看着办了。
　　所以，即使冒险，但该试的还是要试一下。以防万一，他准备了绳子和克总，如果绳子没用，他就果断把克总放出来。
　　如果让这个世界上的其他人知道主角这么干，肯定冲过来把主角打死来再说。
　　你作死不要拖着大家一起好吗！
　　不过可惜，并没有人知道这件事情。
　　……
　　伽罗拿着绳子，绳子中间放上魔尊，然后绕个几个圈。
　　幽蓝魂火形状其实和圆球差不多，不过旁边那些尖尖的火苗，因为有了实体，感觉就像是一个球上面长了许多软刺一样。
　　要是光滑的圆球，绑起来可能还有点麻烦，不过有了这些软刺就好绑多了。
　　绑好了魔尊，伽罗又看向弹幕，在他的视野之中。
　　弹幕文字悬浮在空中，就像有一块看不见但存在的大屏幕一样，并且就存在于伽罗面前的正对面，并且随着他正对视角转动而变化。
　　弹幕距离伽罗的长度，大概是伸长手臂，还要再加5CM远的感觉。
　　不过，这个距离应该不是固定的。之前被魔尊大砖头压住的时候，弹幕墙距离伽罗大概缩短到5CM到7CM之间。
　　还有，身后他视觉看不到的地方，也不知道有没有弹幕。
　　背后有没有弹幕？伽罗把这个记了下来，之后考虑一下这个要怎么测试。
　　接着，伽罗还问向观众老爷们，想知道他们的视角是怎么样的，得到的回答是――像是看动漫一样，镜头并没有固定。
　　差不多信息就这样了。
　　实验开始。
　　“开一下弹幕护体！”
　　立刻，伽罗视线前面被红绿各色弹幕护体给挡住了。
　　伽罗直接转动绳子，把谩骂着自己的魔尊给扔了过去。
　　碰到一声！
　　和伽罗想的不同，没什么其他反应，只见魔尊像撞到了墙一样，发出一声惨叫“本座要把你……”没说完就反弹了回来。
　　“看来是魔尊碰到弹幕，就只是反弹而已。”
　　伽罗松了一口气，这还在预计范围之内，没发生什么神展开。
　　【
　　“所以，弹幕就是只有反弹的功能了？”
　　“差不多是这样吧……”
　　“额，这弹幕好废啊……”
　　“不不不，我看是主角废才让弹幕无用的……”
　　“有道理，你看一遇到主角，魔尊变成了罐装魔尊、小白鼠魔尊，克总变成了小章鱼，系统从修仙系统，变成了都市系统……”
　　“我现在才发现，这主角光环不是强化自己，而是弱化对手啊……”
　　“woc，好像还真是这样！！！”
　　“这主角光环厉害了，233333”
　　……
　　】
　　“你们这个锅甩的真好!”
　　伽罗皮笑肉不笑的说道。
　　突然，一条红色弹幕提出了一个疑问：“等下，我有个疑问，既然弹幕可以反弹魔尊，那之前主角怎么拿到魔尊的？”
　　碰到弹幕就会反弹，主角要碰到魔尊肯定是弹幕先碰到，这样就有违逻辑了。
　　作者留言：
　　PS1.又是第二天凌晨更新，好了，日更神话又又又被打破了……
　　PS2.难得的超过3k的大章节，要是以前我肯定要分成两章的，不过想想还是算了。毕竟我的书你们也是知道，说句好听的叫自我吐槽，说句难听的叫富（guan）有（shui）创（fei）造（chang）性（duo）。
　　PS3.……想说什么，突然又忘记了，恩，先占个坑吧


第四十九章  弹幕的运转方式是个迷
　　一些观众老爷们也注意到这个问题，惊讶这个违反逻辑的事情。
　　迅速在弹幕里发表自己的意见。
　　【
　　“弹幕是不是根据危险程度才有反应的呀？”
　　“有道理……”
　　“根据威胁主角的程度，好像也说得通……”
　　“不对呀，那刚才魔尊也不像是会威胁到主角啊……”
　　“那是怎么回事？”
　　“我觉得会不会是根据敌意，比如说对主角有敌意的可以被挡下来……”
　　“好像是啊，魔尊对主角肯定充满了敌意……”
　　“富江好像对主角是充满爱意啊，滑稽……”
　　“古语有云，男追女隔层山,女追男隔层纱……”
　　“《论主角什么时候被富江攻略》”
　　“富江攻略主角？哈哈哈，笑了，富江现在还在局子里蹲着呢……”
　　“卧槽，富江还在吃人警察局，现在几点了……”
　　“我记得主角哪里的时间和我们是同步的……”
　　“也就是16.20了……”
　　“对了，话说回来，平时这时候黄字君不应该跳出来了吗？”
　　“不知道，有事情了吧……”
　　“歪了歪了，现在是富江在吃人警察局，难道不会发生点什么？”
　　“（buff）无惨人间地狱警局-女子高中生？”
　　“2333333”
　　“MD，突然笑死了……”
　　“（buff）还有，女子高中生＊＊24小时不间断？”
　　“前面的，你真有才，6666”
　　“999999，6翻了！”
　　“猝不及防的开车，住手我要去幼儿园……”
　　“可怕，露出无比惊恐的眼神……”
　　“尼玛，你们歪到哪里去了，不是说富江在警察局吗？”
　　“不对，开始的话题不是弹幕防御的问题吗？”
　　“对呀，楼又歪了，捂脸……”
　　……
　　】
　　观众老爷们的话题一如既往的从中间开始，就不知道跑飞到哪里去了。
　　他们在说什么，伽罗瞬间在心里吐槽：“我勒个去，这批观众老爷们还是那么说到哪算哪的任性！”
　　但是，这不是重点，即使楼歪成这样，还涉嫌侮辱主角和某位女性角色之前清白的关系。
　　还是要说，这不是重点。
　　重点是伽罗才更惊讶。
　　伽罗就站在那看了一会弹幕，越看弹幕的讨论就越觉得是不是有什么设定搞错了？
　　“除了一开始，和你们一大批人开始讨论的时候。平时弹幕这么稀薄，想碰到魔尊也不是很容易啊，哪有这么多的概率！你们扯到哪里去了。”
　　伽罗诧异的说道。
　　观众老爷们一怔，主角说平时弹幕稀薄？
　　【
　　“诶诶诶诶诶，稀稀稀稀稀稀稀稀――薄，弹幕稀薄……”
　　“今天我听到最好笑的笑话了……”
　　“不禁发出了拖拉机般的笑声”
　　“我也要笑了，我告诉你，刚刚讨论的时候，要不是我开了弹幕限制，我整块屏幕就要被弹幕填满，都看不清主角了！”
　　“说实话，今天的弹幕，是没有被封之前多，但也没有到稀薄地步……”
　　“主角，我觉得我和你不在一个世界啊……”
　　“废话，现在本来就不在一个世界！”
　　“我觉得我们是不是忽略了很多设定的问题……”
　　“主角，我们这边弹幕数量，怎么样都不能算稀薄……”
　　……
　　】
　　“诶诶诶诶，什么意思？”
　　伽罗惊讶的发现自己和观众老爷们是不是忽略了什么大问题？？？
　　按理说，带着弹幕穿越已经够奇葩的了，而且还是一群除了逼逼就是逼逼的观众老爷们。
　　这种邪道外挂曾经被伽罗认为是最没有用的东西了。
　　就像拿着水果刀去冲锋异形一样，有总比没有好，至少死的惨烈一点。
　　你没看错，就是惨烈，遇到异形当然是想跑再说，冲锋什么地除了死的更惨也没有什么用处。
　　勇气这种东西，从来不是送死的理由。什么只能死在冲锋的路上，恩，很好，但不是伽罗喜欢的。
　　但是，后来这些观众老爷们其实大部分都还可以。
　　弹幕又有了新的用处，而且看上去还是可以防御魔尊攻击，克总精神污染的能力。
　　这本是极好的。
　　伽罗却觉得弹幕也就比系统稍微好一点而已，但是一样谜团更多，水更深的样子。
　　说远了，回到伽罗的位置。
　　伽罗盯着弹幕看了几十秒，心里默记下弹幕的数量，确认记下后。
　　“等下，我们先来理顺一下情况。”
　　伽罗皱起眉头，咳嗽了几声，清清嗓子就继续说道。
　　“先说我这边，弹幕数量大概是同一时刻有三十到四十左右，你们那边弹幕数量明显不可能这么少。等下，弹幕防御问题先放到一边，我只能看到部分弹幕。这样就有个问题了，学挖掘……呸，口误，口误……”
　　观众老爷们无语。
　　【
　　“我觉得这个主角，也不怎么靠谱……”
　　“其实，我刚刚也想接话说挖掘机的，逃……”
　　“真的是，我自从上了B站就中毒了……”
　　“问个问题，说到元首你们第一个想到什么…………”
　　“气死偶累……”
　　“我到河北省来……”
　　“飞过来，飞过来……”
　　“我想起了，我上历史课的时候玩手机，突然被老师点了起来，吓得我啊，历史老师刚说‘希特勒最著名的……’，我下意识的脱口而出‘气死偶雷……’。”
　　“MD，回想起来，全班爆笑，老师懵逼，我就更是懵逼了，班主任都冲了进来，忙问发生了什么……”
　　“23333，笑死了……”
　　“阎锡山：人才，人才，这都是人才啊……”
　　“阎老总钦定了，你们都是人才啊，2333333……”
　　“弹幕故事汇真有意思，我还要看……”
　　……
　　】
　　“诶，是挺好笑得……不对，不要吵了，说正经事情了。正经事情就是……我刚刚要说什么来着？”
　　伽罗一愣，脑子里一片空白。尼玛，说到一半被观众老爷们带偏了，都忘记了自己要说什么。
　　幸好伽罗最后一拍脑袋，想了起来。
　　“我刚刚想说什么……对了，就是既然你们发的弹幕远远多于，我看到的弹幕。这就有疑问了，我能看到的到底是哪些弹幕。或者说要被我看到需要有什么条件？”
　　伽罗问完，但是观众老爷们基本都是回答不知道这种事情。
　　先把骂骂咧咧的魔尊重新收回保温杯，摸着下巴思索了一阵。
　　伽罗想出了一个方法。
　　“你们现在全部发一遍1。”
　　一些观众老爷们发了几条，“这越来越像主播了……”、“老铁，想要喝鲜榨魔尊汁就扣1……”、“我去，那东西能喝吗……”、“喝了，长生不死你信不信……”……
　　真的是如果有一天死到临头了，这些观众老爷们都肯定会发向天再借五百年之类的骚话。
　　然后，这些发完之后，观众老爷们还是照着主角的意思都发了1这个数字作为弹幕内容。
　　在观众老爷们的屏幕上，弹幕填满了视线范围。
　　但是，伽罗的目光范围之内，弹幕也填满了视线范围。
　　“然后，今年有没有，21岁的观众老爷们，你们刷一遍2。”
　　在观众老爷们的视角，就看到了有几个2出现了。
　　伽罗也看到了，但是他在意的不是有没有2，而是2的数量。
　　“召唤计数君，有没有可以记录2的数量的。”
　　遵从主角的召唤，敬业的计数君出现在底端，开始计算数字。
　　但是，这简直是太容易了，很快计数君得出了256的数字。
　　“256个数字2，我看到了20个数字2，5个数字1。”
　　伽罗缓缓说完，依旧一头雾水，还是不明白是怎么回事。
　　他一开始以为，是看相同弹幕的数量越多，就越容易刷出来。
　　但是，事实却是弹幕数量少的2，反而更容易出现在伽罗面前。
　　难道是更少数量的同类型的弹幕更容易出现在自己眼前？
　　但是，除了刷屏，普通的时候，一般观众老爷们发的也都是不同内容的弹幕啊？
　　正当众人疑惑不解的时候。
　　突然，一条红色弹幕提出了一个有意思的问题：“主角，你是不是每一次都可以看到黄字君的科普？”
　　“好像是吧！”
　　伽罗不明所以，这是什么意思？
　　作者留言：
　　PS1.明天一整天还是有事，但是晚上就有空了。
　　这样我应该就可以不用每天拖到第二天凌晨更新了。
　　每天拖到凌晨，无奈啊。不知不觉好像少了一更简直是太爽……不对，是太怠惰了。
　　PS2.你们觉得弹幕显示在主角面前的规则是什么？
　　靠真爱吗？笑。
　　PS3.咸鱼作者的PY频道又开通。
　　事情是这样的，在作者群里，我碰巧和作者天天三十更（这笔名简直霸气的不要不要的）相谈甚欢。然后，觉得他写的这本好书应该被更多让人知道，于是我就来章推了。
　　《二次元降临二十一世纪》
　　远望，原创工口漫画家，遇到了创作以来最大的难题。
　　――假如正在画的工口本子里的女主角出现在自己面前，而且这女主角还是风见幽香，要怎么办才好，在线等，很急！
　　――GG
　　PS4.话说在污客写画工口本子很有市场吗？
　　我是不是要去试试看，比如火影♂忍者之类的工口漫画。
　　什么，你说火影不工口，都做文抄公了就不能稍微改一点吗，嘿嘿……


第五十章 红字你究竟是什么人
　　“看见黄字君的科普？”
　　伽罗初看见红字的话不知道是什么意思，跟着红字的表述继续说了一遍，但是几乎是说完的瞬时，他好像明白了红字什么意思。
　　“是不是每次都可以看见，这个我也说不准，但是出现的频率应该是很高的。”
　　可以说如果不是黄字君出现频率高，之前的某些事件他渡过的可能就不会那么轻松了。
　　“黄字君好像出现的频率出奇的高……”伽罗面露惊诧之色，他已经想到了几种可能，或许可以想个方法来测试一下。
　　伽罗在思考事情的时刻，顶端的红色弹幕又迅速出现，幽幽的说道：〔主角，你刚刚是不是也看到了我的弹幕，并且回答了，如果是就回答YES。〕
　　“是看到了，YES。”
　　伽罗好像明白红色弹幕想要干什么，于是按照红色弹幕的提示回答。
　　【恩，听到主角的回答，主角应该是看到了我之前的弹幕和上一条弹幕了。我有一点想法，想要实验一下。】
　　红色弹幕说完之后，伽罗心里有些好奇，这红字准备干点什么，于是立刻表示知道的点了点头：“好的，你想要怎么实验，只要靠谱，我听你的。”
　　【
　　〔66666，这红字是谁啊？〕
　　〔这个红字，该不会是之前总是在顶端突然吐槽的那个吧？〕
　　〔就是那个最开始说滚床可以显示出来的那个？〕
　　〔我是红字，呃，回想了一下，好像是我发的……〕
　　〔等下，你是不是那个说也是有路痴属性的？〕
　　〔（红字）是啊，路痴真是对不起（死鱼脸）……〕
　　〔之前问有没有人站魔尊和主角CP的？〕
　　〔（红字）我还是想问，魔尊和主角这个CP有没有人站啊？〕
　　〔+1〕
　　〔+10086〕
　　〔前面的移动给了你多少钱，我联通……给不起……〕
　　〔233333，神转折……〕
　　〔又黑我们大联通……〕
　　〔红字，主角这么虐魔尊，你都还站这CP？〕
　　〔魔尊股早就雪崩了……〕
　　〔（红字）你们不懂，虐我的你总会爱上我，让我不开心的你总会爱上我，对我不理不睬的你总会爱上我，不管怎样你都会爱上我。还有剩下的我就不说了……〕
　　〔这是什么……〕
　　〔不知所措.jpg〕
　　〔我不禁露出惊恐的眼神！〕
　　〔简直……因吹思婷，滑稽！〕
　　〔红字要上天啊……〕
　　〔黄字君，有人要挑战你晋江的水平……〕
　　〔黄字君，快出来啊……〕
　　〔emmmm，看来黄字君好像真是有事，这么多人刷都没出来……〕
　　〔是不是躲厕所了？〕
　　〔遗憾，本来想看红字和黄字比较晋江水平的……〕
　　……
　　】
　　“你们又歪了，能稍微正经一点吗？好吧，你们不用回答了，我知道你们肯定会刷，不能，滚……好，我已经知道了，我自己说，‘不能，滚！’可以了吗？”
　　伽罗看着弹幕，露出服了你们的神色，并且请求，抢答拒绝，瞬间完成，是主角中的豪杰。
　　“红字，你究竟有什么想法，赶快说吧！要不然这楼不知道要歪到什么时候结束了！”
　　伽罗无奈叹了口气。他还是还不赶快提出正题，这些观众老爷们水的字数如果实在小说里，那恐怕都有一千多了。
　　这要真是小说，那作者肯定是个大水比。
　　【恩，继续之前我说的实验，等下观众们都不要发弹幕，等我一个人发。我等下会在顶端发出一条弹幕，颜色依旧是红色的。】
　　“恩，观众老爷们就先照着红字的方法做吧，我觉得红字肯定有一个绝妙的想法。”
　　伽罗看到红字有方法自然是喜不自禁，于是便说了几句话来夸夸红字。
　　但有些观众老爷们怎么听到的一瞬间，突然想到了flag这个词语。
　　很快弹幕就消失在了屏幕上，出现一段弹幕的空窗期，这一刻伽罗有种莫名清净的感觉，就像是以前无数围绕你嗡嗡的声音突然消失了，世界回复了清澈纯净。
　　红字仿佛思考的沉默了一会，并没有立刻发出弹幕。
　　就在众人慢慢等的略微有些不耐烦的时候。
　　突然，一条红色的弹幕出现在顶端，伽罗呼吸一顿，这个红字究竟有什么方法可以查清楚这个弹幕的运行方法呢，他定睛一看，就看见带着红字的智慧的红色弹幕幽幽说道：
　　【主角房间整洁没异味 不是伪娘就是gay 】
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　【
　　〔噗，不是伪娘就是gay……〕
　　〔呃……浪费我心情……〕
　　〔你们还愣住干嘛，给我笑啊！〕
　　〔笑喷了……〕
　　〔亏我这么严肃……〕
　　〔还有这种操作，滑稽……〕
　　〔笑到猪叫……〕
　　〔MDZZ……〕
　　……
　　】
　　“红字，你……红字，这就是你的实验？”
　　伽罗不知道该做何表情，该笑还是该哭，还是哭笑不得。
　　哭笑不得，这表情真难做出来。
　　但是红色却毫无感觉，依旧淡定的继续发出了一条弹幕。
　　【我是红字，刚刚那条弹幕不是我发的。】
　　“诶……”
　　伽罗一怔，红字在狡辩？不对啊，这有什么意义。
　　【我一个朋友也有这里的账号。刚才的弹幕是我联系我朋友，我让他用红色字体在顶端的发的。还有一个问题要问主角，你刚刚有没有看到一条内容是‘2333333’的弹幕，不是类似这种类型的，而是后面不多不少正好有的六个3的？】
　　“恩，我刚刚看到几条233，但是都是两个3或者三个3的，并没有看到有六个3的。”
　　伽罗看着顶端的红字，回忆了一下刚刚看到的弹幕，数量很多但是233并不多，而且也没有这么长的233。所以，他没有想多久，就肯定的回答了。
　　得到主角的回答，红字并没有故作悬念，继续在顶端发着大段弹幕解释道：
　　【我知道了。首先，那条六个3的233弹幕是我发的。】
　　【我朋友发的弹幕主角依旧看见了，但是我发的弹幕主角却没有看到。从这里可以得出结论，主角看到弹幕的限制，肯定不是固定的人，或者账号发出的弹幕才可以。】
　　【还有，一开始我以为主角看到弹幕的要求是信息的密集度，或者有利程度，也就是弹幕里含有的信息越多，越可以帮助主角，主角就越容易看到，但是这样就会引出一个判断标准。】
　　【怎么界定什么算信息浓度高，假如我复制一段论文过来，那是不是也算信息浓度高？而且，对主角有利的界定，也会变成一种玄学的东西，以什么标准判断什么弹幕对主角会有利？】
　　【但是，后来我想我的思考方向就错了，主角之前的表现，以及现在回答表示有看到233，虽然数量不多。但是，不管怎么样算，233、666这种弹幕都没有什么用处。】
　　【我又想到，弹幕的源头是观众，那么主角看到弹幕的要求，是不是和观众有关呢？所以，我的思考又回到了观众身上。我猜想，是不是观众的某种意志决定了主角眼前弹幕的出现……】
　　【哎呀，这个猜想牵扯到观众的意志……这实在是太唯心了，我这个唯物主义感觉要崩溃了。】
　　【不过穿越都发生了，有意志这种设定也可以接受，也许是看上去唯心，背后还有唯物支持呢。】
　　【言归正传，我的猜想有，第一，观众的注意力，被观众越注意的弹幕越会出现在主角面前。所以越奇特的弹幕，或者吸引人注意力的弹幕就越容易出现。】
　　【第二，观众的认可度，被观众潜意识认可的弹幕，就会容易出现。不过，233、666这种弹幕又有什么值得认可的吗？】
　　……另外一个地方……
　　脑袋里意识混乱不清，就感觉到自己好像在天上飞舞，一上一下，整个人还在空中360度螺旋升天了一样的感觉。
　　在这种意识迷乱的时刻，他甚至连自己名字都一时之间想不起来，唯一记得的就是PX4 pro这个不明意义的词汇。
　　好在，这种感觉并没有持续很久，就渐渐消退了。不，这种说法也不对，又或者已经过了很久，却没办法感觉到时间的流逝，便误会好像只过了很短的时间。
　　身体的触感慢慢复苏，一阵颠簸的感觉，就像以前回乡下老家做一辆三轮车，在凹凸不平的红土泥路上，随着车子蹦极一样跳来跳去的感觉。
　　自己这是在哪里？
　　颤抖着睁开眼睛，却发现视线被遮蔽，头上像是被套了什么罩子一样。
　　身体挣扎着要把这个套子弄下去，忽然，一双手就按住了自己，那双手力气很大，一按住自己就动弹不得。
　　“不要动，就快到了。”
　　中年男人的声音响起。
　　作者留言：
　　PS1.果然我不怎么擅长写分析，实验方法也没什么想法，就只有这样扔出来了。
　　你们就自己看看吧，有BUG稍微温柔一点提出来吧，我这个人比较玻璃心。
　　PS2.黄字君未来会怎么样呢？恩，祝他长寿！
　　PS3.昨天PS好说了什么不用拖到凌晨更新……我这是小小失误，明天肯定不会这样了，看我真诚的眼神！
　　PS4.有读者反馈，弹幕都是双引号有些辨认不清，就改成这个了，你们看看吧，看看效果如何……


第五十一章 夜探警察局 上
　　“你是谁？”
　　“……”
　　中年男人闭嘴不答。
　　一般人这时候可能会继续追问下去，但是他却没有继续问。他不在接着挣扎，中年男人也把手收了回去。
　　又是不知道多久时间过去，在颠簸之中，他混乱的意识渐渐变得清晰起来，他开始回忆起之前的事情，他接到电话说是顺风快递，需要下楼去取快递。
　　然后他快步到了楼下，他站在楼下举目望去，没有半个人影，更没有没有看到快递小车，他心想：快递又坑我，明明没到却让我先出来，好让他不用等……真是的，你们就缺这点时间吗，一点顾客至上的观念都没有……
　　突然，他感到脑后被什么东西刺中，一阵剧痛，仿佛驶入骨髓的痛苦，接着这股被什么撕咬的痛苦忽然消失，酥麻的感觉顷刻从刺痛的地方袭来，他就感觉自己像飞上云霄，一切意识想法都被扔到了地上。通俗点说，他像是被人下了什么不可描述的药……
　　清醒过来的他立刻惊恐的想到：我不会被人月工吧？！
　　一个极其遥远的鄙夷声音传了过来：你是白痴吗？要月工直接小区后面无人工地解决，还用下药蒙面带到这里？
　　而那个声音自然也是他自己在脑海里说得，也就是自己吐槽自己，还是在这种自己被人绑架的情况不明的时候，嗯，他心真大。
　　“你是龙组吗?”
　　“还是国安局？”
　　“又或者红色尖兵？”
　　他像是没有被绑起来的自觉一样，慢悠悠的和可能在自己旁边的中年男人聊天道。
　　说了一大堆，中年男人都没有回答，可是，他却没有气馁还是接着说道。
　　“你们组织的基地是在哪里？和神盾局总部在华盛顿哥伦比亚特区一样在帝都吗？”
　　“其实我觉得，像是什么神秘组织总部放到首都啊，有点太那啥了，你看别人一猜就可能猜出来，保密性太低了。其实我推荐你们把组织总部放在西藏自治区林芝市的墨脱县。”
　　“那里听说三面环山，南面临印度。而且还是西藏高原生态保存最完好的地方。生态保存最完好，也就是说它是够偏僻的地方了，保密性绝对好。”
　　“对了，雅鲁藏布大峡谷主体段也在那里。恩，你知道雅鲁藏布大峡谷吗？”
　　“那可不得啊，它可是地球上最深的峡谷，全长504.6千米，最深处6009米，平均深度2268米。只是想想就激动，我在地理杂志上看到，就一直想去。而且，听说价格也不贵，公路游只要290元、水陆联运也就710元。”
　　“不是我说，的确便宜，龙虎山门票现在都要248。去游一遍世界最深峡谷，最便宜只要290，我觉得你可以去看一下。或者向你上司反应一下，把组织总部搬到那里去，我觉得优点还是很多的，可以考虑。”
　　“上司……”忽然，中年男人声音响起，又沉默了两秒，接着说道：“他听到你话唠，会很开心……把你头拧下来。”
　　“……”
　　他说话的声音一顿，脸色稍微有些变白，中年男人话音沉稳，带着某种不可置疑的感觉，他明白中年男人很认真，不是在开玩笑。
　　但是，这种时候狠话无所谓，就怕你不说话，让他一个人唱独角戏。
　　“那可不得了了，扭断一个人的脖子很容易，只要趁人不注意，没有抵抗的时候，把下巴角度偏离少许，复位时角度增多15度，就会造成颈椎骨折。”
　　他稍微平复呼吸，有略微夸张的语气，好像惊叹的说道。
　　“但是，把人头拧下来就难度太大了，简直……不是人类可以办到的事情了……是手还是用其他工具啊……”
　　把人头拧下来？
　　是谎言还是真实？
　　自己该不会在做梦吧
　　他有些羡慕之前看的主角了，有那么多观众给他出主意。
　　这里就只能靠自己了。
　　不过，靠得住吗？
　　……在另一个地方……
　　“等下，红字你是说弹幕是靠观众老爷们的注意力或者认同度才能出现在我面前？……恩，你在逗我吗？”
　　作为一个曾经迷信科学，但是在穿越的那一刻就把科学这种东西扔掉的伽罗。
　　他对意志力之类的东西，也不是不能想象，毕竟你要是自己家里养着旧日支配者克总，装着魔尊，还被不死富江追着跑。这时候，你要是和我说，我其实是仙界大佬转世重生我都……不会信。
　　鬼才会信，不信科学也不是傻子什么都信。
　　当然，这时候的伽罗，他也不是不信红字说得话。只是你很难接受这种设定，这样就像是平时吃瓜群众，却突然有种可以影响自己的力量。
　　【是有些难想象，世界的本质是物质，世界上先有物质，后有意识。物质决定意识，意识是物质的反映。对我这样的唯物主义者来说，意识决定物质简直是歪门邪道。】
　　【我一开始是来打假的，结果没到真有穿越。现在看主角身边发生的事情，我难受的都是这样的装扮――头顶毛概，胸挂马原，大呼荀子护我。】
　　“诶，那个红字你说真的吗？”
　　妈耶，伽罗吓到了，脑补一下，一个坐在电脑前面的男人，头上用绳子绑成帽子戴着红色《毛概》，胸口五大三粗的挂着绿色《马原》，口中神神叨叨的念着荀子佑我……妈妈，画面不要太美好了。
　　【
　　〔惊了，这是什么操作……〕
　　〔黑人问号.jpg〕
　　……
　　】
　　红字没有沉默，很快红色弹幕接着说道：
　　【是真的，弹幕应该是由意识决定的。虽然我是一名坚定唯物主义者，但唯物主义最基本的就是在意客观现实，不像那些愚蠢的唯心主义，否认客观现实。】
　　“诶哦！我不是那个意思，我是说你真的顶着毛概，挂着马原？”
　　伽罗不可思议的说道。
　　【是啊，怎么了？】
　　这下子观众老爷们也都觉得不可思议了，这红字真是个奇葩。
　　【
　　〔《毛概》、《马原》，MMP，这红字简直是一名坚定的社会主义接班人啊！〕
　　〔又红又专的红字……〕
　　〔他是一名坚定的唯物主义战士……〕
　　〔他知识渊博，他为人机敏，他致力于消除那些愚蠢的唯心主义……〕
　　〔但是，他来错了片场……〕
　　〔有克总，还有魔尊，还有无限增殖的富江，你跟我说唯物？〕
　　〔（红字）怪我喽……〕
　　〔愚蠢的唯心主义者-40〕
　　〔话说红字，你这样装备，有用吗？〕
　　〔（红字）主角这边越来越灵异，不，是诡异，不过我睡眠质量好像好了很多……〕
　　〔惊了……〕
　　〔等等，红字抱着《毛概》、《马原》睡觉？！！〕
　　〔这是要社会主义核心价值观附体了！！！〕
　　〔妖魔鬼怪，在这红日之下，还不速速退散！！！〕
　　〔（buff）哇，我建议主角也去搞这么一套装备，还配一个社会主义斧头，遇到怪物就喊一句：兄弟你唯物吗！不唯物，我这斧头可以把你变得唯物！〕
　　〔（buff）哎呀，主角怕不是要秒天秒地了！！！〕
　　……
　　】
　　“我看你们的脑回路才要秒天秒地了……”
　　伽罗看着弹幕，一种无奈从心底升起，他们就不能正经一点吗。
　　所以，这也是他难以接受弹幕是由观众老爷们晒选这个设定，想要吸引观众短暂的眼球，就需要用一些劲爆的话题，但是那样话题也只是劲爆而已。
　　那样的弹幕毫无意义。
　　只不过是吸引了观众眼球之后，就会被更多劲爆的弹幕淹没。
　　不过，现在红字还是有道理，它存在我也没办法。
　　就在伽罗想着事情的时候，系统好像要彰显纯在感一样，突然跳了出来。
　　又是熟悉的冰冷的叮咚一声！
　　这要是在小说里，又可以水七个字数了。
　　【系统任务：阻止宝箱富江诞生】
　　【简述；有着奇特血脉的少女寻求恋爱的过程中，因为捍卫自己的爱情，选择了稍微过激点点的行动。被无耻的男人抓住，并送入某种生物伪装的警察局。
　　而该警察局与系统收集到的，宝箱怪非常接近，是潜伏在都市里吃人的怪物。
　　但是，少女拥有可能无限重生的能力，与宝箱怪接触，可能会发生无法估计的灾害。系统初步估计，会有一种新型生物诞生，系统命名为〔宝箱富江〕。】
　　【词条】
　　【宝箱富江：在宝箱怪与富江的激烈冲突中诞生，富江细胞吞噬宝箱怪而变异出来的生物。无限增殖，拥有美艳的外形，吸引人类，并且进行吞噬他们血肉。】
　　一出来就搞大事情的系统啊！
　　一般这时候肯定会被系统的话吓到了，但是主角的关注点却不一样。
　　“嗯，系统你好像对都市业务越来越熟练了，都有词条检索了！”
　　伽罗惊讶万分的说道。
　　系统：“……”
　　作者留言：
　　PS1.其实我本来可以在23.59前完成更新的，但是没想到天有不测风云人有旦夕祸福……
　　书客的作者后台突然登不上了，我急啊，抓耳挠腮，可是就是没办法……
　　然后我一直刷新，就盼着给观众老爷们送更新……
　　急啊……
　　终于，我登上了后台，发出本次更新……
　　难啊……
　　PS2，另一个话题，，我发现这个主角简直多疑成疾，你要是不逼一下他，简直是一个没骨气的怂蛋。
　　PS3.咸鱼作者的章推时间
　　事情是这样的，在作者群里，我碰巧和作者远曦（他在群里不叫这个名字，所以一开始还没认出来）相谈甚欢。然后，觉得他写的这本好书应该被更多让人知道，于是我就来章推了。
　　书名：《变成大佬的人生》
　　简介：
　　人生来说莫过于此，云檀嚼着嘴里的手指饼默默的在心里想到，这样神奇的事情，云檀也不是没有想到过，而这一次自己居然会有这样的一天穿越到一个游戏世界之中。
　　云檀都忍不住发出三段式哈哈哈大笑了，不过还是比不上八神庵的大笑，毕竟就和他不是同档次的，能够笑成那样的也就他一人吧！
　　……
　　PS4.主角什么时候能变成大佬啊，整天这么咸鱼……哎……


第五十二章 夜探警察局 中
　　这个系统的描述，颠倒黑白，平白污人清白，不知道的还以为它富江的系统呢！
　　【系统通知：宝箱富江诞生时间 5:59:59】
　　随后，光子组成的文字像一块横幅缓缓的降落在伽罗正前方。这块不断倒计时的屏幕和弹幕混合组成了绝妙的……挡路的！
　　伽罗冷漠一脸：
　　“恩，系统，你这样放我很难看清路啊！能不能放别的地方，然后再调透明一点？”
　　本来前面就有弹幕挡路，现在又有系统横幅那就更麻烦了。
　　【系统通知：宿主提出的建议很有建设性】
　　然后，系统二话不说，在观众老爷们和主角的眼前，那块特别挡路的任务界面就消失了。
　　【
　　〔诶诶诶，毫不犹豫就答应了……〕
　　〔怎么感觉这个系统越来越听话了？？？〕
　　〔主角之威，恐怖……MD这个都说腻了，有没有人换一个说法……〕
　　〔（buff〕前面的，我倒吸冷气，感觉到惊恐，我发现这个词竟然找不到同义词，没想到恐怖如斯竟然恐怖如斯……〕
　　〔恐怖如斯……〕
　　〔你们对恐怖如斯一无所知……〕
　　〔（红字〕的确，短短四个字，一种反正就是流弊的不行,主角天下第一的感觉,透纸，不，透屏而出……〕
　　〔话说回来，不知道为什么，我对总是给主角发布任务的系统好烦，总是逼着主角，一点都没意思……〕
　　〔前面你想多了，我看现在的情况……不知道系统什么时候就要跪舔主角了……〕
　　〔巧了，我觉得，现在魔尊和克总都变成这样了，恩……不知道系统还能威风多久，期待……〕
　　〔前面的，有理有据，令人信服……〕
　　〔上面的，你们真6666666〕
　　……
　　】
　　恩，系统看了可能会打人了！
　　“恩恩，你们一样恐怖如斯……”
　　伽罗随口说完之后，就开始四周张望，系统把任务窗口放哪里去了。
　　最后，伽罗找了半天愣是没找到。
　　“那个系统，你把任务提示放哪里去了？”
　　【系统通知：任务提示位于宿主头部正上方】
　　正上方？
　　伽罗闻言昂起头，把头和脖子近乎扭成了就是90度的直角，简直恐怖如斯。
　　一块近乎半透明的任务提示牌，挂在伽罗头顶正上方，上面默默无声的显示着5:58:58……
　　“……系统，你当我是什么？走路时候，脑袋经常歪成垂直90度的傻 逼吗？你这么放，我要怎么样才能看的到你想过吗……”
　　伽罗一脸不知该怎么说的表情。
　　这样是不挡路，但是你是给谁看啊？
　　算了，他也懒得管了，反正就是计时间的。
　　【
　　〔这系统真有才，2333〕
　　〔主角降智光环已经开启了，（一脸惊恐的笑容〕……〕
　　〔滴！主角光环已启动，周围遭遇降智打击……请智商正常的用户快速丢弃智商，以保平安……〕
　　〔主角使用技能：‘嗨！多模。’全场智商下降-99〕
　　〔上面什么梗？〕
　　〔（红字〕YouTube上一个自称人工智能AI的炒鸡AI，基本上玩益智游戏如果超频，能力大概在小学四年纪到五年级之间。而计算机性能大概是最早计算机的万分之一，属于智商捉急的优秀AI，比阿法狗可爱，想看的可以去YouTube上搜A.I.Channel，B站也有人搬运，这里就不多说了……〕
　　〔智商捉急的优秀AI……〕
　　〔笑喷，一本正经胡说八道的红字……〕
　　……
　　】
　　“诶，我发现我真的有降智光环啊，看你们的智商都不知道被我降到什么程度了啊!”
　　伽罗面无表情，语气异常平静的说着夸张的话。
　　观众老爷们：“……”
　　【
　　〔是我胖虎拿不动刀了，还是主角你飘了……〕
　　……
　　】
　　“恩，是我飘了。”
　　伽罗点了点头，肯定的说道。
　　顿时，大多数观众老爷心里觉得这个主角浪起来了，好像仗着自己在二次元你们打不过来一样。
　　……
　　“好了不开玩笑了，我来总结刚刚的事情……”
　　伽罗咳嗽一声，然后露出正经神色。
　　【系统通知：请宿主尽快完成任务，一旦任务失败，宿主没有阻止宝箱富江诞生。宿主居住的城市根据系统估计，将在宝箱富江诞生后23分钟，被宝箱富江毁灭。】
　　主角看完系统的催促，然后他干了一件很惊人的事情。
　　“喂，系统你先别吵，我自己看得见任务提醒，不用你来催。而且，有什么急得，不是还有几个小时吗，先等我把话说完。”
　　伽罗对着系统就是一顿教育。
　　然后，系统……
　　【系统通知：……系统明白宿主要求】
　　接着就像消失一样悄无声息。
　　令伽罗稍微有点惊到了。这个系统好像真的特别好说话了，怎么回事？
　　该不会有什么阴谋吧？
　　伽罗忍不住怀疑，但是一时半会也想不通，就先放下埋在心里。
　　“咳咳……”
　　然后，伽罗咳嗽几声又继续之前的话题。
　　“首先我们知道，弹幕可能是可以防御超自然的力量，上限看魔尊的攻击和防御了克总的精神污染，应该挺高的。而且，似乎对超自然的力量造成的后果，好像也能防御住。”
　　同一时刻。
　　主角不知道的地方，系统默默地把主角说得不清不楚的话一个字不漏的记了下来。
　　“恶意和威胁程度对弹幕的影响还不明白，可能有也可能没有。”
　　伽罗说完，想了想防御方面好像就这样了。
　　“还有弹幕的运转方式，不是所有弹幕都叫特，呸，不是所有弹幕都会出现我面前，需要被观众老爷们注意的弹幕才会出现在我面前。”
　　伽罗发现，其实仔细一想，好像……
　　【
　　〔恩，怎么好像发现这个设定也没什么卵用……〕
　　〔有道理……〕
　　〔看上是没什么用……〕
　　〔（buff〕对了，我突然想到，固定弹幕是不是可以当盾用，又不用非要来满屏弹幕护体。〕
　　〔（buff〕我决定叫这个技能――弹幕护盾！〕
　　〔我看不如叫――亚索的护盾！〕
　　〔不不不，不如叫――绿色折射护盾！〕
　　〔恩，我看叫――你打不着护盾！〕
　　〔MD，你们以为加个――乱起名字就能叫技能吗护盾！〕
　　〔等下，主角你怎么看?〕
　　〔对啊，人家主角的意见呢！〕
　　……
　　】
　　“我看弹幕护盾挺好的。”
　　伽罗默默地发表了自己的意见。
　　其他名字太诡异了。
　　而且其实什么名字无所谓，反正他也不可能像那些中二少年一样，羞耻的大喊着绝招名字就冲上去。
　　【
　　〔对了，主角以后开大，要喊一声，我们好给你加弹幕buff！〕
　　〔对头！〕
　　……
　　】
　　“妈耶，那不是丢死人啦！”
　　伽罗大惊失色。
　　【
　　〔别管这么多了，对了，主角我们什么时候去打警察局副本……〕
　　〔我已经迫不及待了……〕
　　〔（buff〕待时而举！〕
　　〔（红字〕举措必当！〕
　　〔当仁不让！〕
　　〔让让让，呃，让，楼下接……〕
　　〔接你个头……〕
　　〔头头是道！〕
　　〔我服……〕
　　〔233333〕
　　……
　　】
　　“你们真有才。：
　　伽罗由衷的夸了一句，并且觉得为保智商，不参合进他们掉智商的活动了。
　　“要去警察局不能空手去，我需要准备一点东西。”
　　伽罗开始思考自己带什么东西去才能不被警察局吃掉了，或者被富江吃掉，嗯，各种意义上的吃掉。
　　作者留言：
　　PS1:。我觉得作为一个人就应该说到做到。
　　所以，说不凌晨更新就不凌晨更新。
　　PS2.看到你们说我水群，你们误会我了，那个群里面都是人才，说话又好听，又有才华，各种都有，就差女装了，咳咳，说别的。
　　其实我是去里面取材了，多看看聊天，对写弹幕有帮助的。
　　而且，还可以学习如何构思情节，铺设伏笔，不知道多开心！
　　PS3.不过水群就是会容易被抓到。
　　这也是某种代价吧！
　　要得到什么就要付出什么，人世间的公平尽在其中。
　　PS4.看到PS3，可能有人已经猜到了。
　　好了，咸鱼作者又又又来章推了。
　　《龙背上的碧池》小说作者：胖死的橘猫
　　传说中，有这样一个女人，她魅力无双，她举世无敌！
　　所有的男人都疯狂地迷恋她，同时也深深地惧怕她，因为在她的脚下，是无数的男人骸骨，其中有国王，有剑圣，甚至还有神！
　　她说：“男人能有我的龙好吗？既能骑，又能干……”
　　不是新人的新书，更新稳定，请放心入坑。


第五十三章 夜探警察局 下
　　“警察局的傀儡警察怕小克总。”
　　伽罗看了看还怪怪坐在凳子上的小克总，注意到他的目光，小克总也看着他，目光对视，小克总那两颗不知道是不是眼睛的黑珠子，咕噜咕噜下移盯着不远处地上的魔尊保温杯。
　　“你别想，都说了那不是吃的东西。”
　　“咔嚓……”
　　小克总听到他的话，仿佛听懂了他的话，颤抖的停下来蠕动的触须，小小的黑珠子咕噜咕噜的转过来看着伽罗。
　　那个眼神……伽罗竟然从那双眼睛里看出来可怜的祈求。
　　一些观众老爷们看到了，一瞬间感觉自己的心被击沉，一股暖流要把他（她）们的心溶化了。
　　【
　　〔哇，主角你怎么这么忍心，小克克这么可爱，你就把没什么用的魔尊喂给它嘛！〕
　　〔对啊，，魔尊放着还占位置……〕
　　〔把坏心眼的魔尊喂了小克克拉……〕
　　〔小小小小克克？？？〕
　　〔……你们，精神状况，有问题吧！〕
　　〔前面的，我怀疑你们的精神已经被克总污染了，san值为负了……〕
　　〔其实，我更怀疑他们的年龄……〕
　　〔MD，小兔子可爱也就算你，现在连克总都觉得可爱，药丸……〕
　　〔其实，小克总……恩，是有点可爱……〕
　　……
　　】
　　“哎……”伽罗犹豫了一下，但还是坚定的拒绝道：“不行，魔尊大人可不是吃的东西。而且，魔尊大人被小克总吃下去也不知道会发生事情。”
　　魔尊既然有恃无恐伽罗不会把自己喂了小章鱼，那说明可能有道理，当然也可能狡猾的骗了伽罗。
　　不过，为了满足小克总食欲，这种小事情去冒这个险，那就实在是太不值了。
　　“好了，继续之前的话题。从今天白天的事情来看，警察局的警察好像很怕克总。这样看来。只要顶着克总应该就可以把富江救出来了。”
　　伽罗说完。
　　【
　　〔对了，主角你当时怎么不直接把富江救出来呢！〕
　　〔恩，救富江干嘛，我觉得当时主角应该是觉得富江会直接被警察局吃了吧……〕
　　〔警察局吃了……这句话怎么看怎么怪，却又没什么问题……〕
　　〔我看当时是主角怂了……〕
　　〔当时救了，就没这么多事了……〕
　　〔诶，你们就没想过救了富江，之后怎么办吗……〕
　　〔之前不是有弹幕说过吗,养在家里……嘿嘿……〕
　　〔嘿嘿……〕
　　（后面的弹幕已经被嘿嘿刷屏了）
　　……
　　】
　　伽罗看完弹幕，瞬间，有点后悔了。我当时为什么不勇敢一点，当时进局子里的时候，就直接把富江救出来呢！
　　不过，当时主要原因也不是怂，主要原因是太多事情，他给忘记了。
　　“我当时没想那么多，出来的时候把富江给忘记了……”
　　伽罗捂脸说道。
　　【
　　〔富江都能忘，主角你是不是真是GAY啊……〕
　　〔主角：哎呀，没想到被你们发现了！〕
　　……
　　】
　　“发现个头啊！我怎么可能会是GAY，我性取向很大众好吗！”
　　伽罗看着弹幕反驳道。同时，无奈他们怎么得出这种结论的，美女事情就不能忘记吗！
　　“不要继续歪了。白天是没有什么问题，但是，有一点问题我记得魔尊说过警察局白天沉睡，晚上才会苏醒。那么就有可能，警察局害怕克总是本能，并不是因为克总的力量。也许有可能警察局晚上苏醒之后，控制本能直接对我们出手。”
　　伽罗把自己的推测说了出来。这就像是人会怕蛇，哪怕是无毒的翠青蛇，一些人看到蛇滑腻腻布满鳞片的身体，也会感觉到一阵吓你一跳的恐怖，不想要去碰它。
　　可是，你要是把人逼急了，哪怕是毒性比眼镜蛇还高八倍的海蛇，人也敢拼个人死蛇亡。
　　“对了，魔尊大人……”
　　伽罗一边说着，一边走到魔尊保温杯旁，拿起保温杯道：〔晚上是什么时间？18点吗？〕
　　“本座为何要回答你。”
　　嗡嗡的声音从保温杯里传了出来。
　　“哎？！魔尊大人，你这样不行啊，我说你之前不是一直有好好合作吗？”
　　伽罗没想到魔尊突然反水了。
　　“本座问你，那种怪物横行，难道还能杀了本座不成！”
　　魔尊傲睨一世的豪杰气魄透……保温杯而出……
　　妈啊，这种画风你说什么都NB不起来啊！
　　【
　　〔卧槽，这魔尊怕不是要当二五仔了……〕
　　〔本来就不是主角一伙的，哪里什么二五仔……〕
　　〔我发现这魔尊有点蠢啊，它完全可以骗主角的，却这么老老实实的说了……〕
　　〔我也觉得，魔尊骗了主角，然后主角阴沟里翻船，接着魔尊被宝箱富江吃了，立马又是条好汉……恩，好妹子……〕
　　〔恩……魔尊，这孩子或许可以骗去瑗交……〕
　　……
　　】
　　“没办法了。魔尊大人，你不合作，以后是要吃苦头的。”
　　“本座，等着。”
　　然后，魔尊大人就沉默不在说话，就像是真的等着看主角有什么有手段了。
　　诶，这魔尊怎么突然这么硬骨头了？
　　今天还真是奇怪，系统突然变得听话，魔尊突然变得硬骨头？
　　但是，现在也没什么时间在这里想这些了。
　　“就按照，晚上是太阳下山来算。现在时间是16:50分钟，除非我土豪可以打出租要不然等我准备好东西。再坐公交到警察局，最早也要晚上20:00。”
　　所以，伽罗难以确定自己真的顶着克总，在警察局大闹。警察局不会突然像妖怪一样卷起一阵妖风来卷他，不过真要是只是妖风就好了，在免疫超自然现象的弹幕面前，什么妖风都卷不起来。
　　最怕的就是，这个警察局会不会突然地基塌下去，就这样把他活埋了。
　　这样就真是GG了。
　　伽罗还把自己的担心跟观众老爷们说了一下，然后观众老爷们欢欣鼓舞的说道：〔不要怂，莽过去！〕、〔赞美太阳！顶着克总冲！〕、〔骑士不死于陷阱！〕、〔正义的旧日支配者恐吓！〕
　　“呵呵，你们说得真有意思。”
　　伽罗摇了摇头，然后心里决定还是先把克总放包里吧，当时也是克总从包里拿出来时，那些警察才感觉到恐惧的。
　　放到包里，应该没事。
　　突然，弹幕问主角，你要准备什么东西！
　　“恩，就是警察好像怕克总，但是，你们忘记了富江和她的狗腿子还在里面。万一警察局怕了怂了，把那些狗腿子放出来怎么办，那我岂不是很危险了。”
　　伽罗严肃的说完了之后，就开始介绍他要弄什么东西了。
　　“正义的火焰瓶……”
　　”正义的破片炸弹……“
　　“就这样了，你们怎么看？”
　　伽罗好奇的问向观众老爷们，那是他浅薄的知识里能想到得制作简单的武器。
　　简单又高效，对付那些无理智的伪僵尸是最好的了。
　　当然，不要说什么那些被富江迷惑的人也很可怜的事情了。他们是很可怜，但是你不能因为他们可怜就不能对他们下狠手。
　　这是没有道理的事情。
　　伽罗也是有点社会责任心的，你不能让他为了可怜那几个人，而让这个城市的人都陷入危机吧！
　　【
　　〔我第一次发现，主角身上充满太阳骑士的正义……〕
　　〔主角的武器……有点凶……〕
　　〔有点猛……〕
　　〔有点彪……〕
　　……
　　】
　　“对了，有没有弹幕大神告诉我，制作这些的材料是什么啊？燃烧瓶教程就不用了，破片炸弹怎么制作？我这边电脑有密码打不开？”
　　伽罗房间里是有电脑，win8的系统，还有密码，除了重装系统可以打开外就没有办法了。
　　他之前也找过有没有系统盘，但是没有找到。
　　而，在日本又不像国内方便搞到盗版系统，他也一直没有什么办法。
　　【
　　〔破片炸弹啊，这是违禁品了……〕
　　〔话说，在这里发这个没问题吗，最近十九大……〕
　　〔（红字）镁铝粉末，还有（中间省略）……〕
　　〔卧槽，红字真发了……〕
　　〔其实，我们在这里看这个二次元穿越算不算违法……〕
　　〔我们不算吧，但是组织者……〕
　　〔其实，组织者……法律上没有这样的罪行，但是毕竟这样恐怖如斯的事情，法律已经无所谓了……〕
　　……
　　】
　　接下来，主角按照着弹幕的说法，去附近的超市把材料买齐了。
　　当然，他是几个超市跳着买，要是一个超市一起买遇到懂行的太危险了。
　　不过，把这些买完之后，伽罗的家里的积蓄已经没有了，明天要是没事成功回来，那就只能接着吃日清拉面了。
　　伽罗把家里收拾了一下，在厨房那里搭出一个简易工坊，然后用着这些材料开始制作那些充满〔正义感〕的东西了。
　　“我发现，为什么我对这种事情越来越熟练了。做这种事情，越来越没什么感觉了……”
　　他沉默了片刻。
　　“我记得我穿越之前，只是一个普通学生而已。现在怎么像个恐怖*分子一样做这种东西了。恩，接下来，还要夜闯警察局，和几十个大汉展开生死搏斗。”
　　伽罗一边灌着汽油，一边忍不住自言自语。
　　已经有了七八个燃烧瓶稳妥放在桌子上，一边的少年还冷静的灌着汽油到酒瓶里。
　　这幅景象，假如被人报上去，犯罪*分子的头衔肯定逃不了。
　　……
　　一切准备就绪之后，伽罗就出发了。
　　没有敢坐公交车，他选择直接走路过去。
　　“要是有共享单车就好了！”
　　昏暗的路灯下，沿着小道，伽罗一边背着一个膨大的包走，一边叹息的摇头。
　　【
　　〔共享单车，这个主角要求真多……〕
　　〔（红字）其实日本也有，不过主角你要等到至少2017年才会有……〕
　　〔我记得主角现在时间，呃，是13年吧……〕
　　〔好了，主角你不要想了……〕
　　……
　　】
　　PS1：下一章，就要去开警察局副本了。
　　我有两个想法，一个是踢门图，不要怂就是干。
　　一个是解密类的（想要尝试一下）。
　　你们觉得哪个好？
　　PS2：今天真是万万没想到，书客两周年活动，土豪的狂欢……
　　我这样的咸鱼就试了试1000欢乐币，最后也就得到了8章月票，45章推荐票，然后我无耻的都投给了自己（月票最多五章，剩下的给了《最硬的骨终喂汪》）
　　然后，我犹豫了很久，那些大佬都开了悬赏，我不开要被他们不知道甩到印度尼西亚了。所以，最后还是开了，当然我觉得很不地道，价格比其他作者高出了许多。
　　当然我见过最作死的是1刀片一更，恩，现在已经1k+的刀片了。嘿嘿，一个被资本玩弄的少年啊，我不由露出了怜悯的大笑表情……
　　不过，我开的高了，也还是从心，还加了上限。不过看来上限是没有必要的，现在也就11更左右吧（没怎么算）。
　　这上限不加也可以。（不是我说要撤上限，我从心）……


第五十四章 危情警局两小时 一
　　沿着小路，伽罗步行了差不多一个小时，到了警察局正门外，找了一处灯光照不到的地方。
　　正巧那里有一丛灌木，躲在其中，伽罗观察着警察局里的情况。
　　这个警察局楼有四层，上面的两层暗着灯，一片漆黑。下面的两层则是一片灯光明亮，但是和他第一次来的时候一样，里面空无一人。
　　至于是不是真得没什么东西那就不得而知了，至少从门口看进去没有人在里面活动。
　　其实，伽罗之前的说法，他要夜闯警察局和几十个大汉对峙是不准确的。
　　应该说下限几十，上限那就可能有几百了。
　　一般的警察局晚上值班人数不会很多，一般估摸着有几十个人就差不多了。但是，这个警察局可不是一般的警察局。
　　谁知道它的那些傀儡都是怎么运作的，也许那些单身狗的警察就晚上也住在警察局呢？
　　而且，这个警察局也有点奇怪，伽罗第一次和第三次来，里面空无一人。第二次从大门外向里看，那里面又有一些人在活动。
　　按照魔尊的说法，晚上人偶陷入沉睡，但是魔尊并没有解释这些人偶的运作。
　　现在要是问魔尊，估计又是会回冷哼一声沉默不言。
　　接着……
　　伽罗脑袋和脖子歪成S B的九十度，看了看自己头顶上的任务时间，现在显示的是2:00:00。
　　时间有些紧迫，也没工夫继续观察下去了。
　　“恩，我现在有两个选择，一是直接顶着克总从正门冲进去，二是绕到警察局后面看看能不能翻墙进去。你们怎么看，这两个选择？”
　　此时此刻，伽罗又犹豫不决了。
　　他之前的想法是先把克总收到包里，先自己去试探一下，但是现在又有些决断不了。
　　可是，现在怎么感觉那样可能会更作死呢？
　　观众老爷们大多有一颗“勇猛”的心，纷纷发言：
　　【
　　〔冲过去就好了！〕
　　〔充满正义的莽过去！〕
　　〔主角，哪有什么时间给你玩花样，你直接手提克总开，无脑扔燃烧瓶，开无双好了！〕
　　〔狂战士信条，冲进去就是！〕
　　〔waaaaagh，俺觉得懦夫才怂……〕
　　〔正义的冲上去，糊他们一脸燃烧瓶……〕
　　〔正义天降！！！〕
　　……
　　】
　　最后，还是红字幽幽的说道：“主角，别想了，警察局的窗户都是加了铁栅栏的……”
　　然后，伽罗就决定使用正义的战术了。
　　毕竟，他没有撬开铁栅栏的工具。
　　伽罗把克总从包里抱了出来。
　　小克总出来的时候并不像之前那样的欢欣鼓舞，触手都不舞动了，像条咸鱼一样沮丧的样子。
　　看这沮丧的样子，就像是伽罗拒绝让它吃好吃。
　　它不开心了，生闷气了。
　　“克总……”
　　伽罗说话也不理了。
　　可是，忽然，垂头丧气的它像是发现什么，突然精神了起来。
　　看了看四周，最后它的目光落到了警察局那边。
　　触手一下子开心的舞动了起来。
　　“坐好，不要动！”
　　伽罗见状，把克总放在了左肩上。
　　他说完之后，小克就开心的摆动了下触须，像是在表示自己明白一样。
　　“不知道是不是错觉，怎么感觉小克总越来越聪明的感觉？”
　　看到小克和自己的互动，伽罗沉吟道。
　　【
　　〔小克总不是一直很聪明吗？〕
　　〔我家小克克一直很聪明……〕
　　〔小克克真聪明……〕
　　〔前面的……你们现在的状态，呃，我还是不说了……〕
　　……
　　】
　　不知不觉，克总已经在圈粉了。
　　接着，伽罗左手又掏出了手电筒，以防这个警察局会突然搞鬼停电，手掌心里还夹着打火机。
　　右手掏出拿着燃烧瓶，准备必要时刻扔出去。
　　准备万全之后，伽罗踏入了宛如鬼片一样寂静无人的警察局。
　　忽然……
　　就在伽罗踏入的一瞬间，警察局就像是恭候他多时一样，明亮的灯光短促的闪动起来。
　　闪烁的灯光之下，伽罗的脸色被照得忽明忽暗。
　　然后，他直接不管灯光照明怎么样，打开手电筒开关，立刻前面的道路被手电筒照亮了。
　　“你还真敬业，我说你可能要停电，你就弄出这样的。不过你灯光闪来闪去也没什么用。除了晃眼睛之外，你难道觉得这样做我会怕你吗？”
　　伽罗面不改色的像是和谁在说话一样。
　　【
　　〔这主角……难道和这个警察局说话？〕
　　〔诶，主角，你觉得警察局听得懂你说的话？〕
　　……
　　】
　　看到弹幕的问题，伽罗摇了摇头。
　　“哎，不是，我就是想装逼而已。感觉这么说好像，显得我很厉害的样子。”
　　这是一个诚实的主角。
　　观众老爷们：“……”
　　“话说，富江他们会被带到哪里？电影或者电视剧里的那样的有铁栅栏的房间吗？”
　　走入警察局，伽罗就发现自己不知道接下来该怎么走了，左右两边都是路。
　　“恩，不知道这附近有没有地图。”
　　伽罗记得像天朝的公务机关单位都应该是有地图的，这边应该也差不多。
　　没花费多少工夫，伽罗就看到左边的走道上挂着地图。
　　手电筒照到上面，他找到了拘留室的地方。
　　【
　　〔不知道为什么，我现在看到主角看地图就好慌……〕
　　〔我也是，不知道主角会跑飞到哪里去的感觉……〕
　　〔黄字君现在不在，不知道有谁可以拯救主角的路痴……〕
　　〔红字，靠你了……〕
　　〔（红字）……另请高明把！〕
　　〔……没救了!〕
　　……
　　】
　　“你们就对我这么没信心吗，我虽然路痴了一点，但是，一个警察局我也不可能会在里面迷路的。”
　　伽罗无语的说完。
　　继续看了看地图。
　　“走右边……”
　　伽罗沿着右边的走道继续走，灯光还是不停的闪烁，然后就像到达某种极限一样，忽然，发出滋滋的一声，走道的灯光彻底消失了。
　　今天月黑风高，从警察局的窗户外面没有投射来一丝的月光，此刻唯一的光源就只有伽罗手里边的手电筒。
　　“又来这一套……”
　　这种时候，伽罗神色依旧淡定。
　　这种事情，已经不能吓到他了。
　　渲染恐怖氛围，在伽罗他看来你不如搞出几头真的怪物，他可能更怕和有用。
　　但是，观众老爷们不一样，大多数被吓了一跳。
　　【
　　〔妈耶，我看的怎么感觉有股寒气冒了出来……〕
　　〔吓到爸爸了……〕
　　〔鬼片氛围……〕
　　〔主角，你胆子什么时候这么大了……〕
　　〔对了，主角，你现在就不怕吗？〕
　　……
　　】
　　“你们不行啊！”
　　伽罗摇头。
　　“这么多天，我也不是一点长进都没有的。这种情况还不是怂的时候，我猜这个妖魔鬼怪，大概会在我找到富江的时候，突然跳出来搞个大惊喜！所以，现在应该还没有问题！”
　　伽罗已经开始在总结经验了。
　　还有，一脸淡定的说着特别怂的话语，都不知道他到底胆子大了，还是怂出自己的门路了。
　　“而且，我又不是来想把它干掉的。我自认还没有这么大本事，我的目的很简单，把富江捞出来，只要它不拦住就好。”
　　虽然是个吃人要妖怪，不过说实话，伽罗现在真没有什么信心可以替天行道。
　　毕竟，伽罗的想法也就是接着克总神威，以及燃烧瓶、破片炸弹开路，逃出去的打算而已。
　　忽然，一个粘稠的冰冷的诡异东西落在了伽罗脸上。
　　黑暗之中，突然响起了咔咔的声音，就像是齿轮之间碰撞摩擦的声音。那个声音从及其近的距离传了过来，就像是从他的耳边亲昵的低语。
　　伽罗左手拿着手电筒倒转，把光亮照向他的脸颊，然后转头向左肩看下去。
　　“唉……克总，你有什么好怕的啊！”
　　光亮之中，原来趴在他左肩上的小克总，几条的触手都贴在伽罗脸上，看样子就像是被吓了一跳，然后抱住了伽罗的脸，真的像小章鱼一样。
　　“咔……”
　　小克总抬起那个不知道该怎么说……就用不可名状来描述好了的小脑袋。
　　接着，伽罗就知道他想错了。
　　那双黑色眼眸里分明又露出一种极度兴奋的感觉！
　　它现在高兴的不得了……
　　某种人类的情绪在它心里发育。
　　他对我真好……
　　把我带到这么多吃的地方……
　　之前对他不给自己吃那个蓝色东西的怨气都没了……
　　“呃……我该说你什么好……”
　　看到克总这么兴奋的样子，伽罗也不知道该说它怎么了。
　　这时候，克总看着伽罗的目光突然移开，落到了走道的前面，那双目光仿佛透过了黑暗，看到了什么！
　　与此同时，从前面黑暗之中，突然传来哐当地声音。
　　伽罗立刻把手电筒用嘴叼着，并对准声音的来源，同时空出的手点燃手里的燃烧瓶，高高举起。
　　准备等手电的光照亮前面的时候，对准目标就把手里的燃烧瓶扔出去。
　　什么，你说前面万一是普通人怎么办？
　　伽罗只想回一句：呵呵，这个点会出现在这个妖怪警察局的，都不会是什么好东西！
　　“等下，不要扔，我是警察！”
　　手电筒照亮的地方，跌坐着一穿着警察制服的男人，看面容正是今天问话伽罗的那个年轻警察。
　　他慌忙的张开手挡住黑暗之中突然出现的强光，口里喊着充满惊慌的话。
　　“……这手段可不高明！”
　　伽罗一边面不改色的说着，一边更快的把手里燃烧瓶扔了出去。
　　作者留言：
　　PS1.今天我有两个坏消息，需要和观众老爷们说一下。
　　??第一，本星期五我就要上架了，简直令人绝望，我今天被这个消息吓了一天了。
　　??像我这样勤勤恳恳的摸鱼（划掉）……更新的作者，我以为可以混到二十万字上架的，也就是可以再混它半个月。
　　??结果……诶，世事难料！第二，你们星期五会闻到咸鱼放到架子上烤的味道
　　PS2.看得出来，观众老爷们都是正义的太阳骑士。
　　所以，我就决定莽过去好了.（顺便加更的事情，真要上架还了）


第五十五章 危情警局两小时 二
　　“stella！！！”
　　燃烧瓶脱手出去，伽罗饱含善意的大喊了一句某人的名言。
　　可以看出他现在的确不慌，还有时间开玩笑。
　　引得观众老爷们纷纷出谴责，严厉的笑着大骂这个主角简直没有良心。
　　他们大多发出：
　　【
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“哇，主角你好歹毒，2333！”
　　“他笑得像个孩子！”
　　“快看，有流星！”
　　“前面的，你这操作我服气，说句接的好……”
　　“流星！我要许愿世界上不再有人再受到伤害！”
　　“Stella的时候，许愿没人再受到伤害，噗……”
　　“Stella什么梗，我怎么见你们经常刷？”
　　“Stella，《Fate》系列中的角色阿拉什的技能――流星一条，传说所述的全力的一箭。这一箭为波斯与图兰划分出了“国境”，将大地割裂了。那一箭的射程距离，实际上有2500Km。作为这人所不能为的绝技之代价，他就此四分五裂失去了性命。”
　　“游戏里的效果是对敌方全体进行超强力攻击，顺便给自己加个即死buff……”
　　“（红字）所以，知道Stella的Master通常都不是什么好人，斜眼笑……”
　　“你们的良心都不会痛吗，哈哈哈哈……”
　　“阿拉什：说出来你们不信，这一箭敌人死不死我不知道，但是我死定了……”
　　“2333333”
　　……
　　】
　　从弹幕内容可以看出，观众老爷们也大多没什么良心。
　　“等一……”
　　年轻的警察话还没说完，燃烧瓶就到了。
　　在那里的年轻警察没想到这个人这么果断，话都不给他说的机会，就把燃烧瓶扔了出来，愣了一下没能成功躲开。
　　燃烧瓶在空气中划过一个轨迹，然后落到年轻警察身前的地方，嘭啪的一巨响声，燃烧瓶瓶身应声炸开。
　　炸开的汽油在空气中燃烧起来，熊熊燃烧的火焰汽油淋到了他身上。
　　几乎是思考都没办法进行的时间，燃烧瓶膨大的火光把年轻警察整个人吞没。
　　火团膨大到了填满周边走廊的地步，一瞬间火光充满了走道，汽油的燃烧味道刺激鼻腔。
　　虽然是土制作的燃烧瓶，但不知道观众老爷们哪来的这么多经验，做燃烧瓶和破片炸弹，一个比一个熟练，连多大的瓶子，灌多少汽油，都说得一清二楚。
　　所以，伽罗除了一开始做的一两个不怎么好之外，其它的燃烧瓶和破片炸弹，简直效果拔群。
　　“好热……”
　　伽罗都能感觉到一股热气扑面，满脸好像要烧掉眉毛一样的感觉，没有犹豫，他马上后退了几步。
　　几秒钟之后。
　　火焰迅速收缩，只留下刺鼻的黑色浓烟，但是在燃烧瓶炸开的小范围之内，它还在继续燃烧。
　　“啊啊啊啊……”
　　很快的时间，那位年轻的警察变成了浑身冒着火焰的人影。
　　身躯被火焰包裹，看不清楚他现在的表情。
　　只看见他像是被灼烧的非常痛苦一般，发出了近乎绝望的喊叫。
　　旁人看到了，就只会以为是一个普通人被火烧烤一样，手足无措的挥舞，但毫无意义，只有慢慢的等待死亡。
　　一般人看到这样，恐怕会在内心怀疑起自己的判断，自己该不会真的是伤害一个普通人吧？
　　也许，他真的只是一个普通人类呢？
　　但是，伽罗却没有这样的想法。
　　恐怖片的桥段他看多了，这样伪装成普通人的鬼或者怪物，演的也是一个比一个可怜，要不是电影最后揭穿，你还以他们真的是人呢。
　　“第一步看来还挺成功……”
　　看到那个年轻警察被火焰吞没，伽罗稍微有些慌张，但大体还是比较冷静的的反手抽出挂靠在背包后面的撬棍。
　　这根多功能撬棍，来自德国工艺制造。
　　长度120CM，材料为Cr-V合金钢热处理，即淬火锻造成型，洛氏硬度HRc60以上，坚固耐用。
　　表面经过黑色喷塑处理，增强了耐腐蚀性。哪怕沾上某些粘稠的东西，也不用担心发生腐蚀。
　　中间为六角钢，两边分别为抛光过的适合捅刺的一字型，以及适合锤击的有弧度的Y型。
　　特别是把Y型槽对准丧尸脑部的时候，手起撬落，哗啦一声，就像打爆西瓜一样，什么东西都爆出来了。
　　这把撬棍（也叫起钉器、起源棍），是伽罗从超市买完材料回来，路过一家五金店。
　　偶然看到的一根撬棍。
　　伽罗眉头一皱，发现事情并不见简单，想到远处攻击的有了，但是近身怎么办？
　　于是，他大步上前问老板关于撬棍的事情。
　　“恩，看着是不错……”
　　掂了掂手里分量十足的撬棍，伽罗满意的点了点头，随口说道：“话说，这个一棍猛敲下去，能把人脑袋敲烂吗……”
　　当时，那老板脸色就苍白了，你见过有人到五金店问撬棍能不能敲死人的吗？
　　这是有事情要发生啊！
　　伽罗看好了撬棍，抬头就看到老板手里拿着一把黝黑粗大的管钳。
　　他看的愣了愣：“我不要管钳啊？”
　　“我知道，我就喜欢拿着这个，睡觉也拿着，心里安心……”
　　老板说道。
　　这话说的一般人都不会信得，但是你总不能让他说，我怕你这个顾客，突然暴起一撬棍，取我性命吧！
　　“安心吗……那我买个试试好了……”
　　伽罗呢喃了几句，想到难道管钳可以安神？
　　这没试过，最近发生的事情是有点多了，要不然买个回去试试看好了。
　　恩，伽罗他不是一般人，所以他信了。
　　闲话不多说，继续回到警察局。
　　你说主角抽出撬棍干嘛？
　　这不废话吗，对面的现在是被火烤，但是他又还没有死。
　　只有死掉的怪物才是安全的。
　　哦，贞子、伽椰子这类女鬼不算，还有黑魂系列里思想成熟、战法犀利的骷髅哥不算。
　　总的来说，大部分怪物死了还是比活着安全。
　　无视那个年轻警察哥的嚎叫。
　　“克总，该你了！”
　　伽罗口里含着手电筒，右手拿着撬棍，左手拿起克总，严阵以待。
　　“咔嚓……”
　　闻言小克总发出高兴的咔嚓的磨牙声音，眼睛兴奋的看着“火焰人”，饥渴的眼神就像人类看着浑身散发香气的烧烤一样。
　　伽罗现在有些紧张，但没有害怕的情绪。
　　等着那个警察是浑身冒着火冲过来，还是刷的一声变成皮肤白胶色，身躯布满伤口，流着像姨妈血，手臂是锋利镰刀的怪物？
　　“啊啊啊啊啊……”
　　几十秒过后，火焰之中，还在发出凄厉嚎叫。
　　只见年轻警察受到极度的痛苦，祈求般伸出双手向上抓。
　　看上要不了多久，就会死的样子。
　　伽罗有些失望，难道这个傀儡就真的只是傀儡，没点什么其他情况？
　　“啊――”
　　突然，从前面传来一声尖锐的诡异叫声。
　　声音从火焰之中传来，接着仿佛回应这声尖叫一般，火焰仿佛被什么吞噬了，从中间开始向内部扭曲，像是被黑暗逐步吞噬。
　　与此同时，手电筒忽然闪烁了几下。
　　“这又是什么情况……”
　　突如其来的怪异，让情况伽罗惊讶了起来。
　　让小克兴奋了起来，触手挥动。
　　忽然，弹幕发出一阵波动，像是被什么击打在上面一样。
　　但感觉太过于稀少。
　　“弹幕护体！！！”
　　伽罗立刻大喊。
　　他察觉一股寒意从心底升起，不是自己害怕，而是一种诡异的超自然力量，让自己有种不好的预感。
　　在他喊出这句话时，火焰几乎就要被黑暗吞噬了，手电筒的灯光正好完全消失了。
　　【
　　“喔喔喔，妖魔鬼怪，食我社会主义大宝剑！！！”
　　“唯心主义-1-1-1！！！”
　　“唯物主义+1+1+1！！！”
　　“社会主义的光辉是不怕你什么这些妖魔鬼怪的！！！”
　　“富强民主文明和谐自由平等公正法治爱国敬业――社会主义核心价值观之剑！”
　　“溜金哇开呀酷裂！！！”
　　“我就知道有事情发生！！！”
　　“你们这些妖魔，尝尝书记的阳光之剑！”
　　“政委护我！！！”
　　“前排告白政委！！！”
　　“前排告白钉宫！！！”
　　“前排告白主角！！！”
　　“好像混进什么奇怪的东西！！！”
　　……
　　】
　　然后，手电就恢复了正常。
　　这大概就是这里最无奈的地方了，你怎么都恐怖不起来！
　　……
　　PS1：关于撬棍，不知道有没有人听过大名但没见过实物呢？
　　淘宝找的图片……
　　怎么说呢……一股凌厉的气息扑面而来。
　　多功能撬棍，既可以手起撬落，杀丧尸，敲恶徒，于混乱末日开辟一条生路。
　　又可以作为日常汽车随车工具，作补胎工具使用。
　　简直居家旅行必备啊！
　　配上之前的厚的一笔的六法全书！
　　末日无敌了（笑）！！！
　　PS2.等下，还有一篇上架烤的咸鱼感言
　　PS3.这章本来该23:00发的，结果书客服务器每日一炸……


第五十六章 危情警局两小时 三
　　按理说手电新买的，电量百分之九十，产地同样是德国，质量过硬，基本上是不可能突然像坏掉一样闪烁。
　　那个火人一惨叫，手电筒就开始闪烁，看样子像是某种超自然的力量让手电失效。
　　但是，弹幕护体加身，手电光亮就恢复正常，看来这种超自然力量也就这样了。
　　伽罗第一眼先看了看己的身体，确认没有被什么超自然力量割开伤口，或者寄生什么东西之后，松了一口气。
　　然后，伽罗转头看看克总的情况。
　　从粘稠的绿色躯体中间，撕裂开一张布满利齿的嘴巴的克总，傻愣愣的看着眼前。
　　那副表情就像是你惊喜的以为好味的食物要自己扑过来了，结果突然那东西就没了，嘴巴里空空如也。
　　这是什么情况？
　　“咔嚓……”
　　小克总抬起头看着伽罗，迷糊的眼睛里满是疑惑和惊愕。
　　意思就像是：你说好好地吃的东西，它怎么就自己没了呢？
　　“呃……”
　　我该怎么说呢……
　　不知道那就别说了，伽罗回过头握紧撬棍，继续专注于前面。
　　“那个傀儡怎么了？现在变成了没有皮肤，脑子露在外面，看上去智商不怎么样的，喜欢吐舌头双爪怪了没有？”
　　弹幕护体遮挡视线，伽罗一如既往看不见前面的情况，但是他还是发挥自己多年看恐怖片的经验猜测前发生的情况。
　　【
　　“没皮肤，脑子露在外面，吐舌头，双爪……主角，说的不是舔食者吗……”
　　“妈呀，主角，你当你是来过生化危机的吗，舔食者都出来了……”
　　“等下，你们看下前面，见鬼了……”
　　“什么东西我看看……妈呀，真见鬼了……”
　　“什么情况……我出现幻觉了？”
　　……
　　】
　　这群观众老爷们还是这样的动不动就刷屏，就没人愿意给他解释一下情况吗？
　　“弹幕护体先散开了。”
　　伽罗只能自己去看看了。
　　弹幕护体消失的第一眼。
　　伽罗惊愕的发现，他什么都没有看到……
　　空荡荡的走道，被手电筒光亮照亮的地方，整洁的像是刚被哪个混蛋擦过一样。
　　不管是汽油的刺激味道，亦或者被火焰烧的焦灼发黑的墙壁地面，还是本应该出现的烧焦的尸体。
　　忽然，黑暗的环境消失，走廊上的灯光又恢复了正常，雪白的走廊再次出现在伽罗眼前。
　　某种意义上，突然经历了惊悚之后，灯光又亮起感觉更加恐怖阴冷。
　　就像是有一个恐怖的意识在控制这一切一样，把主角玩弄在鼓掌之中。
　　“不继续玩了吗？我还有一堆方法没用呢……”
　　伽罗一边念叨着，一边仔细了看了一下那边的地板，的确是什么都没有，连块燃烧瓶炸开的碎片都没有。
　　但是，他肯定刚才自己没有经历幻觉。
　　至少，假如他手里的克总不是假的，扔出去燃烧瓶不是假的，看戏得观众老爷们不是假的，那他就不可能是被幻觉迷惑了。
　　“以防万一，我现在可能是处在幻觉之中，我需要测试一下。运用一种古老，但流出甚广的方法。”
　　伽罗表情严肃。
　　观众老爷们一奇，坐等看着主角要用的什么方法，可以判断自己在幻觉之中。
　　说着伽罗右手暂时放下撬棍，手部抬起放到脸颊旁边，作势就要手起脸红的时候，巴掌突然停了下来。
　　“还是算了吧，虽然这个方法流传已久，但好像没什么软用，而且怪痛的……”
　　重新拿起撬棍，伽罗继续严肃说道。
　　观众老爷们：“……”
　　说到底他还是怕痛，然后伽罗他又想了另外一个方法。
　　“观众老爷们问我个我肯定不知道的问题？”
　　观众老爷们一喜，就开始百度了起来。
　　【
　　“蓝猫三千问：突尼斯这个国家位于哪里？”
　　“正弦波是通过傅里叶变换，从时域转换为什么？”
　　……
　　】
　　“呃，可以停了……我连问题都听不懂。”
　　伽罗确定自己肯定不是幻觉，要不然这么多自己听都没听过，涵盖天文地理，数学物理的问题，自己潜意识里肯定是一个学霸。
　　“不过，有些不妙了!以为是生化危机4以后类型的任务，无脑枪战射击，突突突就可以通过了，……虚幻，真实，没想到会是恶灵附身类型的！”
　　伽罗环顾四周，又看了几遍走廊，的确是一点痕迹都没有留下，自己没有眼花看错。
　　然后，也不留恋，继续沿着走廊走下去。
　　“接下来该出现什么了？在我安心下来的时候，来个安稳杀？还是走廊空间变换，让我来迷路？某个开门的房间里，有个恐怖人偶娃娃？还是房间里有什么细思恐极的笔记？话说，我总感觉魔尊大人是不是瞒了我什么信息？”
　　伽罗一边走着，一边和观众老爷们讨论起，接下来的套路。
　　然后，观众老爷们无不惊叹：
　　【
　　“主角，你为什么对恐怖片这么熟练！”
　　“我突然想到……要是B站三怂在这里……”
　　“我看大概是――啊啊啊啊啊啊……这样一路啊到尾吧……”
　　“噗，笑喷……”
　　“看少爷直播恐怖游戏……最可怕不是鬼怪，而少爷的叫声……”
　　……
　　】
　　“对！记住，我是被少爷的叫声吓到的，不是被鬼吓到的……”
　　伽罗笑着说完。
　　讨论的各种套路，然而，伽罗感觉这些对他都没什么卵用。他又不是真的来揭解密玩恐怖游戏，他唯一的目的就是救人而已。
　　一楼的走廊走到尽头，有一处卫生间和向上一层的楼梯。
　　还没靠近，伽罗可以很明显的感觉到，卫生间里传了一阵腥臭的味道，像是把什么肉之类的东西堆放的腐烂了。
　　“这味道也就比鲱鱼罐头好一点呢……”
　　伽罗说着就从卫生间旁边走过，看都不看它一眼，继续沿着楼梯往上面走。
　　上了楼一切都很安稳，没有转角遇到“爱”这种恐怖片里经常发生的吓人心跳的事情发生。
　　“我还是觉得不科学，拘留室为什么会建在楼顶。难道是让人想逃跑，就只有跳楼了吗？”
　　来到二楼，一路无事，伽罗一边走，一边吐槽着各种不科学的设定。
　　“还有……”
　　突然，来到二楼的尽头，伽罗的话语停了下来。
　　在走廊的尽头，依旧是卫生间，一股恶臭扑面而来。
　　又是厕所啊！
　　伽罗摇头感叹，这花样玩着也不烦吗，难道指望我作死会跑进这种一看就诡异的地方吗？
　　刚想要扭头，继续往楼上走。
　　忽然，伽罗想到了什么，震惊的回头向一路走来的方向看去。
　　明亮灯光洒落，看向走廊的中间，无人的接待处坐落在那里，宣告公正的警徽静静的悬挂在上面，而它的正对面是一扇敞开的大门，通往对面的街道……
　　作者留言：
　　PS1.今天上架，大概会有三更。
　　PS2.还有不要吐槽画风突变之类的事情。
　　你们要知道，除了主角和观众老爷们，这个世界的其他人或者不是人都是勤勤恳恳得尽好自己的职责……
　　虽然这可能并没有什么用……
　　PS3.最后，厚颜无耻的求票。
　　求首订……虽然这句话你要订了才能看的到……


第五十七章 危情警局两小时 四
　　伽罗回过头，就看到自己重新回到了一楼。
　　熟悉的走廊，旁边房间的门都是紧锁，门上挂着1开头的三位数门牌，房间里面的灯都没有打开。黑暗的房间布置在明亮的走廊两端，感觉就像是光亮被黑暗包围了一样。
　　此时此刻，气氛甚是恐怖压抑！
　　“哦，刚刚我应该没有自己上了楼之后，又自己下来的情况发生吧！”
　　伽罗神色古怪，如果他的记忆没有出错，他上了楼，走到二楼，然后沿着二楼走廊直走到二楼尽头……
　　一秒钟之后，伽罗惊觉发现了什么，露出了难以置信的表情。
　　“呃，我这是傻了吗……一楼尽头不就是二楼尽头了！”
　　正常的思维沿着楼梯上了二楼，那只要接着再上楼梯不就三楼了？
　　虽然也有把三楼楼梯口封起来做一个房间的做法，但是这种建筑也没有把楼梯设置在另一端尽头的做法啊！最多布置在中间!
　　“刚刚我上了二楼，周围是什么情况？”
　　伽罗上楼光顾着警惕楼上有没有什么怪物和吐槽了，根本没在意自己上楼发生了什么。回忆了一下，只记得自己一直在往前面走，也没有这么管周围的景物。
　　回忆起来，一片空白……
　　“闹鬼了？”
　　任何人都会在这个时候感觉到惊慌，想要逃离这里，但是伽罗他……
　　“妈啊，我有点想跑了……好吧，开玩笑的！”
　　伽罗轻呼一口气，不得不承认，他刚才有点紧张了。口里都准备震惊的大吼出：“不……不可能……这是幻觉，吓唬谁呢！”。
　　但是，当他看到弹幕内容，他又把想要说出的给咽了回去，感觉自己好无奈，心里想到：你们就不能严肃一点吗。
　　【
　　“这难道就是传说中的鬼打墙！！！”
　　“妈耶，吓死我了，还以为其它的东西，没想到就是有鬼啊，吓了我一跳……”
　　“和前面同样，吓了一跳，还以为什么东西出来了，原来就是鬼啊……”
　　“好俗套，又是这种转来转去发现不能离开的桥段……”
　　“鬼片里常见的设定，没什么新意思……”
　　“（红字）简直耻辱，社会主义颜色的弹幕，会被妖魔鬼怪骗了……”
　　“不对吧，我怎么看都觉得这个警察局是求着主角离开的样子……”
　　“有这么怂吗……”
　　“呵呵，遇到我们主角，我觉得还是怂一点好，遇到其他主角大不了一死，遇上我们这个主角，还不知道会变成什么样子了……”
　　“233333”
　　……
　　】
　　伽罗拿撬棍敲了敲地面，发出铿锵的金铁交鸣之声。
　　“大家严肃一点好吗，这个警察局想出这么好的点子来吓人。你们符合一下气氛，发点如‘看了瑟瑟发抖’、‘好怕，晚上不敢去厕所’之类的吗？”
　　立刻，红色弹幕幽幽说道：“你这个主角都不带头露出害怕的表情，让我们怎么办啊！主角在鬼片里如鱼得水的，这让我们怎么害怕啊，我们也很绝望啊！”
　　老实说，伽罗他会害怕啊。虽然胆子比起穿越时大上许多，但是他又不是某个丧失了恐惧情感的人。
　　遇到突发情况，还是会忍不住害怕的！
　　但是……
　　“我也想要严肃起来啊，稍微惊悚喊几句啊啊之类的。但是，你们发的弹幕这么破坏气氛和画风，这让我怎么害怕啊！”
　　你们试想一下，一群逗比陪你玩恐怖游戏。
　　哎呀，这种事情怎么恐怖的起来啊！
　　“算了吧，这种事情不能强求。时间不多了，我们还是继续完成任务吧！”
　　伽罗说道。
　　然后，伽罗转过头，看着肩膀上的克总。
　　“克总，这件事情你怎么看？”
　　“咔嚓……”
　　克总迷迷糊糊的看着伽罗，与其说不知道刚才发生了什么，不如说是没听懂伽罗问什么东西。
　　放弃了，自己太高看石乐志的克总了。
　　伽罗回头继续看着前面，眼前的景象真的有点太奇怪了。
　　“我刚才应该是上楼了，没有下来是吧?但是，又回到了一楼，还是沿着而来走廊走到对面回到一楼。这是什么情况，又是鬼片常见桥段？”
　　伽罗说道。
　　听到主角的问题，一些观众老爷们回忆了一下，陆续的有弹幕发了出来。
　　【
　　“我记得主角是上了楼，接着往右转……”
　　“一直直走到了这里……”
　　“那时候，主角走的太自然了，我完全没有发现有什么问题……”
　　“意识迷惑？还空间操纵？”
　　“这个还说不清……”
　　“不对，我感觉会不会是幻觉，主角和我们看到的都是幻觉，主角实际上已经到了三楼，但是幻觉显示出了一楼……”
　　“对啊，弹幕可以辟邪，之前发生那种超自然力量作用于主角的时候，都被挡下来了……”
　　“想要无声的影响主角，不只是弹幕，还有克总那关要过……”
　　“我是不太信，这个警察局的超自然力量比那个可以算天机倒霉鬼还强……”
　　“我有结论了，这个警察局可能通过刚才的试探知道了主角可以防御它的能力，所以把幻象作用于它自己，这样就避过了弹幕的防御……”
　　“诶诶诶，上面的都是大佬……”
　　“等下，还有个问题，那主角为什么要跑到二楼尽头的地方上楼呢？”
　　“对啊，这是个问题，没有精神操作可以让主角干出这傻事，我是不会信的……”
　　“这个问题就很难解决了……”
　　……
　　】
　　真的是一波未平一波又起，观众老爷们绞尽脑汁，这个警察局，是怎么悄无声息的突破了弹幕和克总两条防御线的时候。
　　一条红色弹幕出现在顶端幽幽说道：“走到二楼尽头上楼……你们为什么不能考虑一下，也许只是主角的路痴没得救了而已呢！”
　　众人恍然大悟，红字又得出了一个很有可能的解释！
　　“呃……是不是幻觉我去试试看！”
　　伽罗移开视线，露出“今天天气不错”的表情。
　　走了一分钟，伽罗来到了走廊的中间。
　　观众们好奇主角准备怎么检验这个是不是幻觉，难道是一撬棍过去，还是什么其它方法。
　　伽罗停在敞开的大门前，对面的街道有些昏暗的灯火显现出来，无风无月夜晚，一切都是这么静谧。
　　看着和真实是一模一样，甚至伽罗还伸出手到大门外，没有任何阻碍，直接伸出了大门。
　　“让我看看这是不是幻觉了……”
　　收回手，伽罗说完之后。
　　就把克总扔……是放到了门旁边的墙壁之上。
　　“咔嚓……”
　　克总触手欢快的粘到墙上，小巧可爱的绿色柔软身体，忽的从中间膨大到撕裂出一道横贯身体的黑色裂痕，无数密集的锯形牙齿从黑色之中显露出来。
　　接着，克总张开口，咔嚓咔嚓的锯形牙齿不断重复张开合拢。
　　一口一口好像咬在虚空之中，但是，令人惊异的事情，克总撕咬的空间景物却像是被什么拖动慢慢的被血盆大口朵颐吞噬。
　　“这个有点出乎意料了。”
　　伽罗看着好像吃的很开心舞动触手的克总说道。
　　他的打算是克总把这个警察局的幻象震慑住，也就是吓住就可以了，谁知道克总竟然好像把那个幻象给吃了一样。
　　开始速度很慢，但是三分钟过去了，周围的景物像倒流的河水向克总嘴巴里涌去。
　　五分钟之后，整个楼道的景色为之一变。也没有招待处，看门牌号也是3字开头。当然，那个恶臭的厕所是真的。
　　至于大门，则是一个整个从墙壁上破开的洞口，伽罗从洞口看下去，距离地面差不多有8M，比一般的住宅区楼高上一些。
　　要是自己真的从这个大门出去跑，毫无防备之下，那就真有可能嗖的一声就非死即伤了。
　　作者留言：
　　PS1.
　　目的地在顶层，为什么走上二楼，然后还要走到二楼尽头，再上三楼呢，又不是来解密，每一层都要看过。
　　这么违反逻辑的事情没人吐槽呢？
　　我还以为你们会说苟作者又在瞎几把写啦！
　　PS2.好像说过上架要三更……
　　不过，有点困难，看看23点时能不能赶出来吧
　　顺便，求月票吧！


第五十八章 危情警局两小时 五
　　“感觉这个警察局有点弱啊！”
　　伽罗走在通往第四层的楼梯上，克总像是品尝到了美食之后，食欲更加旺盛，在伽罗的脸上爬来爬去。
　　本来伽罗想把克总拿下来的，但是一想到刚刚是它帮了大忙，就放弃了。
　　“你爬可以，但是不要挡到我眼睛还有鼻子，还有嘴巴……”
　　伽罗就这样和它约法三章，就当是让克总偶尔一次任性吧！
　　反正，以后也不会一直让它在自己脸上爬。
　　不过，沁凉的绿色果冻状的身体，游弋过伽罗脸颊，带走丝丝热量。夏天的时候，这种感觉还是蛮舒服的。
　　接着，伽罗他思考起自己进来警察局之后遇到的事情，一开始遇到了年轻警察，看他和我说话的语气，应该是想伪装成受害者套取信任吧！
　　我用燃烧瓶把他点燃成火人的时候，年轻警察展现的状态，明显是惧怕火焰的，这有点出乎伽罗的意料，他没有想过用普通的燃烧瓶可以对付怪物。
　　虽然说他们是傀儡，还是把他们当成某种超越人类的怪物比较好。
　　但是，除了那个年轻警察最后的自爆好像有点威胁之外，其他都没有什么危险。
　　路上遇到的这些伎俩，伽罗脸色都没有变一变，压根就没露出一点惊惧之色，一副“我就静静看着请开始你的表演”的样子。
　　想一下，伽罗现在手上有着，防御一切超自然力量的三次元弹幕，以及身为旧日支配者的克苏鲁。
　　换一个身份当个反派BOSS也不是不可以的事情。
　　先不说弹幕，光是旧日支配者按照原作设定便是远超过人类所认为神明、超乎人类想象的存在。
　　原作还有这样的描述：那永恒长眠的并非亡者，在那诡异的万古中，即使死亡亦会消失。
　　不过，关于旧日支配者的强大在原作之中一直没有正面的描述，但是通过低级于旧日支配者的独立种族廷达罗斯之猎犬，可以管中窥豹，略知一二旧日支配者的恐怖。
　　廷达罗斯之猎犬是一种能够随意穿越时空的次元性生物，通常的生物都生存于曲线状的连续性时间之中，而猎犬它们却栖息在与此完全不同的角状不连续时间孤岛的最深处。
　　这种“猎犬”是不死的，一旦别的空间或时间的生物遭遇到它们，它们会不惜一切代价紧紧地跟踪他们，穿越一个又一个时间或空间界限，直到杀死猎物为止。
　　而这样的猎犬也只是上级独立种族，旧日支配者在独立种族看来也是神一样的存在。
　　顺便，还有个可以封印克苏鲁的魔尊。
　　“开挂都开到这种地步了，我还有什么怕的。”
　　随口立了一个flag之后，伽罗到了四楼。
　　然后，他就是一愣，对面出现的不是其他人，勉强算是个老熟人。
　　那个被自己一燃烧瓶送走的年轻警察。
　　“离开……这里……”
　　年轻警察站在离楼梯口十米远的地方，他双手垂直落下，面无表情看着伽罗一顿一顿的说道。
　　“哇，吓我一跳，还以为是谁呢！”
　　伽罗手撑着楼梯扶手，面对面的看着年轻警察。
　　【
　　“主角：你谁啊……你叫我离开就离开，我多没面子！”
　　“年轻人，上一个跟主角这么说话的人，你知道他现在在哪里吗？”
　　“来来，主角家里还有几个箱子，你自己挑一个吧……”
　　……
　　】
　　观众老爷们笑嘻嘻的看着这样的情节。
　　“等下，你不会就是警察局吧？”
　　这说法怪怪的，但伽罗也没有改正。他警觉的盯着这个年轻警察，瞎子也能看出，他和之前状态的不同。
　　而，小克总则停下来欢快的在伽罗脸上漫步的动作，爬到伽罗头顶，黑咕咕的眼睛喜不自禁的看着对面的年轻警察。
　　“我给你的……警告够多了……离开这里！”
　　注意到克总盯着自己的目光，年轻警察冷若冰霜脸色好像变得更加惨白，如同蜡像人一般。
　　“哦，你当我想来这里啊。”
　　伽罗看着年轻警察，叹了口气。
　　然后，仿佛装逼一般负手而立，接着双手就在身后把燃烧瓶从包里抽出来，打火机也拿了出来。
　　“你要我走也可以，把一个人给我，我就走。”
　　年轻警察闻言，沉默了片刻，然后继续说道：
　　“……可以……你要谁，说出名字，我知道的，都可以……”
　　听完这个警察局傀儡的话，伽罗想到：都可以是什么意思？
　　“难道你以前吃掉的人，也可以放出来？”
　　年轻警察又一次沉默，停顿了一会后说道：“不是吃掉……是成为……伟大的……存在……”
　　伽罗惊讶，这话听着像邪教徒一样，难道这个警察局妖怪还是个虔诚有信仰的有为青年？
　　这种事情魔尊可没跟他说，就是不知道是魔尊知识面没有相关经验，还是魔尊故意隐瞒了。
　　“呃，你还是没回答我的问题……”
　　伽罗追问道。
　　“可以……”
　　这一次，年轻警察回答的非常简单。
　　伽罗听完点了点头，然后随口说道：“哦，那个我对你以前吞噬的人没有兴趣……”
　　年轻警察：“……”
　　其实也是有兴趣的，比如你能不能把之前吃掉的人都吐出来之类的。
　　不过，再怎么想也知道，它是不可能同意的。所以，现在还是先完成这个救富江的任务再说。
　　伽罗他有点惊讶，这个警察局没想到也蛮好说话的。
　　“我要的人名字是川上富江。对了，她有时候也会用假名。她外貌美丽，黑色长发，眼角有泪痣。”
　　随着伽罗说完，年轻警察脸色崩溃，面无表情变得越来越狰狞。
　　“她……是我的……”
　　年轻警察已经变成好似恶鬼一般的姿态。
　　“那也就是说道理说不通了！”
　　随着伽罗的话语，又一次，燃烧瓶划过轨迹。
　　“说不通，那就打一架吧！”
　　反正，伽罗觉得自己优势很大。
　　PS1.克总萌图
　　作者留言：
　　PS2.这个是Goomi漫画里选取的。
　　一部超推荐的漫画。克总又萌又可爱
　　……（顺便，星期天我开始统计一下，自己欠了多少更）


第五十九章 危情警局两小时 六
　　主角把燃烧瓶扔出去的时候，观众老爷们也没想到主角动作这么爽快。
　　还真是一个不爱逼逼的人，说话简洁明了，从不打嘴炮，说干就干充满了“正义的太阳骑士”的感觉。
　　【
　　〔主角你真是一个正义的骑士〕
　　〔赞美太阳！现在主角就缺一个古神的面容了！〕
　　〔有古神脸，那就直接输出靠脸了！〕
　　〔看见了，就狂掉san值！〕
　　〔遇事不决，来波燃烧瓶！我已经看到了燃烧瓶神教的崛起了！〕
　　〔我觉得主角可以入翻滚神教，加上弹幕护体免疫超自然力量，无敌了！！〕
　　〔这个可以有！〕
　　〔弹幕瞎几把乱发，主角瞎几把乱滚！〕
　　〔主角，回家就去搞一套这样的盔甲，以后遇到那些怪物，直接瞎几把乱滚！〕
　　〔额……你们真觉得主角穿上刺钉盔甲还滚得动？〕
　　〔不可能的，不存在的……〕
　　〔瞬间破产的弹幕瞎几把乱滚教，23333……〕
　　……
　　】
　　伽罗看了毫无感动，只想说：你们挡到我视线了。
　　弹幕把前面的视线遮蔽，偶然从弹幕透露的光亮只能看见燃烧瓶飞向了年轻警察，而年轻警察看不见表情，只看得见他一直站着不躲让。
　　燃烧瓶当达到抛物线轨迹的坠落处的时候，忽然走廊的节能灯光仿佛被谁一口吞下，伽罗的视网膜只看的见燃烧瓶上的火焰，周遭的一切陷入一片黑暗。
　　接着，燃烧瓶爆发开来，火焰吞没周边走廊。
　　但是，伽罗和观众老爷们看的很清楚，在火焰之中吗，没有任何人影。
　　“又来这套……”
　　伽罗没有任何惊讶，他立刻拿出手电打开，等到火势减小的时候，走了过去。
　　“看来这个警察局外强中干啊，只能这样出来吓唬人！”
　　伽罗以为它会像恐怖电影一样，挥手之间无数玉冤魂或者活尸跑出来。他都做好了扔完燃烧瓶，然后转手就把克总举出来的准备了。
　　【
　　〔主角，你变了以前怂的一逼的，现在就只会正面硬肛了！〕
　　〔对啊，我对你很失望，我们那个遇事不决先跑的主角怎么了……〕
　　……
　　】
　　“你们对我的印象都是什么啊，我就这么怂吗？我也不是瞎几把怂的，要跑还是要战，都是经过认真分析的。”
　　伽罗一边一本正经说着，一边举着手电，走到遇到的第一个房间，用手电光亮门上面的门牌，上面显示的是局长办公室。
　　然后，伽罗突然想到了什么，露出略微兴奋的神色。
　　“对了，你们觉得里面会有什么有钱的东西吗？”
　　伽罗现在很穷，非常穷。把包里的那些材料买齐，就基本花光了伽罗的全部积蓄。
　　这次事件解决之后，伽罗基本就只能靠日清拉面度日了，之前说过，伽罗已经对日清拉面深恶痛绝了。
　　所以，也许可以从这所长办公室顺点东西，这个邪恶的想法，不由得冒了出来。
　　【
　　〔局长办公室吗……一听就好像很有钱的样子……〕
　　〔感觉会有什么东西……〕
　　〔前面的，你们的想法很危险啊……〕
　　〔是啊，就算有钱也在家里……〕
　　〔你们思想就不能纯净一点吗，也许这是一个清廉的局长呢……〕
　　〔话说，就算清廉办公室里也有可能有值钱的东西……〕
　　〔喂喂，你们怎么了，主角你不要忘了，你是来拯救世界的……〕
　　〔主角没忘啊，勇者拯救世界翻箱倒柜很奇怪……〕
　　〔鲁迅曾经说过――我花钱买的游戏，里面东西都是我的。套用到主角身上，我拯救的世界，拿点东西算偷吗……〕
　　〔对，救世主的事能算偷么吗！〕
　　〔你们说得真有道理！〕
　　……
　　】
　　“看来你们都同意了，我进去看看。恩，什么都不拿。就进去看看……”
　　伽罗一边说着，一边就准备开门了。
　　但是，忽然想到还有开门杀这回事。
　　虽然很鄙夷这个比被封印的克总还弱鸡警察局，但为了以防阴沟翻船。
　　于是，伽罗走到门前，嘴巴里叼着手电，一只手拖着克总，另一只手先对着这扇门敲了敲，然后手指指了指。
　　“克总，里面有没有什么奇怪的东西？”
　　“咔嚓……”
　　克总迷惑的看着伽罗，不明白他问的什么意思。
　　“哦，对了，我要换了说法，里面有没有吃的东西？就是那种可以吞下肚子，吃完说句好味的那种东西！”
　　伽罗一边说，一边空着的手做出往嘴巴里塞东西的动作，还吧唧吧唧了嘴，说了句好味。
　　“咔嚓咔嚓……呦……呀……几……”
　　然后，克总喜出望外，咕噜咕噜的眼睛盯着门看，视线好像透过了木质的门板，看穿了里面的景象。
　　“是我错觉吗……克总好像说了句好味……”
　　伽罗有些被吓到了。刚才模糊之间好像听到了好味这句话。
　　【
　　〔哪里有好味……我怎么没听到……〕
　　〔我也没听到，就听到什么哟……〕
　　〔大概是克总乱叫吧……〕
　　……
　　】
　　“恩……”
　　伽罗刚想说应该是错觉吧，但又忽然觉得这句话像flag一样。所以还是闭嘴不说了。
　　看了一会，小克总忽然用触手拍了拍伽罗的手，像是生气小孩拍桌子一样。眼睛转过来，盯着伽罗眼睛，不满的神色从向上伸出抖动的触须可以轻易看出。
　　“哦……我是说里面有没有吃的，不是说有吃的。”
　　伽罗某明奇妙的就懂了克总的意思，于是好声解释道。
　　“咔嚓……”
　　小克总还是闷闷不乐，缩成了一个球。
　　恩，真的是触手交织包裹身体，围绕成了一个球。
　　【
　　〔小克克还有这种本事，好厉害呀！〕
　　〔哇，这球好圆，好棒啊！〕
　　〔小克克棒棒哒！〕
　　〔小克克真可爱，截屏做壁纸……〕
　　〔前面的我也截了，做壁纸特别好看!〕
　　〔喂！医生吗，这里有几个病人，恩，是精神病。快点派人过来吧，他们病的很重！〕
　　〔不用打了，他们已经凉了，直接火葬场吧……〕
　　〔233333〕
　　……
　　】
　　“你们是哪里来的白痴父母吗，缩成个球都要夸成这样……”
　　伽罗吐槽了几句，然后拿手碰了碰缩成绿色果冻球的克总。
　　“喂，克总，你在吗？”
　　咔嚓，绿色球里传来了不满的重重的磨牙声。


第六十章 危情警局两小时 七
　　也不管克总生闷气了，伽罗没什么哄孩子的经验，以前家里过年或者节假日来了熊孩子。
　　他都是能吓唬就吓唬，吓唬不住的那就……怂出一片新天地！
　　忍一时风平浪静,退一步雨过天晴。把重要东西收好，然后无视他们，这就是伽罗的……忍道了。
　　“话说，用撬棍撬门难度怎么样啊。如果太花时间，那就只有放弃了。”
　　伽罗先准备试试看门有没有上锁，没有就撬门了。
　　咔！
　　手一拧，门就缓缓打开了。
　　门没上锁，伽罗有些意外。
　　打开门，伽罗进入办公室。
　　房间里一样昏暗无光，手电的灯光照进去，房屋的景象简直惊悚骇人。
　　这是一间十五平米的办公室，办公用的座子像是被巨力推开到屋角，书架里的书翻到出来一起随着书架扫到了角落，那些沙发、椅子、垃圾桶也是一样的待遇。
　　这样做的目的，是为了把中间空出一大片位置。
　　只见中间的位置，用好像血液的红色物质画出了一个法阵，那个法阵以圆形约束内部线条，那些线条犹如活动的黄鳝，将那个圆内的位置画出怎么样都看不出规律的线条。
　　这个古怪法阵的第一观感，就是一个画家人画了一个完美的大圆，然后找了几个熊孩子让他们在里面随便画。
　　同时，灯光还照到墙上，上面也一样用血色的文字书写着：
　　【
　　〔王八蛋老板黄鹤，吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿！〕
　　〔带着他的小姨子跑了！〕
　　〔233333〕
　　〔我翻开法阵一查，这法阵没有详细，歪歪斜斜的线条上写着〔灵基降临〕几个字。〕
　　〔我横竖睡不着，仔细肝了半夜，才从卡缝里看出字来，满法阵都写着两个字是‘非洲’！〕
　　〔妈耶，前面的看到我心惊肉跳，这里瞬间笑死了!〕
　　〔66666，有才，有才！〕
　　〔高尔基看了要打人!〕
　　〔尼古拉斯-赵四看了要打人！〕
　　〔笑喷了……〕
　　〔刚刚没开弹幕看吓到了，一开弹幕差点笑得把鼠标摔了……〕
　　……
　　】
　　“你们有毒，能不能把弹幕先撤了，让我看看这上面写的什么东西啊！”
　　伽罗扶墙想打人。
　　我们就不能安安静静做个画风正常一点的灵异鬼屋探险吗？
　　观众老爷们玩够了之后，弹幕渐渐消失，墙壁上的血色文字是一种古怪的文字，那是难以辨认出是文字还是图画的形式。
　　与表形文字、表意文字、表音文字都感觉不同，它带着一种神奇的魔力，好像你看着它就能念出来。即使你不能明白它的意思，看它就只觉得是无规则图画。
　　“呃……这是什么？有人认识这种古怪的文字，还是图案吗？”
　　伽罗能感觉到这种文字的魔力，同时弹幕也开始在发出轻微的抖动，看上去弹幕也的确挡住了这种文字的力量。
　　观众老爷们当然不可能知道，不过，在他们的视角看来，只能本能感觉到这种文字的不凡，但是并没有感觉到文字的魔力。
　　“算了，不认得就不认得吧……不过，这种情况我是不指望能从里面翻出什么值钱的东西了。”
　　管他什么文字，又不是来解谜的游戏玩家或者恐怖小说主角。伽罗一边说着一边摇头无奈。
　　然后，观众老爷们就看到，主角一边说着“不可能的，不存在的，没有的事情，我怎么可能会找到值钱的东西呢！”，一边手脚利落的在那堆杂物里翻找东西。
　　这个主角是把自己当成毒奶了吗？！
　　过了几分钟。
　　“嘿，你们看看我发现了什么！”
　　伽罗翻出一个手表，那是看上去就华贵的手表，看上去像白金和黄金的材质，放到手电筒灯光之下，可以看见表盘上刻着Patek Philippe的字样。
　　表背也刻着几个字：“赠琉璃”
　　一些观众老爷们不明所以，只能感觉到手表有点贵。
　　但是一些懂行的观众老爷们震惊，难道主角的毒奶真的有用？！
　　【
　　〔Patek Philippe……这不是百达翡丽吗……〕
　　〔百达翡丽……什么牌子……〕
　　〔（红字）百达翡丽，1839年的瑞士著名钟表品牌，世界十大名表之首。一般最便宜的也要几十万。〕
　　〔几十万，妈耶，主角，欧吃矛！〕
　　〔主角，没想啊，没想到，你这么一个脸黑的都背叛了非洲！〕
　　〔我代表非洲人民枪毙你！〕
　　〔233333〕
　　〔主角，不要管上面的，我们接着翻看看还能不能找出什么东西……〕
　　……
　　】
　　“嘿嘿，很抱歉，我脱非转欧了。”
　　名贵腕表……
　　“几十万……恩，转手中古店，也有不少钱了，差不多够了。你们呀，不要忘记了，我们是来救富江的，不是来寻宝的。不要本末倒置了！”
　　伽罗把表揣进裤兜一脸义正言辞的说道。
　　是谁说得里面有没有什么有钱的东西！
　　观众老爷们无语：“……”
　　不一会儿，伽罗从那堆东西哪里退回了门口，看着地面上的法阵：“你们不觉得这个警察局的身份存疑吗，还有这个法阵为什么会出现在警察局局长的办公室里？”
　　他拿着撬棍突然有个想法：“我不知道这个法阵有没有用，但是假如我划花这个法阵,让它失效呢？会发生什么好事情，还是不好的事情?”
　　观众老爷们也不知道。
　　这种法阵出现在警局是很奇怪，但是看电影或者电视剧经验丰富的观众，立刻有了几种可能。
　　第一，这个法阵是警察局变异的元凶，警察局长谋划了什么邪恶的事情，使用法阵召唤了什么异世界的东西，然后警察局就被吃掉了。
　　但是，又有这个法阵还有效，和这个法阵已经没有用的可能。
　　第二，这个法阵是某位大师之杰作，封印了警察局，所以警察局才被约束到这里，没有把整座城市吃光了之类的情况发生。
　　“感觉第二种很可靠啊，我说这个警察局怎么这么弱鸡呢！”
　　伽罗想了想，还是没有选择把这个法阵划开。
　　“不过，会不会也有这个警察局到现在都是在装弱的姿态的可能呢？”
　　可能性太多了！
　　但是，伽罗也就只是说一说而已，一手克总旧日威压，一手弹幕防御无敌。
　　他还需要推理？
　　伽罗举着手电筒，沿着走廊往下走。
　　灯光渐渐消失，黑暗笼罩身后，门扉被一股力量推动，无声的缓缓自动关闭。
　　作者留言：
　　PS1.说两更就两更，从不食言的作者君
　　PS2.恶灵附身听说2就快出来了。
　　而，天国的骑马与砍杀二却不知道在哪里
　　PS3.你们觉得警察局是什么？
　　虽然有着两条大毛腿，也许是一个有故事的警察局呢？


第六十一章 危情警局两小时 八 拘留室
　　沿着黑沉沉的走廊，伽罗举着手电走过几道挂着沉重又粗大锁链，铁栅栏的门。幸好这些门都没有锁上，那些锁链像是不需要再次使用般，被随意的放置在门旁的地面上。
　　看着那些有两指宽的锁链，要是锁着恐怕还要花上许多功夫才能打开。
　　但是，伽罗却心里一沉。
　　笼子都被打开了，里面小鸟还会在吗？
　　他们又不是二哈，笼子门打开了，还想着要翻墙。
　　但是，究竟是发生了什么事情，通往拘留室的门锁都被打开了？
　　看锁的完好度，很明显并不是被撬开的。
　　【
　　〔有情况啊……〕
　　〔警察局铁门就这么随意打开着，而且看样子是被人用锁打开的……〕
　　〔这个门都这么打开了……富江和那些人已经完蛋了吧？〕
　　〔不对吧，距离两小时结束还有1个半小时，应该富江还没死吧……〕
　　〔（红字）系统的时限是宝箱富江的诞生，我记得好像系统描述任务时用的是‘激烈冲突中’，没有用富江死亡时的描述，再联系到富江不死性……〕
　　〔（红字）也许，现在富江已经死了，但是无限复活的富江警察局压制不住了……〕
　　〔等等，警察局不一定会杀富江吧。他不是说决不会把富江交给主角吗，看他的样子，该不会被富江迷惑了吧？〕
　　〔我觉得听警察局神神叨叨的说什么伟大存在，像邪教徒一样，该不会把富江当成无限献祭的珍贵资源了呀？〕
　　〔卧槽，富江当无限献祭，那不是发了，祭品简直无限了……〕
　　〔我看邪神都要疯了，全是相同的祭品送过来，23333……〕
　　〔我突然发现，你们怎么一个比一个邪恶啊，就不能想点健康的事情吗……〕
　　〔妖怪邪教警察局和不死妖怪富江，这两个凑在一起，你说能有多和谐……〕
　　〔有道理，这还是轻口味了，重口味那就是blood-c血腥后面几集了……〕
　　〔blood-c什么？〕
　　〔（红字）blood-c一部比较血腥的动漫，未成年人或者心理承受能力弱的还是不要看比较好。里面情节我有点印象的就是人体妙脆角了……〕
　　〔人体妙脆角，那是什……呃，MD，我知道了，这么恶心！〕
　　〔太重口味了！〕
　　〔哦，不过看现在发展这种情节，还是很有可能的……〕
　　……
　　】
　　观众老爷们倒是讨论了很多，不过在伽罗看来都是一些无根据的猜想。
　　但是，这些铁门都这么随意敞开，他们在里面的可能性几乎已经微乎其微了。不过，伽罗还是要坚持进去里面看看，反正现在也没什么线索了。
　　“你们现在都只是猜想。不管怎么样，都还是要去那里看一看。也许那里有什么线索呢，既然已经到了，也不能就这么空手往回走。”
　　如果要是回去还是找不到，那伽罗只能考虑，把整座警察局办个大型烧烤会了。
　　对了，还有把克总放到一边，震慑宵小。
　　“不过，可能真的白跑一趟……”
　　富江他们在下面的可能性也微乎其微，如果富江要是在下面的楼层。那么警察局也没必要等到伽罗到了第四层，才紧张兮兮的跳出。还说了一些从来都没软用的话。
　　毕竟，你有见过被魔王一句话狠话就给吓跑回老家的勇者吗？
　　虽然，伽罗也不算什么勇者，不过是因为要是宝箱富江诞生，不只是对这座城市，自己生命也有很大威胁。
　　什么，你说对这个世界威胁呢？
　　拜托，这种乱七八糟的世界！即使是可以无限增殖，恐怖异常的宝箱富江。伽罗也不看好她们可以毁灭世界。甚至往更加恐怖里说，伽罗都觉得她们要毁灭这种城市都可能够呛。
　　说不定这座城市里，隐藏着什么大BOSS，不用风骚走位，更加骚气的单手站撸，一雷枪就可以全灭她们的怪物。
　　一路上，伽罗不由得一脑子的胡思乱想，他自己都觉得有些荒诞不经，但是越想……他就越觉得这不是没可能耶！
　　对了！
　　同时，他又想起了之前的事情。
　　表示要不然凑够了点数，是不是……我向系统换个宇宙飞船算了，这种东西不知道系统有没有？
　　都市小说主角兑换换宇宙飞船逃到外星去。
　　大概会有这种奇葩想法的主角可能独一份了？
　　想歪了！
　　好了，别想那么多了，伽罗这么在心底告诉自己，等完成任务了，去问一下系统就好了，我现在还是专注眼前的事情。
　　没有多久，穿过那几道冷酷的钢铁之门后，毫无意外的伽罗一路平静的来到了拘留室门口的巨大铁门之前。
　　冰冷的铁链随意扔在地上，同样的这里铁门也是敞开的，伽罗大步迈入其中。
　　没有惊喜！
　　粗略的看了看里面和想的一样，一个活人都没有。
　　和想的一样，伽罗也就没有意外了，反而开始有耐心的用手电，检查起那些拘留室了。
　　“怪物，你在和太阳骑士真传在玩解谜呀！你是在自寻死路！”
　　莽惯了的现在，我都觉得我不是跑就是莽了。
　　“我简直就是太阳骑士的化身了！太阳骑士，从来不怂，赶紧跑！嗯，我决定在我的头衔上加个太阳骑士二世。”
　　观众老爷们“喜悦”的纷纭发出弹幕，表示主角“正义的嘴脸”确凿是太阳骑士的真传。
　　手电一路从门口照过去，突然伽罗停下来探索，手电灯光全部照向一处地方。
　　令人惊骇的满地血迹，沾着血液手印和脚印布满地面，像是蜂巢的六边形一样密密麻麻填满了地面的感觉。
　　“吓到了……”
　　伽罗瞳孔微微扩散，嘴巴稍微张开，他这时候真的吓到了。
　　这警察局不按套路来，一般这种惊悚场景的时候，应该是让主角先发现一个血色手印，然后主角一步步沿着血色手印，仿佛揭开神秘面纱一般，最后再发现这里。
　　这么冷不防的出现，怎么会没吓到。
　　受吓只是一开始，接下来伽罗淡定表示：“你把满地的血想成鸡血鸭血也就没什么了。我们那个小地方，菜市场都是露天宰杀家禽的，你看多了也就没什么！”
　　这样也行？还有这种操作？
　　观众老爷们一脸黑人问号.jpg
　　“那是什么……”
　　伽罗在骇人景物没有寻找多久，一本被血迹染红的笔记出现在他面前。
　　作者留言：
　　PS.说真的blood-c，我不推荐。
　　要是喜欢番茄酱，或者猎奇的可以去看一下。（这部番口味真真真真的很重，至少我是受不了）


第六十二章 危情警局两小时 九 血色笔记
　　伸手捡起血染的笔记，上面的血液已然凝固，没有沾到手上。
　　翻阅着这本笔记，一些被血液侵染严重的地方字迹无法辨认，但还是有一些可以看出一些信息。
　　“这个你们看的懂吗？”
　　伽罗单手指着笔记上的文字。
　　这里是日本，当然笔记本上都是日文。
　　有翻译君，但是那些文字基本上一大段一大段，翻译速度太慢了。
　　“算了，我来念给你们听。”
　　因为赶时间，伽罗选择快速的念出了笔记内容。
　　【
　　2013年3月1日，来到警局实习工作的第一个月。
　　我想我可以成为一位小说家。最近经常在新闻上看到高中生就成为小说家的，并且女性也很多。而且大多收入不菲，看上去很诱人！
　　我想换工作，这不是说我不喜欢现在的工作，只是觉得太累了。
　　每天工作到晚上之后，就累得完全不想动，回到家中，也是一头栽倒在床上。幸好我没有另一半，要不然肯定会被埋怨。
　　我是一个生活很规律的人。这种晚上累到失去神智生活，我难以长久的接受。我才二十四岁呢，脸上好像要长出皱纹了。我想要不了多久，我就要辞职了。
　　辞职之后，我打算写推理小说，会涉及到刑侦方面，所以我决定把生活系统的记录下来。作为以后的素材。
　　】
　　“你想多了，二次元一般都是女高中，女初中生，女小学生成为大卖轻小说家的！阿姨，你年龄太大了。”
　　开篇很长，伽罗念了一会才念完，然随口吐槽了几句。
　　接下来的日记就是比较短了吧？
　　【
　　2013年3月2日，今天，我们抓捕了一个没有注册在籍的宗教教派。他们以教主为首，供奉一本书作为圣典。他们说话很有条例，但是思维却和常人截然相反。他们信奉一扇门，认为门的对面有无限的真理。
　　那本书我看了，看不懂(⊙?⊙)，听说是拉丁文。审讯之后，那本书被作为证据收藏了起来。
　　】
　　“这个作者是有多喜欢符号表情啊！”
　　伽罗无语了。原文的符号表情，基本上每句一个。
　　【
　　2013年3月4日，今天，又有事情发生了。那本书失窃了。明明放在了储藏室却还是消失了。储藏室的钥匙只有局长和管理员有，但是他们都有明确的记忆，钥匙一直在他们手上。
　　难道警察局都遭遇窃贼了吗？
　　更倒霉的是还有监控突然坏了。失踪的除了那本书，也有一些名贵的证据，现在还不清楚是窃贼失窃，还是那些邪教徒的同伙……
　　】
　　“不用想那么多！监控这么巧坏了，我看十有八九是局长或者管理员干的，而且那本书应该是真的有魔力的书了……”
　　伽罗一边翻看，一边吐槽剧情。观众老爷们也跟着一起吐槽这些警察们。
　　【
　　2013年3月5日，今天，开会的时候。队长表示一定要把犯人绳之以法……呵呵，他说的容易。线索这么少，监控和指纹没有，有的也只是正常的局长和管理员的指纹。
　　案件一度陷入僵局。
　　】
　　“不，我看证据这不是很充分吗，就看你们敢不敢查了。”
　　伽罗看完之后道。
　　【
　　2013年3月6日，事件发生第三天了。犯人还是没有找到。那本书还是一本古董，听说很贵的啦。
　　在会议上，有人提出，犯人会不会是警察局内部人员。恩恩，这个想法真是大胆。要知道，有能力作案的也就是那两个人而已了。
　　】
　　“诶诶，你们终于发现了……”
　　伽罗一边看，一边为这个警察局的办案效率担心。
　　【
　　〔这个警察局……都是废物吗？〕
　　〔这么没用，他们这样怎么为人民服务啊……〕
　　〔难怪二次元治安一般都不好……〕
　　】
　　“然后，接下来会发生什么，抓住警察局局长？还是什么……”
　　伽罗有点好奇了起来，这个个警察局的人之后怎么了。
　　但是，伽罗一翻页，神色怔住了。这一页纸后面就被血迹污染了。
　　“等等！卧槽！不会吧，刚看的兴起就没了！！！”
　　伽罗猛地连翻了级页，都是这样的。
　　立刻，他的脸色变得复杂，一脸地遇到断章狗作者的便秘感觉。
　　又不死心的，快速翻下去。
　　终于有文字出现了，但是无可奈何的是那些都是一些普通内容。
　　比如一些猥亵萝莉罪大恶极的家伙。又或者是入室盗窃，或者抢劫之类的信息。
　　那本书已经没有再出现了。
　　“这样就没意思了啊！我还以为有反腐大戏的感觉！”
　　伽罗叹一口气，只能继续看下去。
　　文字记录的越来越平凡。伽罗都觉得自己是在浪费时间读这个流水账的笔记。
　　你这样的文笔，除非像某个一开头的作者搞脑洞，否则很容易扑街的！
　　日记到了后面，作者想要辞职的渴望越来越强烈了，按照她描述――仿佛是被什么人提刀催促着一样。
　　她还写了，她请求了几次辞职，都被劝阻了。局长还特地跑来她工作地方安慰，年轻人刚干的时候，的确会觉得累，但是熬过前面几年就好了。
　　然后，伽罗就这样一直翻阅到了今天的日记。
　　【
　　2013年4月6，今天，总武高中发生了暴动。这可是会造成社会影响的大事情，很快防暴队迅速出动了。
　　犯罪嫌疑人都是一些学生和老师，但是在那些人之中，有一个最特别的人。
　　那是一个女人。一个像明月一样美丽动人的女人……我简直无法用笔来形容她的美丽。即使是我也忍不住惊叹她的美丽。
　　但是，不知道为什么，那些总是油嘴滑舌的同事们，看到了却没有其他想法。
　　晚上下班前，今天真是多事之秋，在我思考如何辞职的时候。拘留室里发生了暴动，那些男人像疯了一样要攻击那个女人。队长带人迅速冲了进去，才制服了那些人，不过也有很多人受了伤，还流了一地的血……
　　那个女人被另外单独关押了到了地下室。因为只有她在，那些男人就像发了疯一样要攻击她。】
　　后面就没了……
　　“这么看来警察局长就是犯人了，配合和在局长办公室的法阵，十有八九是这个局长作死，看了什么不该看到书，学习了什么不该学习的知识。”
　　伽罗耸了耸肩，剧情毫无意外。邪神遍地的世界里永远不缺这种作死的事情。
　　“不过，那本书是什么？”
　　不清楚的事情。
　　不过，至少知道了富江可能在地下室。
　　你当玩RPG游戏啊，接了任务跑来跑去的。
　　伽罗一边发着牢骚，一边去往下地下室，顺路的时候把那个法阵给划烂了。
　　“这叫以绝后患……”
　　完成破坏任务之后，伽罗蹬着脚步，快速下楼。
　　忽然，周围的环境变成了活物，墙壁上血淋漓的血肉扭曲成一张张獠牙大口。
　　“又是幻觉……”
　　伽罗头也不抬，以克总对敌。
　　克总只需一张大口，直教怪物拱手而降，不战自退。
　　但是，这次幻觉消失之后，还没过十秒，立刻又有幻觉出现。
　　仿佛如潮水涌来的连绵不断的幻觉攻击。
　　“呵呵，我能感觉到，这警察局越来越慌张了。看来我真的找到了，警察局的软肋了！”
　　伽罗有些兴奋一边下楼，一边以克总破法。
　　每一次幻觉消失，下一次幻觉出现的时间就向后推迟了。
　　看来，警察局弄出这个甚至可以迷惑感官地幻觉，也不是轻轻松松的事情。
　　【
　　〔警察局的行动到底有没意义……〕
　　〔拖延时间吧，没有效果的攻击还这么不间断……〕
　　〔我有种错觉，警察局之前的行动该不会都是来拖时间吧……〕
　　〔所以说，拖延时间干嘛，难道它还能翻盘……〕
　　〔也许真的有可能呢……〕
　　〔不存在的，魔尊都杀不死主角，这个警察局能干什么……〕
　　〔主角勇猛无敌！〕
　　〔我为主角喊66666〕
　　……
　　】
　　“我擦，我怎么感觉你们在给我加毒奶……”
　　伽罗哑口无言。
　　很快，伽罗就赶到了地下室。
　　现在任务时间还剩1:00：00。
　　作者留言：
　　PS1.好了，看看加更要加多少了。
　　最近七天的数据是，推荐票19376，月票2107，刀片4239，打赏4164（心疼我可怜的打赏）
　　总计25章加更，恩已经超上限了……
　　不过无所谓了，超了吧。
　　我简直稳得一批啊！
　　PS2.顺便月末求点月票，看看能不能新书榜上靠前一点……


第六十三章 危情警局两小时  十 红袍男
　　一路上打退袭击来的幻觉冲击，跟着之前截图记录地图的观众老爷们的指路，这一次没有路痴乌龙，几分钟伽罗就到了地下室门口。
　　理所当然，地下室的门被关着。门看起来毫无异常，与此同时血肉獠牙翻飞的幻觉没有再出现。伽罗首先尝试转动门把手。
　　“不行，转不动……”
　　注意是转不动，而不是转不开，把手像是和门凝固为一个整体一样。
　　很明显这是未知超自然力量，但是可以挡住超自然力量的弹幕，当伽罗贴近门的时候，有几条弹幕毫无阻碍的从这扇门之中穿了过去。
　　“看来之前有人猜想的弹幕护体有敌意的超自然力量才有反应，应该是正确的推测。”
　　然后，立刻就有观众老爷们欢欣鼓舞的表示富江股大涨。
　　什么意思？
　　伽罗不明白这些观众老爷们的脑回路是怎么运作的。没时间去想这些事情，他注意力回到眼前的门。
　　打不开……那就撬门吧。
　　紧接着，伽罗把克总放在头顶，嘴里叼着手电筒，撬棍插入门缝，猛地摆动撬门边。
　　哐当哐当地声音。
　　伽罗委实有些累了，看来溜门撬锁的确是件又是需要技术又是需要体力的事情。
　　随着他的撬门动作门缝逐渐扩张开。
　　“叮咚!系统通知,玩家撬门技能加10%的经验……”
　　“经验+10”
　　“金币+10”
　　门边浮现金色文字，一个一个蹦了出来。
　　然后，字体慢慢上升缓缓消失。
　　“等下，系统我什么时候有技能这个选项了？！”
　　伽罗看到这些，心里颇为惊讶，他想到这个系统难道还带技能熟练度，不只是一个简单的发布任务和兑换的系统？
　　顶部红色弹幕幽幽说道：“不，主角，那个是高级弹幕……”
　　伽罗：“……”
　　【
　　“卧槽，弹幕……看到这个弹幕我一瞬间真信了……”
　　“又见神弹幕，23333”
　　“话说，这经验和金币也忒少了 对不起主角的努力啊……”
　　“管他呢，看起来这门差不多要撬开了……”
　　“住手，这扇门由我来守护！！！”
　　“住手，上面的弹幕由我来守护！！！”
　　……
　　】
　　“你们要守护的东西真多……”
　　伽罗随口吐槽一句。手上越来越用力，一分钟之后，他手上撬棍就把门撬开了。
　　门被撬开之后，被撬门力道影响惯性的向内打开。
　　忽然，一股阴冷让寒毛倒立的气息扑面而来，那扇打开的门猛地向伽罗撞去，甚至卷起了吹动的风。
　　门在撞到伽罗之前，先碰到了弹幕，只见门与弹幕一相遇，门骤然像是被大锤击中，门板咔嚓声变成了无数褶皱，然后轰然倒飞出去。
　　“这是有敌意了？”
　　哐当哐当地巨响，伽罗看见破损的门沿着地下室的楼道，跌落到地下室的地板上。
　　地下室从门口进去是一个向下窄小的楼道，伽罗沿着楼道走下去这种地下室，神色很淡定。他看过的恐怖片不多，但也不少，基本上恐怖片里面就不会放过地下室。主角沿着地下室走下去，就发现地下室里面堆满了血肉尸体，老套路了。
　　伽罗还想要闻一闻有没有什么血腥味，但是他只闻道地下室的浓烈的潮湿腐朽气息，呛得忍不住咳嗽了几声。他想到：果然，我不是那种鼻子比狗还灵什么环境下都能闻出血腥味的主角！
　　黑暗之中，他想要知道地下室有多大，于是把手电往里面照亮一照，看到地下室最深处的一面墙边，正站着一个模糊的血红色人影。那个人影的形态有2.3米高，穿着像血液凝固起来的红袍子，看不清是正面对着伽罗，还是背对着。
　　伽罗停下了脚步，脸色如常，随即做出了一个极其大胆的举动。
　　“喂，兄弟，敢穿红衣你胆子很大嘛。”
　　伽罗这么调笑着说完之后，随手就往那边扔了一个燃烧瓶。
　　但是，燃烧瓶忽然在空中爆炸开来，一团火焰之中，黑色的洞把火焰吸收了。
　　噔噔噔的声音此起彼伏，地下室的灯全部被打开，原来这里不只是伽罗一个“人”。
　　明亮的灯光之下，一群脸色蜡白色，像放到零下冰水里冻得死了一样的人。
　　那群人分立两边，脸色冷若冰霜，神情肃穆凌然，眼神空洞无物。除了穿警服的还有穿着学生服的，看来那些学生是真的已然被杀死了。
　　而，在那个红袍人的两边，有两个巨大的十字架，上面挂着两个人一个正是黑色长发的富江，她嘴巴被绑住，看到伽罗眼前一亮。另外一个是穿着警服的女性，看面容伽罗不认识，也一样被绑住，神色惊恐。
　　【系统通知：检测到宿主遭受到精神污染，自动启动防御程序】
　　系统又自动打开了扣费地服务。
　　“我警告过你……”
　　红袍人转过身子，面对着伽罗，露出的袍子下的脸和……头上顶着的箱子。
　　恩，头上顶着一个红皮金边箱子。
　　打开的箱子口吐着猩红色舌头，边框的一圈嵌套着白色的锯齿獠牙，箱子地下有两条粗大的毛腿踩在那个人头上。
　　下面被踩着的人，脸色严峻，看上去不苟言笑，眼窝深深凹陷下去，并且乌黑的像已经得道成仙的人一样。
　　他仿佛稳操胜券的冷冷说道：
　　“我给过你很多机会，但是，你还是不知收敛，你是在自寻死路。”
　　伽罗看到这个BOSS，脸色一怔之后，忍不住打断道：“额，那个我能问你头上顶着箱子不累吗？”
　　“对了，还有你穿着袍子，还架个十字架，你当你们这里是FFF团日本千叶市分部吗！”
　　伽罗实在是不想破坏BOSS营造的氛围，但是BOSS你真的没什么感觉吗？
　　这个看上去是BOSS的人你画风太奇葩了。
　　“FFF……”
　　BOSS其实听不太懂，但是他脸色不变，还反复念了几句，展现自己好像听懂了。
　　“凡人，你的手段很厉害，不管是冤魂呐喊，还是幻境炼狱都没办法拦住你。呵呵，但是你知道我为什么一直放任你在我的地盘横冲直撞吗……”
　　BOSS男简称红袍男，冷冷一笑。
　　“不知道，也不想知道！”
　　伽罗果断拒绝。他可以肯定，等这个BOSS说完，可能又要来个回忆杀了。他现在赶时间，时间只剩下50分钟了。
　　“等下，你知道为了对付你我想了多少办法吗？昨天晚上你带着你手上的怪物和那个可怕的鬼魂来到我这里给我带来了多大惊吓吗？
　　还有今天，那些傀儡竟然把你给带回来了，他们还愚蠢要审问你，你知道我已经做好了多大决心，哪怕是成神计划被打断，也要阻止你吗？
　　你知道今天晚上，你突然来这里，我已经做好万全的准备就等着你自投罗网，然后吞噬你手上的怪物和那个亡灵！！！”
　　红袍男脸色扭曲狰狞，说话的语气更接近于气急败坏的咆哮了。
　　“呃，既然你这么想要我问，那我就问一下吧。成神计划这么中二的东西是什么？”
　　伽罗一愣，没见过这么想要死于话多和解说的反派BOSS。不过，看在他这么激动地份上，伽罗就决定好心的可怜的哄一哄的问了问。
　　“我得到了一本书，那本书里记录了伟大的真神的信息，和那些愚昧的凡人信仰的伪神不同，那些真神无比宏伟，无比强大，他们拥有的力量，一个念头既可以毁灭世界，也可以创造世界。”
　　红袍男嘴角勾勒出疯狂笑意，眼神里理智丧失尽显病态。


第六十四章 危情警局两小时 完
　　“我只要不断地向那些真神献祭，他们就会赐予我无尽的力量。看，这房屋已经变成了我的身体的一部分，我在里面就像神一样。我只要不断献祭，总有一天，我可以吞噬的星球，成为一位神灵。”
　　红袍男嘲讽的看着主角，而主角则是一脸“你当你是行星吞噬者呀”的看智障的表情看着红袍男。
　　还有没想到真的是邪教徒啊，话说这种邪教徒转化成的怪物，在魔尊眼里也算妖怪吗？
　　“那你是准备把富江献祭了是吧？”
　　伽罗猜测说道。
　　“没错，一位伟大的真神表达了对她的喜爱。还说她拥有无数的相同个体，那些k全想要。我只要通过k给予我的魔法阵，就可以把那些在世界各地的相同个体全部献祭给k!”
　　红袍男好像非常洋洋得意的说道。
　　某种意义上伽罗可以理解他，自己很牛逼却没有什么人可以述说的，是很烦来着，要不然网上也不会有那么多吹比的人了。
　　“那另外一个女警察呢？”
　　伽罗看了一排看过去，没看到女警察，这么想来要么这个被挂起来的女警察是日记的主人，要么日记主人不在这里。
　　“哈哈，我能有现在的成就靠的还是她。我第一眼看到这本书的时候，我知道这是一本有魔力的书。但是我没办法看懂上面地文字，直到她看到这本书的时候，无意识的念出了咒语的正确念法。我才能召唤出我的这一生的挚友伙伴……”
　　红袍男亲昵说着，那个他头上的aibo红舌头舔弄了一下，他的脸颊。
　　看着好恶心。
　　“我没有杀死她，只是每晚催眠她，让她为我解读这本书。现在我不需要她解读了，这次献祭我得到将会是超过这本书的神秘知识。我将一同把她献祭给那位存在。”
　　“每晚催眠只是解读书？”
　　“愚蠢的凡人，沉迷于肉欲的欢迷，把珍贵的时间浪费在那种无聊事情之上。学习那些动人心魄，仿佛宣告真理的知识，这才是一位超脱人类的生命该做的事情。”
　　红袍男明显把伽罗当成了和自己同样的追求禁忌知识的巫师，嘲讽的看着他，鄙视他对凡人欲望的留恋。
　　“好吧，你的梦想很伟大。不过那又怎么样……”
　　伽罗这么说完，就举起了克总。
　　“你不是很怕我手上的克总吗，这个问题你准备怎么解决。”
　　同时做好万一红袍男真的有什么办法，那还是转头就跑好了的打算了。
　　闻言红袍脸色一僵，同时眼中吐出怒火。片刻之后，他又冷静下来。
　　他一挥手，然后厉色说道：
　　“你对我的力量一无所知！”
　　那些防暴警察开始迅速口里开始念叨神秘的咒文。
　　地上一道法纹浮现，那些玄奥的图案可以和这些傀儡体内的能量共鸣，让这些傀儡也可以使用巫术。
　　红袍男没有选择让那些傀儡使用热兵器，普通的枪械对付巫师根本毫无用处，任何一个学徒石甲术就可以抵御枪械的威胁，而专精铁甲术更是可以防御导弹的威胁。
　　红袍自己就已经可以防御大部分现代武器的攻击了，要不是这个世界怪物太多，他早就把整座城市献祭了，何苦蹲在这个警察局慢慢献祭那些犯人，还有制造傀儡伪装。
　　“我拖延你的时间，就是为了完成我这经过附魔猩红的地板。它可以提高那些傀儡的能力！来吧，使用生命吸收，吞噬他的生命吧！”
　　随着红衣男怒嚎的大喊。
　　防暴警察手中，出现红色的粒子光芒，向着敌人攻击而去。这样不断叠加的生命吸收，即使是专家级的法术盾也不可能挡住的！
　　胜利就在眼前
　　红袍想到此处，兴奋的大笑了出来。
　　但是，他不知道的是，假如他用枪的话，伽罗就只有屁滚尿流的逃跑了。弹幕护体可以防御超自然力量，但是可不能防御普通的枪械。
　　还有，红袍你说的话很危险啊！各种意义上都是很危险……
　　不过用魔法……这就好办了！
　　“弹幕护体！”
　　说实话，这名字说多了之后，伽罗觉得念出来真心尴尬。
　　无数的宛如血色触手的吸血法术，在空中张开了遮蔽灯光的令人毛骨悚然的怪物魔爪，猛地向地面拍去。
　　“为何你们总是喜欢自寻死路……”
　　伽罗遗憾的说道。
　　血色法术碰到厚重如墙的弹幕，骤然仿佛河水倒流，反着激射向伽罗的对面。
　　当然，在伽罗对面的就是那个装的一手好逼的红袍男了。红袍男头上宝箱立刻提前反应过来，丢下它的aibo跳离了这里。
　　而，电光火石之间，血红的生命汲取浪潮，冲刷向一脸无法理解，不能认同，不敢相信的宝箱男。
　　“护盾！”
　　他惊惧大叫。
　　护盾碎！
　　“不不不……呜呜呜呜呜呜……”
　　仿佛被河水灌入口腔中，他被血红魔爪冲到空中，露出失神表情，脸颊露出不健康的红色，眼珠翻白，舌头无意识的吐出，口水四溅。
　　他的身体快速腐朽，仿佛榨干了汁液的甘蔗，然后又变成了灰层散去。红袍落地，覆盖灰土，一本黑色的被锁链封住的书本叮的一声掉落在地。
　　与此同时，那些傀儡也像尸体一样，轰然倒下。
　　观众老爷们看了直摇头。
　　【
　　“不作死，就不会死，这些反派总是不懂……”
　　“不要和主角作对，这么简单的道理，为什么不懂呢……”
　　“卧槽，我突然发现这个弹幕护体好猛啊！”
　　“明明主角只是个战斗力连五都没有的渣，你们找个普通壮汉就可以解决了……”
　　……
　　】
　　伽罗摇头感叹的时候，突然那个逃跑的宝箱怪，迈着两条大毛腿跑得富江架子下，陡然跃起一口咬下富江一条手臂，顿时鲜血淋漓。
　　伽罗惊愕，猛地把手中撬棍扔出，但投掷空了，宝箱怪回到地面，嘴里含着富江的手臂，迈着摇晃但快速的步子，冲出了地下室。
　　“马丹，难道就这样任务失败了……”
　　伽罗心里一紧，马上就要去追那个小短腿宝箱怪。
　　忽然，冰冷的机械声音。
　　【系统通知：阻止宝箱富江诞生】
　　【任务奖励：完成任务3000学园点，达到SSS级评价奖励500学园点，扣除宿主之前欠120点学园点，剩余3380学园点】
　　“这样也算完成了……”
　　伽罗反驳道。
　　“那个箱子带着富江手跑了……”
　　【系统通知：宝箱富江已经无法诞生】
　　系统就是这样一句话，也不解释。
　　伽罗也发现自己基本是不可能追上那个小巧的怪物了，只能暂时就这样了。
　　顺便，伽罗还向系统兑换了一个法器，恩，法器这丫的兑换库全是法器之类的东西。
　　【色戒】
　　【简介：佛门俗家弟子法号色戒，为明悟色即是空而研制法器。戴上之后，慧根深种，可抵御红粉魅惑。】
　　戴着这个就不怕富江的魅惑了，伽罗觉得这个花费的很值。他虽然不喜欢系统，但是不得不承认系统的确好用，希望之后自己可以不再用系统了。
　　然后，他放下了十字架上的富江，富江一下了第一件事情不是“我手断了，痛死了”而是，立刻情绪激动地吼道：“要赶快把地上的血烧了，趁现在还来得及，还有我的手也要抢回来！”
　　不愧是富江，断手断脚视若等闲。
　　“我又不是你的仆人，要听你的话？”
　　伽罗一边把富江手臂伤口绑好，以防止流出更多的血，一边反驳的说道。
　　“那我来做就好了。”
　　富江微微一笑。
　　作者留言：
　　??PS1.加个设定吧，成年体的富江被火烧了，也还是会复活。
　　??但是，像脱离本体的血液可以烧死吧！
　　??虽然感觉乱七八糟，不过就这样了。
　　??PS2.接下来应该没什么事情了，等七天之后，开学就可以了。主角生活费也搞定可喜可贺
　　PS3.不知道为什么，写稍微正经一点的东西就很累。然后，写稍微无厘头一点的，就感觉嗖嗖的。大概是我这人已经废了吧！(死鱼脸……)


第六十五章 你不要高兴太早
　　“算了，这些都不重要了，她们也没那么快醒过来。不过……”
　　富江目光落在伽罗肩膀上的克总。
　　“你肩膀上什么东西，看着恶心，好恶心，超恶心！ ”
　　恶心三连击。
　　“你说这话……”
　　伽罗迟疑了一会。
　　“咔嚓咔嚓！！！”
　　克总像是听懂了富江的话，不满的瞪着这个嚣张的食物，发出威胁的咔嚓咔嚓的磨牙声，像是在说：“你这个食物，我要把你吃了，好味！”
　　富江听不太懂，疑惑的看了看这个奇怪的宠物。
　　观众老爷们不嫌事大的开心发出。
　　【
　　“党争开始！！”
　　“666666”
　　“这就是白学现场吗,滑稽……”
　　“富江：是我,是我先,明明都是我先来的……”
　　“这里也有白学，打死再说！”
　　“投一票支持富江，然后反手打死前面，我们就白学怎么了！”
　　“我投一票克总，萌萌哒的克总才是真爱！”
　　“你们真厉害，233333”
　　……
　　】
　　你们不用投了，这两个我都不想选，不对，克总是怎么才能被你们组成CP的？
　　“我劝你好是不要惹克总比较好……”
　　伽罗叹了口气，停下绑富江伤口的动作提醒她道。
　　但是，富江并没有把伽罗的警告当回事。
　　“这个小东西，看起来脾气很大啊！算了，这种事情无所谓了！”
　　“不不，才不是无所谓，你知道克总……”
　　伽罗想要提醒她，这个小东西要是真的发怒，真的可以细嚼慢咽把你吃掉的。
　　“嗯！重要的事情是，我很惊讶，真的很惊讶。我没想到你会来救我。果然，白天的无情是被那个小婊砸迷惑了，晚上恢复清醒了就立刻来救我了。”
　　富江有些惊喜的打断了伽罗的话，她原以为自己要花上许多功夫逃出去之后，才能慢慢的攻略这个男人。
　　“停！”
　　看着富江笑颜如花，情意浓浓的看着自己，伽罗竖起手掌，神色正经的说道。
　　“你在想什么，什么小婊砸，什么迷惑，这种事情说得应该是你才对。而且，你是不是误会了什么！”
　　“你不是来救我的？”
　　富江的笑意渐渐消失。
　　伽罗点了点头：“这个，我是来救你的。”
　　这是实情没什么好多说的。出于对自己生命的爱护，得到系统通知会有宝箱富江的诞生，伽罗做好准备就马不停蹄的过来了。
　　不过，与他想的会有一场惊天动地的大战相比，这场任务的结局有点富有戏剧性。
　　“恩，你是来救我的。”
　　富江重复了一遍他的话，然后露出灿烂的笑容。
　　“这有什么好开心的吗？好了，差不多绑好了。”伽罗用纱布包好了富江左臂的伤口，伤口绑的不怎么样，最多是只能止住血而已。要是有医生看到他绑的绑带，肯定摇头这样绑这条手不通气就废了。因为伽罗把富江手臂的断口绑成了一球。
　　“你不要高兴太早，你这么危险。如果不是看在你变成了独臂杨过，我先帮你绑完伤口再说之后的事情，我早把你捆起来了。”
　　伽罗满意看了看自己的杰作，绑的绑带球真圆。但是，他却没注意到富江脸色一变。
　　【
　　“23333，拔旗狂魔的名号就交给主角你了……”
　　“主角：你们不要高兴太早，谁说富江是女主角的……”
　　“哈哈哈哈……”
　　“我看看有谁是买富江股的，你们亏死吧，2333……”
　　……
　　】
　　“……”
　　女主角是谁？为什么身为主角的自己都不着急的事情，你们这些观众老爷们这么在意。
　　“看来你还是被那个小婊砸迷惑了。”
　　富江将黑色柔顺长发撩到脑后，刚才短短的时间，她在“这个男人被一个魅惑的狐狸精迷惑了”和“我的魅力没办法吸引他的注意”这两个选项中，艰难的选择了不那么让她难以置信的第一个可能性。
　　虽然很不甘心，但是富江盯着他看，不得不承认：“你的喜好有些异于常人，竟然会更喜欢那个粗俗的丑女，而不喜欢我。”
　　“雪之下可不是什么丑女，虽然她是没你漂亮，但是论性格……好吧，她性格也不算多好，个性毒舌、喜好挑刺、经常挖苦他人、还污蔑我这么纯洁善良的共产主义接班人是个变态。”
　　伽罗一边说一边无奈的苦笑，我穿越了什么都没干就被她污蔑为变态，实在是对雪之下雪乃难以有好感。
　　但是说到后面他又露出了鄙夷的眼神看着富江，继续说道：“但是，她再怎么糟糕，也比你这个美丽又残忍的魔女好。玩弄人心，摧残信任，将别人的生活毁于一旦。你的所作所为，比起你的容貌恶心千百万倍。”
　　虽然雪之下雪乃是个性格扭曲，有着奇怪正义观的女人，但是她绝不是一个坏人。所以，伽罗对雪之下雪乃很不爽，但是也绝不会有想要找她报复什么的想法。
　　【
　　“没错，你们这帮只要是漂亮妹子就什么都能原谅的死宅……”
　　“这件事情我挺主角，富江的确不是什么好东西！”
　　“没错，原作里富江也是那个害人性命的货色……”
　　“唉，其它我不想管，我只知道富江股可能雪崩了……”
　　“MMP，之前全投富江股的……”
　　……
　　】
　　“你看一下周围死去的人，他们可是因为你才死的。”
　　伽罗环顾四周，语气不善的说道。
　　可是富江听到却轻笑了出来。
　　“我做了什么？这些死掉的人可不是我杀死的。”
　　“狡辩，如果不是你迷惑了他们，他们可不会死在这里。”
　　伽罗冷冷说道。
　　“你这是强加罪名啊！我只是求了一下他们，是他们自己做出的选择，我可什么都没干呢！”
　　富江单手捂嘴发出轻笑声。
　　“是不是真的你心里自然有数。”
　　伽罗不想继续说下去了，和一个没有良心的怪物讨论下去，也没有什么意义。他也不是那种热血漫的主角，一顿嘴炮之下，是人或者不是人都被嘴炮洗白。
　　绑富江在十字架上的绳子就扔在地上，伽罗捡起来把富江的完好的手接着绑在十字架底端。
　　富江调笑的说道：“你是准备把我绑在这里后，扔下我一个人离开吗。把一个女孩子扔在这个全是死人的地方，真是无情无义的男人啊，都不懂得对淑女的温柔。”
　　“你要是淑女，那我就是真绅士了！”
　　伽罗露出了“和善”的笑容。


第六十六章 系统有特殊的操作
　　“绅士……什么意思？”
　　富江疑惑他这话是什么意思，男人当然希望自己是绅士，但是放在这个语境下，感觉有很多问题啊！
　　“说了你也不懂……”
　　伽罗捡起那本古怪的书，他没时间仔细观察，就先扔进包里。接着走到了那个满脸惊恐看着自己的女警察旁边。
　　喂！我看着就这么可怕吗？
　　他在心里腹诽，丝毫没有意识到，就在不久前，他手都没动一下，就轻易地把那个稳操胜券的怪物给弄成了灰飞烟灭。
　　简直比怪物还要怪物。
　　“你不用怕，我不会把你怎么样的。”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　十字架上女警漂亮的脸上露出了快要哭出来的表情。
　　“真的，我不会对你怎么样的。像什么撕成鲜血淋漓的肉片腌制肉干，或者剁成肉泥做成香味扑鼻的肉汤，这些变态的事情，我都不做的。”
　　伽罗拍了拍女警察的大长腿好心安慰道。
　　这下好了，说完就看见女警察眼泪真的流了出来。同时，伽罗还问到一股不太好描述的味道，呃，不太好描述那还是不描述了。
　　“你真是不会说话，她被你吓尿了！”
　　一旁的富江幸灾乐祸的笑着说道。
　　“才没有。”伽罗沉默了一会，然后义正言辞的说出了后半句：“有也是她憋了太久了，忍不住了。”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　女警察流泪哀叹，为何她的命运如此多舛。
　　该拿着个这个证人怎么办，伽罗拿不定主意。
　　没办法作出决定，伽罗只能低声细语和观众老爷们讨论：“我们该怎么处理她？”
　　一些观众老爷们猛敲键盘发出弹幕：
　　【
　　“把她放了吧！”
　　“她也只是一个无辜的人……”
　　“对，既然救了她，就放她一条生路吧……”
　　“我也觉得她怪可怜的……”
　　“可怜加一……”
　　……
　　】
　　这是中立善良弹幕的建议。
　　除了这位女警的确无辜可怜之外，能被这么多观众老爷们同情，还有她脸的原因。
　　在那本笔记里她说她自己26岁了，还开始长皱纹了。
　　但是在路人视角看来，她更像是一个楚楚可怜的美丽少女，一双黑色眼眸如烟水朦胧，一张小口如红樱缀露，皮肤白皙吹弹可破，看外貌是一个十足的美女。
　　就吃瓜群众看来，这样的美女当然要放掉了。
　　“不行。假如我把她放了，会有大 麻烦的。”
　　伽罗摇了摇头，示意这个方法不行。
　　“把她放了，我可能转头就被一大堆警察给抓住，至于什么罪名那也不重要了。就当是珍惜的超能力人士，送进到实验室里去，被国家抓起来切片好了。”
　　不过，这种奇葩又可怕的世界，国家层面上指不定超能力者多的都可以聚集起来开学校了。
　　【
　　“把她杀了！”
　　“没错，主角你可以转职成杀伐果断流了……”
　　“人不为己天诛地灭……”
　　“（红字）其实人不为己天诛地灭真正意思是，如果人不修身，那么就会为天地所不容。只不过被被曲解为人如果不为自己着想，那么就会为天地所不容。”
　　“原来如此……”
　　“不管怎么样了，主角都要为自己考虑，其他人要放在第二位才对，何况一个路人……”
　　“没错，一个路人角色而已……”
　　……
　　】
　　这是中立邪恶阵营的弹幕建议。
　　“我不可能做出这种事情的。”
　　伽罗又摇了摇头，示意这个方法还是不行。
　　虽然看起来一劳永逸，但是可惜他不是那种可以提刀杀人的人。
　　自卫也就算了，去杀一个普普通通无辜的人，他做不出这种事情。
　　他不认为自己是个老好人，但是也不认为自己是一个可以向无辜路人下手的自私的人。
　　【
　　“不如主角把她带回家吧，嘿嘿……”
　　“前面的，你的嘿嘿很容易让人想歪啊，嘿嘿……”
　　“不对，你怎么知道他的嘿嘿是什么意思，除非你也想到了，嘿嘿……”
　　“你们都发嘿嘿，纯净如我都不知道该做出什么表情了，嘿嘿……”
　　“汉语果然博大精深，大家发嘿嘿，秒懂嘿嘿是什么意思了，嘿嘿……”
　　……
　　】
　　这个不清楚是怎么阵营的弹幕，可能是嘿嘿阵营的弹幕。
　　“你们这个说法……”
　　伽罗忍不住看了看这个女警察梨花带雨的美丽脸庞，看着是挺有吸引力的。
　　忽然，手上的镌刻了菩提的古朴戒指，闪过一道刺破浑浊的淡淡金芒。
　　轰然，一阵恍惚之际，伽罗好像听到了一声从久远的尽头传来的诵读声。
　　伽罗头顶一道气息直灌入体，他再看那个女警察，已经没有什么感觉了，整个人变得更加冷静了起来。
　　这就是色戒的作用？
　　恢复冷静后，把她带回家，他立刻想出一堆坏处。
　　“首先，我家也没有地下室，不方便关人。一个人还好说，关两个人我家就有点小了。”
　　还有一些，诸如难道我还能关她一辈子？
　　“就算能把她关一辈子，将一个女人关上一辈子，这无疑是比杀了她还要可怕的事情，你让我的良心怎么过的去。”
　　伽罗坚定的说道，人有些原则就是应该坚持的。
　　【
　　“主角，说得也有道理……”
　　“这样的确太残忍了，对付富江这种不老不死的也就算了，对付这样的普通人……”
　　“我也有些不忍了……”
　　……
　　】
　　大部分观众老爷们都是自认善良阵营的，要他们接受这种措施，是有些难以接受。
　　“你们忘记了系统吗？”红色弹幕出现在顶端幽幽说道：“或许可以向系统换个可以洗脑、洗记忆的法器呢？而且，也不一定要关她一辈子，寻找到方法就可以放了她。”
　　伽罗恍然大悟，立刻向系统问道，不过他有担心起，这样下去对系统依赖越来越严重了。
　　【系统通知：检测到目标人物，灵根绝顶，想要清洗记忆需要的法器，需要10000点学园点数】
　　“卧槽，这么贵，你是在抢啊。还有灵根绝顶，是不是修仙天赋特别高？!”
　　伽罗第一眼看到的是超贵的10000，第二眼就是身为一个资质愚钝的废柴，敏感的神经注意到的灵根绝顶。
　　【系统通知：灵根绝顶者，天生的修炼者，天赋和悟性绝顶，任何功法修炼起来事半功倍】
　　“MMP，原来是个学霸！”
　　身为修仙废材的诅咒。
　　最后，伽罗没有办法，只能把绑住的两个女人，带回了家里。
　　走前把富江的血擦干净，再把布烧成灰。
　　当然，他是抬不起这两个人，所以兑换了一个一次性的召唤符纸――驮兽。
　　【驮兽：一种可以驮起重物的兽，没有任何能力，特点就只是可以驮重物。普通的驮兽，最多驮起千斤重物。长久的需要点数100点，，一次性需要点数10点。】
　　“对了，系统可以把我来到这里的证据清理掉吗？”
　　伽罗走出警察局之后，忽然想到这件事情。
　　【系统通知：可以。根据当前人类技术，消除证据需要点数300。如遮掩天机，需要5000-30000点数。】
　　“系统，后面这种我根本买不起的，你根本没必要说出来。”
　　【系统通知：宿主的建议很有建设性，系统已更改显示规则】
　　“系统，你这样我真的不得不怀疑。你是不是在搞什么鬼。算了，300点把证据清理掉吧！”
　　伽罗说完。有点好奇系统处理证据的方法，是不是一道光华闪过，一些证据被消除呢？
　　很快，轰然数声，伽罗看到街道边有几处阴暗的地方发出火光，他愣住了，他大概猜出是摄像头和本地硬盘的爆炸冒火的声音。
　　同时眼前的警察局忽然冒出滚滚浓烟，很快明火吞没了整个监察局，火势之快，像拼命加了助燃剂一样。
　　转眼火光冲天，这样烧下去，不出几分钟就可以烧成灰了。
　　伽罗无语看着系统处理证据的方法。
　　“系统，你……”
　　【系统通知：预计三分钟后，证据彻底销毁】
　　系统冰冷淡然的声音。
　　暴力消除证据……这个系统很生猛啊！
　　作者留言：
　　PS1.对了，顺便说一句，除了周末两更，平时两更都是加了一更。


第六十七章 同样都是黑长直应该有很多共同话语吧
　　雪之下雪乃家，时间正好到了十一点左右。
　　雪之下雪乃趴在床边睡着了，她的睡颜神态安详，看的出来她的确睡得很沉。
　　今天发生的事情太多了，所有当她把那个女孩抱回床上，剥下那些染血的碎布片，然后换上她干净的睡衣之后。
　　她就忍不住睡意，打着哈欠，想着就微微眯一下眼，趴在床边不一会就昏昏欲睡的睡着了。
　　她睡得很好，没有做任何梦。
　　忽然，她被一阵声音吵醒，她迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到那个女孩单手撑着身子，努力要站起来的样子。
　　“你醒了！！！”
　　重伤成那样的女孩就这样简单的醒来了。
　　雪之下雪乃露出惊愕的表情，然后连忙扶着女孩，将脸上浮现微微微汗意的女孩，安稳的扶到了靠坐到床头的位置。
　　“谢谢！”
　　女孩转头看着重新坐下的雪之下雪乃，发白的嘴唇微微蠕动，说出了一句道谢的话。
　　女孩的声音令人感觉不到任何情感波动，唯一透露出来的也就只是一股虚弱的感觉。
　　“你先不要再动了，你的伤口很深，一不小心可能会裂开的。”
　　雪之下雪乃神色恢复正常之后，便仔细端详着女孩。
　　女孩之所以用女孩来形容，那是因为她看年龄不过十四岁，乌黑的长发柔顺的披在肩头，白皙的皮肤从衣领的间隙露出，一双黑漆漆的眸子平静如水。
　　她穿着松散的睡衣，仿佛无力的斜躺在床头，脸色苍白如同大病初愈的模样，却无法掩盖她的美丽。
　　“不用担心，伤口我已经阻止了，这种程度的动作还不会裂开。”
　　女孩像是感觉不到伤口的疼痛，轻描淡写的说道。
　　“还有，感谢你救了我。”
　　女孩的目光和雪之下雪乃目光交汇，眼神严肃而又认真。
　　“你不用感谢我，我没有做什么。”
　　雪之下雪乃摇了摇头，示意自己并不值得她做出多少感谢。
　　的确不是谦虚，雪之下雪乃所做的不过只是将女孩搬回了床上，让她不必再阳台上被冷风吹拂。还有，将她身上破碎染血的衣服撕裂下来，然后换上了一件自己的睡衣仅此而已。
　　或许值得感谢，但绝不是像这位女孩说的救命之恩这样隆重。
　　“我只是没有对你袖手旁观，做了一点微不足道事情。”
　　“但是，我还是要感谢你。”
　　黑色长发的女孩翠绿色的眼睛注视着雪之下雪乃。
　　“我逃到这里，是你救了我。”
　　“逃……”
　　所谓的逃，就是逃命了。
　　雪之下雪乃心里一跳，她不由得疑惑的看着这个女孩。
　　“逃，是被谁追杀吗，还有你腹部的伤口，也是因为那个追杀的人？”
　　雪之下雪乃神色复杂的看着女孩的腹部，当时女孩的腹部的伤口的可怕，她还记忆犹新，仿佛粗暴的撕裂开皮肉，产生出来的令人惊骇的伤口。
　　“……我不能说，说了便会把你卷进来。”
　　“那就是和我说的一样了，你是被人追杀了。”
　　“……”
　　面对雪之下雪乃的追问，女孩沉默的选择了转过目光，盯着身前的纯白被褥。
　　不说话，这就是默认了。
　　“果然是发生了什么事情，需要报警吗？”
　　雪之下雪乃下意识的提出来，这是她作为一个普通人，遇到危险下意识的第一想法。
　　“没有用的。”
　　女孩摇头，她不是普通人，而她的那个敌人也同样不是普通人，那个男人的可怕绝不是警察可以解决的。
　　而且，不说这些，她也是服从命令潜伏到这座城市的，不能轻易的暴露自己。
　　说到潜伏，女孩来到这座城市，按理说，这是只有阴阳之首才能知道的机密。为什么敌人会在自己才刚到的时候，就发现了自己？
　　女孩低着头沉默的思考起问题。
　　“……”
　　另一边，雪之下雪乃一时之间不知道该怎么搭话了。
　　她对于人交往本来就把很擅长，假如是来毒舌讽刺，那她肯定可以长篇累牍。但是，这样普通和别人交谈话题，她却完全想不到该说些什么。
　　而且，这个女孩也很不一般。
　　首先第一点，女孩有着不符合年龄的冷漠。
　　沉默寡言，不喜欢于人交谈，冰冷拒人千里之外，这是女孩给雪之下雪乃的第一印象。
　　第二印象，就是这个女孩不是普通人。
　　从她受了常人几乎是必死的伤，不过短短几个小时就恢复成了，仅仅只是成了脸色苍白一点，却看上去并没有大碍的样子，便可以看出她的不同常人之处。
　　雪之下雪乃已经不得不相信，这个女孩或许真的是一个有违科学的神秘女孩。
　　咕咚咕咚！
　　随着一声咕咚的声音如同打雷的巨响声音打破了沉默的平静。
　　“打雷了！”
　　雪之下雪乃意外的转头看向窗外，只见天空如墨般漆黑，并未见有雷电的踪影。
　　忽然，雪之下雪乃想到了什么，重新看向女孩。
　　“你肚子饿了？”
　　“嗯。”
　　女孩没有否定，低着头微不可查的点了点头。
　　雪之下雪乃好像看见女孩的脸颊染上两坨红晕。
　　“要吃什么？”
　　“c饼……”
　　“正好，我昨天买了一份，我记得冰箱就放在，我去帮你拿。”
　　雪之下雪乃也没有露出什么表情的起身，走到厨房打开了冰箱，在里面找到了昨天买的两盒c饼。
　　用剪刀剪开一包的包装，装到盘子里，雪之下雪乃端着盘子回到卧室。
　　“有点多了，吃不了可以就剩在那里。”
　　“谢谢。”
　　女孩接过盘子和筷子，夹起一个一个c饼，便一口咬下，露出幸福的表情。
　　这性格变化有点大了。
　　雪之下雪乃怔怔的看着，大口咬下一个丸子，稍稍咀嚼就吞下，露出幸福的甜蜜表情的女孩。
　　雪之下雪乃沉默了一会。
　　“你很喜欢吃c饼？”
　　她想了半天就挤出这句话了。
　　“嗯！”
　　女孩热情点了点头，然后继续吃。
　　就这样对话暂时结束了。
　　又过了一会，盘子里c饼已经少了一半了。
　　雪之下雪乃终于，又想出来了下一句话。
　　“你身上的伤口怎么样？”
　　“治愈了，不会留下疤痕的。”
　　“那就好。”
　　雪之下雪乃点了点头，然后想不到接下去该怎么说了，就继续沉默不语。
　　对话又一次结束。
　　又过了一会，盘子里雪之下雪乃认为分量有些多的c饼，已经见底了。
　　“还要吗？”
　　雪之下雪乃说道。
　　“嗯，还要。”
　　“好，你等一下。”
　　雪之下雪乃起身端着盘子，把剩下的一包剪开，倒到盘子里，她回来之后。
　　接着，看着女孩美滋滋的品尝c饼。
　　“……”
　　又有一时无言，而雪之下雪乃苦恼的发现自己依旧完全找不到任何话题。
　　作者留言：
　　PS1，今天实在是没什么时间更新，所以就只有一章了。（解释一下，明天考科目一，今天基本上都是在看题。所以，要说水，短小无力，好吧，我愧疚的承认了。）
　　请各位观众老爷们见谅了！


第六十八章 富江难养
　　驮兽头似骆驼，鼻梁隆起，两耳竖立，脖颈细长，没有驼峰。它的体表长出有皮毛，毛纤维长而卷曲。
　　看着就像个羊驼一样。
　　伽罗宓目醋耪飧鲈谙低乘得骼锸切尴苫风，但仔细一看，这他妈就是羊驼的驮兽。
　　“算了，我早就已经不期待画风这种事情。”
　　伽罗心灰意冷的把惊恐的瑟瑟发抖的女警察和一副悠闲自在的富江，双手绑到身后，当然富江只剩下单手了，还有双脚也绑起来。
　　这样她们就逃不了了。
　　他费了一番功夫，然后就把她们绑好，扔到了驮兽的背上。
　　不过，光这样伽罗还觉得不够。为了防止女警察和富江半路呼救，那样就麻烦了。
　　所以，伽罗用剩下来的纱布揉成球堵住了她们的嘴。
　　“等等等，我我我我……”
　　女警察惊恐的发出呜呜的声音，但又立刻被伽罗拿纱布堵住了。
　　而富江就比较配合了，没有做出无谓的挣扎。
　　这幅景象看起来，你要说是主角行为，那简直是low爆了。
　　真看起来就像那些小说里，绑架主角女人，然后还没动手就要被出现的主角，打成灰飞的小喽。
　　“我要是主角，从我穿越的第一天，我就会知道我穿越的世界画风不正常了。”
　　伽罗无奈的叹了口气。
　　【
　　“没错，从主角穿越的第一天起，我就知道这个主角的画风和外面的妖艳贱 货不同……”
　　“巧了，我也是，当时就觉得这个主角怕不是又是一个谐星……”
　　“看来，你们都猜对了,233333”
　　“恭喜恭喜！”
　　“前排祝贺！”
　　……
　　】
　　“呃……我觉得我会变成这样，有很大一部分责任是你们这些不知道什么鬼画风的弹幕。”
　　伽罗更加心累的叹了口气。
　　观众老爷们看着甩锅的主角，发出一阵充满鄙夷的“噫”弹幕！
　　“不和你们说了……”
　　伽罗不想和他们争（shuai）辩（guo），便看回羊驼……驮兽处。
　　只见驮兽果然不凡，身子上压着两个人，还有一个大包，却神色如常，淡定高傲，背部挺立。
　　一切完事之后，伽罗满意的点了点头，看到驮兽浑然不管背上什么动作，依旧稳如泰山：“看来这点数花的不怨，和某种销毁证据完全不一样。”
　　【
　　“卧槽，那个销毁证据，好随意的样子……”
　　“我看这系统太坑了，这种事情主角也可以做啊！”
　　“这样就花了300……”
　　“SSS级评价也才奖励了500，一下子就花了一大半……”
　　“早知道主角自己去干好了，也许就能便宜一大半……”
　　“你们想多了，真要是主角干那要花多少时间……”
　　“这倒是，现在都差不多快十点了……”
　　……
　　】
　　“说的有道理。火烧这么大的警察局，还有处理那些监控，我可没办法短时间做完这些。”
　　一些弹幕说得有道理，烧警察局伽罗他自己是能干，但是想要一栋警察局几分钟之内就完全烧成灰，这可不是简单就能办到了。
　　而且，还有想要在夜里漆黑一片之中，破坏那些监控就更麻烦了。就算可以破坏摄像头，也很难把隐藏起的硬盘破坏。
　　“所以，虽然这种处理方法有些出人意料，但还是可以接受的。虽然有点贵了。”
　　伽罗计算了一下自己的点数，现在只剩下了2070点了。任务完成时剩下的点数是3380，然后色戒花了1000点，驮兽花了10点，销毁证据300点，合计起来就只剩下了两千出头了。
　　刚到的点数就花的如同流水。
　　花出去总比得到要来的简单得多。
　　“这样积攒下去，什么时候可以去买个能飞到太空宇宙飞船，不对，是宇宙飞船法器。”
　　走出警察局的路上，伽罗抽空问了问系统有没有能在宇宙中穿梭的飞船，还有可以去到适宜人类居住的外星球路线图的星域图。
　　系统直接给主角打开了一个清单，
　　清单里有几件，依旧是修仙画风的东西。比如叫什么大日星宇船，剑宗九玄飞剑之类的名字。
　　可是，最上面的大选项卡分明写着宇宙交通工具。
　　没错，那些这种看上去画风非常奇葩的修仙法器，按使用功能的确是宇宙飞船。虽然它们外形不像飞船，但是功能却和飞船一样，可以穿梭在宇宙之中。
　　伽罗看着系统兑换栏里的东西，心里吐槽实在是不吐不快。
　　“系统，你真的确定你已经降级成了都市系统了？为什么，你兑换栏里还全是这种修仙法器，这画风你肯定没错？！”
　　这个都市系统怎么看都不像个都市系统。
　　面对伽罗的问题，系统保持沉默，没有再出声了。
　　伽罗见系统又玩失踪，就放弃了吐槽。
　　走了一段时间，伽罗回到了家中。
　　……
　　路上一路无事，伽罗轻松的回到家里。
　　伽罗让驮兽停到屋外，扛着把富江和女警察，一个个分开放到了客厅沙发上。
　　把驮兽重新变回符纸，就见符纸飘荡在空中，变成淡淡光点消散。
　　进入屋子客厅，伽罗大步来到沙发旁边，去掉她们嘴巴里的纱布，又低头看了一下手机上的时间，突觉肚子里有点饿了，随口问了她们一句：“现在已经11点半了，我有点饿了，你们饿了吗？”
　　“是饿了……”
　　女警察听到伽罗的话，梨花带雨的点头表示自己饿了。
　　“正好我也饿了，不过我们该吃点什么呢，比如旁边的丑女怎么样！”
　　旁边，富江微微一笑，对着女警察眨了眨眼睛。
　　听到她说出的话，女警察吓得身子一阵哆嗦，然后又拼命摇头。
　　“不不不要吃我……”
　　“你不用怕我，我又不是妖怪。”
　　“只是一个魔鬼而已。”
　　“富江，你够了。”
　　伽罗瞪了眼随便插嘴的富江，还晃了晃手里的纱布，意思是小心我又堵回去。
　　富江笑了笑，然后不以为然的看着伽罗：“那这里有什么吃的吗？”
　　“日清拉面！”
　　伽罗语气有点冷的简单说道。
　　“日清拉面？那是什么东西，狗粮都没有这么低级，人怎么可能吃的下这种东西。”
　　富江一脸震惊，难以置信的说道：“就没有鱼子酱之类的东西吗？”
　　“……怎么可能会有。”
　　这个女人出口就是鱼子酱……
　　你把我当成什么了？
　　都市隐藏富二代土豪？
　　伽罗顿时觉得和这种女人说不到一起去了。
　　“那算了，就要求低一点，请拿几个Delafee巧克力过来吧。虽然晚上吃零食甜食不太好，不过我现在肚子也有点饿了，就不管那么多了。”
　　富江一脸理所当然的说道，好像自己已经做出了很大让步。
　　“没有的，话说我都不知道你说的那是什么东西。”
　　伽罗忍不住吐槽道。
　　【
　　“我也不知道那是什么东西……”
　　“能被富江喜欢，那估计就是除了贵就是贵了……”
　　“（红字）Delafee这个牌子产自瑞士。注重于把食用黄金作为食物装饰，像是把食用金片装饰于巧克力之上，所以价格也很贵，一般价格是400欧元500g。”
　　“主角大惊失色：太贵了，买不起！”
　　“家里要是供养着一个富江，非要破产不可……”
　　“2333”
　　……
　　】
　　看到这东西的价格，对他来说简直是天价了，就这样还是她让步之后的要求，顿时伽罗无语。
　　“就只有拉面，爱要不要。”
　　伽罗看了眼富江，摆了摆手。
　　“不要。”
　　富江毫不犹豫说道，吃这种狗粮，她宁愿饿着。


第六十九章 没有大腿可以抱怎么办 （改）
　　“对了，你要是吧？”
　　伽罗转移视线，看着女警察和颜悦色的问道。
　　“我我我……也不要……”
　　女警察也惶恐跟着说道。
　　“好吧，你们不要就算了，我做几个人的还麻烦呢！”
　　就没一个人要，伽罗也没什么生气的样子，挠了挠头，就转身去了厨房。
　　……
　　厨房里。
　　“等把那块手表卖了，我就可以脱离这种一日三餐都是拉面的日子了。等我有钱了，每顿吃大餐，出入各种自助餐店。”
　　咕噜咕噜，锅里开水沸腾了。
　　“好了，该把面放进去了……等一下，我突然想到……”
　　忽然，当伽罗把面放进锅里的时候，他突然想到了什么。
　　“我记得我好像还有个龙虎大力……呸，是龙虎金丹。”
　　这有什么联系吗？
　　……
　　观众老爷们被主角这跳跃性思维惊到了。
　　【
　　“这和你煮面有什么关系？！”
　　“主角，刚刚你的思维经过了什么急转弯，一下子跑到这里来了……”
　　“发散式思维？”
　　“不不不，前面的你太褒义了，通俗点说脑子脱线不就好了！”
　　“23333，这个通俗有意思了!”
　　“66666”
　　……
　　】
　　看到弹幕又要歪楼了，伽罗马上继续说道，防止歪楼。
　　“等下，你们先别闹。我刚刚真的想到了重要的事情。”
　　伽罗手上不停，把面放下去继续搅拌。
　　“你们都知道的。这个世界明显是一个抽风一样的见鬼世界，什么时候整座城市，整个地球都狗带了，我都不会意外。这样的世界，就算积累到了足够的点数，兑换了那些画风奇葩的宇宙飞船，移民到了外星。我看也还是不行，说实话这种世界，外星也不定安全。”
　　伽罗露出思索表情，筷子沿着锅壁敲了敲。
　　“更重要的事情是，我发现逃避不能解决问题。面对危险的时候，应该要迎难而上。这样才能解决问题。比如那个警察局，如果昨天我就能解决掉，今天就不用花费这么大力气了。”
　　伽罗缓缓说出了，不符合他从心性格的话语。
　　观众老爷们震惊，哇，这个怂逼主角终于要有所改变了吗？
　　“所以……”
　　只见伽罗悠然说道。
　　“我认为我需要去找个可以迎难而上的大腿来抱，遇到什么危险，就抱着大腿一波推过去。不再怂了，抱着大腿扫除麻烦！”
　　伽罗一脸严肃坚毅的说着，看的出来他是认真的。
　　观众老爷们一愣，然后想了想，这还真是符合主角性格，一门心思就想着怎么从心啊！
　　【
　　“大腿……主角你现在不是抱着克总大腿吗？”
　　“还有魔尊大腿……”
　　“还有系统大腿……”
　　“还有弹幕护体的大腿……”
　　“MMP，主角你有了这么多还不满足……”
　　“我是想不到主角除了上面的大腿之外，还有什么其它大腿可以抱……”
　　……
　　】
　　“你们说得这些都有很大缺陷。比如克总，它想被封印了，现在好就只知道可以吃掉一些技能或法术，同时还有威压对付一些非人生物。但是，这也不是一定的。比如你们看，富江就不怕克总，估计普通人类应该也不会怕这个状态的克总。”
　　“至于魔尊，现在拒绝合作，那就更是没办法抱大腿了。”
　　伽罗摇了摇头。
　　“还有。系统，不确定性有点多。而且，它只是发布任务，完成任务得到奖励，算不算上是大腿。”
　　“最后，弹幕护体，只能防御超自然力量和超自然力量造成的物理现象，遇到普通攻击，就要白瞎完蛋了。”
　　“你们说这样的情况，如何在危机四伏的这个世界活下去。”
　　总结到这里，伽罗发现他手上竟然无一大腿能抱得稳妥。
　　但是，却不见他眼中有灰败绝望之色，反而眼睛一亮，语气略带兴奋的说道。
　　“没有大腿可以抱，我们可以创造大腿去抱啊！”
　　观众老爷们怔住：“……”
　　自己创造大腿，然后去抱大腿？
　　这是什么骚操作？
　　“不吃面了，我们去创造大腿吧！”
　　伽罗越说越兴奋，于是把煮面的火关掉，回到了客厅。
　　客厅之中，富江百无聊赖的看着周围，见到伽罗回来了，少女眼睛一亮：“正好，我之前就想跟你说你的房屋不只小，而且布局不合适，太简陋了。需要改一改。”
　　“要你管……”
　　伽罗都懒得理这个女人了。
　　不废话，把富江抱起，扔到了一个客房。
　　然后，就留下了女警察一个人惊恐的被绑成人鱼躺在沙发上。
　　“不用慌。我不是……哎，算了，反正我说了你也不信。”
　　伽罗刚过去，就看到女警察一般害怕的瑟瑟发抖，一边像毛虫一样，蠕动着躲开远离自己，很显然这是无用功。
　　但是，却挫败了伽罗露出和善表情。
　　“算了，我就直接问了，你很聪敏吗？”
　　他苦恼的挠了挠头，语气不耐烦的问道。
　　“……那个，大概吧！”
　　伽罗一不露出和善表情，气冲冲对自己说话，女警察反而觉得他不笑里藏刀。
　　看来应该不是现在就想对自己做什么，女警察心里稍微松了口气。
　　“我来问你个问题……”
　　见女警察点了点头，伽罗立刻以迅雷不及掩耳盗铃之势快速问道：“请问1000-7是多少，一秒钟回答！快！马上回答！”
　　“呃呃呃啊啊啊啊，是是是是，993……”
　　“再减7。”
　　伽罗马上把脸凑了过来。
　　“999，81！”
　　女警察突然看到伽罗脸色严肃的凑近自己，吓得肝胆俱裂，都没办法好好思考了，慌张之中报出了一个数字。
　　“是986……”
　　马丹，这都会算错。
　　“可以了！”
　　伽罗失望的退了回去。
　　心里一阵惊愕，和他想得有点不一样啊！
　　“系统你跟我说她天赋绝顶？”
　　伽罗疑惑的对着虚空喊话。
　　【系统通知：修炼天赋与智力、勇气无关】
　　“好吧……”
　　那就是我测试方法有误了。
　　观众老爷们一阵疑惑，主角究竟想做什么。
　　伽罗看到提问的弹幕，也没有多废话：
　　“你们记得吧，我手上还有个龙虎金丹。按照魔尊所说，这种都可以作为魔尊恢复修为时吃的药，应该算极品灵药了吧。”
　　“所以，我有个想法，我不能修仙，但是可以把她培育成元婴甚至是渡劫真仙。她可是绝顶灵根了，修仙肯定没问题。”
　　“给她吃龙虎金丹，然后，从魔尊那里想办法搞来功法，这样我们不就培育出来一个很粗的大腿了吗！”
　　伽罗说话很快，他难以按捺下激动的情绪。
　　观众老爷们惊的要扔鼠标了，还有这种操作？？？
　　“同时，如果只是要成为渡劫真仙，需要的时间应该也不用很久，最多几天的功夫。虽然不知道渡劫有多强。不过，应该暂时算是个合格的大腿了吧。”
　　伽罗目光落在女警察身上，那些婀娜的身姿，凹凸有致、火辣有料的身材，却干扰不了他的想法，他现在只是惊喜的看着她，想到：这就是我未来可以抱的大腿了！
　　女警察颤抖的注意到那个少年，眼神怪怪的看着自己，视线从上扫到下，令人作呕。
　　“你想做什么？！”
　　她战战兢兢的说道。
　　“一件好事要和你商量一下。”
　　伽罗微微一笑。
　　看来主角是要收她做徒弟了。
　　女徒弟……
　　有点兴奋的感觉了……
　　就在观众老爷们激动的以为可以看见主角对着女人说要收徒时。
　　“你做我师傅怎样，我来教你修炼如何！”
　　伽罗目光看着女人一本正经说道，一脸的理所当然的表情。
　　这个主角一下子画风又歪了！
　　……
　　……


第七十章 大姐姐你修仙吗 （改）
　　试想一下，一个满脸微笑和善的美少年，轻启朱唇说：“你做我师傅怎样，我来教你修炼如何！”
　　而且对象还是一个任他揉捏的弱小女子。
　　按理说，娇柔女子，手脚被捆住，娇美脸庞的雨后梨花。
　　活脱脱一幕，女子柔弱无力，只能任君采撷的情况，没想到突然来了个大反转。
　　哎，明明接下来应该是发生任何不和谐剧情，都毫不意外的情况啊！
　　可是，却突然画风一转，变成了被要求做少年的师傅，还是“做我师傅，我教你修炼”这种奇葩。
　　其实仔细一想，好像也不是很奇葩。放到女频里很适合啊。转换一下，这就是一幕就是一个小说的开头了：一位普通的少女却突然被强大的美少年要求做他师傅。
　　然后少女想你比我厉害这么多，还要我做你师傅干嘛，我都没什么可以教你的。
　　却见美少年微微一笑，“你不会，我教你。”
　　按照这种画风，稍微改一改，感觉可以投女频了。
　　但是，这个主角和他身边的弹幕画风明显不是这种，所以这种发展就不要想了。
　　另一边，屏幕前的观众老爷们被主角操作惊到了。
　　【
　　“喂，主角是不是说错了！”
　　“这个感觉有点问题啊……”
　　“那里有徒弟教师傅的事情……”
　　……
　　】
　　伽罗瞥了眼观众老爷们的弹幕，看的出来他们疑惑不解，于是解释道。
　　“没有，你们想想，就古典名著《封神靠山硬就是厉害演义》来看。两教神仙人物斗法，平日里不都是打了小的，来了老的！这情况吗？”
　　说到此处，伽罗郑重其事的出了结论。
　　“所以，要抱大腿，还是要做小的。
　　不管出了什么事情，转头就去找师傅，师傅出来解决。
　　你们想想看你要是有个牛逼的师傅，那简直是平A都不用，白日里只要躺赢就好了，过的不要太的轻松简单。
　　你要是自己做了师傅，不就是要给徒弟擦屁股了，使不得什么时候就被徒弟给坑了一把。”
　　他语气变得更加坚定。
　　“因此，我要做就做徒弟，绝不做师傅！”
　　伽罗抬首仰望――天花板，露出一脸孤岭月近时高手寂寞的表情。
　　【
　　“第一次见这么没骨气的主角……”
　　“（拱手）主角，你赢了，在下佩服佩服……”
　　“额，这个主角，我不知道该说什么好……”
　　“从心流大师――伽罗！”
　　……
　　】
　　观众老爷们感叹，这个主角没得救了！
　　跑去当孙子还当的一脸开心。
　　一旁的女警察，看到这个少年又开始魔障了一样自言自语。
　　所以，女警察面露惊恐色，她哪里还敢信伽罗的话。
　　怕不是这个妖魔鬼怪，又突然发神经，想要玩什么玩弄人心新花样。
　　“……”
　　她不敢说话，只是瑟瑟发抖，拼命摇头。
　　“哎，我就知道，你会拒绝了。其实，我一点都不意外。我知道你暂时不会同意的。”
　　伽罗一脸后悔。
　　“悔不该当初，我闯妖怪警察局时，我就不应该就这样便服去了。
　　应该去搞一套白衣胜雪，身后背冰玉法剑，头顶月华。
　　还有和那个宝箱男面对面的时候，就应该嘴里厉喝几句：‘大胆妖魔，我太上道宗第三十三代弟子来此斩妖除魔，尔等还不俯首看剑！’”
　　伽罗越想越觉得靠谱，这操作简直是不要太唬人。
　　“这样的操作，要是遇到哪些小说看多了的女生，指不定立刻抱着大腿说求上仙收留，哭着喊着说我要学大道仙法之类云云。”
　　观众老爷们听着，也想了想，竟然觉得主角说得真有道理。
　　这种操作，总比头上顶着一个章鱼怪，背后背着大包，遇事就扔燃烧瓶的，疑似恐怖 分子强的多，主角之前装束一看就不是什么好东西。
　　而这样的装扮，路人看着，也觉得是个厉害大佬。
　　“不，等等。考虑到国情不同，我应该是买套cosplay的宽衣大袖的阴阳师服装才对！”
　　但说了这么多，还是没什么用。
　　所以说，当时为什么没想到呢，伽罗无声流泪。
　　“都是当时年轻的错了，没想到啊！”
　　要是当时做了，恐怕现在已经收服小弟一名了。
　　【
　　“主角，不要甩锅给年轻了，那件事情才过去不到几个小时……”
　　“甩锅达人的主角……”
　　“我看到你们在说话，我就只有一个问题……”
　　“年轻是谁？你们怎么这么总是说是他的错？”
　　“23333”
　　“年轻啊，都是年轻的错……”
　　“千错万错都是年轻的错，这肯定没错……”
　　“前面的弹幕，竟然感觉有那么一点押韵了，滑稽……”
　　……
　　】
　　“好了，我们不要歪弹幕了，继续说回正事。”伽罗说道。
　　过去的事情就过去了，现在要看当前的事情。
　　接下来有些事情就不方便被女警察听到了，伽罗把她送到了另外一间空着的房间。
　　伽罗看着躺着床上的女子，想到总是绑住也不好，所以伽罗又松开她绑住的手脚，还吓唬她道：“你最好不要跑，你身上已经被我下了苗疆巫蛊。”
　　就在伽罗以为她要吓到瑟瑟发抖适合，她愣了一愣，怯生生道：“那是什么？”
　　文化隔阂很严重啊！
　　“就是能让你只要逃跑了，不管多远，我一个念头就能让你皮肤长脓，脸上长疮，七七四十九秒之后，全身糜烂而亡。”伽罗解释说道。
　　“我我我……不会跑的……”女警察颤抖说道。
　　“那样就好！没有我的话，你最好不要离开房间，要不然也会出发诅咒的。”
　　伽罗离开房间，回到客厅，做到了沙发上。
　　开始认真思考他抱大腿计划。
　　“大腿创造计划还有很多问题需要解决。
　　首先第一点，也是最重要的一点，如何保证她修炼有成得道成仙之后，看出我的虚实，知道我只是个战五……普通的高中学生。
　　就是那种除了一不小心穿越了，养了一只被封印旧日支配者的克总，还有一个魔族大佬九幽魔尊之外。
　　就是一个日本随处可见的普通高中生而已。”
　　就主角这样还有脸说自己只是一个普通高中生，观众老爷们听了纷纷感叹主角的无耻。
　　不过一想，说的问题是有点道理，你培育出了一个大腿，而且还是用胁迫的手段，你要如何保证她成为大腿的一天，不会一脚踩死你呢？


第七十一章 我想该解释一下世界观了  上  （改）
　　【
　　“这么奇怪的问题我还是第一次思考……”
　　“或许可以参考那些小说里被黑幕培育成大佬的主角？”
　　“没法参考，情况差太远了！”
　　“说到底，就算那些主角，黑幕也不会厚颜无耻到培育主角就是为了抱大腿吧……”
　　“不不不，重点是胁迫，那些敢胁迫主角做事情的，就算是对主角有好处的人，最后还是跪了……”
　　“那上药物洗脑！”
　　“别逗了，修仙的害怕药……”
　　“斯德哥尔摩综合征！”
　　“修仙的渡劫修心，还会有这种心理？”
　　“你们说这么多，我看不如主角光环+啪啪啪。还降服不了她，多少小说主角，就是这么干的！”
　　“哇！你们的言行在西方，先来个物化女性怕不怕，然后主角身边全变丑女座……”
　　“不不不，前面的，你误会了，按照这些观众老爷们的想法，他们是物化除了主角之外的所有人！”
　　“哈哈哈，无言以对……”
　　“等等，渡劫修心，不是还有心魔吗！”
　　“我想到了，话说，魔尊既然有个魔字，有没有什么在修行者还弱小的时候，种下心魔控制的方法呢？”
　　“这个可以好！”
　　“有了心魔，那岂不是她就算成了仙，还是能被主角随意控制了……”
　　“诶，那主角岂不可以对她为所欲为了？”
　　“恩，仙女，为所欲为，这种设定怎么感觉像小黄文，我不由陷入沉思，我看到是什么视频啊……”
　　“小黄文，那不是更棒了！”
　　……
　　】
　　“更棒个头，你见过我这么帅的小黄文主角吗！”
　　伽罗吐槽道。
　　立刻，又有观众老爷们反驳，也许这是本宅女写的小说呢！宅女更喜欢写肉文，还有宅女写主角一般都喜欢写的长得比较帅。
　　而宅男作者一般都喜欢设定主角长得不是很帅，但是虽然长相略微平凡，但是众人还是能感觉到他身上含而不放的王霸之气。
　　伽罗无言以对。
　　“不过，魔尊种心魔的方法，这个想法好像还可以。
　　一般小说设定里心魔好像除非是修道到了尽头，就算成仙了，也还是有心魔干扰。”
　　伽罗想了想，修仙的事情他毕竟不清楚，关于修仙的知识也只是从网络小说里看到的，和这个世界事实有何种差别，他也不知道。
　　“我还是需要去问一问魔尊关于修仙的事情。
　　但是，这样也有问题，最近魔尊好像对我态度越来越冷淡了。
　　怎么样撬开魔尊的嘴，这是个问题啊！”
　　观众老爷们沉思片刻，得出了结论。
　　【
　　“交往久了，互相摸清楚了对方的情况，是会有点相处冷淡！”
　　“这是……新婚倦怠了吧！”
　　“距离产生美，主角和魔尊距离太近了。”
　　“恩，双方分开一段时间，互相冷静一下吧！”
　　“我擦，看到你们的弹幕，我还以为在看他什么的调解节目了。”
　　“一下子，魔尊党全跳出了！”
　　“我，魔尊党头顶青天，无所畏惧！”
　　“6666，给前面发个大红包，看我砂锅一样大的巴掌，肯定给你个大红包！”
　　“（红字）说正经的，我觉得主角可以去和魔尊谈判……”
　　“比如，约法三章，以后魔尊就是我的修仙顾问了。在双方都退一步的情况下，绝不再随便扔魔尊，还有准备一个合适的居所，如果还有其他的要求也可以慢慢谈……”
　　“这样魔尊会同意吗？”
　　“我感觉魔尊最大的要求就是一具身体了，除了这个魔尊都不会谈吧？”
　　“身体好找，富江随便分裂就好了，不过魔尊恢复了第一个灭了主角，太危险了……”
　　“不是非要魔尊。话说，你们都忘记了系统吗，也许系统有什么功法呢……”
　　……
　　】
　　“对了，是啊我还有系统。
　　系统，有没有修仙的功法，低级一点的，元婴之下。还有，用龙虎金丹，怎么让一个灵根绝顶的学霸，几天成仙的。
　　顺便，我还要问一下，系统有没有学习魔法的书。”
　　伽罗立刻一口气问向系统。
　　系统马上给出了回应。
　　【系统通知：本系统暂时无法提供功法兑换，但可以提供法器、
　　乾坤造化金丹，渡劫真仙以下没有秘法吞服，法意激荡无法吸收，吞服者神魂肉体爆裂而亡。
　　但是，宿主可以随意吞服，宿主天生绝脉，无法感知吸收任何法意，吞服之后，金丹化为自然之气，回归天地。
　　本系统暂无魔法相关知识，所以无法提供宿主要求。但是，宿主任务完成得到的魔道书，支付点数系统帮助解读。
　　】
　　“暂时……那就是以后可以了。但是，为什么系统你现在没有功法兑换？”
　　这年头还不能兑换功法的系统简直垃圾。
　　【系统通知：本系统暂时被封印在玄天戒之中，资讯被 干扰，部分功能缺失】
　　伽罗看了看自己手上的戒指，记得魔尊说过把系统封印在戒指里。他还以为滴血认主之后，就破开封印了，现在看来应该是还没有破封。
　　“那么系统，我要怎么样才能把你的封印解开。”
　　伽罗问道。
　　几乎是瞬间，系统的声音响起了，仿佛带着迫不及待的气息。
　　【系统通知：一，杀死九幽魔尊
　　二，完成系统任务达到点数50000000点
　　】
　　伽罗点了点头，说道：“恩，看来我以后要注意点，不要一不小心满足了这些要求。”
　　系统：“……”
　　观众老爷们一愣，然后笑着代替系统发出MMP等等字符。
　　没管他们，伽罗走去取出了魔尊，用一种温和的语气，脸上挤出亲切的笑容说道：“亲爱的魔尊大人，你在吗？”
　　看活像个摇尾乞怜的哈士奇。
　　“本座知道的你要做什么，呵呵，本座怎么会让你如愿。”
　　“不不，我想先问魔尊另外一些事情。”
　　伽罗有些想法需要验证。
　　“关于，魔尊大人你所在世界的世界观的事情，还有穿越世界在你们那里是不是很简单之类的事情。
　　恩，对了，解释一下世界观就是诸如，这个世界是怎么样的一些问题。
　　比如可以说这个世界是被乌龟背着的，这种累苦乌龟的世界观。
　　又或者一个小世界组成一个中世界，然后中世界组成大世界之类的，俄罗斯套娃一样的世界观。”
　　有句话说的好，不了解天地的大小，如何知道自己不是井底之蛙。
　　放在伽罗身上就是：
　　《不了解这个世界是什么鬼画风，如何寻找真正的大腿！》
　　作者留言：
　　PS1.国庆即将来到了，同时新的一个月就快到了。
　　我也一天两更很久了。说实话，一天两更就是没有一天一更开心。就像一天写两倍的作业
　　一样，简直……你们懂的
　　顺带，求点月票，只求不要离开新书榜。还有，下个月的悬赏也要考虑了……
　　PS2.差不多该决定下这个世界画风问题了
　　PS3.话说，我单独开章推，你们会看吗？
　　PS4.如果不会看，我还是加到PS后面吧……
　　……
　　PS5.当当防不胜防，章推来了。
　　《吾，仓鼠，进化》作者：td无心
　　简介：
　　又名【仓鼠帝国的征程】
　　主神？那是仓鼠的食物。
　　虫族？能干的过我们仓鼠帝国？不存在的。
　　你说什么？你是星空巨兽，可以纵横宇宙？
　　大伙快来啊，这里有只新物种，我们把它捉回去放在动物园给孩子们看看吧。
　　……
　　PS6.手头上的章推终于都弄完了，啪啪鼓掌！
　　身上一轻，整个人都舒服了！


第七十二章 我想该解释一下世界观了 下 （改）
　　世界观的重要性不言而喻，就像你被仇人追杀掉下悬崖习得一套九阴神功，苦练十年，破崖而出，想要找仇人复仇，却发现对面那疙瘩竟然是黄易画风，动不动就碎破虚空。
　　一刀劈下，天地刀光闪过唯此一刀。
　　然后你就像被手撕鬼子一样，变成了两半，别提有多酸爽！
　　所以，首要的事情就是了解自己所在世界的画风问题。
　　伽罗也不会绕弯子什么的，像他这么耿直的人，问什么问题都是直说的。
　　魔尊闻言他的问题，保温杯传来几声大笑：“你这井底之蛙，想问本座事情？本座之前说过，本座为何要回答你的问题。还有……”
　　停顿片刻仿佛笑够了一样，魔尊沉稳的声音又继续道：“本座不回答你又能奈本座何。本座元魂虚弱，但元魂不需灵气供养，可长久存之于世。因此，本座想明白了。你要是不能踏入仙道，最多不过百年之后就要一命归西，本座完全等得了！”
　　伽罗听完想到一个梗：我打不过敌人，但可以我可以活的比他久，等他死了，我就去他坟头蹦迪，笑你这个白痴现在起来打赢我啊。
　　魔尊拒不合作倒是没出乎伽罗的意料之外。
　　“魔尊大人……”伽罗嘴角露出笑容，语气略微有些嘲讽的说道：“我看你是不知道吧，虽然你说得很厉害。可是魔尊大人，你现在不是被仇家打成这幅鬼样，我看啊魔尊你所在的修真界大概就是那种小千世界了。”
　　“哦，对了你可能不懂什么是小千世界，简单的说就是最垃圾最低级的世界了。恩，做一个那种世界的魔尊好像也很垃圾啊！”
　　现在伽罗的表情和说话，一惊一乍还带着一种“哇！我都不敢相信，你怎么会这么垃圾”的语气。
　　观众老爷们看了一会，感觉像在哪里见过。
　　【
　　“恩，这大概就是对着主角放嘲讽的反派甲的角色了……”
　　“这主角，拉嘲讽的语气我给满分……”
　　“不不，我看太直白了，魔尊不会上当的……”
　　……
　　】
　　“呸，闭嘴！”魔尊没等这个兔崽子说完，瞬间响起暴怒的声音。
　　“本座横行天地数千年，就没有哪个混蛋敢在本座面前大放厥词！就让本座给你这井底之蛙说一说世界之大，让你看轻本座！”
　　呃，现在像这么耿直的魔尊也很少见了。观众老爷们愣住了。
　　但魔尊想的是――奇耻大辱，被一个凡人抓住也就算了，元魂状态本身就没有攻击手段，是修炼者最脆弱的时刻。
　　普通低级修炼者的元魂遇罡风就灭，遇日火就烧，也就魔尊厉害很多，就算元魂也强硬非常，难以被人破坏。
　　“听好了，你说的那个三千世界有高低之分就是放屁。宇宙大小无限，过去现在未来全为一体，皆囊括于其中。时光如河，众生随波而不自知，自以为天地随时光而变化。实则时光如冰，既无过去亦无未来……”
　　内容很多，但伽罗听了一会，发现听不懂。
　　“魔尊大人，能说得简单一点吗，我资质愚钝听不太懂。”
　　伽罗说这话现在毫无不意，一副理所当然提出要求的样子。
　　资质愚钝这话听多了，也就感觉没什么了！
　　“……”魔尊慷慨激昂为之一滞，魔尊愣住就没见过这么不要脸的极品废柴。
　　以前见过要么一脸苦大仇深，要么一脸要努力奋斗，就没见过这么自甘堕落的家伙！
　　“所有世界皆是原始世界剪影，世界无限，并且世界没有高下之分，全是一个层次。想要穿越世界，至少要渡劫五重修为。本座如此说够简单了！”
　　“魔尊大人说的果然浅显易懂，深入浅出！”
　　伽罗马上恭维道。
　　“魔尊大人，小的我还有一事不明，我听系统说乾坤造化金丹吞下去就会爆体而亡，但是之前见魔尊大人吞服好像安然无恙，难道魔尊大人也我一样是那什么绝脉体？”
　　伽罗皱眉疑惑问道。
　　“愚蠢，本座天赋异禀，怎么会是你这种废柴。吞金丹之前，先要运行功法，那套功法之难，超乎想象。旁人根本练不了，只有像本座这样的天资聪颖之辈，才功法练到极致，吞下去金丹立刻就消融。”
　　魔尊鄙夷的说道。
　　“我不信。魔尊你肯定是在夸大事实！那套功法，我要是去练不出三五日就可以有成效了。”
　　伽罗露出自信满满的神色。
　　魔尊一阵气愤，这小子把本座看轻成什么样了，还三五日就可以炼成。
　　“好，你练给本座看，功法名字是《明心洗剑三化九玄无上心诀》……”
　　后面魔尊怒极反笑，语速飞快的说了出来功法内容，伽罗认真听着，那篇心诀果然晦涩难懂，比上学时学的文言文还难懂，记忆起来都困难。
　　功法长度约有五千字。玄奥非常，非天资聪颖之辈不能解读。并且这功法也不是用来修炼的，只是一篇用来更好吸收药物，减少抗药性的功法。但是不要小看这功法，没有了抗药性，练到大成，你嗑药就能飞升。
　　“呵呵，你可听懂了，不，是记下来了。”
　　还想练？
　　魔尊就要冷眼旁观，看看这个蠢货能不能记下来再说。
　　说本座认为有点难度功法都不难。
　　要是以前有人敢跟魔尊说这样的话，话还没说出来就被拍死了。
　　“恩……没记住。”
　　伽罗诚挚说道，你不要说功法内容了，他连功法名字都忘了。
　　他是不记得，但是他背后有五千弹幕大佬帮忙记啊，实在记不住还不会录音啊！
　　俗话说，科技改变生活，果然如此。
　　“哈哈哈，蠢货！”
　　毫不知情的魔尊笑了出来。
　　好了，这样说出来也是值得的，让这个鼠目寸光的愚蠢凡人知道他惹到了何等可怕的存在。
　　魔尊稍微顺了口气，心里火气下降了一点。
　　其实一般的渡劫仙人就已经没有太多七情六欲了，发生再大的事情，都可以稳如泰山。
　　但是，魔尊不太一样，修的是开心，万事皆顺我心，不顺的就全死光光。
　　所以，你不要跟魔尊讲什么智慧啊，计谋啊，算计啊。
　　强横实力，加看穿谎言和阴谋的天眼，遇到一切阴谋诡计都是直接碾压过去的，魔尊就喜欢用拳头告诉你，有力量没脑子，照样天下无敌（差不多接近的无敌）。
　　这说得也有点过了，魔尊还是偶尔会用下脑子的。
　　比如现在，魔尊立刻反应过来自己中了这兔崽子的激将法。
　　“你敢激将法骗本座！”
　　魔尊怒气爆满吼了出来。
　　“其实我没想到你会上当的！”
　　伽罗一脸诚实说道。
　　这是真的，他也没想到魔尊会这么蠢……萌？


第七十三章 起来修仙了 （改）
　　伽罗真的只是试一试看，要是真的和魔尊谈不拢，他就打算去学那本魔道书，要是他有天分就去学这些魔法。
　　要是没有天分，那就让女警察去学好了。
　　不过，系统说的花费点数解读魔道书，那真的是智力有缺陷人才会干的事情，按照那个BOSS说的话，能解读魔导书的人不就在房间里关着吗！
　　“你……”
　　闻言，魔尊大人要气炸了。
　　【
　　“看到魔尊的行为，我感觉智商被QJ了……”
　　“同前面的，感觉像在看猴王传奇一样，耍猴呢……”
　　“不知道是魔尊本来智商欠佳，还是主角身上恒定的弱智术实在厉害……”
　　“看魔尊之前出现是的样子，恩，我觉得两者都有吧！”
　　……
　　】
　　“我要是真有弱智光环，你们信不信我去当个明星什么的，把整个世界都降智了信不信！”
　　伽罗嘟囔道，还忍不住想：“我要是真是这样，就有意思了。”
　　至于是有弱智术有意思，还是把全世界人民降智有意思，就不得而知了。
　　……
　　说骗都感觉侮辱了骗这个充满技术含量的字样的得到功法之后，伽罗来到了女警察关着的房间。
　　推开门时，里面没什么动静。
　　她不会跑了吧？
　　没可能啊，我才出去多久啊，她就忍不住怀疑起来，然后跑了？
　　伽罗感觉亚历山大，自己果然把别人想的太简单了。
　　“呼呼呼……”
　　仿佛能看到一连串地Z字从床上的女人熟睡的脸庞边飘出。
　　贼窝还睡得这么安稳，这个大姐你心是有多宽啊！
　　伽罗自问自己是绝对办不到这种事情的。
　　但是，她想的不同，生活逆来顺受惯了，既然暂时没事，那就好好休息了。
　　看的她睡的这么美，伽罗忍不住怀疑去，自己难道真没装狠的本事？
　　咚咚！
　　伽罗狠狠一脚仿佛要把床踢散架一样。
　　“睡你麻痹，起来修仙了！”
　　观众立刻发了：“修你妈逼，继续睡啊！”
　　女警察听到声响，床还在发抖，吓到一蹦跳了起来，就往门外跑。
　　还慌张的喊着：“地震了！地震了！”
　　身为一个地震多发国家的人民，这是基本素养，就像天朝人民的钢铁之胃一样。
　　“不用喊了，没地震！”
　　伽罗拉着要往外跑的女警察，这种风风火火的性格太不稳重了，他想了想这个师傅不只是修为要提上去，性格也要改一改。
　　至少不能丢人啊！
　　你想一想，要是被什么黑恶势力逼到了墙角，大呼一句：“师傅救我!”
　　天空月光播撒，月华凝聚成人形，然后是一个逗逼，风风火火问了几句，“我徒弟呢？你什么是谁？是不是在欺负我徒弟？嗷嗷嗷，你们敢欺负他，看我不打死你们！”
　　这种情况，说真的他这个当徒弟的脸放哪里去。
　　“师傅你要稳重一点啊！”
　　伽罗脸色无语，只能说道。
　　“万一真是地震很危险的。一定要先跑再说，要不然很容易被活埋的。”
　　女警察反应过来，好像是没有地震，是自己误会了。但是，这危险应急，本来就是怎么样惊弓之鸟都不过分。
　　等了片刻之后，她陡然回过神来，露出诧异神色：“诶，你刚刚叫我师傅。”
　　“是，以后你就是我师傅了。”伽罗点了点头说道。
　　“不对不对，我不是拒绝了吗，我不要当你师傅了吗？”
　　“你拒绝没什么用，因为我已经决定了，你来当我师傅。”
　　她嘴巴张的老大，一副惊愕表情。
　　“好了，我们不要继续废话了。”
　　伽罗拉过凳子坐上去，眼神示意让女警察做到床上去。
　　看到女警察乖乖坐到了床边，伽罗咳嗽了几声，露出一副严肃的表情；“首先，来说说门派的事情，开宗立派有很多事情要处理，比如门派地点选择在哪里，门派叫什么名字，门派内部的行政划分，门派处派方针，未来数年内的发展计划，以及弟子的收取的方法，是社会人士招收，还是从小养育培养。这些乱七八糟的事情，都有一大堆的。”
　　“我真的是你的师傅？”
　　女警察听到一半越听不对味，到底是我是师傅，还是还是你是师傅？
　　“你不要插嘴。总之开宗立派是一件很麻烦的事情，但是……”伽罗顿了顿说道：“和我们现在并没有什么关系。本门派长时间估计只会有一位弟子，那就是我。一个师傅兼任掌门，那就是你。”
　　伽罗认真说道。
　　“……”
　　女警察感觉到胃痛，没有你说干什么啊！！
　　但是，她不知道的是，伽罗说暂时没用，那就是以后有用。
　　他真的打算开创一个门派，门派里的人都是他的靠山大腿。
　　听了，魔尊说的世界观，无限的世界，鬼知道除了本世界的鬼东西，还会有什么其它东西从其他世界跑过来。
　　人力有穷极，这时就需要一个门派了。
　　“不过，门派的名字还是要先想好的。对了，你们有什么想法吗？”
　　伽罗认真的问道。
　　你们？
　　女警察就看到这个男的又开始自言自语了，身上一阵恶寒，果然是个厉害是神经病。
　　观众老爷们一听主角的想法，就觉得乐呵了。
　　【
　　“我已经预感到什么，2333”
　　“来吧！你们的教派名字我已经听到了！”
　　“听妈妈说教派名太长躲在树后会被坏人发现教！”
　　“小菊花妈妈打熊孩子教!”
　　“中国移动教!”
　　“又是中国移动，妈的，中国移动出多少，我电信和联通一起出教！”
　　“总有太监想骚扰本宫教！”
　　“牛栏山二锅头教！”
　　“红星闪闪放光芒BOOM教！”
　　“正义的燃烧瓶教！”
　　…（还有很多就不一一列出来了）…
　　】
　　“你们就不能起个正常一点的名字啊，像太上道宗这种名字。所以，教派名字，奇葩的除外！”
　　伽罗无奈，立刻双手交叉，制止了弹幕爆炸。
　　【
　　“主角，你的教派才不正常，那个女警察是你师傅，魔尊是门派师祖，一个魔尊师祖你叫太上道宗？”
　　“对啊，这才不科学！”
　　“没错，我们正义科学的魔门，就是要标新立异！”
　　“什么时候，我们都变成魔门？”
　　“不要在意细节……”
　　“越奇特名字越符合我们行事风格！”
　　“就要金坷垃宗如何？”
　　“这个好！”
　　“我看要鬼畜全明星门好了！”
　　“这个也不错，23333！”
　　……
　　】
　　“好了，说不过你们……”
　　伽罗感到一股倦意和疲惫，算了，今天就先这样吧！反正这种事情也急不来，就等明天再说。
　　要不要真正教功法，那也还是等明天考虑清楚再做出决定吧。
　　反正现在自己真的是有功法在身，走一步看一步也行。
　　“散了散了，明天再说！”
　　伽罗挥手制止，然后看着一脸看神经病的表情看着自己的女警察，继续说道：“今天你就先睡这里，不要离开，明天我们继续讨论！”
　　讨论什么？不都是你在说吗？
　　女警察现在是更加不敢违背这个可怕精神病患者的话了。
　　伽罗离开后，又去了富江关着的房间，进去一看，没想到富江的手竟然就已经好了，而恢复的手正在努力弄开绳子。
　　“……”
　　然后，伽罗二话不说，就把她绑成了大字型。
　　观众老爷们一阵兴奋，纷纷打开录屏！
　　接着，转头就离开。
　　观众老爷们一阵骂主角，纷纷扔鼠标！
　　去厕所把染血绷带烧成灰，来不及洗漱，就回去睡觉了。
　　观众老爷们一看没戏看了，渐渐就散了。
　　作者留言：
　　


第七十四章 黄字君的惊奇经历 上
　　在另一个世界，故事移到。某个被假快递员绑架的青年身上。当他想着接下来该说什么，来向那个中年男人套取一些信息的时候，忽然颠簸停止了。
　　“到了。”
　　中年男人沉闷的声音响起。
　　到了？
　　到了哪里？
　　为什么突然就到了？
　　青年一阵慌神，他还没有想好接下来该怎么办，就突然被送到了他的目的地。
　　“到了？这么快……”
　　青年悄悄嘀咕着，忧虑自己的未来，可能自己的人生就会在这里结束了。
　　“起来了。”
　　肩膀被手爪抓住，巨力从肩部传来，青年就感觉到自己的身体，好像不受控制的要站了起来。
　　“痛痛痛，轻点轻点……”
　　青年痛的有些咧牙，踉踉跄跄的站了起来。
　　“下来。”
　　中年男人还是那样言简意赅，惜字如金的模样。
　　同时，中年男人的声音离自己越来越远，还有砰的一声，像人跃下蹬踩在地面的声音，看上去像是中年人离开了某种乘具的样子。
　　“呃，我看不见前面的路，这要怎么下来？”
　　青年迟疑不决的说道，被遮蔽了视线，一片黑暗之中，人类比自己想的更加胆小。
　　五感之中，视觉的影响有时比我们想的更加重要。
　　“跳下来。”
　　中年人冷漠的说道。
　　“……”
　　这和没说有什么区别？
　　青年脸色一愣，顿感无语。
　　你是故意的是吗？
　　青年心里腹诽完了之后，继续说道：“我问的意思是，想让你跟我说说我面前的是什么。有多高，要迈多大的步伐，有多少台阶。”
　　乘具有多高，乘具停靠的地形是什么样，只有这些都知道了，青年才能决定自己要迈多大步伐，用多大的力量。
　　这样才能避免蒙住眼一时，一不小心踩空了。
　　别人可能无所谓，踩上去就知道了。但是，对青年来说，这就比较重要了，他不喜欢这种踩空心惊肉跳的感觉。
　　“……”
　　中年人没有回答，反而近身一步，直接手擒拿住这个话唠青年的衣领，把他拉了下来。
　　“啊啊啊……”
　　青年吓得发出杀驴般的声音。
　　他措手不及的慌张一步踩到了地面上，鞋子立马下陷了一厘米，就像踩到了雨后湿稠的烂黄泥上。
　　顺便一说，雨后的黄色烂泥，看着有点恶心。
　　“唉，好像也不是很高。”
　　青年重新恢复镇定。他还以为自己被直接扔下了高台呢。
　　你说你这么一点高度的台阶，跳下去发出这么大声音，我还以为有多高呢！
　　当然他也就在心里想一想，没有胆子说出来。
　　“对了，能问件事情吗？我们刚刚坐的是什么啊，颠簸的我要吐了。
　　是不是你们组织的什么神秘黑科技载具？
　　通常在高空的高速运动的载具瞬间下降时，会让人强烈摇晃的感觉。
　　我以前遇到过一次，和我刚才感觉差不多，我猜测我们坐的应该是飞行器类的载具吧！
　　按照飞行器的速度，我不知道我昏迷了多久，也不知道行进了多少距离。
　　但是，按照神秘组织隐秘行事的原则，像那些电视剧或者电影里神秘组织总部在首都或者繁华城市压根不可能出现。
　　所以，现在我们应该离我居住的城市很远了吧，也许真的如我所说，我们已经到了国家边界了！”
　　青年吸了一口气，然后认真说出了他的分析。
　　这种分析基本都是毫无证据的推测，他总是不久前才清醒过来的，能感觉到的也就是一路颠簸，连一路花了多少时间都不知道。
　　以前看见的一些把自己想法一股脑全说出来的笨蛋，这种做法通常他为所不齿，特别是哪些一脸自傲解释自己计划的反派。
　　他真的想痛骂他们。
　　你们是不解释就会死的人是吗？
　　安安心心的执行制定的计划不可以吗？
　　为什么要给敌人解释，你们就这么喜欢让主角们翻盘吗？
　　每次看到这样的剧情，青年就一阵尴尬，尴尬癌症晚期了！
　　不过，他现在来对中年男人解释这些，和那些家伙想法不同。
　　他想要知道的是中年男人的看法，是冷哼一声的不屑一顾，还是嘲讽一波的否定，还是说几句不相关的话转移话题……
　　不管什么反应，只要有反应。通过这些大概可以判断自己的想法的正确率百分数。
　　“
　　我们……”
　　中年人没有沉默不语。
　　“坐的是五菱宏光，爬山路，灵越山路。”
　　中年人简短几句说完沉默。
　　“五菱宏光……不对，重点是灵越山！！！”
　　听到山名，青年震惊的要说不出话来了。
　　妈耶！
　　在那个鸟不拉屎的灵越山！
　　灵越山，沿着青年居住城市新火车站出来的省道，跑个五十公里，看到灵越山路牌了，旁边就是这座灵越山了！
　　山还算高，但很荒凉。
　　不过，荒凉也可以说自然生态保存完好！
　　这也可以做一个宣传亮点。
　　但是，更明显当地政府没有宣传好这些。
　　所以，勉强才被评了一个A级景区。
　　这年头你不是一个4A级景区都不好意思说出来，区区一个A级景区那就更是垃圾了！
　　这几年旅客寥寥无几，管理不要说不规范，而是连管理都没人管理。
　　前年这个景区就收到了严重警告，不出意外今年应该就连A级景区都保不住了！
　　“等下，你们秘密基地就在灵越山？！”
　　这就像一个神秘组织的基地，就在你家隔壁老王家一样。
　　青年难以置信。
　　“继续走。”
　　中年人手搭在青年肩膀上，没有继续说话，用力一推，示意他向前走。
　　青年神色惊慌，还想再说些什么，但是中年人冷冷打断了他的话。
　　“再废话，打断……”
　　中年人说话突然停止。
　　“打断什……算了，我不说话了。”
　　青年刚想疑惑问打断什么，但是立刻反应过来，人身上除了指甲头发，什么断了大事。
　　我还问个什么啊！
　　乖乖闭嘴了！
　　沉默气氛弥漫，沿着泥泞的道路，他们走了几步之后。
　　“不过，能让我问最后一句吗，大哥姓什么啊，要是不方便说姓，可以跟我说说组织里面的外号，以后方便称呼嘛！”
　　忽然，青年还是忍不住的问道。


第七十五章 黄字君的惊奇经历 中
　　青年也不指望中年会回答，就是突然想到这样的神秘组织的员工是不是都有什么酷炫的代号。
　　“……可以。”
　　令青年惊愕的事情，中年男人沉默片刻后答应了。
　　“没有代号，我姓王，名磊伟……”
　　这名字听到的第一印象是俗气，特别俗气又充满时代感。
　　第二印象就是，这哥们是不是开大货车跑长途的！
　　“大哥是七零后了吧！”
　　青年想了想说道。
　　比较有特色的名字基本能看得出时代背景，磊、伟这两个字，七十年代就非常火热。
　　“八零后。”
　　中年人冷冷否定道。
　　有这种名字的人竟然是八零后，不对，按照年纪他还不是中年人才对。
　　怎么听声音这么老气横秋？
　　“诶。看来是我想错了。听到大哥的名字，还以为是八零后。不过大哥声音有点成熟，这也不怪我想错了！”
　　青年连忙说道。
　　“79年12月31日23点59分59秒被医生抱着。护士看时间记录时，已经过了1秒钟。”
　　中年人直接丢出了这句话。
　　“额……”
　　青年听了简直要笑了出来。
　　我擦，这真的是跑步进入八零后，也难为这位大哥了！
　　成功赶上这趟八零后的车。
　　“所以，大哥你是八零后里年纪大的了。所以才声音显得老气是吧！”
　　青年得出了结论。
　　“不，我天生声音粗。”
　　中年人冷冷说道。
　　……
　　他们好像走了没多久，就踏入了一片坚硬的地板，感觉是水泥地面。
　　很明显青年他们现在已经来到了人工建筑的地方了！
　　但是，他还是没有听到任何有其他人说话、办事、走动的声音，唯有他与中年男人的脚步声。
　　“到了。”
　　中年人还是这么简短，连多余描述都不肯。
　　青年刚想问几句，到了哪里时。
　　忽然，他头上罩子被拿来，瞬间亮瞎了他的钛合金眼睛了。
　　“妈耶，我的眼睛！”
　　灯火通明，几十盏高功率的日光灯，把周围照亮的像在太阳底下一样。
　　青年和中年人来到的地方，就是一个几十平米房间的门口。
　　从门口看进入，房间布置简陋，就几张桌子和一张长的离谱的会议桌。
　　那张会议桌，长条形，宽度正常，长度非常不正常。
　　估计坐在一头的人要和另一头说话，非得要用喊的不可。
　　而在那张桌子一角就坐着五个人，都是男人，看年纪都是比较年轻的。
　　他们都没有在做什么，只是坐在桌旁在等待着什么，整个房间寂静无声。
　　所以，当中年人带着青年来到这房间门口时，清脆的脚步声就吸引了屋内人们的注意，他们目光齐齐看向门外。
　　如同一个个探照灯一样，不是指亮度。而是指给青年心里造成的压力。
　　青年目光看向中年人。
　　青年恢复视力之后，看到了中年人的模样。
　　中年人看上去其实并不老，看上去也就是三十出头，但是声音是真的老。
　　至少比他看上去的年纪大了十几岁。
　　“我……”
　　“坐到里面等。”
　　中年人说完就哐当锁住了门。
　　“……”
　　青年无奈，他就是想说：你们这里都不摆矿泉水啊！
　　事到临头，青年也就只有挠着头，硬着头皮来到那些人面前，露出笑容。
　　“你们好，我是……”
　　“唉，你是黄字君吧！”
　　他们突然抢先说道。
　　“哈？你们为什么会知道我的外号？”
　　青年也不由震惊。
　　“不用哈了，我是那个啥，一区的群主。”
　　坐最靠边的男的叹了口气说道。
　　“我是二区的群主。”
　　靠边倒数第二个男的跟着叹了口气说道。
　　“我是三区的群主。”
　　靠边倒数第三个男的，看见其他人都叹气了，明明不想叹气，但还是不好意。
　　只能跟着叹了口气说道。
　　“我是四区的群主。”
　　靠边倒数第四个男的，看见其他人都叹气了，明明真的觉得都叹个气干嘛，但是被气氛感染，忍不住叹了口气。
　　“嗯。”
　　靠边倒数第五个男的，没有叹气，神色平静的只是嗯了一声。
　　“你是五区群主，P图？”
　　青年已经猜到了对面是谁了。
　　和自己同一起去做一个弹幕穿越直播的群主们，其中五区的群主是一个经常P图的人，所以又有外号叫P图。
　　“你们也被查水表了！”
　　看到如此情况，青年忍不住大喊了一句卧槽。
　　群主一个都没跑掉，看来他们的行动，可能一开始就暴露了。
　　大失败啊！
　　青年不由得露出失落的表情。
　　但是，青年不知道他的话，踩到了雷区。
　　群主一激动的说道：“呸，你才被查水表了。”
　　群主二严肃说道：“对，没错，我们只是在履行公民服从国家行政办案的义务。”
　　群主三诚恳说道：“我们只是履行义务，不是被抓了！”
　　群主四愤怒说道：“你这个人怎么可以凭空污人清白！”
　　群主们像炸了毛的猫爷，一个个站了起来，手指颤抖的着青年，一副气的眼睛要瞪出来一样。
　　“嗯。”
　　而群主五外号P图却平静的坐在那里，语气平缓的说道。
　　“你们……”
　　青年一愣。刚想说什么。
　　却突然哐当一声，门被打开了。
　　一个西装革履的男人，威风凛凛的带着后面一大串穿越黑色西服的彪形大汉，越门而入。
　　他们向着青年和群主们走来。
　　他们是谁？
　　青年一怔，疑惑不已。
　　但是……
　　腾地一下，群主们急切目光落在黑西装领头男身上。宛如急忙的疯狗出栏，三两步就迎着黑色西服男们走去。
　　还没等对面有反应，群主们机关枪连吐。
　　群主一激动说道：“那个同志，我们什么时候可以离开啊？”
　　群主二严肃说道：“对啊，我们随时都可以回答你们任何问题，保证服从安排。”
　　群主三诚恳说道：“我们一定知无不言，言无不尽！”
　　群主四亲切说道：“同志，你看到了。我们已经准备好了与你们合作，帮助你们完成任务！”
　　“嗯。”
　　P图没有站起来，神色如常的回应。
　　“……”
　　黑色西装领头男没有回答，反而目光落在了青年身上。
　　只见青年毫不犹豫，双手高举耸入空中，手臂和手掌伸直的像埃菲尔铁塔一样。
　　“我交出我的账号和密码，服从党和人民的安排。”
　　他眼神饱含一片诚挚的说道。


第七十六章 黄字君的惊奇经历 下 （改）
　　“先不用这样。”
　　那个人出声制止了群主叽叽咋咋的话。
　　那个领头的西装男，看上去比较儒雅文静，气质平和。
　　不是那种常见的西装彪悍光头。
　　哦，那是好莱坞常见，我们国内不流行西装光头黑大汉。
　　总之是这个青年工作者的给人感觉就是，有种温文尔雅的感觉。
　　同时，很年轻。
　　年岁感觉不大，不超过三十岁。
　　不过，从背后跟着这么多人，不知道是不是什么不得了的大人物？
　　“我们先坐下来慢慢说，不需要这么急。”
　　青年工作者微微一笑，双手虚按，示意让众人放松。最后，先让众人坐到桌子旁边。
　　外号黄字君的青年吊着一颗心，随着那些群主们坐下。
　　旁边正好坐的是外号P图的青年，只见这名青年神色自若，全然没有什么紧张感。
　　黄字君暗暗称奇，又看见那个青年工作者的注意力在另外群主们身上。
　　于是，他小心凑了过去，压低头小声细语：“你现在就一点都不担心吗，我们可是在像什么龙组那样的神秘组织里面呢。”
　　黄字君不得不承认，他现在心里是有种难以言喻的紧张。
　　就是那种又害怕，又兴奋的感觉。
　　毕竟，这是传说中的神秘组织啊！
　　虽然，位置有点low的就在，自家城市门口的山里。
　　听到黄字君的话，P图微微点了点头。
　　“嗯。”
　　他目不斜视，只是轻轻嗯了一声。
　　看P图神色不要说担心了，恐怕他就没半点把这当回事的样子。
　　看得黄字君惊讶：这人胆子真大！
　　“你厉害了！”
　　黄字君惊奇道。
　　黄字君自觉自己胆子还可以，被人拐了，都还能和拐子谈天说地。
　　但是，没想到这里有个比我还淡定的淡定哥。
　　嗯，厉害了！
　　不过，感觉和记忆里的P图大佬对不上号啊！
　　有种画风不同的感觉……
　　“之前看你P的那些图，还以为你是那种特别滑稽的逗逼……啊，不对，是那种风俗幽默的人，没想到这么淡定稳重。”
　　这就是违和感了！
　　不过，这也不意外。
　　黄字君摇头感叹。
　　人在生活中都戴着面具，虚假的不符合本心的面具，掩盖自己的真实性情。
　　当到了网络上，人们可以撕下面具，放飞自我，做回真的自己。
　　(所以，网上的喷子才这么多。)
　　黄字君暗自想到。
　　现在看来P图在三无的外表之下，隐藏着一颗二逼青年的心。
　　“大家都坐好了，我们差不多要开始了！”
　　青年工作者见所有人坐好了，于是便做到了众人对面。
　　而那些跟在他后面的黑色西装大汉，随之坐到他身边两侧，一字排开，简直威慑非常。
　　那些大汉每个人都从怀里掏出一本黑色的厚重笔记本，一支笔端正放着，随时准备书写。
　　“那是什么？会议记录，还是审讯记录？”
　　黄字君把自己的疑惑都问了出来。
　　他也不怕祸从口出，既然都已经被绑架到了这里，生死由他们。
　　他说点这种事情，也无所谓了。
　　“这么多人同时记录，是防止有人错误记录信息吗？”
　　黄字君猜测道。
　　“嗯，和你想的差不多。”
　　青年工作者没有拒绝回答，点了点头。
　　幸好不是那个中年男人。
　　要不然非要打黄字君脸不可。
　　“因为接下来的谈话不允许使用任何录音设备，为了保证记录精准，同时还有一些不能说的原因。我们需要多份不能是复印件的记录原稿。”
　　青年工作者笑着解释道。
　　记录的精准的意思，黄字君的理解是，除了笔误，也许这个青年的另一个意思是也许会有篡改记录，又或者记录不详实？
　　“那么，各位谈话正式开始了。”
　　青年工作者拍了拍手掌，打断了黄字君的思绪。
　　“嗯，具体其他一些话，我也不多说了。各位会来到这里的原因，想必各位也清楚。”
　　看到众人目光都落在自己身上，青年工作者露出无懈可击的微笑。
　　“不过，按照条例，我还是要向各位确认一些事情。”
　　青年工作者说道。
　　差不多就要说罪名了。
　　但是，接下来该说什么罪名？
　　黄字君想不到他们该定什么罪。
　　毕竟制定法律的时候，那些委员们根本不可能会想到会有人穿越。
　　那就更不可能出台什么关于遇到穿越者该怎么的条例了。
　　比如遇到穿越者应该迅速拨打110寻求救助，同时注意保持距离，以防止穿越者身上来自异世界的病菌造成可怕的危害。
　　又或者，自身遇到穿越的情况，如果是在现代本地，有穿越者国际救助中心的世界，应该迅速到救助中心办理登记手续。
　　这种感觉胡说八道、吧啦吧啦之类的条例，怎么可能存在的呢！
　　黄字君在心中胡思乱想着。
　　然后，只见青年工作者诚恳认真说道：
　　“各位我们有些事情需要你们的帮忙！”
　　……
　　……


第七十七章 咸鱼克总以及play
　　伽罗家中。
　　第二天早上，闹钟铃声想起，当伽罗迷迷糊糊伸出手想起来的时候。
　　突然想到学校已经停课了，没必要早起啊！
　　开心！
　　当伽罗缩回床上的时候。
　　突然想到家里还关着两个女人，还有一堆事情，有必要早起！
　　满脸充满沮丧！
　　不多时，当起床困难症患者战胜自我，爬起来的时候。
　　看到观众老爷们的弹幕已经开始在刷了。
　　尽是些弹幕签到。
　　“每日签到弹幕，又没有奖，你们这么热衷干嘛！”
　　伽罗看到这些签到的弹幕一阵吐槽。
　　但是，观众老爷们发弹幕表示，他们开心就好！
　　卧室里，今天克总没有爬出金鱼缸，老实的在金鱼缸底，兴致勃勃的当一条漫步章鱼。
　　“额，克总今天这是怎么了？”
　　伽罗疑惑的看着克总好像愉悦开心的样子。
　　观众老爷们也不知道。
　　于是，伽罗走过去，低头看向金鱼缸。
　　克总或许是感觉到伽罗的目光，立刻敏锐的转头绿色果冻般的身体，冒泡出了水面。
　　啪啪啪！
　　克总触手兴奋的拍了拍水面，溅起水花，似乎想用这种方式引起他的字注意。
　　“哦，克总，你是在做什么？”
　　伽罗没看懂克总的意思，疑惑的歪头。
　　“咔嚓咔嚓……”
　　克总见伽罗看了一会，还是看不懂自己的意思。
　　于是，往下潜水。
　　金鱼缸比较大，底部铺了一层干净的细砂，还有几株水草生长在上面。
　　克总蠕动着到了细砂上，像是露出认真的神色，伸出一只细长的触手，在上面画画。
　　触手动作快速，又灵活非常。
　　不一会儿，克总就在细砂上面画出了一幅画。
　　但是，克总并没有停下来，继续去画第二幅画了。
　　克总画的第一幅画，画的不是太好，最多小孩子涂鸦的水平。
　　“克总好像突然变得聪明了好多……难道……”
　　伽罗看了画，揉了揉眉头：这克总什么时候聪明到可以画画了？
　　刚开始克总，可是石乐志到把自己认做爸爸(妈妈？)的程度。
　　现在却已经有了几岁孩子的水平了！
　　变化有点快啊！
　　【
　　“是好像有点变聪明了吧？”
　　“额，难道是――那一夜，克总和主角他们成长了许多？”
　　“妈耶，前面的我要报警了！”
　　“什么意思？没怎么看懂！”
　　“(黄字)我是黄字，这个梗从是B站一个正经影视解说up主木鱼水心演化来的。”
　　“他解说在男女主角不可描述情节时，会说那一夜,他们成长了不少……”
　　“66666，黄字君突然回来了！”
　　“失踪的黄字君回归！”
　　“(黄字)昨天我的PS4 PRO到了，花了很长时间体验，所以我后期消失了。”
　　“原来如此，我还为黄字被查水表了呢！”
　　“(黄字)不存在的事情！”
　　……
　　】
　　“黄字君回来了。”
　　伽罗看到黄字君的弹幕和刷失踪人口回归的弹幕。
　　“总共黄字君好像也就半天不在，神一样就变成了失踪人口了！”
　　“还有，哪个刷的克总和我那一夜成长了不少的，我要给你加buff，让你发育起来！”
　　这些观众老爷们整天这么槽点满满，奇葩度达到400％，伽罗无奈的想到。
　　全然不知，观众老爷们也是这么看他。
　　“话说，克总画的是什么？”伽罗吐槽完了之后，继续看向克总的画。
　　一根棍子穿过一个什么长条形物体，然后放到像海平面的波涛线一样抖动的曲线上面。
　　“这是什么意思？”
　　克总的画，和那些小孩的涂鸦一样难懂。
　　等克总第二幅画弄好，伽罗他们才看懂了，克总什么意思。
　　第二幅画是有些神似富江的画。
　　克总一只触手指了指第一幅画，一只再指了指第二幅画，然后两只触手搅在一起。
　　最后，触手往蠕动嘴巴里送……
　　【
　　“哦，我好像有点猜出了克总意思，它是要把富江放到魔尊上面烤……”
　　“然后一起吃掉……”
　　“克总越来越可爱了……”
　　“刚刚往嘴巴里送东西动作好萌啊……”
　　“感觉克总信徒越来越多了，是错觉吗？”
　　“是错觉的，我的兄弟，来跟着我一起念克总，发糖！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　伽罗一愣。
　　把魔尊和富江吃掉……克总胃口越来越好了！
　　“克总，过来……过来……过来！”
　　伽罗回想了一下呼狗过来。
　　克总扑腾出水面，触须挂在金鱼缸壁上，眼睛期待的看着他。
　　伽罗把克总拿出来，认真严肃的说道：“不行！”
　　“咔嚓！”
　　克总不悦的拍动触手，身体向后跃，跳回了水里。
　　然后，下沉到底，变成咸鱼！
　　【
　　“失去好味，变成咸鱼的克总！”
　　“哈哈哈，克总变咸鱼了！”
　　“真旧日支配者之耻了！”
　　“……一代克总，终变咸鱼！”
　　……
　　】
　　……
　　洗漱完，伽罗把富江和女警放了出来，让她们也洗漱。
　　当然她们脚上面还绑着绳子。
　　“你们到了房间外面，就不能脱离我的视线范围。”
　　伽罗就在一边看着。
　　“变态跟踪狂！”
　　富江冷冷说道。
　　“这种事情是感觉挺那啥的，但是我敢保证对你一点想法都没有，开心了吧！”
　　伽罗看着富江，摇了摇头说道。
　　“哼！这种东西，用了伤皮肤。”
　　富江冷哼一声，转头开始挑剔起毛巾了劣质了。
　　“我用的就是这个，不开心可以不用。”
　　伽罗顿了顿说道。
　　“你用的……”
　　富江眼前一亮，用一种略带欣喜的表情看着毛巾。
　　“这种，不是同一条。”
　　伽罗马上解释道。
　　“呵呵……”
　　富江脸色一变，无可奈何就随便用毛巾擦了一下。
　　“啊……”
　　另一边，女警突然扭捏起动作，脸颊变得通红，看了几眼伽罗，又立刻感觉到害怕的低下了头。
　　“你怎么了！”
　　“我……我……我要上厕所……”
　　女警吞吞吐吐了半天才说完。
　　“那就去啊，在这里发呆干嘛？”
　　伽罗奇怪道。
　　“你……你……你说不能离开你的视线……”
　　女警感觉到羞耻心要爆炸。
　　这话意思就是上厕所也不能离开他的视线。
　　“哦……”
　　这是个问题，伽罗想了想。
　　“对啊，被他们看到了就不好了……”
　　伽罗喃喃自语。
　　女警却一愣，他们是谁？他又发病了？
　　浑然不知，要是真的不离开伽罗视线。
　　就要在数以千计的人面前，羞耻play！
　　那就不是羞耻心爆炸了，是要整个人螺旋上天了！
　　不过，直播这种play，很危险！
　　所以，观众老爷们还是不要期待了，不存在的！
　　作者留言：
　　PS.福利不用想了，作者是书客清流！


第七十八章 再一次他的画风变得很奇怪 （改）
　　“恩，好吧。我收回之前的话。你上厕所我就不跟进去了，但是你要注意了，就算我不进去，你的一举一动我都了如指掌。”
　　伽罗想来还是不能就这样背地里把人家福利给卖了，毕竟她可能会成为他未来的大腿，这么做就有点不地道了。
　　观众老爷们一看不乐意了。
　　【
　　“主角，我看这个女警闪烁其词、遮遮掩掩、吞吞吐吐，必有蹊跷，不可不查，还得入内一观！”
　　“前面说的真特么有道理，兄弟们把他顶起来！”
　　“对，顶起来，那个女警我一看就有问题！”
　　“看她一副煞有其事的样子，就是想利用主角同情心！”
　　“看上去年纪轻轻，就心术不正的样子！”
　　“前面说的都有道理，不能让她偷偷摸摸搞什么幺蛾子！”
　　……
　　】
　　观众老爷们一个两个化身正经脸，仿佛朝堂上的忠臣一样，一副痛心疾首力劝主角改变想法的样子。
　　“呵呵，我看你们才是心术不正。”伽罗回以呵呵一笑。
　　昨天晚上，把女警松绑关在屋子里都没这么意见和劝告，这会一下全跑出了。
　　不是心怀不轨是什么！
　　观众老爷们的痛声疾呼并没有能挽回伽罗的决定，就这样伽罗向着清流型主角一去不复返。
　　“不进去，就能看见……啊！你能透视？！”
　　女警听到伽罗的话，面露惊惧之色，急忙右手挡住胸前，左手遮住下面。
　　看到女警动作，伽罗一时之间愣住了，搞不明白她做这个动作意义是什么……
　　红色的弹幕出现在顶端幽幽说道:“主角，你反应慢了！她是在担心你，透视穿过她的衣服。”
　　你的联想能力真强，伽罗一脸尴尬的看着女警。
　　“我当然没有……”忽然，伽罗脸色一变，十分正经的说道：“你说的没错，我的确有透视眼。还可以轻易看穿你的身体，现在你在我眼中就只是骨架了！”
　　我干嘛要否定呢？她这么想对我又没有坏处。
　　说着，伽罗还指着女警的肚子，咋舌摇头，说道：“我已经看到你的大肠了，啧啧，看来是昨天的东西了，黑不溜秋的。”
　　他说这话一点都不嫌弃恶心，却把众人恶心到了。
　　说好的清流主角呢？
　　“放心吧，我是不会随便用透视眼看你的。就算你离开我的视线，也不碍事。你只要记得你身上的蛊咒，它可以让我知道你的任何动作。”
　　伽罗一本正经胡说八道。
　　“我明白，我明白……”
　　女警一脸认真唯命是从。
　　这么好骗的女孩很少见了，伽罗心里感叹。
　　其实你要是也能不动手，眨眼之间干翻BOSS，把人变成一堆灰烬。
　　大部分人不管男女都会很好骗的。
　　……
　　女警从厕所出来之后，看见伽罗就靠在旁边门口，闭着眼睛。
　　也不知道是不是真的没有用透视眼看。
　　女警立刻在心里安慰自己，他看上去还是很言而有信的，应该不会骗自己。
　　他们聚在一起吃泡面，当然富江没想吃这种垃圾食品，但是为了贯彻你们不能离开伽罗的视线。
　　她还是被伽罗强硬要求座到桌旁上。
　　看到这种情况，观众老爷们欢腾发出了弹幕。
　　【
　　“一家人最重要的是要整整齐齐的一起吃饭！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　他们在吃完泡面后。
　　接下来，伽罗又有些犹豫，要不要把《明心洗剑三化九玄无上心诀》这篇名字拗口，内容晦涩的功法教给女警吗？
　　这篇功法不能提升力量，也不能提升境界，但是却依旧能被魔尊看重，就是因为它有非常强大的辅助作用。
　　不只是抗药性，它还可以提炼出东西里面的营养。
　　也就是说，你只要修炼到一定境界，不光是一些药你无限制的磕，你甚至还可以通过吃土来吸收里面的能量，并送进入体内。
　　就算一种药，每吃一个只能涨1点经验，看似无用，但是只要你能无限吃，上不封顶，那就总有一天能升级，虽然可能很漫长。
　　当然换成土，也是有效果的，只不过远远没有药好，基本上就是和靠吃空气填饱肚子一样。
　　虽然用这种功法提升境界之后，你可能会因为没有主修的功法，而缺乏斗法手段。出现空有境界，却战力低下这种情况。
　　当然这是极端情况，像那些修炼界的大佬，要是有这种功法，都是立刻选择修你个头的闭关苦修。
　　转头开始修炼这种功法，只要这功法有成，有丹药的他们可以选择把丹药当糖吃。
　　苦逼一点的可以选择把一块大地吞下去，效果差那就多吃一点，土不知道多好找，吃土就可以提升境界，不知道多美滋滋。
　　但是要不要教给女警，伽罗却临到头又有些犹豫了。


第七十九章 主角你的想法有点危险啊 （改）
　　伽罗决定还是先放着，以后再说吧。
　　让女警回房间之后，伽罗又想起了昨晚的事情应该上了新闻吧！
　　于是，起身到了客厅。
　　伽罗打开了电视。
　　这还是他第一次有时间有空闲来打开电视。
　　“昨日一个警察局起火了，应该会有报道。就是不知道官方会是怎么说？”
　　伽罗一边按着遥控器换台，一边自言自语。
　　按得他手痛还是没有找到本地台。
　　“原主你究竟买了多少收费节目啊！”伽罗想要把遥控器扔了。
　　终于，按到了本地台。
　　果然，新闻报道正在说警察局失火的事情。
　　从电视里拍摄的现场可以看出来，证据是真的被彻底销毁了。
　　“这都被烧成了一个堆灰了。”
　　伽罗嘴角抽搐。
　　恩，不是形容词，是真的一栋现代的房子被烧成灰。
　　总说烧成灰烧成灰，但是个人都知道现代房子要被烧成是有多困难的事情了，而且很多东西都不能被烧成灰的，比如玻璃这种东西，你怎么把它烧成灰。
　　但是，就是这么奇怪的事情。
　　那个警察局真的被烧成了灰烬。
　　“这样不是明摆着，告诉一些特殊人士，这里有问题了……”伽罗吐槽道。
　　在电视里的秃顶的老专家开始解释，这种可能是某种新型的燃烧剂，同时还可能是某种恐怖袭击，他们研究所正在收集材料进行化验。
　　“系统，你做的太过火了吧！”伽罗放下遥控器说道。
　　然后，系统叮咚声刚响起，系统就要习惯性的道歉的时候。
　　伽罗略带兴奋的声音又传了过来。
　　“不过，这火这么厉害可以对人烧吗！”
　　系统：“……”
　　【
　　“主角，你的想法……很有灵性……”
　　“怎么了，我觉得主角这个想法很好啊……”
　　“（红字）恩，要是可以……那不就是主角往一个人身上狂按指纹，那个人就会突然自燃起来了？”
　　“不过，一次三百点数太亏了吧，可以兑换劣质捆仙绳啊！”
　　“（黄字）不亏吧，毕竟这是个AOE伤害！”
　　“AOE，好像是不亏的样子……”
　　……
　　】
　　没错，伽罗也是这么想的。
　　但是……
　　【系统通知：不能】
　　就这么简单两个字。
　　“为什么？”
　　瞬间梦想破灭，伽罗不死心追问道。
　　要是真可以，这可以说是一大杀器了。
　　【系统通知：销毁物体时，特殊的物体按照规定不能直接销毁。】
　　“那么人是特殊物体？”
　　伽罗有些危险的提问道。
　　【系统通知：1，智慧生物是特殊物体。2，该定义的智慧生物不包括宿主。3，特例，此刻本系统所拥有的宿主您除外，所以请不用担心。】
　　“……”
　　那他还能说什么呢！
　　这也是，要不然目击证人的女警也应该被烧起了。
　　不过，宿主除外是想说宿主可以进行销毁是吗，伽罗想到。
　　还有，后面的马上跟着解释是怎么回事？
　　我有这么可怕吗？
　　忽然，红字又发出弹幕：“假如主角把带有主角信息的证据扔到地上，布置出一个范围，然后要求销毁证据。但是那个范围内有人怎么算？”
　　按照系统说法，如果把女警扔到警察局，那种特殊环境下，这样就可以烧了吗？
　　还是说女警可以待在火海里，安然无恙？
　　伽罗马上把这话转述，系统沉默了片刻。
　　【系统通知：……销毁证据时，不可避免的破坏可以接受。】
　　不过，系统之后又回答，随着销毁证据的难度不同，需要的点数也不同。
　　销毁不同东西，销毁到什么程度都是不同的点数。比如在仙侠世界里，把一个仙剑和石头烧成灰，肯给难度不同。而且，把东西烧成灰也不一定有用，也许要烧成气体，也许不只是要烧还要遮掩天机，这些都是要加钱的。
　　系统按照这片都市内人类的科技，得出烧成灰就可以了，而且那个BOSS死后，警察局里面没有太多超自然的东西，所以只需要三百点。
　　“这样……我是不是该搞点可以大规模复制指纹的东西，遇到敌人就撒出去呢？”
　　伽罗想了想，暂时没什么结果。
　　不过，在这之前，他要不要去警察局废墟那里看一看。
　　伽罗自己也觉得警察局变成灰很异常，那会不会被钓出什么不一般的人呢？
　　提前知道有哪些，做好防备呢？
　　……
　　一栋公寓里，名为雪之下雪乃的少女早已起床，准备好早餐。
　　刚想要去叫那个女孩吃早餐的时候，就看到了女孩已经起来了，拖着比她大上许多的衣袖，坐在沙发上，认真看着新闻里的播报。
　　“吃早餐吗？”雪之下雪乃穿着围巾，来到女孩旁边问道。
　　“有事情发生了……”女孩说道。
　　女孩看着电视里的画面，雪之下雪乃也注意到了电视里的新闻，一所警察局被彻底烧成灰烬。
　　地面上看不出任何建筑物存在的痕迹，就只看到堆积这一层灰烬。
　　一栋建筑像纸一样被烧成了灰烬！
　　雪之下雪乃感觉到了事情的诡异，这种事情怎么看都不科学。
　　“我要过去看看。”
　　女孩还记得自己的任务，虽然一开始就遭遇了惨败，但是这并不妨碍她再接再厉。
　　当然，她也不是去打架的，她的目的只是想去看一看情况。
　　“……我也去可以吗？”雪之下雪乃沉默了一会说道。
　　“不行。”女孩立刻摇头，不能让她参与这种事情。
　　“你认识去那里的路吗？”雪之下雪乃问道。
　　“……”女孩瞬间沉默。
　　雪之下雪乃一愣，她还想说其他的，没想到女孩突然就有反应了。
　　难道她是个路痴？
　　雪之下雪乃思索时，女孩沉默点了点头。
　　“恩，但是不管发生什么，都不要参与进这种事情。发生意外，不要管我，立刻离开。”女孩第一次说出这么多话，她非常严肃的看着雪之下雪乃。
　　“好……”
　　雪之下雪乃觉得自己大概是突然疯了才会说出那些话，但是她并不准备收回去。
　　我大概是真的疯了！
　　雪之下雪乃心底里有点害怕又有点兴奋的想到。


第八十章 鸡汤好喝 （改）
　　电视里，女记者严肃的采访着一位周围的居民。
　　只见这位居民绘声绘色的讲，当时，大半夜他被尿憋醒，起床解手一眼就看到，窗外火光冲天。
　　从远处就能看见火焰像从地面生长一样，宛如一棵巨大的树冠，像是把天边染红了一样。
　　突然，发生火灾了，这事本来就吓人。
　　特别是自己家就在发生火灾地方不远处，那就更吓人了，简直吓死了人。
　　火灾火势大，那就不是一家的事了。
　　要是没能扑灭，一不小心就会容易向周围蔓延过去，将周围一片居民区拖入火海之中。
　　按照，记者采访得到的信息，当时很多离得近的居民吓得连裤子都没来得及穿，就带着值钱的东西跑了出来，在街上吹冷风。
　　但是，有件令人奇怪的事情之后发生了。
　　当时火灾一发生，千叶市的消防部门立刻行动起来，出动的消防车把安静的夜晚变得喧闹非常。
　　就在围观群众等着看消防队能不能把火势控住，能控制住就回家，不能控制住就准备跑吧！
　　赫然，染红半边天的熊熊大火，迅速的……消失了？
　　是的，消失了。
　　火焰像是幻觉一样消失了。
　　刹那之间，远处的天空，就从冲天的熊熊大火染红半边天，变成了一切消散后弥漫着黑暗。
　　这时候，消防车还在路上。这场大火灾就没了。
　　这下子，不只是围观群众们傻了眼，还在路上的消防队员就更傻了眼。
　　还有这种事情，这火突然自己停了？
　　这时候，消防队也不能就这样说一句：火停了了，都消停会，我们各回各家吧！
　　虽然平时的确是扑灭了火就可走了，因为接下来的事情就不是他们的事情了。
　　救火他们专业，但调查、取证、抓人这事，警察比他们专业。
　　闪烁着紧急红色光的消防车，咻咻的数声停到了火灾事发地方，才发现着火的就是警察局。
　　现场很诡异。
　　从地面火焰的灼烧痕迹可以看出，火焰像是被一种无名的力量拘束在警察局的周边。
　　距离警察局主体建筑，超过一米以上的草地，依旧显得翠绿欲滴。
　　但是，警察局整栋建筑已经被大火烧成了一地的灰烬。
　　消防队看了看那一堆的灰，连担心余火重燃都不用了。
　　跟着消防队过来的吃瓜群众还见过这种事情。
　　各种猜测都跑了出来，迅速的传播开了一些都市传说。
　　这些事情，在昨天晚上就已经席卷了当地，扩散在了千叶市。
　　不过，交际圈几乎为零的伽罗，是看到了今天的新闻才知道的。
　　他交际圈里唯一的――人叶山隼人不是喜欢到处传播造谣八卦的人，他就更不会半夜专门跟伽罗说这种事情了。
　　交际圈狭窄。
　　这一点上，另外一边的，雪之下雪乃和他差不多。
　　所以，她也是今天从电视新闻上了解到的。
　　……
　　“系统，你做的事情太诡异了。”
　　伽罗看到电视里采访人的描述，知道了他走之后。
　　这火烧的特别有灵性，忽烧忽停，简直就火成精了！
　　这么古怪的事情，普通群众可能也就把这事当成异闻奇事了。
　　但是，那些真正了解世界的不同面，知道世界上是存在超自然力量的人来说，这毫无疑问是一件引人注目的事情。
　　引人注目，还是引那些奇特人物的注目。
　　那肯定会有人过去看一看。
　　就算不是所有异能人士都会去那里观察情况，也至少会有几个异能人士去看吧。
　　随身带上克总和魔尊，靠这两个人肉雷达，指不定就能发现点什么。
　　想到这里，伽罗已经想去看一看了。
　　“我们要不要去那个警察局附近看一看？也许能在周围发现点什么？……等下，不行……”
　　伽罗说到一半，陡然想起了什么，又摇了摇头。
　　刚才，他突然想到，万一自己又倒了霉呢？
　　我一去那里，也许一不注意就会不幸被卷入什么事情，遇到什么麻烦呢？
　　这不是无稽之谈，更不是空穴来风。
　　伽罗仔细想想之前发生的事情，好像主要都是自己出门之后发生的。
　　伽罗忽然发现自己穿越之后，好像出门就没什么好事。
　　当然，他也知道，这种脑回路就和那种不办什么实事的人一样了。
　　不做事情就不会犯错。
　　就是这样的想法了。
　　“我发现我只要出门就没有好事发生，这次我有种预感，这一次也可能会出事。”
　　伽罗迟疑了片刻，最后还是决定遇事不决问弹幕。
　　俗话说得好，人多力量大，人多也主意多。
　　但是，观众老爷们见多识广，只能回复呵呵了。
　　【
　　“天真的主角，你不出门就没事了？”
　　“呵呵，主角，你就没听过锅从天降吗！”
　　“锅要落在你头上，你飞都飞不走！”
　　“我劝主角不要白费心机，以为宅在家里就没事了！”
　　“人要勇敢的面对生活，就算生活如此操蛋！明天总会更加美好！”
　　“如果难过，就努力抬头望天空吧！它那么大，一定可以包容你的所有委屈。”
　　……
　　】
　　看到主角要成为真“宅男”，观众老爷们猛灌鸡汤，汤不够了，打开微信朋友圈，转一圈，又是一锅浓鸡汤！
　　观众老爷们心里骂了一句MMP：主角，你要是一直宅在家里，我们看什么啊！
　　就看一个宅男一天吃喝拉撒？
　　你在逗我吗！
　　“也是，躲在家里也没什么用。而且，我的预感一向不准的。”
　　伽罗一想也是，自己就算今天不出去，以后还是会要出去的，躲得了一时，躲不了一世。
　　但是。
　　(等我什么时候，能找到真正的大腿，就能躲一辈子了！)
　　一想到光明未来，心里美滋滋的。
　　某种意义上，满脑子想着这些，这个主角已经没得救了！
　　“咳咳，这么说，我们就去警察局那里看一看了？”
　　强制打断自己美好憧憬，伽罗咳嗽了几声。
　　【
　　“去啊，为什么不去！”
　　“也许去那里逛一逛就能看到黑衣人之类的……”
　　“反正现在也闲着，为什么不去看……”
　　“怂个软，主角你又不是出去打架，怂什么！”
　　“没错，就是去看看，怕个球！”
　　……
　　】
　　反正现在也闲着为什么不去看看，这句就是大部分观众老爷们的想法了。


第八十一章 可能与佛有缘 （改）
　　“有道理。”
　　伽罗想了想，自己去那里看一看，说不准会有什么收获，就算没有也不会有什么损失。
　　知道了这些，之后要是碰到了那些神秘人物，也可以提前……嗯，躲开！
　　勇是一时的事情，怂是一辈子的事情，不能放弃！
　　“但是，有个问题需要解决。我要是出去了，富江她们趁我不在就跑了怎么办？”伽罗忽然想到了这个问题。
　　你总不能一直把希望放在她们真的会好好听你的话吧！
　　而且，就算他承认自己真的有降智光环，具有智商减-99的用处。
　　离开了光环影响，你还不允许人家智商恢复吗！
　　所以，他不能就这样走了。
　　这倒是个问题，观众老爷们一想……想个篮子，找系统啊！
　　不是观众老爷们说，这系统贼好用！
　　“总是使用系统不好吧？”
　　伽罗总觉得这个系统越来越诡异了，简直是把自己当大哥供着。
　　刚出来的时候，叼咋天的呢？
　　这背后怕不是有什么不可告人阴谋！
　　呵呵，矫情，观众老爷们发出弹幕：“来来，主角你用你的主角光环想想办法了！”
　　主角光环？
　　“系统，有没有什么道具，可以封死房子的门还有窗户，让人出不去的？”
　　伽罗马上向系统问道。
　　要伽罗相信他的主角光环，他宁愿相信这个来路不明的系统。
　　伽罗这边问完，系统那边就来了回应。
　　一道光屏出现在伽罗面前。
　　上面显示的东西不多，
　　也就几个而已。
　　“系统，这种类型的道具就这么少吗？”
　　伽罗看了一眼上面的东西，随口问道。
　　【系统通知：剔除了宿主点数购买不起的物品，仅剩下少数物品可兑换】
　　东西少的原因……简单的说，那就是因为你穷啊！
　　瞎说什么大实话的系统。
　　【
　　“瞧瞧你那破点数，还好意思说东西少……楼下接！”
　　“我来……有两三百万的点数，会没好东西，不在你身上找找原因……楼下继续！”
　　“嘿嘿……你那几千点数还好意思站出来，我真是把前列腺液都笑出来了！”
　　“系统冷冷一笑：穷逼还想兑换东西！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　“呵呵，你们还没有系统呢！”
　　被嘲讽了，伽罗忽然一笑。
　　“你们这些穿越都做不到的弱鸡！”
　　随口发了一个群嘲！
　　观众老爷们：“……”
　　【
　　“主角，你信不信我取关……”
　　“主角，你信不信我关视频，打游戏去……”
　　“主角，你信不信你被追着跑的时候，我连个233都不发……”
　　……
　　】
　　“我信我信，观众老爷们万岁！万岁！”
　　理所当然，不出意外，伽罗他马上怂了。
　　……
　　【系统通知：执事的戒尺】
　　【系统简介：金刚寺的某位法号色无的执事，在教小沙弥学习经法时，总是会昏昏欲睡。于是倒头大睡之前，便让小沙弥们继续背诵经书，自己转头进入梦乡。】
　　【曾经于诵经堂，色无大师义正言辞的说：“我知道我一睡着，你们就不念经了。
　　年纪尚轻就想着偷奸耍滑，如何研修佛法，得悟真法。
　　想要偷懒，先到我这个境界再说。
　　呵呵，当然我能偷懒，不是我已经明悟了真法，而是这里我的辈分最大，没有哪个僧人敢训我。
　　”
　　色无大师的话，让那一批小沙弥忍不住为金刚寺的未来担忧！
　　那些小沙弥之中就有金刚寺未来主持空法大师，他说过：“当时我就在想，金刚寺这样下去不行，必需要有人站出来，做出改变才可以。我勤奋研习佛法，就是为了有一天成为主持，把色无师叔祖赶出金刚寺！”
　　】
　　【使用方法：将戒尺悬挂于门上，下面贴上纸条，在纸条写上各条节律要求。
　　只要违背戒律，便会受到戒尺的攻击。
　　戒尺上刻有自动聚灵法阵，可自动补充能量。
　　】
　　【敌人强度范围：练气中期以下】
　　【价格：800】
　　“不知道这个色无大师，最后有没有被赶出啊！”
　　伽罗看完这个色无大师说完的话，感觉一脸苦笑不得。
　　800点数有点贵，但是可以无限使用这点就很好了。
　　布置好一个法器，应该就很稳妥了。
　　观众老爷们却感觉有点奇怪，这个主角是不是与佛有缘啊？
　　换了两个法器都是佛门的。
　　好像还是一个辈分的和尚用过的。
　　伽罗没想那么多，看了看手上戒尺。
　　“她们都是手无缚鸡之力的普通人，要是面对这个，想要离开，铁定没戏了！”
　　说完，伽罗转头回到卧室，拿出了纸笔，顺便去把富江和女警都叫到了门口。
　　来到富江门口。
　　打开门的时候，伽罗一愣，就看到富江悠闲的在对着镜子化妆。
　　“你在干什么？”
　　“化妆啊！”富江头也不回，专注于描画眉毛。
　　“我知道。等等……化妆品哪来的？”
　　“抽屉里。品牌虽然不是很贵的，但质量还可以，化妆品的主人挺会挑的。”
　　富江难得夸奖了一下别人。
　　会在这里的化妆品，大概是原主母上大人的吧！
　　伽罗念叨了几句。
　　当然，一些无孔不入的观众老爷们发出弹幕，笑了笑表示主角想法有一点点问题，这些化妆品，为什么就不能是主角的呢！
　　“你们脑回路真清奇，但是这是不可能的。”
　　伽罗说道。
　　哪来的这么多女装大佬。
　　伽罗和观众老爷们胡扯了一遍之后，见到富江还在化妆，问了句：“你要多久？”
　　“嗯，快了，差不多两个小时吧！”富江描了一遍眉毛之后，随口说道。
　　感情，大姐，你真把这当你家了啊！
　　伽罗顿时直接动手，拔走画眉笔，抓住富江胳膊，把富江拖了出来。
　　“诶诶诶，等我画完这个眉毛……”
　　“……”
　　伽罗无语的都不想说话了。
　　……
　　另一边的女警就没这么麻烦了。
　　“你的名字叫什么？”伽罗问道。
　　“九条琉璃……”女警一愣，他问我名字干嘛？
　　然后，她看见伽罗拿着笔在一张纸上写上了自己名字。
　　作者留言：
　　PS1.国庆大家应该过得这么开心吧
　　国庆按理说，应该是大家一起放假开心的日子是吧！
　　但是，为何我感觉国庆我过得更累了！！！
　　每天要到各种地方玩，累成狗。晚上熬夜还要码字，累的不如狗……
　　我想找歪脖子树了……


第八十二章 我想赢一次 （改）
　　决定了要去火灾发生的地方，
　　女孩再那样披着大上一号的雪之下雪乃的衣服就不大好了，雪之下雪乃下了公寓楼，到附近的小型购物超市，准备给女孩挑选了几件衣服。
　　雪之下雪乃喜欢这个超市，面积不大，但里面的东西一应俱全，更重要的是人少。
　　没错，这座超市也不知道为什么，平日里人流量不多。
　　有时候你进到里面，完全感觉不到在购物超市喧闹的令人头痛的烦闷恶心，一片清净，显得非常恬静悠远。
　　雪之下雪乃进入购物超市，逛起精品服装店，转了几圈，也不知道该给女孩选什么衣服好，又转悠了几分钟。
　　赫然想到女孩黑色柔顺的头发，碧绿的双眸，有点小小冷漠的精致小脸，娇小玲珑的身材，纤细修长的双腿。
　　她看上去就像女儿节人偶一样，有种精致的美丽。
　　说到人偶，不知道给她换装上各种漂亮华丽的衣服会怎么样？
　　换上漂亮衣服？好像非常棒的样子！
　　想到这里，雪之下雪乃有种莫名的心动，还有点激动的迫不及待的心情。
　　柔弱的小女孩，穿上华丽的洋装！虽然脸色冰凉的看着你，但心底里实际上楚楚可怜的感觉，就像高冷的喵咪被你百般玩弄……
　　我好像有点激动过头了……
　　那就过头吧！
　　这么想着。
　　“这件这件还有这件……”雪之下雪乃一边略带喜悦的手指着一排衣服，从里面特意挑出来几件，一边想到女孩低着头目光略带羞涩换上可爱服装的场景。
　　旁边的女招待员脸上笑嘻嘻，心里美滋滋。她就喜欢这种你都不需要说什么，直接进门就说买买买的有钱人了。
　　女招待员一边激动的去计算总金额。
　　女招待员去了又来，笑容可掬的说道：“您购买的产品，我们已经打包好了，什么时候需要送货上门呢，是马上还是您选个时间呢？”
　　“马上吧。”
　　刷完卡的雪之下雪乃忍不住叹了口气，一口气花这么多钱，她以前还真没干过，虽然钱包还够，但是总觉得有种惋惜的感觉。
　　等她回到公寓，在里面等待的女孩都惊呆了，眼前冷漠又茫然的看着雪之下雪乃。
　　说好只是买衣服的呢，你怎么像买了四十二寸的液晶电视家电一样，带了个大箱子回来了！
　　……
　　卧室里，雪之下雪乃遗憾现在时间不够，没办法让女孩一直试穿衣服，所以只能先选一件穿着了。
　　“我可以问你一件事情吗？”
　　穿上一身可爱洋装，打扮成公主模样的女孩转头，神情冷漠，疑惑的眼神落在雪之下雪乃身上。
　　“什么事情？”
　　”你为什么想要参与进这件事情，你应该知道这很危险的。像这样的公寓他们随意就可以轰成碎片，普通人类在他们面前，脆弱的就像泡沫一样。”
　　女孩冷冷地把视线移到雪之下雪乃的眼眸，视线交汇，雪之下雪乃的眼神里看不出丝毫动摇，坚定依旧。
　　“我不是在开玩笑，也不是虚张声势。你看到过的我的伤口，当时衣服上已经施加了阴阳咒装――铠包业罗，就算是被现代的重机枪扫射也不会有半点痕迹，但是却被那个人投掷出的雷电一击贯穿。”
　　女孩为了表示自己话语的严肃，又补充了几句。
　　女孩可怕的解说，并没有让雪之下雪乃动摇。
　　“我也觉得我大概是疯了，投身入这么危险的事情。可是，你知道吗，或许你是某种解脱，带给我一种新的希望的人……”
　　雪之下雪乃看着女孩，神情恍惚的缓缓说道，她一边说着，一边心里的那个念头却越来越坚定。
　　“什么意思？”
　　女孩不能理解雪之下雪乃的话，她疑惑的看着表情渐渐变得古怪的雪之下雪乃，发现她可能有很多事情，自己不知道。
　　“我只是想赢一次……”
　　雪之下雪乃说完，展颜一笑，此时此刻，她宛如雪下的梅花，笑颜如花。
　　“对了，我还没有问你名字呢，我是雪之下雪乃。”
　　“……”
　　女孩沉默了一会。
　　说出名字，互相熟知，只会牵扯越来越深。
　　“化野红绪。”
　　女孩还是说出了她的名字。
　　……
　　当雪之下雪乃和化野红绪离开公寓，来到楼下，然后她们盯了半天的手机屏幕上的地图之后，她们不得不无奈承认，大家都是路痴这一点了。
　　虽然雪之下雪乃昨天才到过，但是你要想她毕竟是坐车去的。
　　所以。
　　“司机，请去地图上标注的警察局。”
　　和某个穷鬼不同，雪之下雪乃选择了土豪的打的。
　　之前说过了，日本打的很贵。
　　其实，也不算贵了。
　　对雪之下雪乃来说是这样的了。
　　这个世界上的贵和便宜，全取决你有什么。
　　……
　　此时在另外一处地方。
　　伽罗把写有川上富江和九条琉璃不得出入的纸条贴在了门，还有窗户上面。
　　“我告诉你们，贴上这个之后，你们就不要尝试离开这里了，因为那就是不可能的事情。”
　　伽罗出于公德心，提前告诉她们，这个地方已经被他布置下法阵，只要想要离开这里，那就有坏果子可以吃了！
　　“你写的字不觉得有哪里有问题吗！”
　　富江冷哼一声，
　　不满意之词溢于言表。
　　“没啊，很好啊！上面的字迹端正，用词正确，寥寥几笔就勾勒出好一派秀丽山河……扯远了，总之这字没什么问题。”
　　伽罗回过头，神情淡定。
　　“什么叫川上富江和九条琉璃不得出入，你这用词跟谁学的。”
　　富江一脸讽刺表情。
　　“不是跟谁学的，我故意的，你咬我啊！”
　　伽罗轻笑，耸了耸肩，这时候他就不装傻，看你怎么吐槽。
　　……
　　果然，富江神色复杂，一时之间不知道该说什么了。片刻之后，她又笑了出来，她越来越喜欢这个不被她魅力折服的男人了。
　　伽罗看到富江突然笑了，眼神怜悯的看着她，莫不是她被我怼傻了？
　　“我贴上这个，你们就不可能离开这里。假如你们哪个有怀疑，不相信。好的，我欢迎你们来尝试。”
　　说实话，伽罗也好奇这个戒尺是怎么个样子。
　　“要不然师傅，你来试一个？”
　　伽罗满怀善意的目光落在女警身上。
　　“不，我还是不要了！”
　　女警也就是九条琉璃也是委婉的拒绝。
　　看到九条琉璃这么怂，伽罗都感觉无语了，这么个人如果真的去修炼，恐怕修炼成仙，都感觉和小白兔成仙似得。
　　不过，伽罗转念一想，这样的师傅才好，不会去外面惹事情。不会发生师傅招惹了是非，拖累弟子这样的事情。
　　怂就怂点。
　　修仙就是要遵从本心才好嘛！
　　【
　　“嗯，我怎么感觉主角找到大腿比他自己还怂……”
　　“这种大腿有软用吗？”
　　“不怂也不会被主角三言两语唬住了，有得必有失……”
　　“感觉主角门派要是真创建了，我怕是大殿的牌匾上写着从心有理，这四个字了……”
　　……
　　】
　　“你们想象力真丰富……话说从心有理，这几个不错，可以考虑。”
　　伽罗看到弹幕的说法，又开始神经病一样自言自语起来。
　　不过，他注意到时间，就没有继续说下去了。
　　“算了，既然你们都不想试，那我也不强求。就希望你们不要我在的时候，嘴上说着不要，等我一走就身体很诚实。”
　　伽罗一边说着，一边推开门离开了。
　　门关上了。
　　川上富江冷哼一声，刚才本来打算等伽罗就去试一试，不过他这么一说，她就哼的不打算试了。
　　反正她也不准备离开这里，不能攻略这个男人，打死她，她都不会走的。
　　一个男人都不能拿下，简直丢死人了！
　　富江转身回到房间，继续她之前的化妆。
　　女警也回去房间了。
　　作者留言：
　　PS1.我发现保持原作人物性格实在是太难了。
　　所以，之后发现有人物崩坏，那是合理崩坏。
　　嗯，作者我这边的崩坏都是合理的，bug都是正确的，漏洞都是你们思考方式有问题。
　　……这么说我自己都不信！


第八十三章  怎么一个个都想过来看看
　　伽罗离开了家，选择先步行到公交车站，然后坐公交车去。
　　走在路上，见周围都没有什么人，伽罗拿起包，对着包说话。
　　“话说，魔尊大人，那个女警……就是我师傅，如果她真的去修炼那啥那啥功法到第一层，需要多久？三四天够吗？”
　　当然不够，伽罗自己都知道不够，但是他怕魔尊不愿意回答，所以特意加上去的。
　　果然，魔尊一听，哼哼冷笑声。
　　“蠢货，废物，你这样的愚钝之人，如何知道我功法的玄奥，就算在魔族里挑选天才来修炼，十个里面有一个能够修炼到第一层，这都尚且算可以了。”
　　魔尊自傲的声音传来。
　　【
　　“魔尊，还是一如既往的好骗，无力吐槽……”
　　“前面的不要走，我也一样已经不知道该说什么好了……”
　　“唉，要是魔尊是个妹子就好了，轻轻松松被骗上床……”
　　“等等，那岂不是要变成某种展开了！！！”
　　“震惊！”
　　“哇，一想到我就兴奋！”
　　“其实，我觉得魔尊现在这样就很好了！”
　　“前面的，嘿嘿，你口味有点重啊！”
　　……
　　】
　　浑然不知这些观众老爷们的魔尊继续说道。
　　“诸多修炼此功法的人物之中，就只有本座登顶最高了，达到开创者也只是预想到的九重境界。”
　　“魔尊你好厉害哦！”
　　伽罗立刻拍马屁的说道。
　　“你还算有点见识，本座……”
　　忽然，魔尊说的话不接下去了，魔尊越想越不对味，说了这么多，不还是在这个废物手上关着吗！
　　伽罗就听到魔尊冷哼一声，沉默起来。
　　“魔尊大人说啊，怎么不说了。”
　　伽罗疑惑的说道。
　　魔尊没有回答他。
　　说实在的，伽罗和观众老爷们也都试着去练了练，但是他们严重缺乏专业知识。
　　古文知识缺乏，人体穴位知识缺乏，这些都没有怎么看的懂功法。
　　要是他们看的懂这些，有了这些专业知识，就会发现……特么的全都和天朝的对不上号！
　　文字里的隐喻和意思，和古代哪个朝代都对不上号，提及穴位更是没有一个是符合的，不要想是什么穴位是一样的，就只是名字不一样这种好事了。
　　毕竟你见过一个人身上有一万零八十六个穴位这种变态设定吗！
　　不过，也幸好这种东西不能修炼。
　　观众老爷们肯定不知道在他们家或者公司，隔壁楼上的某个房间，有个望远镜全天候盯着他们。
　　你说要是，万一有人他居无定所呢？
　　拜托，这样的人就不会抽中大奖了。
　　你要是说，某些人为什么不安排水军，还是拜托，水军太多演的太不自然了，而且一般宅度不够。
　　……
　　千叶市作为一个临海城市，不仅具有21世纪的城市功能，还有引以为骄傲、富饶的自然环境，气候宜人。
　　其中的稻毛海滩，人流不息，各色人等在海滩上嬉戏玩耍，碧蓝的海水反复冲刷着稻毛海滩，
　　上面有帆板冲浪、游艇等海上运动，也有沙滩排球，堆砌砂堡等海滩活动。
　　越过这片繁闹沙滩之后，有一处无人区域，空寂非常。
　　在那之上，又有一个只能通人大小的溶洞，黝黑洞口，看上上去平平无奇，平时海潮涌起时，就会把这处溶洞淹没。
　　但是，普通人怎么想，也不可能知道。这里就是崇拜伟大的七海之主――达贡教派，所在的千叶市根据地，除非是中二病。
　　通过洞口，沿着黑暗潮湿通道，在终点竟然是一个巨大的地下空洞。
　　一个声音回荡着。
　　“那个巫师看来已经死了。”
　　一个面容丑陋的难以言喻，身上传来阵阵鱼腥味的怪人，正是当时伽罗遇到的半鱼人祭祀，他拄着祭祀之杖，看着手里的智能手机。
　　通过防水线缆送进来的电线和网线，让这个地面洞窟，一直保持着有电有信号，还有wifi的居住水平。
　　“那个巫师把自己肉体都融入到了那栋警察局里，把自己变成了那种箱子怪物一样的生物，自己与警察局彻底不可分离。现在，警察局被火烧成了灰，看来那个有前途的年轻巫师十有八九是死了。”
　　半鱼人祭祀露出古怪的神情，收回手机。
　　“没想到，他竟然被杀死了，可惜了，可惜了。”
　　他通过手机上的新闻推送看到千叶市警察局发生大规模伤亡事件，同时也知道了警察局一场大火之下，付之一炬。
　　“祭祀，你和那个巫师很熟吗？我们不是只见过他一次吗，还是一次很不愉快的见面。”
　　跟在他后面的一个看上去还有点人样的丑男，好奇问道。
　　他们陪着祭祀来到千叶市建立新的海底城市。
　　当时的情况他还记得。
　　刚到千叶市的时候，按照惯例他们，首先做的就是去和新城市的执法机构打好招呼。
　　至于怎么打好招呼，那就很简单了，满足那些头头的愿望，只要他们之后可以满足教派的愿望。
　　当然，也有那种比较强硬，不愿意合作的人。
　　那教派就只能满足他们恐惧，然后看着他们屁滚尿流的签订买卖灵魂，但一点都不恶魔的协议，因为他卖了灵魂，却得不到任何好处，这一点都不恶魔。
　　那时候祭祀带着几个人来到警察局，看到警察局就能感觉到一股血肉的味道，再看到那个阴阳怪气的警察局局长，身为资深真神信徒的祭祀哪里还会不知道那是一位优秀的年轻巫师。
　　祭祀和警察局两人一见如故，相谈甚欢，祭祀热情邀请他投奔伟大的真主达贡，警察局局长严词拒绝了，随即两人就闹翻了，不欢而散。
　　“呵呵，我当然不是可惜那个蠢货了，那个白痴无所谓，
　　重要的是他手上的书，那本书可能是《死灵之书》的手抄本。
　　那个巫师能这样的成就，靠得就是那本书了。啧啧，当时，因为不想惹麻烦，所以没有提前把他杀了抢过来。现在看来做错了啊！”
　　半鱼人祭祀先是语气轻蔑的说道。
　　随即又懊悔的摇了摇头。痛惜自己错过了好东西。
　　“不过，这暂时不重要。重要的是被谁杀了那个巫师才对。我要是在他的地盘，恐怕要动用全力才能打倒他。
　　当然，伟大的达贡祭祀，为了对付一个凡人，而动用真主的力量，简直是在污蔑我主。
　　但是，那个可以杀死巫师的人出现在这座城市，这才是大问题。”
　　祭祀转头看着那个出言的家伙。
　　“马上派人去那里看一看，也许能发现点什么。就算不能，也给我带一点他灰土过来。”
　　“祭祀，我们现在人手不足，主要的人手在找昨晚的少年。”
　　半鱼人为难的说道。
　　“不用管他了，先办重要的事情，去那里看一看。不管有没有消息，都要按时给我通电话。要是你们也死了，我不希望连你们什么时候死得，都不知道。”祭祀语气冰冷无情，浑然不在意手下的生命。
　　“明白。”
　　半鱼人也同样不在意自己的生命，他严肃乖顺的点了点头，转身去叫人一起去。
　　看到远去的教徒，人手不足，自从去追那个小子的几个人死掉之后，人手一直处于不够用的状态。
　　现在事情变得更加复杂，人手却更少了。
　　祭祀神色不满的自语说道：“那些人怎么搞的，说要送新的教徒进来，怎么到现在都还没有一点动静。那些异教徒就这样无法无天了吗！他们忘记了真神的神谕了吗！”
　　说着感觉好气，忍不住用杖猛敲地面。
　　真神的神谕！
　　就在前天晚上，伟大的达贡降下神谕，在这座城市里有一件东西，非常重要，不惜一切代价要找到它。
　　可是，却没有描述那是什么。
　　信徒们猜测是真神在考验他们，却不知道达贡现在也不知道克苏鲁现在变成什么样子了。
　　只能知道伟大的克苏鲁是这个星球，这个国家，这座城市失去了时空因果上的联系。
　　信徒们接到伟大真神的神谕，自然的卖力卖血的要大展拳脚，甚至准备把海底老家都搬到这边来。
　　但是，不知道什么情况，一些其他组织也发了疯一样，挣破头要进入千叶市。
　　在那些组织里，就没有一个弱小的。
　　一时间，局面失控。
　　大家都想进来，那就是大家都进不来。
　　各大组织互相发力，各种角逐大站，要不是这些事情的新闻被信息管制了，千叶市外面简直比中东还热闹上几百倍了。
　　作者留言：
　　ps1.这些背景的写的挺无趣的，但还是要写一写的。


第八十四章 这么多吃瓜群众啊
　　魔尊停下了自吹自擂，保温杯之中隐隐发出一股生人莫近的拒绝气息，伽罗一想，大概了解魔尊大概是因为刚才的颇为纠结。
　　遥想过去金戈铁马气吞万里如虎，畅快如意，再看今朝身体被毁，只留下一团鬼畜蓝火。
　　被一个满口跑火车的人魔尊大人叫着，却半点看不出一点诚意，还把堂堂大魔族魔尊，塞到了一个保温杯之中，还是个家用量产型保温杯。
　　魔尊现在感觉到修行以来从未感觉到的心累，什么都不想做只想要静静。
　　“好吧，魔尊大人我要开导你一下了，人有失蹄马有失手，偶尔遇到一点挫折就怨天尤人，一点都不男人。抬起头挺起胸，擦干泪高歌向前，一路逆袭猛进，这才是吾等男儿生于斯，长于斯，勇猛精进的气魄！”
　　伽罗张口就来，什么擦干泪，不要哭，站起来之类的。
　　【
　　“妈耶，这个主角说男人的气魄！”
　　“卧槽，还说的头头是道！”
　　“嗯，看到主角想到一句话，人缺什么，就说起来越厉害！”
　　“这不是说这个主角最不男人了吗？”
　　“前面的，主角是从心流大师，什么男人就是气魄啊，不存在的！”
　　……
　　】
　　观众老爷们说完了暴击。
　　“呵呵，男人，勇猛精进，你有资格说这话……不用废话，给本座说重点。”
　　接着，魔尊冷笑着打断了伽罗的话，你个胆小鬼还有胆跟我说勇猛，魔尊要是有肚子就该笑的的肚子痛了。
　　人艰不拆，你们不懂吗！
　　马上，伽罗咳嗽了几声，继续说道：
　　“咳咳，魔尊大人既然这么说了，我也就恭谨不如从命的说了。你我远期无仇近日无怨，不如您把我师傅收入门下，做个入门弟子，实在不行做个记名弟子也好啊，你说是吧，师祖……”
　　伽罗听了魔尊说修炼这个那啥那啥功法如此艰难，他内心一阵失落。
　　对那个新认的师傅能自然领悟已经不抱希望，就只能指望魔尊大人可以出手指点一二。
　　“你把本座关进容器之中，把本座大战之后恢复的乾坤金丹夺走，接着把本座关进这个容器里，你有什么胆子，跟本座说无冤无仇。”
　　无边无际的冷酷和怨恨透过保温杯，无上的魔族主宰被打败，被杀死，被毁灭，都可以接受。
　　可是，被一个凡人关在耻辱的喝水容器之中，怎么可能忍受的了。
　　【
　　“魔尊这话让我想起一个段子……”
　　“我也想起来了……”
　　“巧了，我也是，不过那个段子太长，弹幕写不下……”
　　“前面的，分几段还是可以写的……”
　　“太麻烦了，而且这要真是小说，那就是丧心病狂水的家伙了！”
　　“然后，前面的，你们写的这些也够水了！”
　　……
　　】
　　幸好魔尊不知道弹幕的存在，要不然就更是要吐血了，不对，魔尊现在就没法吐血，那该吐点什么？
　　“那个，魔尊大人是你一开始要夺舍我的吧？”
　　伽罗觉得魔尊是不是忘记了，事情源头可不怨他。
　　“是又怎么样，本座要夺舍某个人，是他的机缘到了，待本座夺舍之后，一定送他一个好的下辈子。旁人想求，都求之不得。”
　　魔尊底气十足，义正言辞，霸气无双，大有你要是被我夺舍了是你前世千年修的福气。
　　“不怎么样，随便夺舍他人，还觉得自己有理，我觉得魔尊大人……你说得太对了。我现在就后悔不已，当时有眼不识泰山，惊扰了魔尊夺舍。以后要是有魔尊大人你想要的肉身，我一定在所不辞，赴汤蹈火也要为魔尊大人取来！”
　　伽罗强行急转弯，正气凌然的说道。
　　说到惊扰魔尊大人又是一阵悔不当初仿佛要以头抢地。
　　在说到赴汤蹈火时，更是义不容辞，义无反顾的气魄。
　　什么，底线呢？
　　只不过说几句话又不是真的傻乎乎会去做。
　　“哼！不用等以后，刚才那个女人天赋还行，马上回去，打开容器，把本座送进她嘴里就好了。”
　　魔尊大人冷笑说道。
　　伽罗神色顿时变得复杂，魔尊大人你这样就把天聊死了啊！
　　伽罗他当然不可能让魔尊大人夺舍了九条琉璃，用某个秃头披风侠锃光瓦亮的脑袋上头发想都知道。
　　魔尊要是出来了，可能就真的怒不可遏，有仇报仇有怨报怨的搬座巍峨高山从天而降压他了。
　　话说到这里就只能结束了，伽罗无奈想到他要是有民工漫主角的嘴炮，或者某些小说主角的光环，这个魔尊大人还会如此难搞吗！
　　不多时，伽罗徒步到了公交站，他身上背着包，穿着总武高中校服，看上去就像一个随处可见的普通男子高中生。
　　除了长得有点帅，之外毫无特色平平无奇！
　　伽罗以后是不打算回学校了，在他看来既然哪里都不安全，那何必往人多的地方跑，特地却坑人家呢。
　　人多他也放不开手脚。
　　不过，穿着校服总有种，日本高中生buff加成的感觉。所以，他还穿着校服，有种安心的感觉。
　　“系统，我现在能看的兑换物有那些？去除掉我买不起的东西不显示的限制。”
　　现在他在等公交车正好有空闲，浪费时间，不如去系统那里查了查系统有什么东西。
　　这次他放开了系统不显示他买不起的东西的限制，就像逛百货超市一样，到处都看看。
　　他看到的很多法器虽然在修仙世界好像没什么太多用处，但是放到这个世界就感觉非常有用了。
　　比如一些法器可以隐身，还有一些法器储物，把这两个法器加起来在这个世界能的干事情就太多了。
　　【
　　“嗯，隐身法器……妈呀，我需要一包去污粉了！”
　　“哇，看到哪两个字，我就觉得好污！”
　　“污的突破天际了！”
　　“不知道为什么，以前看到魔法啊，法器之类的东西，就想它怎么怎么厉害，现在就有种它可以用在嘿嘿方面，我是不是没救了？”
　　“嗯，是的没救了，抬起走，下一个！”
　　……
　　】
　　伽罗无语了。
　　“你们就不要光想着什么透明人间之类的事情，有点骨气一点。
　　有这两样法器，去一趟自卫队的基地，转一圈回来，就是一手的现代热兵器，要是空间再大一点，还可以搞几台飞机坦克过来。”
　　伽罗这些一说出来，就能感觉到比燃烧瓶之类，更加正义感十足。
　　同时，暴露了伽某人老司机的本质。
　　当然，这种类型的法器，最便宜的伽罗都买不起，所以这种侵吞国家财产的想法暂时就只能是想法了。
　　轰轰的引擎声，伽罗暂停了自己的想法。
　　公交车很快进站，又很快出站。
　　伽罗下车走了几步，他已经想好了以后的事情。
　　身为一名罪犯重回犯罪现场，首要的事情就镇定自信，心里不停催眠自己就是个吃瓜群众，什么都不知道就是来看热闹的。
　　要是遇到警察来问话，千万不要觉得他们就是发现了自己，以平常心对待就好了。
　　“你们看看，我对这种事情还是很有心得。不可能会有事情发生的，就算有事情发生那也不会是大事情。就算有大事发生，那也是可以摆平的。”
　　看到自信满满的伽罗，观众老爷们只觉得这是个戏台上老将军。
　　但等伽罗下车，步行几步，一看对面的景象，他不由一愣，就知道他想多了。
　　人山人海啊！
　　呼出的气升腾起来，都是滚滚热气。攒动的人群，一眼看过去，全是黑色的脑袋海洋。
　　这些神色激动，仿佛前面有钱捡的人都是听说这里有都市奇谈过来的。


第八十五章 都是我的同志
　　按理说这时候就该有警察戒严，驱散这些吃瓜群众了。
　　但很可惜，千叶市的警察都在这里变成了灰，总不能指望他们重新爬起来执行任务吧。
　　昨晚连夜从周围地区抽调的警力明显不够，吃瓜群众一波一波向里面挤，手伸出人群，举着手机相机卡卡拍照。
　　这种情况下，警力仅勉强只能维持基本秩序。
　　吃瓜群众和心机记者拼命往里面挤，毕竟这可不是小事，一个警察局被烧成了灰烬，明显不是人类可以办到的事情，触发着他们内心的八卦之血。
　　伽罗嘴角抽搐的看到这样好像超市打五折的盛况，自认身手不矫健的他选择急流勇退。
　　先到附近远处观望再说。
　　这么想着，伽罗一回头，又愣住了。
　　一辆出租车停到了不远处，从车上下来一个成熟的都市女性，上下衣着看上去很普通，胸口挂着一个单反相机。
　　一颦一笑动人心弦，年轻与成熟矛盾又统一的出现在她身上，只是一出现就引得周围路人惊奇注目，心中大呼人间竟然还有如此绝色。
　　【
　　“哇，又遇到我老婆了！”
　　“呸，是我老婆，结婚证都领了！”
　　“(黄字)我是黄字，办理结婚手续，需要取男女双方各自的身份证原件、户口本原件、三张2寸近期免冠合影照去办理。所以，亲，单方面宣布的婚姻是无效的！”
　　“23333，扎心了，老铁！”
　　“没想到黄字是个腹黑！”
　　……
　　】
　　另外一个世界里，黄字君无语的看着一把夺过自己键盘，敲了几行字，笑嘻嘻发出的青年工作者。
　　“你看着我干嘛！”
　　青年工作者笑呵呵的抬起头问道。
　　“不，没什么，你开心就好。”
　　黄字君老实交代。
　　说回这里。
　　从车上下来的那个女性不是别人。正是伽罗遇到那个女记者。
　　再次相遇，物是人非，心中情感，道不明白。
　　伽罗双眸闪动着点点光芒，好像有某种情愫在涌动，同时手伸进包里，握住当时还剩下来的一次性劣质版捆仙绳。
　　女性也注意到前方矗立的少年，不由一愣，他竟然还活着。
　　难道他是来报仇的？
　　想到这里，她下意识就要移动脚步，大喊救命了。
　　但谁知，少年没有神色激动，露出咬牙切齿的仇视表情。
　　反而露出洁白的牙齿，明媚的笑容，看上去充满善意，然后，大步流星的走了过来。
　　她看到这种情况，虽然是一个身经百战，见多识广的记者，也一时间没反应过来，被走过来的少年抓住了手腕。
　　只见少年上下剧烈摇晃她手臂，露出一副感激涕零的样子。
　　“感谢记者小姐！终于又见到你了！”
　　“感谢……我什么？”
　　她实在是想摸摸少年的头，问他那是不是被那几个丑的触目惊心的大汉，通过一连串不可描述，激情四射，深入浅出，大汗淋漓，喘息未定，翻来覆去，绵延不绝的操作给弄得大脑哪根神经烧了吗？
　　“感谢你让我遇到了我这辈子最值得遇见的信仰啊！我跟你说，以前有人跟我说人没有信仰和咸鱼没有区别，让我入什么LOVE LIVE，彩虹小马，这类的邪教，说什么拉人、入教爆炸，瞬间完成，是神教中豪杰。这些鬼话，我是从来都不信的。直到我遇到了现在的伟大的克苏鲁的教派，我才相信人有了信仰，是多么重要的事情啊！”
　　少年紧紧握住她的手，神色激动，慷慨激昂，豪情壮志，热血沸腾的……逗逼样。
　　“那就好，那就好。我也是没想到，没想到。”
　　神经病啊！这么想着，女记者她露出尴尬又不失优雅的微笑。
　　“说起来，你就不恨我之前对你的一点小小的玩笑吗？”
　　“不不不，怎么会，我感激不尽，怎么会有恨呢！不瞒你说，我入教之后，就和大祭司说，我是因为一个有缘人才入入教，大祭司立马拍着他的大腿兴奋道：有缘啊，有缘啊，这个人和我们克苏鲁教有缘啊！一定要拉她入教。吾教当兴，天命所归！还说：天数有变，神器更易，而归有缘之人，此乃自然之理。”
　　伽罗这时候说得特别溜，胡说八道的台词，照着弹幕的文豪的内容就是一通说，都不带喘气的。
　　看见主角的这种做法，观众老爷们一愣，就明白过来。他是想先稳住她再说，此处人多眼杂，不方便下手。
　　难道他说的是真的？
　　见这个少年这么真诚，女记者吃惊的想到。
　　同时又想到他能从那些徒手捏弯撬棍，比施瓦辛格的终结者还终结者的肌肉男们手上活下来，要么少年一人一棍打死了一堆终结者，要么通过什么交易加入了邪教。
　　只要是个机智正常的人就会知道肯定是后者。
　　就算报警，警察来的那段时间，就足可以用刚猛砂锅大的小拳拳，把人打成小饼饼。
　　“你说得都是真的？你们的那个大祭司要让我入教？”
　　她忍不住问道。
　　“当然是了，我跟你说，我们教团的同志已经到了附近，只要我振臂一呼，他们就会从人群里窜出来，稳稳妥妥的把你带回教团基地了。”
　　少年激动的反身一指身后人群，举手投足之间挥斥方遒，大有一片天地山河红，五湖四海皆同志，大智大勇奥观海，天下何人不通共的意味。
　　只见她看见少年反手一指，就从人群之中，走出十几个戴着运动帽，穿着运动衫，身上扑面而来的浓烈刺鼻的香水，威武雄壮身高至少两米开外的壮汉。
　　她不由自主的愣住了：卧槽，他说的竟然是真的！
　　转头一看少年，就见少年手指着那些壮汉，激动的神色凝固愣住了。
　　不对啊，你愣着干嘛，他们不是你叫出来的吗？
　　然后，她又抬头看向那些壮汉，就见领头丑的吓死人的大汉，看到少年也愣住了。
　　一时之间，三拨人竟然都愣住了，相互对视，但是没有任何动作。
　　观众老爷们一看，通通惊呆了，这是什么操作，不是主角在口胡吗？！
　　【
　　“这TM的……就很尴尬了……”
　　“主角尴尬一笑：我就是随便说说而已，你们怎么就真出来了！”
　　“主角一言，言出法随，厉害厉害！”
　　“神一样言出法随，这分明就是来自东方的神秘力量！”
　　“管那么多，快点主角动手啊！”
　　“先发制人，扔几个劣质捆仙绳过去！”
　　“你们是逗逼吗，大庭广众之下，动用这种法器，是想主角被抓起来当国宝吗！”
　　“嗯，国宝过得不错啊！”
　　“话说，这种珍贵样本被抓起来，会不会有什么繁殖试验之类的？”
　　“额，我有点想歪了！”
　　“有啊，撸管取精啊，试管婴儿啊，要不然你想什么？直播造人？”
　　“唉，前面的人真是没有梦想！”
　　“这种梦想我不敢恭维……”
　　“(黄字)我是黄字，大家都安静点，楼又歪了。闲话少说，主角你是战是逃快点做决定吧！”
　　……
　　】
　　伽罗神色自若，双手运至胸前。
　　只见双手张开，放置嘴边发出杀猪一般的声音：
　　“救命啊！”
　　与此同时，伽罗一边激动的气运丹田的大喊，还一边脚下生风的快速逃跑。
　　是战是逃，这根本无需选择。
　　大庭广众之中，弄出超自然的力量，再通过网络一传，伽罗想不出名都难。
　　所以，他只能先逃再说。
　　要么逃的掉，要么逃不掉就到人烟稀少的地方战个痛！
　　他早已不是当时的吴下阿蒙，刚拿到手驾照的新司机。
　　单体困仙绳，群体捆仙绳，大范围捆仙绳……
　　要多少有多少，他现在是有几千点数的有钱人！
　　捆仙绳用烦了，还可以找系统换个一些东西。
　　来个单体御剑术，群体万剑诀，大范围逍遥神剑！
　　说了这么多……伽罗已经渐渐跑远了。
　　没想到这个少年，逃跑如此利索，半鱼人信徒愣了几秒，才反应过来。
　　“马上抓住他，死活不论！”
　　那些肌肉鼓包，身材雄壮，二头肌、三头肌可以大的夹死人的壮汉，脚下速度惊人，三步并做两步，宛如钢铁坦克，凶猛野兽，横冲直撞把挡在前面的吃瓜群众撞飞。
　　女记者一惊，马上猜出来他们可能根本就不是一伙的，这么看见的确是那个少年运气好逃跑成功了。
　　既然这样，她就不需要跑了，反正当时她并没有露脸，那些凶猛邪教徒不可能知道她也在。
　　也就是没她什么事了！
　　好了，既然如此那就找个地方，把这场大骚乱拍下来，她如此想到。
　　有这样劲爆的照片，再结合少年单人拿着撬棍面对邪教徒的照片。
　　准备好了之后，当然大报社是发不了了，编辑审核不会过得。
　　但也可以发个自己个人博客呢，肯定赚足人眼球，也许还能找几个胆子大的小报社出版。
　　想到这里，女记者觉得美滋滋啊！
　　“还有那个女人，也抓起来。看那小子和她说话的神情，肯定有什么奸 情！”
　　领头大汉一手指着女记者，怒声大喝道。
　　“奸 情你个头啊！”
　　女记者这时也顾不上形象，愤恨的回了一句，转头逃跑。
　　果然，她说的是实话……她跑的真的很快，脚下生风，闪转腾挪！


第八十六章 我能反杀 上
　　越来越多的人从外层过来凑热闹。伽罗一边说着让开让开，一边推搡开人群。
　　他能感觉到自己已经跑的里他们比较远了，这一次的逃跑时机和角度把握的都还可以，但是不想骄傲自满了，还要努力进步才可以。伽罗一边如此想到，一边快速脱离这些人群。
　　“原来你们不是一伙的啊！”
　　清脆的女声，带着四平八稳的气息，从身后带着仿佛奔驰速度达到两百迈的感觉，极速向着伽罗靠近。
　　听到声音，伽罗一转头，吓得脸色一变，就像看到鬼一样。只见他身后冲过来的女记者如同膝盖下面不是腿，是四轮驱动的汽车一样，飚了起来的感觉。
　　没过几秒，女记者已经和伽罗并驾齐驱了。看她一脸稀松平常的神色，脸不红气不喘，可以看出她要是想要，马上就能提速到甩给伽罗一个远去的后脑勺。
　　“你竟然跑的这么快！”
　　我擦，说好的你只是普通人
　　看到她跑的这么快，伽罗忍不住怀疑这个女记者该不会是什么非人类伪装的吧？
　　“嘛，现在的速度还好，没用全力跑。而且，速度是一个记者的基础课，速度慢的记者不是一个好记者。”
　　女记者像是在公园慢跑一样的轻松说道，眼神还看了看已经微微气喘的伽罗，露出一点惊诧神色。
　　“这还没用全力，呃，问一句你全速能跑多快吗？”
　　伽罗嘴角抽搐的问道。
　　“最近，没仔细算过。不过，记得以前好像测过一次，百米短跑时间勉强有9秒59吧！有点慢了，现在应该突破这个速度了吧！”
　　女记者淡定的说道。
　　“卧槽！你跑的这么快，为什么不上天……不对，是先跑掉，还要跟在我旁边？我们关系很好吗？”
　　“该怎么解释呢，你可以回头看一下。”
　　女记者脸色略微有些发白，反手一指身后，伽罗疑惑回头看去。
　　就看见那些肌肉撑起衣服，比起健美冠军还要健硕数倍，冷冷的单手拍飞挡路的人，满脸凶气的邪神信徒们。
　　从一开始任何挡在他们面前的人，他们都毫不留情，面无表情的单手抓起他们的脑袋或者肩膀就是随手一扔。这样动作更多，花费的功夫时间也就更多，所以一时间，竟然让伽罗和女记者跑的更远了一点。
　　但是，他们这么做也是有目的，那些吃瓜群众，一见有恐怖如斯的把人当保龄球扔，身高两米开外的，肌肉鼓起把衣服都要撑爆的怪物。吓得立刻哪敢继续凑热闹，纷纷惊惧的躲来，给他们让开了一条道。
　　不一会，前面道路清空出来了，这时邪教徒们突然停下来，纷纷脸上露出冷冷一笑，身子迅速下躬，做出胸口几乎与地面平行的前倾，呈现出加速状态。
　　“喝！！！”
　　他们的肌肉仿佛绷紧的弹簧刹那松开，宛如猎豹奔袭扑食，狂奔向伽罗等人，不同于笨重身材的敏捷，他们的速度快的直追的上人类的极限了。
　　没过几秒，又轻易突破了人类的极限，他们眼眸里闪动的冰冷和凶戾，让围观群众心脏被紧紧攥住，心里一阵发凉和恐惧。他们就像重装坦克横行在公路一般，偶然遇到几辆停靠在路边的汽车，他们连绕路都懒得绕，直接几个人跳上去，踩塌车顶，无视任何障碍物，前方畅通无阻！
　　观众老爷们和伽罗看到这一幕，同时脑海之中，不受控制的浮现出异口同声的一句话：
　　【“龙卷风摧毁停车场！”】
　　“犀牛狂奔！”
　　伽罗脱口而出，一说完才发现自己和观众老爷们想的都不一样。
　　说好的异口同声呢！观众老爷们无语的看着，这个脑子走偏的主角，这时候分明就应该说最经典的好吗！
　　“你看到了，很快他们就会追上来了，我根本跑不过他们的……”女记者有些遗憾，又有些耻辱的说道，作为记者在速度上输给这些邪教徒们，实在是难以让她接受。“所以，既然你之前能跑掉，现在肯定也可以。保险起见，我就跟着你好了，你应该不会拒绝吧！”
　　她微微撅起殷桃小嘴，眨了眨水灵灵的会说话的眼睛，楚楚可怜的模样，还配上那张红颜祸水级别的艳丽容貌，简直惹人怜爱勾人心魄！
　　只要是个男人就不可能拒绝！
　　“既然你都特地问我能不能拒绝了，那就请恕我拒绝！”
　　然后，伽罗他就一脸温柔的拒绝了。
　　【
　　“马丹，我就知道主角会拒绝！”
　　“主角，套路我都习惯了！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　观众老爷们无惊无喜。
　　但，女记者惊楞住了，他竟然拒绝了，难道……他不是个男人？
　　想到这里她忍不住上下打量了一下，皮肤白皙，五官俊秀但也感觉有点柔和，体型不算矮，但也不是太高，两条手臂也均匀纤细，一双大腿也看上去不像男孩子粗大的样子。
　　她越看越感觉，可能是个女孩子？
　　伽罗不知道女记者的胡思乱想，要不然他肯定会直接手里面的捆仙绳扔出去，把这个混蛋女记者绑住，扔给后面的那群猛汉们！
　　不过，现在看来想要逃到人烟稀少的想法是不可能了，不出三秒，后面的那些人形坦克就一定会追上来。
　　既然逃不掉，伽罗立刻下来了，露出毅然决然的表情，反身像个男人一样正面面对那些凶猛的人形怪物。
　　观众老爷们一愣，主角不怂了？
　　只见伽罗神色严肃。
　　“我从心真人真传弟子，道号顺意。大胆妖孽敢在都市横行，乱天罡伦理，坏人道纲常，我怎么可坐视不理，今日堵上我师傅从心真人的名号，我在此轰杀尔等妖魔，换天地一片朗朗乾坤，灭魔卫道！”
　　伽罗冷冷一喝，当即大步向前，好似一面不败城墙矗立于此。
　　这种时候，为了以防万一，他吸取之前经验，决定口胡一个身份出来。
　　观众老爷们忍不住吐槽：“卧槽，你竟然真的厚颜无耻选了从心这两个字！还有从意，从心顺意是吧！”
　　伽罗避而不见观众老爷们的吐槽，说完下一刻，小声默念系统要兑换东西。
　　【华丽的道袍】
　　【简述：看上去非常华丽的道袍，上面画有太极八卦阴阳两仪图，具有一定几率，让某些人类相信你是得道高人，可以提供一定的防御功能。但不要期待太多，就只是普通的衣服而已。需要点数5点。】
　　【华丽的面具】
　　【简述：就是普通面具，上面画有金刚怒目图，有一定几率在晚上灯光昏暗的时候，对某些人类造成20%的惊吓伤害。需要点数5点。】
　　【一次性品质稍好捆仙绳】
　　【简述：劣质化中品质稍好的一次性捆仙绳，没什么可以说的。需要点数20点。】
　　只是说几句话还不行，人靠衣装嘛，至少装的样子像一点了。
　　在众人目瞪口呆下，就见那个少年横眉冷哼，骤然伸手虚空一抓，令人惊愕的事情发生了，凭空出现一件华美的蓝色道袍，被他抓取到手中。少年立刻披上道袍，陡然又是一抓，一个金色的面具出现，带上面具。
　　这还没完，少年又是双手猛地向前抓取，咚咚的无数的粗大绳子虚空浮现，少年手臂从绳子中穿过，那些绳子挂落在少年手臂上面。
　　一个穿着太极两仪道袍，脸戴金刚怒目面具，双臂挂粗大绳子的奇异人士出现。
　　“这是什么人？！！”
　　“你们刚刚看到了没有，他好像凭空变出了这么多东西！”
　　“难道……他是个魔术师！”


第八十七章 我能反杀 中
　　“不对，听他之前的话，好像他是什么驱魔大师的徒弟！”
　　“传说中的猎魔人？！”
　　“不过，看装束有点怪怪的……”
　　“我要拍照，不，录像发到micomico网上去，大新闻啊！”
　　只见吃瓜群众纷纷惊叹，今天果然不虚此行，真看到了这种现实中的都市奇谭的内容！一个个躲到两边，热情的举起手机，摄像机，对准那两拨都市异能的人物拍了起来。
　　观众老爷们看了，不由摇头感叹，这些吃瓜群众啊！
　　【
　　“呵呵，这些吃瓜群众心真大，现在还留在这里拍照……”
　　“这些人还有心情在这里评价，就不怕被波及到吗？!”
　　“二次元居民一般胆子都特别大！”
　　“我忍不住想到要是这里是赛亚人打架，这群吃瓜群众就一个都别想活了……”
　　“龙珠还好，可以复活，要是在世界观更黑暗一点的世界，这些群众恐怕就要被好味了！”
　　“黑暗世界观……比如虐杀原型？”
　　“我笑了，虐杀原型里群众还是很机灵的，一有风吹草地就跑了！”
　　“这些群众这么尽好路人的职责……该不会中了主角的弱智光环吧？”
　　“还有这种可能？……恩恩，真要是这样能不能顺便把那些邪教徒也弱智一下？”
　　“想多了，弱智的大猩猩，也还是能一拳打死主角这种弱鸡！”
　　“其实还好，主角保命的本事，多亏了系统……”
　　“总感觉主角对系统越来越依赖了……”
　　“这也是没办法，就系统万金油一样好用！”
　　“不过说回来，啧啧，主角这身装束，究竟是佛家道家哪边啊！”
　　“同意，看着就觉得别捏，神一样金刚怒目面具，配上太极道袍！”
　　……
　　】
　　“你们当我想这样的画风啊，时间紧迫哪里来的及挑，能有找到可以兑换，买得起的就不错了。”听到那些吐槽画风不同的弹幕，伽罗无奈嘀咕自语。
　　冰冷的叮咚一声！系统又出来参和了！
　　【系统任务：阻止邪教徒对城市的破坏】
　　【简述：
　　为了完成某项任务，而潜伏在都市寻找线索的邪教徒们遇到了他们来到这座城市的天敌猎魔人。
　　双方在某次案件现场不期而遇，随即展开了激烈的冲突。
　　年轻的猎魔人能否阻止邪教徒的邪恶在千叶市扩散呢？
　　同时，保护人们的生命和财产免受邪恶的威胁呢？
　　】
　　系统一本正经的认同了，伽罗稀奇古怪的猎魔人身份。
　　观众老爷们想要吐槽，都不知道要吐槽什么了！
　　而在另一边，邪教徒们看见要抓住的少年，画风突变从一个平平无奇的日本高中生变成了诡异的非佛非道人士。
　　有问题！领头的肌肉邪神信徒眉头一皱，大喝一声，双拳倒锤入地面，使用手刹停止了前进。
　　“停！全都停下来，前面的小子突然变得有点奇怪。先观察一下情况，再发动进攻。”
　　这个小子不能小看，领头的肌肉邪神信徒深刻明白这一点，之前去追击这小子的那些同伴，没有一个回来，而这个小子却还毫发无损的出现在这里。这已经可以说明他的不一般了！
　　他思忖道：我万万不能大意，我死了不要紧，却会损失了完成真神任务需要的人手。
　　见那些人形怪物停下来了，伽罗没有客气，废话不说一句。
　　双臂猛地向前挥去，手臂的绳子瞬间像活了过来，以无法辨识的疾速向着邪神信徒飞来。
　　好快！领头邪神信徒双目眼瞳微缩，与此同时脚下用力，迅速弯腰屈膝，做出翻滚姿态，想要使用翻滚躲开。
　　但是，捆仙绳可不是躲避就能躲来的武器，捆仙绳发出凌厉破空声，他们还没有做出第一个翻滚，刺溜绳子就从邪神信徒们的手臂旁边刺过，然后迅速宛如活物一般缠绕住他们的身体，绑成了一个个圆桶的形状。
　　而后，看见捆仙绳成功绑住了邪神信徒们，伽罗心里松了一口气，这时候嘴巴还不能停：“贫道的捆仙绳，神通法宝，上捆大罗金仙，下捆阿猫阿狗。你们这些妖魔鬼怪，还不乖乖停止挣扎，待贫道以无边大道度化你们！”
　　伽罗说完，立刻又烦心，这些肌肉壮汉看上去一撬棍可敲不死，要不然身上淋上汽油看能不能烧死他们呢？
　　不知不觉，伽罗他没发现，他自己的思考方式越来越危险了。
　　汽油可以从旁边汽车油缸里面取……
　　就在伽罗想到这里时，充满愤怒与恐怖的传颂声音响起。
　　“Gnaiih ehye c ！Geb place ‘ai ，ilyaa  goka gof’nn gotha！”
　　被绑住的邪神信徒，没想到竟然会发生这种事情，他们动用全力也无法用蛮力挣脱开这绳子，惊怒的他们吼出了一种陌生的奇异语言。
　　他们吼唱出仿佛祭司的话语，一股诡异恐怖的魔力在空气中激荡，仿佛波纹散开。
　　听到这个声音的群众们，忽然惊悚发现自己头有些晕眩，仿佛听到了什么自己无法理解的存在。但是，因为他们对这一无所知，无法理解语言深层次的含义，只能感觉到这种语言，听了感觉到有一点晕而已。
　　伽罗看见这股魔力激荡到弹幕上，引起微微振动，看起来对弹幕影响不是很大，并不需要开启弹幕护体！
　　【
　　“他们在干嘛……用家乡话骂人？”
　　“你这么一说，我也觉得他们该不会是在用克总家乡话骂主角吧？”
　　“是可忍孰不可忍，主角，我们用中文骂回去，让他们见识一下国骂！”
　　“那啥，前面的，你们的想法很奇特……”
　　“（黄字）主角，别管弹幕了，一看反派在开大招的样子，赶快上去踹上一脚！”
　　“66666”
　　“哇，你们好无耻，人与人之间最基本的信任呢，人家要开大，你们竟然去阻止，滑稽……”
　　“我也觉得，你们太不人道了，23333”
　　……
　　】
　　还用观众老爷们说？
　　“妖魔还敢作祟，看贫道施展三千大道真法，度化你们这些妖邪!”
　　伽罗一看见那些邪神信徒在搞什么幺蛾子，就大喝一声，大步上前，同时心里默念兑换。
　　看了一会，都是一些乱七八糟的东西，当然也有好东西，不过他买不起而已。找了一下，唯一便宜还有杀伤力的就只有一个法器了。
　　【没有名字的月牙双刃板斧】
　　【简介：普通的斧头，用基础的矿石炼器而出，斧刃铭刻了基础法阵风刃术，轻盈术，加速术。其中，风刃术增加了锐利程度，落斧时生效，轻盈术减轻了重量，落斧时失效，加速术提高了落斧的速度，落斧时生效。需要点数600点。】
　　拿着月牙双刃板斧，穿着太极两仪道袍，戴着金刚怒目面具……
　　确定是个正派人士，而不是哪里来的杀人狂魔吗？！
　　“算了，就这一个吧。”
　　伽罗死心般的叹气说道。
　　片刻，他手中出现一板月牙双刃斧，此斧看上甚是沉重，斧身厚重，两刃闪烁着令人心悸的寒光。但是拿着手里，却轻盈如同一把普通砍刀一样。
　　试着向下挥，刚开始挥动时非常轻松，而且挥动速度极快。但是等斧刃即将落地，忽然斧变得重如千钧，伽罗根本抓不住，只能咬牙，让斧自己落下去。
　　轰的一声，就看见斧砸入地面，切开了沥青路面，在路面上留下一道锋利的切口。
　　买完所有东西，现在他手上的点数也只剩下360点了。
　　伽罗总感觉系统商品定价好随意的样子。
　　作者留言：
　　PS，前排提醒一件恐怖的事情……今天就是国庆最后一天了。


第八十八章 我能反杀 下
　　看到少年在眼前变身，女记者呆住片刻……然后，她顿时心里猛然一跳，没有想到这个少年真的不一般。随便就凭空变出一身行头，然后，转眼就制服了那些怪物一样的邪教徒。
　　惊讶不过片刻，女记者立刻猛地反应过来，骤然记者之魂燃起，眼中燃起斗志火焰，简直就像少年漫画里一样，气势逼人。接着……她脚步后退，急忙先找好位置隐藏好自己。
　　再有斗志，但是记者最重要的就是先保护自己的安全，只有自己安全才能拍摄到优秀的照片。接着，她眉飞色舞的寻找最佳的角度，咔咔的进行拍照。
　　太棒了！就是这样秒杀这些业务爱好者十八条街的视角！她兴奋的想到。同时，她还决定，等结束之后，不管怎么样都要采访一下这个少年，从他身上找到更劲爆的新闻头条，就叫《直击千叶街头――驱魔人的生活》。
　　而那边的吃瓜群众们瞠目结舌的看到月牙板斧，他们没见过这么粗暴直接武器，纷纷诧异的议论开来。
　　“那是什么？斧头？”
　　“这个驱魔人，我虽然不是很懂，但感觉有点奇怪啊？”
　　“我在电影里看到过这样的衣服，是叫道士服，东方驱魔人的装扮……不过，道士不是应该拿出桃木剑和黄符吗？他这身装扮，我看不太懂啊！”
　　“斧头？面具？”
　　“我怎么看觉得他像湖畔的杀人狂魔的样子？”
　　吃瓜群众们发现这个驱魔高人画风有点奇怪啊？与他们在电影或者游戏里看到的驱魔人都有点不大一样。
　　“一般来说，古风一点的驱魔人一般用黄表纸、朱砂笔、桃木剑、天蓬尺、罗盘这类。”
　　“现代好莱坞画风的驱魔人一般用勃朗宁M2HB、M16A1、六管火神速射机枪,这类现代武器荡魔除妖，当然这些现代武器子弹都是雕刻了神秘驱魔符文。”
　　只见看到几个资深的超自然爱好者，脸上露出热情四溢的神色，然后，讲起了各种经典驱魔人的装备。
　　但是看回眼前的驱魔高人，顿时吃瓜群众们就郁闷的发现这个眼前的驱魔人的装备，简直破坏梦想。一眼看过去不伦不类，又不古风，又不现代。
　　看到这些吃瓜群众还没跑，伽罗愣了一会，想到：你们胆子真大，看热闹不嫌事大！
　　还有我拿个斧子就不行了吗？！有谁规定得道高人就要用剑之类帅气武器？
　　简单点用斧头、锤子、狼牙棒不可以吗？！
　　被电影荼毒了的家伙们啊！
　　伽罗最后摇了摇头，说回来也不能就这样让他们聚在这里。
　　于是，伽罗一边快步走向那些邪教徒们，一边好心的朗声高喊道：“咄！！！汝等快速速退下！此等妖魔，危害甚大，一不小心就会危害到汝等性命！快且速速退下。”
　　伽罗想了想，最后还是义正言辞补充道：“汝等切勿小看我手上的这把斧头。此斧名曰为落樱神斧，原为昆仑山上得道高人华笙敦真人所有。
　　此斧，是华笙敦真人采摘九天陨铁经过七七四十九天锻造而成，后又经过金刚寺色无大师开光。
　　所以，此斧具有无上佛道两家法力，可轻易度化妖魔！
　　后又偶然，为我师傅所得到。今日，我便用此斧，屠魔灭妖，诛杀此獠！”
　　稍微解释一下，添加一点背景设定，是不是就感觉到一个道士，戴金刚怒目面具，提凌厉杀气板斧，这画风也不是很奇怪嘛！
　　但是，伽罗忘记了一点，这里不是天朝是日本……所以，伽罗刚说完话之后，这里99.999%的人都一脸茫然。而且，伽罗说话半文半白，虽然他自己没有自觉，但是实际用日语说出来，还是充满了古风味道……简单地说，吃瓜群众呆愣表示：我们听不太懂啊！！！
　　不过，这并不妨碍吃瓜群众惊喜万分的不明觉厉，感叹这个驱魔人果然厉害！还成功让这个想法牢牢扎根，在自己心里树立起一个满口神秘话语的高人形象。
　　观众老爷们愣神片刻，立刻听懂了，忍不住吐槽道。
　　【
　　“主角……落樱神斧……”
　　“原来主角竟然是落樱神斧的传人，在下铁拳无敌！”
　　“在下天魔传人！”
　　“在下如来逆掌，誓与落樱神斧不共戴天！”
　　“23333”
　　“主角还漏说了，他还有天下之间，无坚不摧的弹幕罡气！”
　　“不是，还有好味祖师――克苏鲁！”
　　“九幽魔尊――曹尼玛！”
　　“好味祖师……听着像做方便面的，23333”
　　“话说，没人注意到主角，之前还说好度化呢，怎么后面变成诛杀了，滑稽……”
　　“度化嘛……一斧头下去，人头落地，直接成佛，的确是被度化了啊！”
　　“66666”
　　……
　　】
　　观众老爷们看到主角一口骚话，立刻欢天喜地的发出更滑稽的弹幕！
　　这些观众老爷们比我还扯！伽罗想到，接下来，这样一说这些看热闹的围观群众就明白事情的严肃，一哄而散，四散逃命去了。
　　“啪啪啪啪啪啪！”
　　但伽罗一脸懵逼，瞬间，火爆的掌声响起，围观的吃瓜群众兴高采烈的拼命鼓掌！还有，一些吃瓜群众激动的脱下衣服，挥舞起来，扯开嗓子大喊加油！
　　但是，正经的逃命动作，却半点都没有准备，依旧一个个热情如火的围成一个大圈，把当事人围在里面。
　　“汝等这么不怕死？”伽罗愣愣的看着这些悍不畏死的吃瓜群众：你们神经病啊！看热闹都不要命了？
　　但是，却不知道。
　　从吃瓜群众们视角看过去，他们怎么看这位驱魔高人优势都很大。
　　看到一地的那些被绑的动都动不了的妖怪了吗？这些妖怪轻易就被高人制服控制，这还不够说明了吗？
　　千载难逢，这种适合在旁边看超自然事件的机会。
　　这些吃瓜群众哪里肯放弃，又哪里肯转头就逃走。更重要的事情是，想跑的普通人早就找机会马不停蹄的跑了，还需要伽罗在这里废话吗！
　　自然而然，现在还愿意留下来的围观群众，都不是一般意义上的普通人。他们都是从昨晚开始，听说这里有超自然事情，就跋山涉水特意赶过来的超自然爱好者。
　　所以，这种千载难逢的好机会，他们怎么会错过了！！！
　　人潮涌动，他们举起手上的可以拍照的设备，一个劲的拍摄。甚至还有人架好三角架，使用大镜头摄像机开始录像转播了。
　　“你们……汝等还进行直播！！！”
　　看到那些调整摄像头，进行准备直播的人。这一刻，伽罗头痛的想要用落樱神斧度化了他们！
　　【
　　“我竟然在视频里看二次元的直播？”
　　“不知道，是不是发到micomico，也许我们还可以在视频里看直播时候的弹幕了……”
　　“这些不重要，重要的是这些邪教徒是深潜者吧？我记得深潜者是神话生物，看到了不是会掉理智san值吗？？？”
　　“卧槽，按照这么说，他们这么直播，岂不是网上的人都看到了，没问题吗？！”
　　“记得在《馒馒来们的克苏鲁的呼唤》跑团视频里，那个记者女就这么干过！造成了大轰动！”
　　“但是，这些半鱼人转化还没有完成，应该没事，最多只是丑一点的人而已！”
　　“这么说就是没问题了？！”
　　“应该没问题吧，半深潜者看着应该没有问题，而且，说实话，这些不怕死的家伙，真的精神正常吗？”
　　……
　　】


第八十九章 这是无敌的战略转进
　　“就算没问题，他们这么做……”
　　忽然，伽罗说话骤然停了下来。
　　他皱眉看到那些不断念着诡异咒文的邪教徒时，陡然注意到他们身体的肌肉组织动了起来，不是正常健美时抖动肌肉的样子。
　　而是，更加诡异恐怖的事情，在他们的皮肤底下，像是有的无数蛆虫在疯狂蠕动，看的人触目惊心。
　　同时，他们彪悍凶猛的丑陋脸部，快速变化着。
　　他们的眉头凸起，眼珠隆起，面颊褶皱叠起，嘴巴的缝隙向脸颊两侧延伸，锐利的獠牙从缝隙里生长出来，身上皮肤颜色渐渐变得灰绿色，隐约可见有鳞片从皮肤里生长出来……
　　观众老爷们注意到那些邪教徒们的变化，也好奇那些怪物是想要做什么。
　　【
　　“卧槽，这些半鱼人是要变异了？？？”
　　“我是黄字，你们不觉得他们好像长的越来越丑，越来越像半鱼人了吗，他们应该是要提前进行变化成深潜者了。”
　　“（黄字）一些承袭“深潜者”血脉的人类，在跟同族接触或者承受极端压力等情况时，会使得面貌急速变化。刚才他们念着的未知语言，应该就是加速他们变化的原因了。”
　　“变成深潜者？变成了又怎么样，他们难道还能把捆仙绳撑爆了吗？”
　　“深潜者单纯的身体力量在克苏鲁下级仆从种族里，也不是很出众，不可能办到这种事情。”
　　“问个问题，你们说得下级仆从种族是什么意思？”
　　“（黄字）克苏鲁原著里没有这个概念，是TRPG游戏为了方便时引入的设定。差不多理解成外伸>旧日支配者>上级独立种族>下级独立种族。
　　同时，这些种族大多被设定成科技或者魔法远超过人类，星际航行对大部分独立种族来说，基本上是基础技能。但是，原著里对大部分的独立种族的描述，其实它们更像是一种可怕的怪物。”
　　“明白明白！”
　　……
　　】
　　伽罗看到弹幕，他认同观众老爷们的猜测，觉得有一定道理，这些邪教信徒应该是想要转化深潜者了。
　　又看到吃瓜群众看到了邪教徒的变化，更加兴奋的把镜头转向那些剧烈恐怖变化的邪教徒们！
　　“哇，他们身子变得好恶心……太棒了！简直就像好莱坞电影一样！”
　　“再来点白蛆在他们身上爬就更好了！”
　　“诸位，我好兴奋啊！这些怪物难道要变身了？！”
　　“是巨大化，还是合体巨大化啊？！”
　　那些疯狂的超自然爱好者在现代社会洗礼下，这种普通的恐怖怪物已经吓不到他们了，他们激动的胡言乱语，不要说害怕了，简直就是兴奋的身体颤抖。
　　当然，就不知道他们是在现代社会洗礼下心理素质变得强悍了，还是一开始三观就碎掉了，在往负san值的道路上一去不回了？
　　卧槽，这些人是在乱搞啊！
　　“喝！尔等速速停下录像，转播！此等妖孽祸乱人心，见者神智受损！”
　　伽罗骤然说道，更加快步向着邪教徒跑去，虽然不知道他们完全变化成深潜者会发生什么事情，但是阻止敌人的行动，千变万变这个总是不变的。
　　跑步过程中，他又看到那些吃光群众半懵半傻，像是不能理解他的话什么意思。
　　“简单的说，看久了这些怪物，会石乐志，变成傻子！”
　　伽罗说完，看都不看他们，不想再浪费时间在这些疯狂的家伙身上了，直接打倒那些邪教徒一样是停止转播的方法！
　　不敢大意，伽罗纵身飞跃，大步流星，竭尽全力奔袭，身子还未到达目的地，月牙板斧带着凌厉气浪，仿佛要将领头的邪教徒，粗暴的拦腰斩断。
　　这时候，轻盈术失效，板斧恢复原来重量，顿时重若千钧。加速术发挥效力，让板斧挥舞，看不见身影，只见残影余留。风刃术展现作用，斧刃之上寒光夺目，带着令人惊骇的恐怖威压！
　　三大附加的法术阵生效，从普通人的伽罗手中挥出的斧头，一瞬间有晴空霹雳的感觉！
　　观众老爷们一看觉得稳了！
　　斧刃落下，观众老爷们觉得片刻之后，就要将那名邪教徒斩断两截。
　　猝不及防的事情发生，观众老爷们瞠目结舌的看到了之后的发展。
　　接下来，那邪教徒眼眸无视生死，淡然念出最后一句祈祷语后，忽然咆哮一声。
　　顿时，邪教徒身上浮现出诡异符文，他的体型猛然膨胀了一大圈，身高瞬间涨到了三米，同时他的脸部彻底变成了扭曲的狰狞怪物，鳞片从湿冷的灰绿色皮肤长出，接下来就是掌间的蹼，以及后颈的鱼鳃。
　　邪教徒，不是应该说是半鱼人威猛的双臂向外撑开，胸大肌、肱二头肌、三角肌等恐怖肌肉，泛起一道炫目的光华，猛地将捆仙绳崩断了。
　　斧头就要落下，半鱼人眼眸中闪过一丝不屑，怒吼一声，胸大肌又暴涨许多，身子挺起离开地面，然后站的笔直，不躲不闪！
　　轰然一击，斧刃斩击到半鱼人胸大肌之上，凭空掀起一阵猛烈气流。
　　但是，可以清楚的看见，半鱼人矗立于此，冷笑着的嘴角咧开，他胸口的胸大肌直接吃了月牙板斧带着霹雳之势的一击，赫然只砍出了一道细小血痕，不疼不痒的小伤口。
　　观众老爷们惊住了，卧槽，这么突然这么强了！
　　伽罗看见了，不惊不骇，神色淡定的大喝一句：“好！算你有点本事，但我刚才所用的不过落樱神斧第一式――断樱树下说旧事，我还没有用全力，我还有最厉害也是最后一式――散落吧千本樱！”
　　“喝！问你一句，你可敢接我这一斧！！！”
　　“……”
　　半鱼人冷笑一声，没有说话，同时更加挺起了胸大肌，无声的表示：我倒要见识一下！
　　“好！我顺意就佩服你这种真男人！”
　　伽罗凌然反手收回月牙板斧……立马把剩下的点数兑换了三个价值100点数，加强版的劣质捆仙绳，直接顺手扔了出去。
　　然后，伽罗扛着斧子转头就跑。
　　那个半鱼人愣住时刻，就被三个闪着昂贵光芒的捆仙绳从头到脚绑住了！
　　吃瓜群众也愣住，刚才情形不是要大战三百回合，决出一个你死我活吗？
　　“此等妖孽，我修为尚浅，等我请出我师傅从心真人出关再来！”
　　那个道袍怪人一边头也不回的跑，一边朗声说道。
　　“这是战略转进！”
　　道袍怪人一本正经补充道。
　　……
　　PS1.半鱼人深潜者：
　　作者留言：
　　PS2.完全体的半鱼人就是这样了。
　　看上去还是很威武的！
　　不过，脸要说像鱼，其实更像是青蛙脸！
　　PS3，顺便，求点月票和推荐，刀片！


第九十章 全日本最精锐的警察吧
　　伽罗冲出人群，向着主要通道旁，只能容得下一辆车通行的阴冷小道逃跑……不对，是战略转进之中。
　　赢不了的！
　　伽罗也不是谦虚，更不是妄自菲薄。
　　事实就是，从挥出的第一斧，伽罗就已经知道自己赢不了了。
　　当那刹那之间，落樱神斧挥出去，自动激活了三个法阵的那个时刻，伽罗就明白了，也感受到了，此刻斧头的威力和他已经没什么关系。
　　无关乎使用者力量的水平！
　　哪怕是一个小孩来到这里，给他斧头，孩子嬉戏玩闹之中一样可以挥出这霹雳一击。
　　最多是身高和姿势的不同。
　　斧头除了初始动能和角度之外，使出威力其实全靠上面的三个法阵。
　　简单的说，用落樱神斧就是――斧哥带着伽罗飞，斧斧都是全力，威力就是这样的上限。
　　然而，现在一斧头下去，就一点血痕，这还玩个屁啊！
　　看到自己的攻击对敌人毫发无损，大部分人这时候都会觉得有点崩溃，特别是自我感觉优势很大的时候。
　　像跌倒在地，慌张大喊：什么大喊八嘎那（不可能）！这是幻觉，是假的，不存在的！
　　面对这些正常人会做出的举动……
　　伽罗明智的选择了，面不改色的诳对面几句话，待对方上钩之后，立刻反手就是兑换捆仙绳，捆住对方。
　　伽罗的想法也很简单：有什么事情不能先跑再说的？
　　又不是热血漫里刚强不服输的主角，又或者那些网文小说里那些一旦退缩，就道心受损，不能登上最强之路的主角。
　　“我就是一个很普通的人。而且，这出来的还只是一个领头的，后面还躺着一群呢。看后面小弟的样子，变化比头领要慢一点，但是之后也还是能变成半鱼人兄贵的。”
　　言下之意不言而喻，面对一个半鱼人兄贵都感觉懵逼。要是跑慢了，出来了一群，那伽罗就要交代在那里了。
　　不知道弹幕护体能不能挡住这些半鱼人的拳头，但是伽罗并不想尝试，一旦失败，就要一拳两饼了！
　　什么你问一拳怎么打成两饼？
　　等你被一拳打成两饼的时候，就不需要关心一拳怎么才能打出两饼了！
　　“虽然打不过，但是，也不能就这样跑了。所以，我还兑换了捆仙绳，看看能不能拦住那个领头的半鱼人。”
　　伽罗扔完之后，也懒得看有没有效果了，专注于战略转移。
　　不管有没用，就算对付得了那一个半鱼人，但是后面还有一群等着变身半鱼人呢，点数又用完了，不跑还干嘛。
　　【
　　“既然主角说能不能拦住那个半鱼人……那看来拦不住了！”
　　“哈哈哈，浑身flag的主角！”
　　“说起刚才的动作……说实话，我觉得我要是在主角的位置，是没办法反应的这么快，转头就想好语言激人，然后果断逃跑的……”
　　“我也是，我最多转头就跑，哪里有这么多花花肠子！”
　　“半鱼人懵逼：说好的互相站撸呢？！”
　　“其实，刚才看到主角说，你可敢再接我一斧！我也是一脸懵逼，我还以为我漏看了一集，天真的以为主角，真要冲上去干！”
　　“前面的，你还是图样图森破，从心已经融于主角骨子了！”
　　“主角：正面肛是不可能正面肛的，这辈子都不可能正面肛的，一路莽又不会做。就是从心这种东西才能维持的了生活这样子。”
　　“233333，伟大的从心流大师――伽罗！”
　　“看到围观群众一脸懵逼，我就想笑，对那些人说一句：看什么看，没见过从心流的驱魔人？没看过？那你现在就看到了！”
　　“围观群众愤怒说道：mmp，劳资裤子都脱了，你就给我看这个。驱魔人大战呢？好莱坞特效呢？生死一刻呢？全特么没有，假的！”
　　“66666”
　　……
　　】
　　围观群众就呆呆的看到，这个驱魔人高人，一路脚步不停的快跑，头也不回的冲出了人群，向着路边小路窜了进去。
　　这个转折围观群众愣愣没想到。
　　“这就跑了？？？”
　　“啊啊啊，驱魔人都被打跑了！”
　　“要死啦，要死啦！”
　　围观群众惊恐说话之间，就要四散而逃了，几个准备直播的人，扛起三脚架就要向外逃命而去。
　　女记者看到取材对象之一跑了，她愣住了，神色复杂变得犹豫起来。
　　她犹豫是躲进人群里跟着逃跑，还是跟上那位少年去找大新闻。
　　就这么犹豫了很久，大概有一秒钟的样子吧！
　　“记者什么时候怕过死！”
　　女记者眼神一凝，银牙一咬，挂起相机到脖子上，追了上去。
　　这一次她用尽了全力，脚下已经不能只是用生风来解释了，是龙卷风才对！
　　射命丸文，今年已经二十四岁，从早稻田大学的新闻记者专攻毕业后，投身自由新闻撰写行业已经有一年的时间了。
　　作为记者而言，一年的职业生涯无疑，在这个行业她还很年轻。
　　她一开始采访的是艺人的丑闻。
　　并在这个领域之中有效运用了自己非凡的美貌，如果是她来提问，无论是怎么样的男性都不能说出半个不字，只能乖乖张嘴而已。
　　有效利用自己的容貌，她轻易的就可以得到许多消息。当然得到需要的东西之后，那些男人就没有利用价值了。
　　所以，她才入行一年，就已经拥有一定人气了。
　　可是，越是深入这行，就越是发现人的能力是有限的。她从短暂的人生生涯当中学到一件事......越是在艺人绯闻界发展，就越会发现人类的绯闻是有极限的。
　　谁谁和谁谁出好上了，谁谁又出轨了，谁谁暴露了丑闻，谁谁口出狂言……
　　虽然不是说这些绯闻就没有报道的价值，但是尽是这些却又让她感觉到不满意，一个真正绝对优秀的记者怎么可能拘泥于某一个领域！
　　她甚至想过，再过段时间，便去做个战地记者。
　　她寻求着，突破天花板的方法。
　　而现在就有这样的机会在面前，真正的超自然事件，也是真正打破了只有人类这一智慧种族统治地球的新闻！
　　这可是一个毋庸置疑的超大新闻了！
　　……
　　吃瓜群众这会发现事情有点不可控制之后，纷纷四散而逃。
　　二次元里的警察终于出现了。
　　围观群众一看，露出死鱼脸，想到：他们来到真及时！


第九十一章 有道是你为什么管不住自己的嘴
　　几十个警察喝开疯狂逃离的群众们，就看到在一片狼藉之中，躺着地上的十几个危险壮汉。
　　目光没在他们身上停留多久，目光落在了那个矗立起来有三米高的人形生物身上。
　　几条绳子把他从头到脚都包裹了起来，人形不断挣扎，绳子时而被人形撑开膨胀变大，然后又被绳子巨大的回弹力道压制住，缩小了起来。
　　出现怪兽了？
　　看到匪夷所思的一幕，警察们神色一愣，露出惊愕神色。
　　他们短暂失神，不过毕竟是经过了一定训练的专业人士。
　　所以，警察他们就晃了晃脑袋，立刻反应过来，举起手枪对准那个人形生物，围成了一个大圆，全面包围了那个怪物。
　　“不准动！举起……就停在那里。”
　　警察刚想习惯说出举起手，才想到这个人他手已经绑在了。
　　但是，还没等过一秒钟。
　　轰然一声！
　　绳子被撑开到了一个恐怖大小，金色的光芒在绳子上泛起，简直要闪瞎了周围人的眼睛。
　　量产化的加强版劣质捆仙绳，在公版劣质版捆仙绳的基础上，加上了拘束法阵，可以自动运转法阵吸取灵气，来维持绳子的非凡韧性。
　　即使是辆坦克，都可以捆住了。
　　可是，此刻加强版劣质捆仙绳却隐隐泛起短促的金色光芒，那是灵气吸收赶不上灵气消耗的反应。
　　就在电光火石之间，捆仙绳上的光芒消失了，然后就像普通绳子一样崩断了，变成了一截一截的碎绳。
　　半鱼人的恐怖身影，出现在其中。这一次，半鱼人冷峻的脸上，四肢，躯干，浮现出更加深刻的诡异咒文，同时身高又拔高了半米。
　　达到了令人害怕的三米五了。
　　当他恢复视线，俯视环顾周围一圈，愤怒的发现那个没有任何战士荣誉的卑劣的家伙消失了。
　　而那些警察出现在他面前，还举着枪，惊惧喊道：“不准动。要不然我们开枪了！”
　　呵呵！
　　半鱼人听了冷笑，嘴角的笑容充满残酷意味，眼眸中全是被戏耍的怒火。
　　“哈哈哈哈，愚蠢的人类，有种你们就开枪试试！”
　　然后……警察就真的开枪了……
　　遇到危险，当然要不犹豫的击毙犯罪嫌疑人。
　　虽然他们一个个面如筛糠，但是手上却稳如泰山，疯狂输出火力。
　　经过训练的人，这一刻将身体交给了训练出来的本能，下意识的向着敌人的头部、手脚、胯下，不停射击！
　　半鱼人骤然举起手臂挡住无法闭合的眼睛，然后不躲不闪，硬抗下了这些子弹。
　　叮叮像打在重型坦克正面装甲上一样，甚至激起绚丽的火花，但是半鱼人身上却连一点痕迹都没有留下，他身上唯一的伤口就是被斧砍出了的血痕了。
　　他浑身赤裸，就是站在那里让你们用枪打，但你们就是对他没办法，无可奈何！
　　就差气焰嚣张的说：“来来，我手脚都不动，你们尽管上，擦破点皮算我输！”
　　你说气不气！
　　但是，现在那些警察们就不是感觉到生气了，而感到真正的恐惧了。
　　“愚蠢的人类，准备好面对伟大的达贡的孩子吧！”
　　半鱼人做出深蹲之态，两条粗壮的大腿弯曲，健硕的肌肉绷紧成弦，整个如同出膛的炮弹，地面都被波动碎裂凹陷了下去。
　　“喝啊！”
　　半鱼人升腾天空，一个花式自由空中落体弹簧踢打飞了一个警察。
　　“嘿啊！”
　　手撑在地面，又一个360度立体回旋式直升机横扫踢，把三个警察吹飞撞到了墙壁上。
　　“淦啊！”
　　再一个单手蹦起，双臂夹住两个警察惊恐的脑袋，一招无限接近肌肉地狱将他们摔飞撞破汽车。
　　陡然之间，一套肌肉体操几秒钟就完成了，而地面上就是一地的警察死不瞑目，惨状可怕的尸体。
　　顺便一提，之前说过半鱼人现在是三米五的身高，所以衣服什么的都已经撑爆了。
　　还有这里当然没有那些热血漫里，不管上身衣服怎么破，下半身裤子始终只是碎个边意思意思的这种设定了。
　　半鱼人发泄完心里的怒气，舒爽一笑，然后随意跳起抓住了一个跑的慢的。
　　“说，那个混蛋跑到哪里去了！”
　　“那那那边边边！！！”
　　这名路人明显没有为了主角奉献一切的精神，果断的指着一条小巷一个字说三遍的说道。
　　半鱼人露出一个不可名状的笑容，然后随手扔掉那个路人。
　　但是，一回头看到那些依旧躺着地上的信徒，顿时变成了不满。
　　“伟大的父神的脸都被你们丢尽了！”
　　他们念了这么久的祈祷词，却还是没能变成真正的深潜者，这让半鱼人很不满意。
　　“算了，你们现在这里待着，等我把那个小子抓回来，一起回去。”
　　半鱼人也不多言，扭身就走。
　　剩下的信徒互相看了一眼。
　　“……他回去肯定会被祭司大人骂死的。”
　　“既然变身了，还和这些人类警察玩这么久。”
　　“祭司大人的命令是不要轻易暴露自己身份，就是情况紧急之下，也应该速战速决。”
　　他们看得出来，怒火冲昏了领头的头脑。
　　拉莱耶战斗符文，增强力量的同时负作用也很明显，那就是会降低智慧，让他们更加容易冲动易怒。
　　也从心底里变得更加喜好战斗。
　　……
　　伽罗在各种小巷里逃窜，当他发现的时候，已经察觉到自己迷路的事实了。
　　“这个路痴梗其实挺没意思的。”
　　看着几条分岔路，不知所措的伽罗流着冷汗说道。
　　【
　　“是啊，我也好奇主角你为什么看着高德地图都会走偏……”
　　“恩，还有主角，为什么手机没充好电就出来了呢……”
　　“主角，你这样让我们很难带啊……”
　　“（黄字）大师，收起你这路痴的神通吧！”
　　“黄字君一阵绝望……”
　　……
　　】
　　“这有什么绝望的，不就是路痴吗，又不是发生了半鱼人追上我这种情况，那才叫危机了。”
　　伽罗叹气扶墙说道。
　　忽然，有一个声音从转角处传了过来。
　　“虽然因为司机原因下错了车。但是，前面的路，按照地图来说，如果我们从左边走过去，五分钟之后……”
　　伽罗抬起头，看清到对面的人是谁之后，就立刻愣住了。
　　低头看着地图的少女，皱了皱眉头，似乎感觉路况很复杂，道路多弯。
　　在少女旁边，跟着一个女孩，似乎也陷入了恐怖的地图迷宫。
　　“啊！”
　　伽罗忍不住发出声音。
　　少女和女孩立刻注意到前面有人，抬起头，女孩立刻严肃的上前一步挡在了少女面前去。
　　看到熟人，虽然关系不是太好，但本着人道主义精神，对于一些没有朋友的人，伽罗还是想举起手，打一声招呼。
　　但是，看到陌生女孩激动的反应，伽罗惊想起，自己现在还穿着可疑的道士服，和金刚面具，肩膀上扛着板斧。
　　然后，讪讪的放下了举到一般的手，压低声音，掩盖本音的和善说道：“别怕，我不是什么坏人！”
　　你在开玩笑吗？
　　对面的两个女孩惊愕想到，这样还不是什么坏人，那真坏人是不是要在脸上直接写上“坏人”这几个字了。
　　突然，墙有些抖了。
　　怎么了？
　　难道地震了？
　　伽罗左右看了看明确感觉到震感。
　　但是，很快就停了。
　　忽然，紧接着一阵压迫的气息从头顶传来，伽罗本能的向后退去。
　　轰然一声，烟尘遮蔽视线。
　　兄贵肌肉半鱼人，冷笑着闪亮登场。
　　观众老爷们脱口而出：“卧槽！主角，赶快收起你立Flag的神通吧！”
　　……
　　PS1.今天看到张图片
　　这个富江的COS简直超还原，我看到都惊的胡言乱语了。
　　PS2.
　　这大概是缘分吧，上天让我看到这张图，是上天在提醒了，给女记者加戏，已经不可避免了！！！


第九十二章 抢人头
　　“小子，我又找到你了！”
　　烟尘之中，半鱼人冷笑着，转头目光落在伽罗身上。
　　又要跑了！
　　伽罗在心里叹了口气
　　“你来的真快。”
　　伽罗 干笑了几声，脚下用力，就准备要再度逃跑了。
　　情况瞬间诡异了起来，本来应该是同学之间意外碰面才对，怎么还没说几句话，反派就跳出了。
　　“其实，我刚才本来准备使用，落樱神斧最后一式，却发现今天北斗星偏离的原来的轨道，导致地磁发生干扰，让我使用错了招式，用出来江湖上失传已久的束缚之术。”
　　又开始满嘴跑火车了！
　　伽罗眼神微微向侧边看去，对着那边的雪之下雪乃和不认识的女孩就是一阵眼神示意，叫她们愣住干嘛，不关你们的事情，赶紧偷偷摸摸的溜走啊！
　　“呵呵，好，等我把你打成残疾，再慢慢听你说。祭司大人的命令是尽量抓活的，但是你觉得缺少了某些身体部件，祭司大人会不会在意呢？”
　　半鱼人声音带着浓浓的嘲讽意味。
　　刚才的事情，已经让伽罗信誉破产了。
　　看到如此情形，伽罗握紧了斧柄，考虑是不是先和它纠缠一会，然后在寻找机会逃走。
　　“你是什么人？”
　　忽然，挡住雪之下雪乃面前的女孩，不含一丝情感的说道。
　　是个三无？
　　伽罗看到女孩说话，脑海里第一时间想起这个。然后，才是苦笑她们就看不懂，我要她们逃跑的眼神吗？
　　“愚蠢的人类，你们和他是一伙的吗？”
　　半鱼人转头看到那两个女孩，嘴角一咧，露出爽朗笑容。
　　“你的话是什么意思……”女孩直觉的突然警告她，有危险要发生！
　　女孩话还没说完，半鱼人爽朗笑容变得冷酷，然后一个高抬腿，猛地正面踢向女孩。
　　“啧啧，算了，不管是不是了，既然遇到了，那就一起解决吧！”
　　半鱼人的腿踢被比起声音更快来到。
　　但是，女孩面无表情的先一步反身抱住雪之下雪乃，向后跳离了攻击范围。
　　半鱼人愣了片刻，没想到会被人类躲开了它的攻击。
　　“有意思……”
　　半鱼人笑着，左脚跨出，巨大力道把地面压出蛛网，然后猛的向女孩的方向突进。
　　女孩毫无惧色，冷静的放下雪之下雪乃，然后干脆利落的转身，带上面具，用双刀迎击。
　　一时之间，双方在小巷子里展开了激战。
　　半鱼人一拳接着一拳攻击向女孩，而女孩则是接着墙壁来回跳跃，躲避开半鱼人的攻击。
　　半鱼人挥空的拳头打在墙壁上，像烧红的刀子放在奶油上一样，直接贯穿出一个黝黑洞口。
　　伽罗在旁边看的倒吸了一口冷气，这要是打在自己身上，就不是一拳两饼，是直接成肉酱了！
　　此时，陌生女孩速度占据优势，但是就力量而言，半鱼人明显更胜一筹。
　　以快打慢，那是女孩的战术。
　　以力破巧，那是半鱼人的计谋。
　　伽罗虽然不是很了解战斗这方面的事情，但是还是可以看得出来现在双方基本上是势均力敌。双方暂时可能分不出胜负。
　　“是撤，还是上去帮忙……”
　　看的女孩和半鱼人在纠缠打斗，伽罗犹豫该怎么办，是直接逃跑，还是帮助这个女孩。
　　伽罗看到雪之下雪乃还待在哪里，目光紧紧落在相互交战的两人身上。
　　看那一脸人畜无害，不食人间烟火，不了解现在情况的样子。
　　一看就是日常过就久了，看到超自然事件就没有一点应对措施。
　　而，她怎么会扯上这种事情的，是嫌弃命长了吗？
　　伽罗叹了口气，看到勉强是熟人的份上，就帮她一下好了。
　　“喂，姑娘!”伽罗把斧头扛在肩头，大步流星到雪之下雪乃身边，手拍了拍她的肩膀。然后，说话时还压低声音，同时换了不容易让人认出来的口气。
　　“啊，你是……”雪之下雪乃稍微受到惊吓，任谁看到眼前把水泥当橡皮泥的战斗，都不可能冷静下来。
　　雪之下雪乃的心神都被这惊世骇俗的战斗吸引，没有注意到这个怪人已经到了自己身边。
　　“贫道……”
　　“你过来是想要说什么吗？”
　　伽罗话还没说完，雪之下雪乃就打断了，她一边神色淡然的说着，一边双手略微抱紧在胸口，目光直视向这个怪人。
　　别人或许看不出来什么，但是伽罗立刻就从这种目光里读出了审视和怀疑。
　　还有，双手抱住胸口，明显是害怕被骚扰之类的本能反应。
　　小姐姐，你这样怀疑的目光和行动很让人受伤啊！
　　要是我是一个坏人，你这么直接表露出来，知道会发生什么事情吗？
　　“不用这样看着贫道，贫道不是一个坏人。”
　　伽罗觉得还是需要辩解一下，虽然他也知道，自己现在的装饰看上去是有点奇怪。
　　但是，你不能因为别人穿的怪异，就觉得对面是个坏人、变态之类的。
　　“贫道来解释一下。实不相瞒，贫道顺意道人，原来是天朝灵越山某门派里潜心修炼普通除妖师。今日看到有妖孽光天化日之下，于闹市之中行凶。
　　简直岂有此理，贫道忍无可忍之下，于是，路见不平一声吼，要除魔卫道。
　　却怎奈道高一尺魔高一丈，竟然被这妖魔逼入绝境，幸好得到你的朋友的帮助，才侥幸暂时活了下来。”
　　伽罗一本正经的说着。
　　“你是，天朝人？还有道士，是指天朝道教的神职人员吗？”
　　听到这个怪人的话，雪之下雪乃皱眉反问道。
　　“宗教……哦，是啊，是宗教人士。不过，神职人员……只能说差不多吧，不过比起宗教其实更像是道馆，只不过教的是修道。”
　　伽罗一愣，道士宗教人士，但是他想了想，好像道士还真的宗教人士，不过看的小说多了，竟然忘记了。
　　一直把他们当成修真界版的江湖门派了。
　　“道士，除魔……”
　　雪之下雪乃的神色颇为纠结，长期的科学教育告诉她世界上没有妖魔神鬼的，就算有凭借现在的科学技术也是还没办法证明。
　　毕竟单个超自然的事件可以证伪，而超自然这个整体就难以证伪了。
　　可是，现在一下子就跳出了这么多超自然的东西，甚至连邻国的道士都跑出来了。
　　“然后，你过来是想说什么呢？”雪之下雪乃抬起头问道。
　　“恩，不是什么大事，只是有件事情想劝解一下姑娘。”伽罗缓缓说道。
　　“实不相瞒，像贫道这样的可以使用超自然力量的人，都是隐藏在世俗之下的，简单说便是属于世界阴暗面，普通人接触这些都是有害无益。”这些事情没必要拐弯抹角，伽罗就直说了出来。却没看到雪之下雪乃听完，脸色一白，神色古怪。
　　“所以贫道劝解姑娘……”伽罗意犹未尽的继续说道。
　　“很感谢大师的话，但是我拒绝。”
　　雪之下雪乃恢复神色正常，直接摇头拒绝了，视线移开一边。
　　“贫道，是好心……”伽罗还想再说几句，轰然一声打断了他的思绪。伽罗和雪之下雪乃，立刻，目光死死的盯着那边的战场。只见，那边交战的两人情况已经发生了翻天覆地的变化。
　　情况突变！女孩本来和半鱼人交战，灵巧的脚步踏过墙壁，身子一跃飞到了空中，双刀翻手正握着。正要做出下一步动作时，却突然她娇嫩的小脸变得脸色刷白，汗水冒出，她敏捷的动作迟缓了下来。
　　半鱼人怪笑一声，抓到机会，从防御变成进攻。砰然跳起，毫无技巧的一拳挥出，击中女孩腹部。
　　顿时，女孩脸色不好，止不住的猛吐鲜血，但是，半鱼人没想到这是女孩意志力竟然如此强大。
　　女孩在中拳前，也不甘示弱，咬紧牙关，血溢出嘴巴，抽刀如风。反手一刀砍中了惊慌的半鱼人脖子，顿时鲜血飙出。
　　双方几乎是同一时间，完成了各自动作。
　　瞬间，女孩忍不住伤痛，昏迷了过去，坠落到了地面上，激起一地灰土。
　　半鱼人跌倒地面，也捂住脖子，痛苦的跪倒在地，隐约可以看见脖子处有一道深深伤口。身子一半，好像被鲜血染红！
　　两败俱伤的情况。
　　【
　　“哇，你们打的太快了吧，这边还没说完话呢……”
　　“这战斗结束的……好快啊……这个女孩没事吧？”
　　“卧槽，我爆米花才拿出来，你们就结束了？！”
　　“其实不慢了，再打下去，周围的墙就要被拆光了……”
　　“是啊，拆迁队效率都没他们那么高……”
　　“别管这些了，快点主角，上去抢人头了！”
　　“对，快点，抢人头了！”
　　……
　　】


第九十三章  反正以后都不会再见了
　　“糟了，她有旧伤，是旧伤复发了！”雪之下雪乃露出不知所措的神色，她立刻想到的是之前女孩腹部的伤口，那样严重的伤口，果然不可能好的这么快。她有些后悔，就不应该答应让女孩现在就出来。或者，这也怪她对这些超自然事情的急切追求……
　　“姑娘先不要过去……让贫道来！”
　　弹幕说的有道理！
　　看到雪之下雪乃要马上过去，伽罗立刻感到无奈，不要以为敌人躺下了，就可以过去了。指不定对方就会突然暴起了。伽罗拦住了雪之下雪乃，扛起板斧就小心翼翼的去看看情况了！
　　“……”
　　伽罗慢慢的几步就来到半鱼人旁边，半鱼人惊怒看着这个小子，却能感觉到血液的流失，只能无力的跪倒在地。
　　“抱歉……”敌人是一个毫无抵抗能力的人……这是一种什么情绪，伽罗强行让自己面无表情起来。没有犹豫，也没有其他意外情况发生，就是简简单单的手起斧落！
　　平平淡淡，半鱼人的脑袋就滚了下来。
　　伽罗忽然觉得很不舒服，看着半鱼人大好头颅滚落，伽罗意识到自己杀了人。
　　之前那个警察局的巫师还想也是被他干掉的，但是实际上那是自卫。
　　伽罗就站在那里，那些人被自己的反弹攻击杀死了，是自作孽不可活。
　　而，现在是伽罗自己选择动手。
　　伽罗没有在心底告诉自己，他杀的不是人，是怪物。
　　在伽罗看来，可以说话，拥有足够的智慧，都算是人。
　　半鱼人算人吗？
　　算啊，为什么不算，半鱼人和主角说过几句话，虽然都不是什么愉快的交谈。
　　伽罗和半鱼人不是很熟，但是看到他忽然头落地了，却觉得有些命运的无奈。
　　【
　　“有点重口味了……而且，看着杀死一个无力抵抗的人，有种觉得主角的反派的感觉……”
　　“前面的人是矫情，被逼着你死我活有什么好说的……”
　　“这也是，也没什么可以选的，放了敌人也不会被感激……”
　　“你们不觉得这个女孩有点眼熟吗！”
　　“好像是有点，感觉似曾相识，好漂亮啊……”
　　……
　　】
　　“你们就不能让我伤感一会，半路又聊到妹子了。”
　　看着这些弹幕，伽罗就觉得自己的伤感其实挺那啥的。
　　叮咚一声！
　　【系统通知：阻止邪教徒对城市的破坏】
　　【任务奖励：完成任务2000学园点，因任务没有完美完成，所以无多余奖励。宿主剩余2060学园点】
　　“能证据清除一下，顺便把他烧成灰吗？”伽罗问道。
　　不知道半鱼人的习俗，伽罗就只能按照自己的理解，将他变成骨灰，然后入土为安埋了吧！不对，既然是半鱼人，还是找个港口撒了吧。
　　【系统通知：需要点数300点】
　　“要不然还是算……不行，这种证据不能留。好吧，系统烧了吧！”
　　伽罗说完的一瞬间，许多人摄像机和手机就炸了开来，某些网站的服务器突然着火，导致了一些数据的丢失，并且非常巧合的备份也完蛋了。
　　要是伽罗知道这些，恐怕对系统的能力会有一个更深层次的认识。
　　半鱼人的身体被烧了灰烬，伽罗握起一把，然后装了起来。
　　然后，伽罗转过身子，便看到雪之下雪乃已经跑了过来。
　　女孩已经昏迷了，头躺在雪之下雪乃怀里，女孩咳嗽吐出血丝，将樱唇染的更加绯红，而她的脸色像失血过多的苍白。
　　女孩的呼吸也变得非常微弱，就像是风中残烛，感觉随时会熄灭的感觉。
　　“系统，你有没有可以可以治愈她伤的药物？”
　　【系统通知：根据分析，治愈她需要的丹药有上级灵丹，如救苦大慈丹，青玄妙玉液……可轻易起死人而肉白骨，即使对高阶修士也是一样有效果。需要点数……】
　　“停停，不用讲价格我，我一猜就知道，我买不起。系统，帮我选一种最便宜并且有用的丹药，不需要吃下去就可以活蹦乱跳，只有可以吊住命就可以了。”
　　伽罗打断了系统的话，他一听到前面的效果，就立刻知道这种东西不可能买的起。
　　【不知名的治疗丹药】
　　【简述：治疗效果微弱，但是药效饱和性低，可以不停服用以达到一定的预期效果。一粒丹药需要点数1点，根据她的伤情分析，需要一箱丹药，需要点数1000点。】
　　“这么贵……”伽罗露出犹豫神色，他总共点数也就是不到两千点，一下子就花掉一半。
　　虽然这点数基本上就是划水划来的，但是大风刮来的钱花着还是会心疼啊！
　　【系统通知：鉴于宿主一次性购买了大量该种丹药，可以优惠点数8折】
　　第一次听说跟系统买东西可以打折的！
　　伽罗嘴角抽搐，系统你的讨好未免太露骨了吧！
　　算了，那就买吧！
　　“需要帮助吗？我可以提供一些伤药。”伽罗走到雪之下雪乃旁边，好心的说道。
　　“伤药，这种伤一般的药，很难想象会有什么作用……”
　　雪之下雪乃看到女孩如此沉重的伤势，也脸色忍不住苍白了起来，眼眸里尽是担心。
　　“所以，我这里有的是不一般的药。”
　　雪之下雪乃愣住片刻，抬起头看着这个奇怪的男人，在一片残垣断壁之中，他手持着狰狞的板斧，穿着一件华丽的道袍，戴着一个怒目的面具，但是语气很轻柔。
　　是该相信？还是不相信？
　　雪之下雪乃的神色变得复杂，心里纠葛让她有些喘不过气起来。
　　“那……谢谢你了。”
　　犹豫的锁链转眼之间便被斩断，雪之下雪乃低下头，露出坚毅的目光看着昏睡的女孩。
　　至于吗，我就看着这么可疑吗！
　　伽罗心里腹诽着，然后从系统那里兑换了一千粒那种不知名的伤药，系统并没有让丹药像下雨一样，从天上掉下来，而是很良心的送了一个盒子。
　　不用多想，就是普通盒子而已。
　　“把这个药喂给她，量可能有些多，但是效果绝对杠杠的。”
　　伽罗信心百倍的说道。
　　那可不是有点多这种程度了！
　　看到这个怪人不知道从身上哪里掏出了一个盒子，里面装着一盒直径有一毫米的褐色药丸。
　　你见过谁吃药是这么一盒一盒吃的？
　　“那个，还是不用了吧，我还是打急救电话吧！”雪之下雪乃目光闪躲着说道。
　　雪之下雪乃看到这一盒的药，立刻就怀疑起自己的决定，还是觉得医院更信得过一点。
　　“没事的，你不要看这药很奇怪，但实际功效很好的。”
　　虽然伽罗自己并没有试过，但是在这种事情上，伽罗还是很信任系统的。
　　“算了，我直接来试验给你看。”
　　说着伽罗抓起一把丹药，把药丸往嘴巴里面倒。这丹药果然不同凡响，入口就变成了药液，流进了伽罗喉咙里。
　　这药吃了没什么味道，就像喝水一样。
　　伽罗吃下肚子，身上擦破点皮的地方，竟然缓缓治愈了。
　　“至少它没有毒。你愿不愿意相信我，就看你自己选择了。”
　　说着，伽罗默然把盒子放在地上，反身就要离开这里。
　　“抱歉，我……”雪之下雪乃神色动摇，还想说点什么。
　　“我能理解，突然要让你相信一个装扮怪异的人的话，实在是有些强人所难。”
　　伽罗想了想，要是在自己身上发生这种事情会怎么样，然后得出的答案是十有八九他是不会相信，毫不犹豫就会选择还是救护车值得相信。
　　“但是，请理解，我真的没有什么恶意。”
　　伽罗叹了口气，准备转身就直接离开好了。
　　“等……”雪之下雪乃脸上露出一丝窘迫，然后又恢复成了认真的神色。
　　“很抱歉，刚才是我失礼了，你对我们伸出援手，我却对你一直报以怀疑。”雪之下雪乃目光直视他，用认真的语气说道。
　　“我能理解。但是，说实话，姑娘你应该对一些人多一点信任，比如某些名声不太好，但实际上心地善良，温柔体贴，善解人意……”伽罗忍不住开始抱怨起来，后面声音越来越小，让雪之下雪乃听不清楚。
　　“你说的话是什么意思？”雪之下雪乃疑惑的看着这个人，怎么突然自言自语了起来。
　　“啊，没什么……”
　　再说下去，就要露馅了，伽罗住嘴，然后说了几句，有缘再见之类的场面话，就赶紧溜了。
　　反正以后都不会再见了！
　　作者留言：
　　PS1.最近追订掉的我怀疑人生……
　　唉，还是赶快过掉这些剧情，回到真日常好了
　　看看真日常能不能续命……
　　PS2.说到这里，幸好机智如我，当时没有一时兴起把学校都炸了，只是停课一个星期
　　春秋笔法一章之后，就可以滚回青春日常了


第九十四章 谁是你儿子了 （改）
　　说完几句日后有缘再见的场面话之后，伽罗便准备赶紧回家了，趁现在那些邪教徒还没有追过来。
　　他发现自己的霉运实在是不知道该说什么，什么线索都没有找到。唯一的收获就是完成了一个任务。
　　“唉，我就知道自己不应该出门……”伽罗叹息着，走过拐角，抬起头的时候，意外地发现那个女记者居然一脸极度心痛的表情站在隐蔽的墙角，地上是烧黑像碳的相机。
　　原来销毁证据，连这些影像资料资料也算吗？
　　女记者弓着腰颤抖的手，从中捡起几张碎片，看到烧焦的储存卡，瞬间，仿佛身子从绚丽的彩色变成了无力的苍白色，露出生无可恋的表情。
　　“你竟然没跑？”伽罗神色复杂的走了过去，而女记者却毫无察觉，与其说是没发现，不如说已经什么都无所谓了的心情。
　　“超自然……照片……大新闻……世界知名……”女记者目光涣散盯着地上残破碎片。
　　“喂！不要以为这样我就会对你既往不咎，我可不是什么好相与的人。”伽罗冷着脸，气势汹汹的把板斧亮了出来。
　　“啊！等等……”女记者看到雪亮斧刃，立刻清醒了过来，瞪大了眼睛惊慌的看着伽罗说道：“如果我死了那可是世界级别的损失了！”
　　“你当你是什么重要人物吗？还有――”伽罗习惯性吐槽道，又意识到自己现在在扮演狠角色，急刹车般停下吐槽。
　　有哪个狠角色整天吐槽啊！
　　“美少女少了任何一个都是世界的重大损失，何况是我这样四千三百九十九年难得一遇的绝世美少女。”女记者气势逼人，眼神异常认真的说道。
　　“前半句我同意，后半句恕我不敢苟同，哪里有自己这么夸自己的，像雪之下雪乃那样的一个就够了……嗨！不要打岔，你不要想不断装傻，让我吐槽之后，一时心软放过你。”伽罗发现自己又开始吐槽了，反应过来之后，赶紧严肃的说道。
　　“啧啧，没想到被你识破了。果然，这样的小手段骗不了你啊！”
　　“呵呵，拍马屁也是没有用的。”
　　伽罗呵呵一笑，冷冷盯着女记者说道。
　　“好吧，我认命了。你想要怎么样报仇就报吧！人家随你心意……”她轻启朱唇，问声细语的说道，同时，美丽动人的眼眸眨了眨，像是在诉说请实践你大胆的想法吧！
　　女记者心里叹气，她也没有办法，刚才蹲墙角时候，就看到了这个人一斧头把那个怪物的头都砍了下来。
　　普通人在这样的超自然能力者面前，实在是底气不足。
　　（就当被狗咬了。）女记者心里安慰自己道
　　【
　　“喂！妖妖灵吗，这里有人涉黄，还是聚众涉黄！”
　　“急问！有什么可以录屏超高清视频的软件吗？马上要用了……”
　　“前面的，你的思想很危险啊……我一边脱下裤衩一边严肃说道……”
　　“那个人，你自己的行动就很危险了……我一边穿上刚脱的裤衩一边严肃说道……”
　　“有点看不太懂前面的，纯净一脸……”
　　“你们想多了，主角肯定会拒绝的……嘿嘿，你们妄想由我终结！”
　　“打死前面的，让我们做个梦不好吗！”
　　……
　　】
　　“好吧，不绕那么多弯子。很简单，赔钱补偿我就可以了。”
　　赔钱……真是一种现实的补偿方式！观众老爷们不知道该作何感想才好。
　　伽罗看到弹幕的内容，实在是很想证明自己来一句――那好啊！去哪个宾馆，现在就去，你在前面带路。
　　但是，这么说实在是太无节操了。
　　而且，手上的古朴戒指――色戒，让他真的可以非常冷静的看待女记者这样美貌犹如会会发光般的女人。
　　“只是要钱，你是不是男人……”女记者露出沮丧神色，不知道该开心还是失望。
　　“呃……”伽罗不知道该怎么回答，他也觉得女记者说得有那么一点道理。
　　这色戒该不会把自己变成性冷淡吧？
　　顿时伽罗有些不淡定了，可是转念一想，这又不可能，毕竟戒指戴在手上，你还可以取下来，又不是某个骷髅的固有被动技能。
　　确定好赔偿方案之后，伽罗跟着女记者一同前往女记者家里，然后再去伽罗家。他们的银行卡并没有在身上，需要回家去取。
　　幸好那个狰狞的板斧可以通过系统存放服务，放进亚空间或者四次元或者须弥这种随便怎么叫都好的储物空间。
　　这个功能还是伽罗问有没有储物道具之类的东西时，被系统提醒时才知道的。
　　【系统通知：存放服务来回一次需要点数1点】
　　“系统，你不觉得你有点抠门吗？其他系统都是附赠的功能，你竟然要收费，而且收费……就不能便宜一点吗。”说了这么多，伽罗就是想讲价。
　　【系统通知：系统不能判断宿主所说的其他系统具体所指，但是系统所知暂无同型号系统提供该项服务。系统收费项目最低价格为1点，并且规定不能降低为免费，储物该项服务原价10点。】
　　系统也没办法，这真的是已经最优惠了。
　　【
　　“太贵了，便宜点，别的店都没这么贵――要不然我去别家店了！……砍价三连击！”
　　“最低了，不能再便宜了，已经亏本在卖了――这条街就我这家打折最厉害！……老板三连击！”
　　“哈哈哈，系统，说着的话，真的特像是那些说着最便宜了，再低就要亏本了的店老板一样。”
　　“系统，要是说得是真的，那它还真是一刻不停的在从心……”
　　“23333”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们。
　　……
　　伽罗回到家门口后，便转头看着身后的女记者：“我买几个橘子去。你就在此地，不要走动。”
　　“啊？你说的话是什么意思？”女记者明显不能感觉到这个梗的意味。
　　“我胡言乱语而已，你等在这里不要动，逃跑想法你也最好不要有。”
　　女记者留在门外，伽罗自己一个人进去了，毕竟屋子里还有两个麻烦的人。
　　看了看门上挂着的戒尺没有动过的痕迹，看来自己走后，她们并没有作死去尝试。
　　通过玄关，一进去伽罗便看到富江毫无自己被绑架的自觉。
　　光着脚丫子，一双纤细的腿合拢，身子斜躺在沙发上，神情悠闲的看着电视上某交响乐队的节目。
　　等伽罗进来的时候，富江察觉到异响，回头发现了伽罗，嘴角露出笑容。
　　“诶，你回来了，快过来看看，阿姆斯特丹皇家音乐厅管弦乐团的交响乐演奏不管听多少遍，都是这么的震撼心灵。”
　　“阿姆斯特朗皇家音乐厅管弦乐团！”伽罗愣住了，还有这样的乐队。
　　“你听错了，是阿姆斯特丹。”富江纠正道。
　　“是阿姆斯特丹……是听错了……”伽罗忍不住捂脸，幸好富江不懂什么叫阿姆斯特朗炮。
　　【
　　“我刚才也差点听错了，一瞬间震惊想到阿姆斯特朗还有乐队，汗……”
　　“一样加一……”
　　……
　　】
　　“比起这个，你就没有一点被拘禁的的自觉吗？”
　　“这里我住着还可以，除了饭简直不能吃之外，其他都还是比较满意的。”
　　富江悠悠说道，语气认真，听着感觉不像有假。
　　伽罗叹了口气，便先不管她了。
　　拿到银行卡，伽罗他们来到最近的银行进行转。
　　一切结束后账结束，两人在门口分离。
　　伽罗决定自己以后再也不要看见这个女碧池记者了。
　　但是，女记者想法却和伽罗截然相反。
　　她意识到这个少年身上有太多谜团可以挖了，而且每一件发生在他身上的事情，简直是要重塑一般人的三观了令人惊愕。
　　这才是我要的震惊世界的新闻！虽然刚才得到的素材没了，但是只要有他在以后就不会担心没有新闻。
　　女记者心里兴奋了起来。
　　同时，琢磨着什么时候，搬家到这个少年旁边。
　　这大概就是所谓的得寸进尺了。
　　……
　　半鱼人的事情，新闻里理所当然的没有出现怪物等字样！报道的是有暴徒袭击警察，当然网上的许多人表示他们看到了怪物，但是要拿出证据来，却连张PS图片都没有。
　　光阴荏苒，日月如梭。之后，几天都没有发生什么事情，邪教徒也没有追逐过来。因为伽罗这几天都没怎么出去，他是真的打定了注意，不想要再出去了。
　　伽罗平日里生活就是和富江斗嘴。
　　以及去和女警修复好关系，毕竟他还想着等关系缓和了之后，让她修炼抱大腿呢！
　　所以，女警突然就感觉伽罗好像变得亲切了好多。
　　当天晚上，当女警觉得饿了，自觉去找泡面的时候。
　　伽罗立刻抢过拉面，深仇大恨般狠狠扔在地上，盯着女警认真说道：“师傅，您饿了吧，哪能让你吃日清拉面这种垃圾狗粮，你想吃什么？徒弟马上去买！”
　　女警感觉有点受宠若惊了。
　　却不知道，伽罗是看出这个女警不是个坏人，从现在开始讨好她，相信日久生情，总有一天能抱上大腿。
　　“靠什么歪门邪道呢！”
　　“自古套路留不住，唯有深情得人心！”
　　伽罗不知羞耻的说道，全然忘记之前的事情。
　　【
　　“咦～这个主角……”
　　“我怎么会看这种主角啊！”
　　……
　　】
　　观众老爷们看到情况如此，无奈这个主角不出去搞事情啊！
　　直到到了，总武高中通知的全校停课结束的前一日。
　　这个时间对伽罗来说毫无意义，他已经打定主意不会再去上课了。
　　但是，某一通电话突然打了过来，手机被清除数据后，联系人的信息也被清除了。
　　所以，手机上显示只有号码，伽罗困惑接过电话，听到的第一句吓到他要把手机扔了。
　　“喂！乖儿子啊！”
　　“谁是……”
　　刚想说谁是你乖儿子啊，孙子！
　　但是，伽罗却忽然住嘴，因为可能他真的是对面的乖儿子！
　　作者留言：
　　PS1.懒得发两章，所以一起发出来了。
　　PS2.实际上，是我想不出什么章节名字，所以就一起发的，可以少想一个章节名


第九十五章 须乡伽罗吧
　　“怎么了，你刚才说了什么？”
　　电话那头是男性的声音，听起来有些中正平和，略微低沉而富有磁性，有些让人入迷，像是有种不动如山的沉稳，年纪听起来可能有四十几岁。
　　伽罗立刻想象出一个头发梳的整齐，发根略微发白，经历风雨沉稳如山的脸庞，戴着一副金丝边眼镜，泛光的镜片下，锐利的目光直透过人心的感觉。
　　“没什么……”
　　伽罗略带紧张的说完之后，马上闭嘴不说话了。
　　这难道就是原主的父亲了？
　　虽然伽罗之前就想到了这一点，毕竟假如原主不是孤儿的话，肯定有一天会遇到原主父母。
　　但是，伽罗接着电话时，依旧有些不知所措，神色微微怔住了。
　　他这个假儿子不知道该说点什么，这时才真正意识到，电话对面的那个中年男人，可能失去了一个孩子。
　　虽然造成如此情况的是穿越，而穿越也并非伽罗所愿，但是毕竟对方可能真的失去了一个儿子。
　　有些尴尬的不知道如何面对。
　　当然，也可以往好的方向想，原主同样穿越了，这样想就觉得好多了。
　　观众老爷们也有些不知道该说什么好，这种替代身份的穿越，就是会有和原主亲人之间相处的难点。
　　“你那边的事情，优美已经跟我说了。辛苦你了，没想到学校里会发生这种情况，还让你进了警察厅。不过，你没事就好。”电话对面的人继续说道，待说到这里对面停顿了一下。
　　像是怕伽罗心有芥蒂般补充说道：“我这边现在才有空，能抽出时间和你通电话，不要觉得爸爸冷落了你！”
　　“不会的。”伽罗想不到该怎么回答，只能在一边点头称是。
　　话说，优美是谁？
　　优乐美？
　　伽罗露出颇为纠结的复杂表情，不是为了这个莫名出现的优美，而是电话对面的人一口一个爸爸，一口一个儿子的说话。
　　一个陌生人在自己耳边说这些爸爸长儿子短的，总让伽罗想起那些厚颜无耻的高中同学。
　　经常帮了他们一点忙之后，他们立马笑逐颜开的感谢道：谢谢儿子啊，这么孝顺爸爸啊！爸爸很开心！
　　所以现在这种情况，伽罗总有种古怪的感觉，好像被人占便宜的样子！
　　“有个坏消息，爸爸要和你说一下……”
　　电话那头稍稍沉默了片刻，像是在斟酌该怎么说。
　　“原来和你说的半个月后，我去你那里，然后和你一起去优美家的事情。需要延缓一段时间。”
　　“诶……”伽罗听到这个发出疑惑的声音，然后这件事情他又不清楚，所以立刻沉默下来。
　　电话对面可能是误解了，以为伽罗是在惊愕和惆怅约定的事情延后了，所以沉默不语。
　　随后，像是过意不去一样，电话那头传来一声短促叹息。“我知道你喜欢那孩子，不过不需要担心，我下个月月底就可以回来了。你和她的事情，那时候就差不多可以定下来了。
　　“我……”
　　我该怎么说？
　　伽罗愣神，他一头雾水，这个说话怎么像打哑谜一样。
　　“我觉得可能还需要等一下，不需要这么急。”
　　伽罗细细说道，一边说着一边思考说辞，同时，心里想到：这件事情要冷静下来，虽然不知道什么情况，但是不管怎么样，先推掉再说。
　　“诶？”电话那头传来浓浓的不可思议的语气，“发生了什么事情吗？你这孩子怎么突然转性子了。雪乃那孩子你不是一直喜欢吗？总是向我说，除了雪乃不会再喜欢其她人了吗？”
　　“……”
　　伽罗瞪大了眼睛看着前面的墙壁，一种恐怖的冲动想要把这通话的手机扔到上面，摔个粉身碎骨。
　　【
　　“震惊！真的是震惊！”
　　“（红字）主角刚穿越的时候雪乃不是非常严厉的警告主角不要有非分之想吗？”
　　“诶诶诶！好像真是，那时候雪乃神色严厉的专门警告，如果只是普通拒绝，好像也没必要那样……”
　　“我明白了，可能之前是这样的……原主求他爸爸去向雪之下雪乃求婚，然后双方的家长都透露出同意的意愿，雪乃不喜欢主角，就来警告主角了！”
　　“卧槽，真的退婚流！”
　　“啊啊，可恶的包办婚姻！烧死了去！”
　　“恩，我突然想问对面一句，你知道你儿子从小学时就开始偷雪乃的鞋还有竖笛吗？”
　　“前面的你这个偷字不对，分明是黑吃黑的抢过来的……”
　　“抿住嘴，不能笑，哈哈哈，还是笑了！”
　　“这么一想，两边家长可能真的颇有渊源，难怪主角没被送警察局……”
　　……
　　】
　　“那个……爸爸……”伽罗有些艰难的说出这句话，接着硬着头皮说道：“其实我……”
　　“你这孩子，现在就开始腼腆起来了。”电话那头的声音一改沉稳，带着一点调笑的说道。
　　“这不是腼腆，是事出有因。”
　　“没什么我明白的……”
　　不不不，你不可能明白你儿子身上发生了什么事情！
　　伽罗有些慌神了，这个套路有点措手不及啊。
　　“等高中毕业你们就满足年龄了，就可以按照你的想法结婚了。”
　　“高中毕业……”伽罗流着冷汗说道。
　　但是，电话对面的人却误解了什么，眉头一皱：“不要无理取闹了？高中毕业已经是我能接受的最早年龄了，再早对你和她都不好。虽然可以在法律范围之外提前结婚，但是爸爸我还是希望可以合法举行一场盛大的婚礼。”
　　“……”
　　伽罗沉默了一会。
　　【
　　“这种剧情怎么感觉莫名眼熟，总感觉在哪里见过……”
　　“须乡伽罗吧！”
　　“叮咚！恭喜主角获得称号（愚蠢的富二代）、（逼迫女主角的炮灰）。主角已有称号（合格绅士）、（魔尊封印者）、（克苏鲁的铲屎官）、（邪教徒歼灭者）！”
　　“哈哈哈，突然感觉好贴切啊！”
　　“主角富二代？”
　　“应该是富二代吧，看起来和雪乃家很有关系的样子，怎么看都不像普通家庭！”
　　……
　　】
　　原主，你知道你身上背着这么多buff吗？
　　伽罗久久不能言语。
　　作者留言：
　　……
　　??PS1.主要回到日常，非日常穿插一点。
　　PS2.这伏笔……中间歪到哪里去了，现在才说……啧啧


第九十六章 系统来教你攻略
　　伽罗试着缕清头绪，简单的说就是包办婚姻了。
　　但是，有两个问题，第一他不喜欢她，第二个她不喜欢他。
　　这两个问题都是大问题。
　　“那个……”伽罗拼命斟酌话语，却等了半天都没想到出该怎么解决这个问题。
　　“好了，我这边还有事情要处理，等我回来的时候，再具体谈一谈吧。”电话那头如此说道之后，便挂断了电话。
　　【
　　“爸爸，不想跟你说话，并挂断了电话”
　　“哈哈，真的是爸爸……”
　　……
　　】
　　伽罗叹了口气，扶额露出接下来该怎么办的神色。这种发展真是他怎么都没有想到，而且这种发展也真的很难办。
　　首先，按照监护人意愿真去参加包办婚姻那是根本不可能的事情。
　　先不说他就不喜欢雪之下雪乃，伽罗还小，结婚这种这么远大的事情根本难以想象。
　　还有，如此危险的世界，在没有什么真正自保手段之前，谈婚论嫁这种事情，也感觉不到安全感。
　　大腿计划，现在还看不到见效。
　　而且，也不可能就只是把鸡蛋放在一个篮子里，自己也需要一点手段。
　　“现在看来，真的要依靠系统才能快速提升，身体强化不能接受，但是还是可以道具的。”
　　虽然伽罗对系统还是浓浓的不信任，但是理想很丰满，现实很骨感。
　　实在是找不到没有后顾之忧，可以尽情强化自己的手段。
　　修仙不会，修魔法……伽罗看着那本散发着邪恶气息的《死灵之书》，最后还是担心会把自己变成不人不鬼的样子，没有勇气去打开尝试。
　　弹幕又只能有防御，而且观众老爷们也不能会看一辈子视频来发弹幕吧。
　　（来，孙子，这是爷爷留下来的电脑打开它，去帮一个人发弹幕。）
　　（好的，爷爷，我一定会完成这个任务的。）
　　想到如此恐怖的景象，伽罗流着冷汗，倒吸了一口冷气。
　　“系统，怎么样才能得到大量点数？”
　　耿直的伽罗不会绕弯。
　　观众老爷们惊讶，这个主角又是直接说出来了，他就不懂委婉一点吗？
　　叮咚一声！仿佛带着系统的某种喜悦，这个宿主终于知道主动来寻求任务乐。
　　【系统通知：完成任务可获得点数】
　　“那系统，你发布任务的原则是什么？我怎么总感觉你在乱发表任务。”
　　伽罗皱眉，会想系统发布的任务，好像都是随机发出来的。
　　【系统通知：任务发布由系统认定需要时，经过合乎（保密条例）之后，审核发布】
　　【提醒宿主，您现在拥有的任务列表：
　　大型系列任务①：？？？？（正在进行）
　　大型系列任务②：攻略冰山美丽校花（可选）
　　其他任务：无
　　】
　　“我先不吐槽攻略冰山美丽校花，反正那肯定是雪之下雪乃了。那个正在进行的一堆问号是什么意思？”
　　伽罗立刻注意到系统给出的信息中，有些在意这个满是问号的大型任务，内容还是一堆没用任何描述的问号。
　　【系统通知：该内容被限制，满足（保密条例）条件后，解开限制】
　　“好吧，既然不愿意说明，就不愿意吧。”
　　伽罗暂时放下这个疑惑。
　　“先来说说那什么大型系列任务②吧。”
　　大概是天上要下刀子了？
　　这个主角竟然说出了这样不可思议的话。
　　一些观众老爷们深吸口气，放下鼠标，走到窗口，打开窗户，抬头看了看万里无云白云飘飘的天空，回到电脑前，发出弹幕：“这个主角终于开窍了！”
　　这还是之前那个主角吗？
　　而另外一些观众老爷们痛心疾首：“这个主角，我就知道迟早要背叛组织的！”
　　说好的一起做一个快乐的FFF团员呢！
　　“我没说过这种话好吗？还有，你们不要误会。我只是想到既然是大型系列任务，那应该是和游戏一样，由一个个任务组成，完成那些小任务也可以得到奖励。”
　　所以，伽罗的想法便是，完成一些简单易行、无关紧要的任务就可以了。
　　真要是关键的攻略任务，直接放弃就好了。
　　这不是说伽罗真的讨厌雪乃到这种地步，只是他不耻这种为了完成任务，而去攻略一个你根本不喜欢的女孩的行为。
　　所以，完成一些无关紧要的任务就可以了。
　　【任务通知：攻略冰山美丽校花】
　　【任务简述：她是那样的美丽，宛如冬日飘零的雪花，洁白无瑕。
　　心地善良的她，却被生活的苦难折磨的，背负了她这个年纪不应该有的负担。
　　“走开，你们这该死的美貌！”每一个日夜，少女都是如此惆怅，坐在座旁，单手托住脸颊，看着月亮想到：“难道就没有一个白马王子可以拯救我吗？”
　　年轻的少年啊！背负了命运般系统的少年啊！你能否拯救这样一位可怜的少女呢？
　　】
　　“先不管其他，系统，你特么说得少女是谁？！！”
　　伽罗感觉想要流着泪把膝盖献给系统了，系统说的是雪之下雪乃吧？是那个毒舌雪乃吧？是那个冰山雪乃吧？
　　【
　　“系统大神啊……我怎么感觉系统一本正经胡说八道，但是就是特么的莫名有那么一点搭到了边……”
　　“看来之前那个一口各种高大上名词的系统一去不复回来……”
　　“我算看出来了，系统是被主角带坏了，也开始满口跑火车了！”
　　“不算跑火车吧，虽然一看就是乱讲，但是仔细一想，又蛋疼的觉得有那么一点道理。”
　　……
　　】
　　观众老爷们惊呼系统的说法，这个系统画风也开始跑偏了。
　　“好了，系统介绍一下要完成这个任务需要做什么吧！”伽罗深吸口气，强制按下下心里草泥马的奇异心情。
　　【任务1：恢复上课时，到达学校，并在雪之下雪乃面前完成三次被老师表扬任务。】
　　【任务奖励：完成该任务奖励点数50点，同时解锁下一步任务】
　　“这是什么任务，而且竟然有50点？！”
　　伽罗被这个点数吓到了，完成这种任务竟然就有点数50了。
　　这还至是初始任务。
　　“系统，什么时候解锁攻略一色彩羽任务，我保证爆肝完成。”
　　伽罗义正言辞的拍着胸脯说道。
　　观众老爷们：“……”
　　【系统通知：同类任务只能单线完成。
　　并且当前攻略任务完成或者彻底失败，解锁一下任务。
　　解锁顺序，由和宿主熟知程度高低决定。雪之下雪乃熟知程度最高，优先解锁。】
　　【系统警告：未检测到名称为（一色彩羽）人物。可能还没与宿主相遇，系统未采集到相关信息。】
　　“是这样啊！如果是一色的话，明明就更能打起精神了。”
　　伽罗沮丧的叹了口气。
　　忽然，红色弹幕出现在顶端，幽幽说道：“这么看来，要完成主角的想法，他可能需要在攻略雪乃的时候，还一边抽空疯狂和一色打好关系。仔细一想，这不是脚踩两条船吗……”
　　观众老爷们一看，愣了愣好像还真是这回事。
　　“不一样好吗，一个是为了完成任务，一个是真爱。”
　　伽罗毫不惭愧的说道。
　　“（红字）听着就像，我和老婆在一起只是为了她的钱，我的真爱是小三……”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们一看，更有道理了是怎么回事。
　　……
　　第二天，伽罗警告富江和温柔说服九条琉璃不要尝试离开之后，便直接骑着电动车出行了。
　　这是用女记者赔偿的钱买的，不是全新，是二手市场淘过来的。
　　女记者赔偿的钱有170万日元，这笔钱很大程度缓解了伽罗的经济情况，让他的生活立马滋润了起来。
　　因为暂时不缺钱，所以捡来的那块手表就没有拿去卖，而且表背后刻了字，这种很明显的证据，很可能会被追查到，不缺钱就没必要冒这个险了。
　　说到钱，从一些痕迹看来，哪所房子可能真的就只是伽罗一个人住而已。
　　这么看来，原主没有多少现金，该不会是因为的银行卡里有很多钱吧？
　　不过，不知道密码，而原主的银行卡所属的这家银行是那种需要密码才能允许查看余额，因此这些都只是猜测了。
　　伽罗也试过去修改密码，但是这张卡的主人实际上并不是伽罗，所以还是修改不了密码。
　　“不过钱的事情倒是不急，现在重要的还是任务的事情。”
　　如此想到，伽罗发现自己已经到了学校。
　　熙熙攘攘的人群，看得出来大部分学生对于上课打不起太大兴趣，一些形单影只的学生哈欠连篇，而一些三五成群的学生则是各种笑嘻嘻的谈天说地。其中，最可恶的就是那些有女朋友的人，一脸甜蜜都样子。
　　（你们不知道学生本职是学习吗？快点分手给我去学习！）伽罗毫无知觉，他这个无耻的家伙，自己就还想着这么攻略别人。
　　好巧不巧的，伽罗注意到人群之中，鹤立鸡群的雪之下雪乃从对面走了过来，一副心事重重的样子，低头想着事情都没有，抬头看前面的路面。
　　“呼！”伽罗长呼了一口气，他之前还担心，雪之下雪乃一心一意往那些超自然的事情里面钻，都不来学校了。
　　现在看来他们不管怎么样就是喜欢来上课啊！
　　作者留言：
　　PS1.现在写这个感觉好怪……
　　真的好怪……
　　PS2.这么一个肥头大耳的主角也背叛组织了？！
　　就是这么个感觉了……


第九十七章 主角你这样让老师很尴尬啊（5k）
　　“话说，这时候是不是该上去搭个话？”
　　看到雪之下雪乃从另一边走来，伽罗犹豫是不是该上前去和雪乃说话。
　　观众老爷们的意见也分成了两派。
　　【
　　“主角，你现在过去只会被雪乃毒舌而已！”
　　“对的，现在还不是接近时机！”
　　……
　　】
　　这是持负面思维的观众老爷们，表示现在时机未到。
　　【
　　“不对，主角现在就应该上前，人遇到剧变，必定会导致思维混乱！”
　　“那时候雪乃和那个看着眼熟的女生遇到那么多事情，雪乃突遇这么超自然的事情，一定心神打乱！”
　　“趁你病要你命……不对，是趁你乱，约你炮！”
　　“呃，你们不觉得，当时已经过去几天了，现在有点晚了吗？”
　　“不晚不晚，你没看到雪乃现在面无表情，心事重重的样子吗！”
　　“而且，俗话说负负得正，一旦积累到了足够的负面印象，很容易就可以将其反转为正面印象。有句话说的好，喜欢的对立不是讨厌，而是漠不关心！”
　　“666，原来如此，我说我的同桌怎么总是欺负我，让我给她去小卖部买零食，用我的钱还要和我一人一半，说以后会还你。”
　　“哇，有故事啊！”
　　“上面的，我一脸和善按住你的头问你：我能烧死你吗！肯定可以的，你不会拒绝的对吧！”
　　“不不，万一她以后真的就只是还了你一半的钱，就好笑了……”
　　……
　　】
　　这就是持正面思维，并且非常乐观的观众老爷们。很明显，人数上占有巨大优势，并且还有一些出来秀的海豹。以及，以打击海豹为天职的热心人士。
　　“有道理，刷脸也是很重要的。”
　　伽罗看到弹幕，好像有那么一点道理，反正现在雪之下雪乃对自己的好感度已经触底到负数了，那么再差也差不到哪里去。最怕的就是，事情太多把一个人遗忘了，这才尴尬！
　　“不过，你们是不是误会了什么？首先说明，我只是为了点数。一旦到了重要时刻，我马上就会自动让自己失败。”
　　伽罗又像是为了表示自己坚定的决心，补充说道:“我不是真的想要攻略雪之下雪乃。”
　　“你就不要骗自己了。”
　　“我没骗自己，我……等等，隼人你什么时候过来的？”伽罗说到一半惊愕的扭过头，赫然一脸阳光笑容的叶山就站在自己身后。
　　“就在你说不想攻略雪乃的时候。”叶山露出我懂得表情。“你只是想上前和她普通说话。”
　　“诶哦，不对，隼人你误会……”伽罗觉得叶山明显误会了，马上解释道。
　　“我知道的。明白明白！”叶山大官人笑嘻嘻的说道。
　　为什么你们一个个都喜欢对一些你们根本不可能明白的事情说明白呢！
　　伽罗感到无奈，你这么说，搞的我好像一个口嫌体正直的人一样。
　　两个人在这个学校修课的时候，并不是没有见过面。在之后，稍微安稳了几日之后，叶山曾经打来电话，约着一起出去。
　　伽罗那时候犹豫了很久，经过激烈思想挣扎之后，还是离开安全的家，和叶山一起出去。
　　那时候，叶山并没有叫来其他人，就两个人一起到附近逛了逛。
　　你们不要和某些弹幕一样有误会，这只是纯净的友谊。
　　伽罗不得不承认，叶山是个好朋友，他从叶山身上找不到任何不好的缺点。你和他在一起的时候，他总是能找到有趣的话题，和你一起聊到很开心！
　　而且，也的确是最近发生的事情有点多了，伽罗需要放松一下了。
　　“你也就是这种事情，特别犹豫不果断。”叶山微微摇头。
　　“哈哈哈……”伽罗尴尬的说道。
　　然后，伽罗转过头的时候，雪之下雪乃已经消失在了视线范围。
　　“那个……我好像说多了，打扰到你了。”叶山偏过头，尴尬一笑，他也发现了雪乃已经离开了。
　　“没事，我和雪之下雪乃同班，很容易就可以再见到了。”伽罗转过头看着叶山，随口说道。表示他不用介意。
　　“也是。”叶山笑了笑。
　　伽罗看着一脸爽朗笑容的叶山，突然想到原主和叶山关系匪浅，而且看来双方的家庭关系，是不是也匪浅呢？
　　“对了，隼人，昨天，我爸和我打来了电话，说到优美……”伽罗说到这里，就故意不说了。
　　“……优美阿姨，怎么了？”叶山愣了一下，一开始以为伽罗说的是三浦优美子，但又意识到伯父并不认识优美子，便想起伽罗说的是谁了。
　　“就是，优美阿姨和雪之下雪乃的事情……”伽罗说完，观察着叶山的脸上，却没想到叶山笑嘻嘻的脸色顿时一僵，变得有些惊愕和难以言喻的复杂。
　　“天台的时候，你说的果然是真的，我……”
　　叶山垂下眼帘，视线移开了，如鲠在喉地样子。
　　这种情况伽罗不好意思再问下去。
　　不过，根据一些弹幕的分析，伽罗逐步有了推论，这个优美阿姨应该是雪之下雪乃的母亲了。
　　不过，叶山说得天台到底是什么意思？伽罗也疑惑不已，实在是很想问叶山问个明白，但是身为当事人却去问别人事情的情况，实在是有些太奇怪了。
　　伽罗想要旁敲侧击，但，这时候的叶山却一脸神色复杂的避而不谈。
　　之后，伽罗便无奈的和叶山进入学校教学楼里，并在转角互相打声招呼之后分开，来到各自的教室。
　　等伽罗进入教室，就惊讶的看到，许多无人座位的桌子上放着一盆小小的百色花的花瓶。
　　这个他知道是怎么回事，在日本有在死去的人桌子上放一个小白花的花瓶,代表大家来祭奠死去的人。
　　在一些动漫里都能看到，特别是死人比较多的校园动漫，如Another这样的动画。
　　在旁人看来，那些被富江迷惑的男学生和老师，当时都在警察局。所以警察局失火被烧成了灰烬之后，毫无意外所有人都以为他们都葬身火海了。
　　虽然实际上是被警察里的那个怪物巫师杀死的，不过逝者已逝，死法其实不重要了，特别是怪物巫师也死了的现在。
　　这么看来富江真的是罪孽深重，但是你却没办到对她做出什么实质性的惩罚。
　　观众老爷们也是唏嘘不已。
　　这也是一种无奈啊！
　　伽罗叹了口气做回了自己座位上。
　　教室里，那些同学们也都沉默不语，没有之前的活泼好动。
　　在一阵无言的沉默之后，上课铃声打响了。一位女老师夹着书本，神色肃穆的走进了教室，她姓濑纯所以大家也叫她濑纯老师。
　　“同学们应该都知道这件事情，我也不多说其他的话了。晚些时候，在礼堂校长会公开发言对遇难的同学表示默哀。好了，不多说了，我们开始上课。”
　　说完话之后，翻开备课的书，随手开始抄写一道题目到黑板上。濑纯老师上课也有些心不在焉的，她手上在抄写，但心思却不在这上面。
　　随着沙沙的粉笔声响。
　　观众老爷们的思维也从肃穆中摆脱，开始往不可控制的方向飞奔去。
　　【
　　“等下，我突然想到，这是不是意味着这个班级只有女同学了？？？”
　　“……美女成群的班级里只有我是男生……”
　　“远目……主角，你不会是轻小说男主吧？”
　　“富江，你知不知道你送了一个大后宫给主角了！”
　　“滑稽，富江一失足成千古恨……”
　　“羡慕嫉妒恨！”
　　“嫉妒使我面目全非！”
　　“嫉妒使我托马斯回旋加速！”
　　“你们想多了，在全是女生的班级里，没那么好过想找个人聊游戏都办不到……”
　　“对啊，真的是好烦”
　　“有那么多女同学，你们就想着玩游戏，大学工科一个班上只有三个女生的路过！”
　　“前面的人爆炸吧！”
　　……
　　】
　　因为上课无聊，伽罗就专心看着弹幕。
　　弹幕比上课有意思多了，这么没毛病！
　　接着，伽罗注意到班级上女生们没有听课，都目光有些怪异的看着自己。
　　除了雪之下雪乃没有听课也没有看伽罗，手撑着脸颊，全部心神在思考着什么。
　　怎么了？是我的帅气吸引了她们的注意？
　　伽罗奇怪抬头看了过去，露出疑惑的眼神，谁知道那些女生立刻有些惶恐的移开视线，更有甚至猛地低下了头，肩膀微微颤抖。
　　“难道我脸上露出了痴汉一样迫切渴求攻略雪之下雪乃的表情？”伽罗不由低头皱眉陷入沉思。
　　【
　　“主角，你这个说法，我是服气的……”
　　“现在主角，怎么满口骚话了……”
　　“沉思你妹啊，我该怎么吐槽啊！”
　　……
　　】
　　这时候，粉笔敲击黑板声音传来，写完了题目的濑纯老师怔住了，没注意她刚才抄了一道超纲的题目，算了，也不擦掉重写了。
　　濑纯老师转过来身子，看着学生们问道。
　　“这是道比较难的题目……”
　　一般来说，老师说比较难，那就是很难了。
　　老师大多说话很委婉。
　　“由我来解答！”
　　伽罗此刻眼眸一亮，还没有等濑纯老师说完，就直接举手站了起来。
　　“不可以，坐下！”
　　濑纯老师看到是伽罗，脸色顿时一变，手上用力过度把粉笔捏碎了。
　　这时候，雪之下雪乃的目光也转了过来，聚集到了伽罗身上。
　　“……”
　　伽罗愣住了，想到老师你也太反应过度了吧！
　　【
　　“这老师有意思了，有人回答问题还不开心了！”
　　“恩，难道是主角名声真的这么差？”
　　“老师都不待见，2333”
　　……
　　】
　　这怎么行，我还要这个来完成被老师夸奖三次的任务呢！
　　“老师，你是在打击一个热爱学习的优秀学生对学习的热爱！”
　　伽罗目光紧紧盯着濑纯老师一本正经的说道。
　　观众老爷们发出一阵不屑的耶，他们可还记得，是谁在之前说过学校太危险，以后都不会去学校。
　　【
　　“我怎么记得这个热爱学习的家伙，如果不是系统任务，都准备不来学校的……”
　　“厚颜无耻的主角还说自己热爱学习，我笑得打开了可乐！”
　　“我笑得因式分解了！”
　　“我笑得强电场电子发射了！”
　　……
　　】
　　“哦……”
　　濑纯老师面露为难神色，犹豫了起来，按照以前的经验，这种伽罗同学他突然变得这么积极，一定准备在课堂上瞎几把捣乱！
　　不过，爱学习是件好事，她也不能拒绝啊。
　　“好吧，伽罗就你来做吧！”
　　“恩，好的，在下列条件中……”
　　伽罗上前到了讲台上，咳嗽了几声，便开始念起了题目。
　　题目是物理题，有比较长的文字描述。当伽罗念到第三句的时候，濑纯老师忍不住了，轻轻敲击讲台。
　　“回答问题，你在这里念题目干嘛！”
　　“老师，我就是在做题目，不念题目我没办法把注意力集中到做题上面，就像一个学生没有笔，也像一个士兵没有枪！”
　　伽罗有些尴尬的硬着头皮瞎几把说。
　　有些学生是会有些怪癖。
　　不过，以前也没见你这样啊！
　　“那就……好吧，按你的想法吧！”濑纯老师皱眉，勉强同意伽罗的说辞吧。
　　很快过去，伽罗念完了这道题目，略微思考之后，伽罗点了点头，露出一副胸有成竹的表情，大有这种题目不放在眼底的感觉。因为他发现这道题目……他完全一定点都不会写。
　　不要说解题了，他连解题一开始解题的切入点都不知道。
　　其实，这也很正常，这里是总武高中的国际教育班，也就是学霸组和人生赢家组。
　　他们所学的东西超出了平常水平之外，一般来说他们的志愿基本都是国内外的著名大学。
　　穿越前的伽罗，比起学霸更接近于学渣，要他来做这个题目的确有些强人所难了。
　　但是，恩，这里要说但是了！划重点的但是！
　　谁说要公平、公正、公开的做题目了，伽罗不是一个人在战斗，他的身后有五千众志成城、众擎易举、戮力同心五千弹幕基……观众老爷们。
　　所以，念题目这真不是伽罗想捣乱，伽罗不念出题目，观众老爷们看不懂题目啊，先不说题目难，一开始就有语言障碍挡住。
　　虽然有观众老爷们在弹幕里发翻译，但是这种效率太慢了。
　　所以，还是要靠伽罗人工翻译。
　　因此，伽罗就不信了，五千个人就解不开一道题目。
　　其实嘛！五千个学渣加在一起……还是学渣。
　　三个臭皮匠顶个诸葛亮，这种以讹传讹出来的话还是不要太信比较好，原文是三个副将的智慧能顶一个诸葛亮。
　　而且，就算按照原文，明眼人一看也知道不靠谱。人多力量大，人多想法多，但是不代表真的就比得上某些逆天的人。
　　观众老爷们听完伽罗念的题目便发表意见了。
　　【
　　“这道题目，恩恩恩，原来如此啊……我不会解！”
　　“这……就超出我的知识，尴尬……”
　　“（黄字）我是黄字：这个好像在哪里见过，似乎是12年的京都大学入学考试的试题集上面，不过好像有一些地方改动比较大。”
　　“6666，黄字君，你这都知道，那么答案呢？”
　　“（黄字）不知道，解答我没有看，感觉不喜欢这种类型的题目。不过，我可以试试看做一下……”
　　“我就想知道，黄字君平时都是看什么东西的……”
　　“（黄字）遇到什么看什么，就当小说看……”
　　“我这种学渣膜拜！”
　　……
　　】
　　不过看来，伽罗运气不错。没过一会，弹幕里黄字弹幕就给出了大段的解答。
　　伽罗安心般的叹了口气，就知道靠弹幕是靠的住的。
　　于是伽罗跟着弹幕解答题目。
　　濑纯老师和那些同学都有些惊讶，这道题目的确很难。
　　按理说，这么发展下去就变成了普通的都市学校装逼了。但是，这里总是画风会突变。
　　所以，伽罗写到一半的时候，突兀的停下粉笔，笔迹卡在两种电场中间的电子身上。
　　伽罗沉默了良久，迟迟不动笔。
　　哦，在思考题目呢！
　　濑纯老师和那些同学都理解，接下来是感觉更难了。
　　但是，时间过的有些久了，伽罗还是停在那里，连草稿都不在旁边打。
　　这时候才有点不对劲。
　　这也太久了吧？！
　　不要说其他人，就连伽罗觉得有些尴尬了。
　　不是他不想继续写下去，是之前一直发解题弹幕的黄字君突然停了下来，没有继续发了。
　　弹幕没发出来，伽罗不知道电子该怎么走，只能硬生生的卡在这里啊！
　　应该是黄字君也觉得有些难了，不知道接下来的运动轨迹了。
　　不过，不能就这样呆愣在这里，伽罗做出了决断。
　　伽罗就做出了让整个班上的同学都无语的事情。
　　只见伽罗时而皱眉，时而喜色，时而点头，时而摇头，看到濑纯老师和那些学生一愣一愣，你不就是写个题目吗，怎么搞的像是在写什么千古绝唱一样。
　　“这个电子太可怜了，从这边拐到这边，居无定所孤苦飘零！唉！遥想当年春衫薄，江都司马青衫湿。”
　　伽罗眼眸中泛着泪花的真情流露般说道。
　　大哥做个物理题目题目而已……衣袖擦泪干嘛！
　　濑纯老师和那些同学懵逼了，这个人也太感性了吧，你做个物理题目都能感动的泪眼婆娑？！
　　怎么掩盖尴尬呢？很简单，做一件你不觉得尴尬，但能尴尬死别人的事情。这么一搞，周围人只顾着尴尬这件事情了，都没时间尴尬前面的事情了。
　　【
　　“主角演技浮夸，差评！”
　　“眼泪没有从中间留下来，演技不到位，差评！”
　　“声音不够感人，台词捧读呆板，差评!”
　　“弹幕都好严厉啊！”
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS1.要是我考试的时候，有弹幕帮助就好了。
　　简直作弊爽翻天啊……但可惜没有……


第九十八章 污者自污
　　说句实话，伽罗感动涕零的样子，要演技没演技，要台词没台词，要动作没动作。
　　整个一个尬演的要死人了！
　　很多观众老爷们看到主角这么尬演，恨不得穿进屏幕里，一板砖拍死这货。
　　然后，抓住他的领子，恶狠狠的说道：“你知道不知道，我们看到尴尬癌都出来了！”
　　知道啊！伽罗他当然知道。
　　解不出题目那就下去嘛，这也不算什么事情。
　　但是，伽罗觉得既然有机会，那就要死死抓住，解出难题这应该是最容易完成被濑纯老师夸奖的这种无语任务的方法了。
　　幸好，这种弥漫全班的尴尬没持续多久。
　　【（黄字）我是黄字，刚刚卡壳了，没注意到这道题目有个陷阱。好了，现在已经解答出来了。】
　　看到救星出来之后，伽罗马上照着黄字君发出的答案开抄。
　　写完之后，看着到处乱走的电子，伽罗意犹未尽的摇了摇头。
　　“这个电子……”
　　【
　　“够了主角，写完了赶紧给我滚下去！”
　　“骚话说够了？那还不赶快下去！”
　　“可以了，你已经说得够多了！”
　　……
　　】
　　“……”
　　伽罗登时尴尬的住嘴，拍了拍手上的粉笔灰，乖乖的走下去了。
　　濑纯老师看了看伽罗的解答，惊奇的发现他竟然不是在捣乱，而是从头到尾都在认真写题目，稀奇稀奇，真是稀奇！
　　“这个答案很标准，我来给大家解释一下……”濑纯老师拿起粉笔，转过身子，来给同学们讲解一下，具体的做题思路。
　　“等下，濑纯老师！”伽罗忽然又举手。
　　他做下去就等着系统完成任务计数的通知了，听到濑纯老师说答案很标准，就觉得事情成了三分之一。
　　然而，任务界面的0/3的数字一动不动。
　　伽罗惊了，难道刚才那样还算不算夸奖……好像是算不上，赞美称赞都挨不到边，就是说了句答案很标准。
　　这可不行！
　　当即，伽罗就严肃的看着濑纯老师说道:“濑纯老师，孩子是需要夸奖的，没有夸奖哪里来的进步。”
　　不会绕弯子的伽罗就直说了。
　　“呵……”濑纯老师脸色一黑，粉笔又一次被捏碎了，她就知道这个家伙不会这么简单。
　　濑纯老师脸上露出异常“和善”的笑容：“哦，是濑纯老师忘记了。那伽罗同学是想要濑纯老师怎么表扬你呢！”
　　这话听起来有点怪，不过伽罗没怎么注意，他心思都放在系统怎么判定夸奖的定义了，这里面就有很大学问了。
　　被濑纯老师夸奖，是口头夸奖就可以了？还是需要弄面优秀学生锦旗才可以？
　　弄锦旗这稍微有些麻烦了，不过肯定保险，不管怎么定义都符合夸奖的词语意思。
　　伽罗陷入沉思。
　　要是观众老爷们知道伽罗现在的想法，喝出的可乐会喷出去的，沉思你妹啊！大哥你想法用不用这么多啊！
　　还要锦旗，你怎么不想个让学校广播或者公告栏，张贴你的头像，全校点名通报表扬呢！
　　终于，伽罗下定了决心，一边抬头一边说道：“濑纯老师，要不然我出钱，你帮我做一份锦旗……”
　　目光刚和濑纯老师濑纯老师交汇。
　　“是想要濑纯老师用羞答答的语气来说，亲爱的欧金金是吧！”濑纯老师一脸气愤的看着伽罗说道。
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　我大概是听错了，伽罗脸上挤出一点笑容，显得好像自己大脑没有宕机一样。
　　虽然伽罗已经是身经百战了，什么大场面没见过，封印过魔尊，养过克总，烧过警察厅，杀过邪教徒，但是……这种场面他真的没有遇到过。
　　“濑纯老师。”伽罗尴尬而不失礼貌的一笑：“濑纯老师，你大概是走错片场了，我手上可没有什么催……不，就是，濑纯老师你开玩笑挺有意思的，就是容易吓到人。”
　　【
　　“我刚刚好像闻到老司机的味道……”
　　“深藏不露，深藏不露……”
　　“就这么个身经百战的主角，啧啧，还跟我们装……”
　　……
　　】
　　一般的观众老爷们，看到主角突然改口知道主角刚刚要说什么了。他们一脸鄙夷的看着这个主角，都是一起正常发育的男生，以前还装出清纯无辜的样子呢！
　　伽罗以为他听错了，环顾四周，看到的是那些露出鄙视的眼神的女同学。
　　更过分的事情是，发现伽罗看了过来，立刻挪了挪椅子，似乎是怕粘上什么脏东西。
　　就好像刚才口出污言的不是濑纯老师，是伽罗他一样。
　　隐约听到了几声，声音小小的变态这个词语。
　　【
　　“我早就猜到了，主角一回学校就摆脱不了这个了！”
　　“为主角默哀三秒，1,2,3……好了，默哀完毕，我可以尽情笑得肚子痛了！”
　　“喂！你们的良心不会痛吗，这是原主的事情，主角不过是背锅的而已。”
　　“恩恩，我的良心当然会痛了，我又不是一个没良心的人。所以我一般一边良心痛的要死，一边笑得要死！”
　　“666666”
　　……
　　】
　　“那个濑纯老师，我的意思是……”
　　“你好厉害啊！伽罗同学，你的欧金金！”濑纯老师像是一个死人一样，声音毫无起伏的说道。
　　叮咚一声！
　　【任务通知：于雪之下雪乃面前被濑纯老师夸奖1/3】
　　【系统通知：虽然实现方式有些问题，但该名濑纯老师言论，确实确属于夸奖语句范畴。并且该名濑纯老师心里的确有夸奖的意思，虽然和普通人印象中的夸奖概念，略微有些偏差，但这偏差属于误差范围。】
　　系统假如是一个人类的话，那肯定会有些为难，因为这名宿主实现任务的方式，总是会和正常方式略微的偏差。
　　伽罗看到任务完成通知更是惊了！
　　“那个濑纯老师……”伽罗想了想，接着要说点什么解释一下情况。然后，马上就被打断了。
　　“你还想让濑纯老师说出什么不知羞耻的话！不管怎么样，请不要在课堂上展现你的太不成体统的，饥渴难耐的样子了！”
　　雪之下雪乃死盯着伽罗看，那非常冷静又更加异常严厉的目光投射到伽罗身上，超越鄙夷的超鄙夷眼神不言而喻。
　　同时……
　　“你不要太过分了！”濑纯老师也盯着伽罗，发飙的拍着桌子说道。
　　周围的女生也不满的盯着伽罗，似乎为老师打抱不平。
　　系统，你确定这样三个夸奖下去，可以增加攻略好感度？
　　怎么看好感度已经不只是零了，已经是负数了，而且可能还是向着tan90的负半轴一去不回的那种。
　　原主，说真的，要是我以后遇到你，先要给你来上一板斧。
　　伽罗叹了口气，然后乖乖坐下了，双手交叉把头埋在里面。
　　埋在那里过了几分钟，突然，伽罗闷声闷气的小声自语：“记得有这样的结论，毒舌系的角色，总是喜欢用毒舌掩盖自己的害羞。越是面对喜欢的人，越是喜欢拼命毒舌。所以……”
　　“雪之下雪乃是不是已经喜欢我喜欢的厉害了，我可以直接拿点数了。”
　　【
　　“来来，主角抬起头来，看着窗外万里无云淡蓝的天空……”
　　“前面说的对，任何人看到这样的天空，都会被洗涤了心灵……”
　　“不不，你们误会我的意思了，我是说现在天还亮着，主角做梦还早了一点！”
　　“2333333”
　　……
　　】
　　……
　　伽罗更加发觉这个任务没有想象中的那么容易。
　　……
　　PS1：这么直接说欧金金会不会太污了？
　　但是，一时之间，又想不到那种污者看污，清者看清的词语。
　　暂时先这样吧。而且其实也不是很污这个词语，不信百度图片可以为我作证！


第九十九章 射命丸文老师
　　和伽罗不同，观众老爷们注意力却在另外一件事情上。
　　【
　　“我有点好奇主角的爸是谁了？原主这样都没被退学？”
　　“难道是学校董事？”
　　“千叶市立总武高中，先看清市立这两个字再说……”
　　“越来越感觉，原主可能背景不简单了……”
　　……
　　】
　　观众老爷们讨论了半天，也就得出主角的家庭背景应该不是普通家庭。
　　这么说回来，原主可能还真是个脑袋被门缝夹了，自己单独搬出来，有一所只有自己的住的房子。
　　虽然之前说了，那所房子水平也就是一个家境殷实的家庭就可以买的起。
　　但是，考虑到只有一个人住，那就有些浪费了。
　　发生这种事情之后，伽罗也没有脸在起来找这个濑纯老师来完成任务了。
　　算了，这种事情等来一个男老师上课再说吧，就不相信原主连男老师都没放过。
　　下课的铃声！
　　课间时刻，班级里的气氛凝聚成了实体，一股齐心合力想要排斥开伽罗的意识的实体。
　　伽罗当场就感觉到了这股不友好的气息。
　　“啧啧，校园霸凌……”
　　伽罗一边起身一边自言自语。
　　那些女同学松了口气，一个个收回那副拒人千里之外的表情，装凶也是很累的好吗！
　　然后，伽罗伸个懒腰打个哈欠又坐回去了。
　　女同学们：“……”
　　你们啊！
　　为什么就不能不按照过往的旧眼光看人吗？发展性的看待一个人，不要倔强的用老经验看人，经验主义要不得！
　　伽罗决定要改变一下她们的看法，虽然没什么实质伤害，但是被人讨厌就这样也足够让人心情开心不起来了。
　　虽然发生很多事情，但是他还是一个普通人。
　　至于该怎么改变，很简单，坐在这里什么都不干！
　　行动比语言更加能说服人，所以只要展现出自己人畜无害的一面就好了。
　　旁边，一个女同学被伽罗的目光扫过，吓了一跳，手肘碰到了中性笔，让它滚落掉到了地上。
　　改变形象从小事做起。
　　“我来帮你捡！诺，同学你的笔！”伽罗露出阳光的笑容，然后迅雷不及掩耳之势弯腰捡起了笔，伸给那个女同学。
　　“我不要了！”女同学光速扭过头，从笔袋里拿出了一只笔，椅子挪远了一点，差不多靠到了她隔壁的一个女同学了。
　　“……”伽罗笑容凝固了。
　　【
　　“我该说什么好呢……主角你放弃吧！”
　　“主角：伤自尊了！”
　　……
　　】
　　“……”
　　我放弃了还不行吗？！
　　伽罗叹了口气，无奈的看着手上的笔。
　　算了，白得一只支笔也不错。
　　他也算是苦中作乐的哪一类人了。
　　于是，伽罗就用起了这支笔，指尖开始转笔，然后班级上的氛更加恶劣了。
　　上课的铃声响起，随着脚步声，一位职业装的女性进来教室。
　　“大家好，我新来的语文老师。”
　　新老师一来就吸引了所有人的目光，她肌肤胜雪，眼眸犹似一泓清泉，顾盼之际，另有一番清雅幽静的气质，一颦一笑，又让人心神为之所摄。
　　“我的名字是射命丸文！”
　　几个秀美粉笔字，如她人一般有一股道不明的气质。
　　看到她的伽罗愣住了，手上转动笔滑落到地上。
　　一些反应过来的女生，看见伽罗失魂落魄的样子，露出鄙视的眼神。
　　而新来的老师像是注意到了伽罗，向伽罗细看了几眼，只见她神态天真，美目流盼，对着伽罗明眸露齿，含笑点头。
　　……时间回到前几天……
　　在一所豪华单身公寓。
　　回来的女记者失神躺在豪华松软床铺上，想到自己就要这样放弃了吗？
　　重新回到演艺圈，去报道那些无所谓的绯闻？
　　又或者，去冒险成为一个战地记者？
　　然后，终有一天成为记者中的泰斗人物？
　　那正是很久前，毫无留恋的放弃那些星探招揽，转身义无反顾投身记者行业的少女的梦想。
　　可是，为什么现在看起来却觉得那样的渺小？
　　记者探求真实，看见了那样充满暴力，又充满神秘的世界的真实，却畏惧不敢向前，只觉得安心守好自己这一亩三分地便好了？
　　这样算是记者吗？不算，那连记者的名头都没有资格拥有。
　　女记者下定了决心。
　　所以，第二天女记者就找到了熟人。
　　“事情办好了吗？”
　　“学姐，你运气还是一如既往的不错啊！总武高中最近缺老师，没花多少功夫。”
　　听到对面肯定的答复，女记者笑逐颜开。
　　“那是当然，我的运气一直不错，是被幸运女神钟爱的女人。”女记者并未说谎，她的确很幸运。
　　“是嘛，那幸运女神眼睛最近一定出毛病了。而且，还很多严重。”对方也没有否定这种事情。
　　“不过说回来，我就算凭借硬实力，也可以办到这种事情。拜托你，只不过想给你一个还人情的机会而已！”
　　“啊，是吗！不过，你不要想太多了，这届校长可是女的哦！”
　　对面充满笑意的声音，对面的人立刻猜到她说的硬实力肯定不是什么适合当老师的能力。
　　“但是，教育厅的那些人大部分都不是女性哦。”
　　女记者语气柔和，稳超胜券的样子。
　　“嘛，说真的，学姐，你这样人类的祸害，为什么不能早点消失呢？！大家肯定都很困扰的！”
　　对面的声音带着笑意，却意外能感觉到认真。
　　“你在说什么呢，我这样的人类瑰宝，怎么会被你说成祸害了。而且，我要是消失了，可是会有一大批人伤心的。”
　　女记者不以为然的笑了。
　　“不和你争论这个了。有个问题，想问一下学姐，你怎么突然想到去当老师了，不会是怀着教书育人的想法吧！”
　　对面的声音好奇的问道。
　　“可以不回答吗！”
　　女记者笑意不减的说道。
　　“不回答，你的面试资格就没有了哦！”
　　“嗯，差不多一点私人的事情。简单地说，关于采访目标的事情。”
　　“你看，果然不是。不过啊，那个他真是可怜，被你盯上了。一定会在被榨干有用的之后，马上无情的被抛弃了吧！”
　　“如果可以，我倒是希望能这样。不过，现在看来有些难度啊……”
　　女记者说这话时，底气就有些不足了。
　　“诶，吃惊，还有你拿不下了的男人？难道是九十多的老头子了？”
　　“不是，是一个少年。”
　　“哦，有些好奇，他是谁呢？”
　　“呐呐，我为什么要告诉你呢，阳乃酱！”
　　女记者露出笑容。
　　谈话就这样强制性的结束了！
　　……
　　作者留言：
　　PS1.恩恩恩，逻辑自洽，逻辑自洽。
　　书里面的人物关系并不一定特别符合原著。


第一百章 这也算修罗场吗
　　国际教育班，伽罗回过神来，捡起了掉落的笔。
　　【
　　“我闻到了搞事情的味道！”
　　“我也闻到了，这个女记者是来搞大事情的！”
　　……
　　】
　　伽罗真的没想到这个女记者会追到这里来，至于她是怎么知道自己是总武高中学生，这不是很简单吗?
　　伽罗基本上一直穿着总武高中的校服，稍有了解就可以知道了。
　　不过，她怎么知道自己是国际教育班就有些不清楚了，大概是通过记者的关系吧！
　　然后呢？
　　接下来该发生什么呢？
　　常见套路轻小说套路，这个新来的女老师对自己表现出异常热情并且亲密的举动，然后引起班级上一众路人的惊讶嫉妒羡慕。
　　但有个问题，现在这个班里面就只有女生啊。
　　这个装逼好像有点不大对劲？
　　此时，女记者却收回来对着伽罗的笑容，目光扫过全班：“好了，虽然发生了很多事情。不过，学生的本分是学习。我们继续以平常心学习吧。”
　　“啊？”伽罗有些惊讶，不由的发出了疑惑的声音。
　　“那位同学，有什么话要说吗?”射命丸文歪头疑惑看着伽罗，像是真的第一次看见伽罗一样。
　　【
　　“主角：呵呵，我要说什么你心里还没点B数吗？”
　　“女记者：没有，我膨胀！”
　　“2333，你们不要放在底端好吗，一瞬间我当真了！”
　　“话说，心里没点B数是什么意思，一直在刷！”
　　“兄弟，我很为你担心啊！这都不知道，就是心里有没有点数的意思啊！”
　　“哦，那这个B是什么意思啊！”
　　“……一时语塞，不想和你说话了！”
　　“6666”
　　……
　　】
　　可以的话，伽罗真的想像弹幕说得一样，直接把话挑明白了说。
　　但是，现在这么多人面前不好说啊！
　　“啊，没什么，没什么老师……”于是，伽罗说完就保持沉默了。
　　和想的有点不一样啊！
　　伽罗以为这个女记者突然出现在这里，必定首先就是要搞事情的。
　　可是，看她一脸平静，真的像只是一个普通的新来老师。
　　而且，在课堂上，这个射命丸文翻动着课本，正常的讲着课文。
　　其中讲课过程生动活泼，往往课文中每一个段落都可以清楚的给出讲解。
　　时间飞逝而过，很快就到了下课铃声响起的时候了。
　　一下课。
　　“老师，我有几个问题上课没听懂，需要向你请教一下。”伽罗神情严肃，健步如飞的冲到讲台，拉起射命丸文的手就往教室门外走。
　　射命丸文只是笑了笑没有甩开伽罗的手。
　　看到如此情况，班上的女生有些惊愕还有些鄙夷的看着他的背影，同时想到这家伙这么快就犯病了？
　　她们可是知道这个男生是有多变态，有时候正常起来看着还是蛮帅的，但是一发疯起来，简直是变态的无以复加。
　　像什么一脸苦笑着跟人说，你看一看我的欧金金怎么样，又或者更加苦笑着跟人说，我的欧金金世界第一。
　　其中，最奇葩的一次是抱着校长的雕像，大喊着我爱你。
　　这样的变态拉着新来的老师不会出事情吧？
　　看那个老师一脸清纯可人又秀雅绝俗，浑然不知道这个变态的可怕，这完全可以理解的。
　　女生们有些担心，但是在她们担心的时候，雪之下雪乃已经站起来，向着门外他们了离开的方向追了过去。
　　此时此刻，伽罗和射命丸文跑的飞快，已经跑到了一处无人楼梯拐角处。
　　“你来这里是干什么的！”
　　只见伽罗脸色顿时一变，露出略带不客气神色，握住射命丸文的手更紧了一点。
　　射命丸文眉头微微蹙着，但却不慌不忙，这早就在她预料范围之内了，但是她相信这个男人总不是铁打的心。
　　况且就算是铁打的心，凭借老娘的绕指柔，也能把他变成豆腐渣。
　　射命丸文眉头舒展开，露出幽兰一笑：“你要信我，我没有什么恶意。”
　　“我相信，你肯定没有什么恶意，只是天生歹毒而已。”伽罗点了点头，也笑了出来。
　　射命丸文顿时脸色就不好了：“会不会说话，什么叫歹毒。这么简单的词汇怎么能形容我，至少要用个蛇蝎心肠吧，这样才能突出我的美貌。”
　　好吧，你不能指望使用语言来伤害一个歹毒，不，是蛇蝎心肠的女人。伽罗无奈的发觉了这一点。
　　“直说吧，你来这里的目的是什么？”
　　所以，伽罗一边说着，一边花费了点数一点从抠门系统里取出了那把原本无名，现在有个非常刁名字的落樱神斧。
　　既然语言上不能占据上风，那就用点人类更原始的方法吧！
　　果然，射命丸文一看到这把闪着寒光的斧头，就想到了那个被一斧砍下头的怪物。
　　射命丸文开玩笑的脸色立刻变得严肃了起来。
　　“我来这里就是想接近你，然后采访你一些事情。不过并不是无偿的采访，我可以根据采访你得到的新闻价值，付给你高额的报酬。”
　　“好，明白，可以，成交！”
　　伽罗果断的收回来斧子。
　　【
　　“卧槽，主角你的节操呢！”
　　“主角：节操能当饭吃啊！”
　　“说得好有道理啊！”
　　“等等，主角不是有那么多钱了吗……”
　　“呵呵，但是，有谁会嫌钱多吗！”
　　“我会，银行点钞机坏的那会，人工点钞，数钱数的我想死……”
　　“23333，角度刁钻！”
　　……
　　】
　　其实，观众老爷们误会了伽罗。
　　钱并不是决定性因素……只是主要因素而已！
　　没错，才不会说钱不重要呢！
　　另外一个因素就是，这个女记者的倔强很麻烦！
　　她跟到这里都不愿意放弃，甚至还搞来了老师的身份，看这股倔脾气，伽罗可能真动狠手也不一定能阻止这个女记者了。
　　而且虽然早就明白这个女记者的品行恶劣，但是伽罗还是没办法对一个普通人做出什么凶狠的事情。
　　想采访就采访吧，反正他也没有什么见不得人的事情。
　　而且，还能赚点外快。
　　当然，一些真的比较重要的事情，他肯定不会说的。比如，魔尊克总之类的事情。
　　眼见着两个人交易即将达成。
　　突然脚步声响起，伽罗顿时反应过来，把落樱神符收了回去。
　　此时，雪之下雪乃有些气喘的跑到了楼梯口。
　　雪乃向下看去，就见伽罗背对她，面对着新来的女老师，似乎图谋不轨一般。
　　“住手，你想做什么？！”
　　雪之下雪乃顾不上喘气，皱眉想要下楼。
　　“额……我还没干什么呢，不对，是我根本不会干什么！”
　　伽罗听到了雪之下雪乃的声音，惊讶回头看去。
　　没想这个人竟然追了出来。
　　用不用这样充满正义感啊！
　　“你说的话真的是毫无说服力呢，如果真想要展现自己的诚意，至少要先离开那位老师，然后土下座认错。”
　　雪之下雪乃下楼来到两人面前，使用看犯罪分子一样冰冷的眼神瞪着伽罗。
　　“虽然你可能不相信我，但是我真的是没做什么和准备做什么。”
　　伽罗对着雪之下雪乃苦笑道。
　　“那你手上在干什么！”
　　雪之下雪乃冷静的讽刺道。
　　“……”
　　伽罗低头一看，哦，神色淡定的想到，原来他还握住射命丸文的手呢！
　　观众老爷们一看，有点不大对劲了。
　　这情景莫名眼熟啊！
　　【
　　“卧槽，这难道就是修罗场了？！！”
　　“没想到啊没想到，这么个主角竟然也有修罗场的一天……”
　　“哇，我有些好奇，那主角什么时候脑袋被拿下，23333……”
　　“还想要主角脑袋，没看到主角那落樱神斧了吗！”
　　“23333”
　　“你们想多了，还修罗场，就是雪乃正义感的问题！”
　　“管他呢，反正我看这种情况，就特别开心！”
　　“赞同前面的！”
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS1.一百章了，第一次写到这么长的小说。
　　回去翻了翻之前写的章节，看完之后，有一种我是谁，我在哪里，我在干什么？
　　一股wtf，这写的是什么东西的感觉……
　　PS2.接下来，可能还会稍微展开一点点非日常的东西，把邪教徒收一下尾。
　　还有之前章节，主角这么跑来跑去的意义。


第一百零一章 flag已经立下了
　　修罗场？
　　这些观众老爷们怕是想多了。
　　看雪之下雪乃看蛆虫一样的眼神，伽罗有些佩服原主竟然还敢动用家里关系，直接来个包办婚姻。
　　你是想婚后被家暴，还是婚后冷战啊！
　　伽罗实在是不懂原主。
　　“啊，这个嘛，是射命老师感觉手有点冷了，所以让我帮忙捂一捂。”
　　看看这种事情的解释，伽罗现在张口就来。
　　同时还真的是一脸茫然，露出的神情的意思，好像真觉得不就是普通的捂个手吗。
　　“是吗，有趣的说法，但是我觉得老师并不是这么想吧。”
　　雪之下雪乃转过头，神情严肃的盯着射命丸文。
　　呵呵。
　　伽罗嘴角微微翘起，少女你不知道她现在我的人……呸，描述出错，是我这边的人了。
　　“那个，伽罗同学的手捏的我有点痛了……”
　　射命丸文像换了一张脸，略带委屈的小声嘀咕道。
　　伽罗一惊！
　　而另一边。
　　果然如此！
　　雪之下雪乃这么想到，默默打开手机录音，习惯性的开始收集证据。
　　“但是……”
　　射命丸文委屈消失，仿佛雨后的虹光般笑了出来。
　　“伽罗同学的手，却特别特别的温暖。老师的手，现在一点都不冷了。谢谢伽罗同学，你好厉害啊！”
　　射命丸文一边说一边胸口往伽罗手臂上蹭。
　　雪之下雪乃当场就愣住了。
　　伽罗也当场就愣住了。
　　观众了老爷们当场噗嗤笑了。
　　【
　　“马丹，一个比一个演技好！”
　　“全是演技派啊！”
　　“导演：你怎么搞的，怎么随便加戏！不过表演的不错，晚上加鸡腿。”
　　“这个女记者厉害了，反手坑了主角一把！”
　　……
　　】
　　但是，这还没完。
　　【系统通知：于雪之下雪乃面前被射命老师夸奖2/3】
　　【系统通知：追加限定，一位老师的夸奖有效次数只有一次】
　　等下，系统这样也算是怎么回事？！！
　　伽罗嘴角有些抽 搐，他觉得这不是攻略雪之下雪乃的攻略任务，而是如何让雪之下雪乃更加厌恶自己的攻略任务。
　　伽罗仿佛看见了雪之下雪乃头上，-123456这种可怕的好感度了。
　　“唉，算了，反正系统给我点数就好……”伽罗小声嘀咕道。
　　声音很小，所以射命丸文也没有听清他说了什么。
　　不过，射命丸文却有着一种莫名的兴奋感，这个追上来的女生和伽罗关系恐怕非凡。
　　虽然，一开始像是针尖对麦芒一样的感觉，但是实际上双方的关系却感觉不是那么糟糕。
　　“雪之下同学，事情不是你想的那样。”
　　终于，伽罗不得不承认，这种情况他想不出有什么可以解释的方法。
　　所以，只能无奈的说出，不是你想的那样，这样然并软的话语。
　　“雪之下？难道你是雪之下雪乃，阳乃的妹妹？”
　　射命丸文听到伽罗的话，有些惊讶的看了看这位少女。
　　这时候射命丸文才发现这个少女的样貌和雪之下阳乃非常的接近，一样的美丽动人。
　　不过眼前少女却有着一丝青涩，也就是说和阳乃那个家伙比，显得太嫩了的感觉。
　　也正是由于这份青涩，才让射命丸文开始没有认出来。
　　毕竟她对于美貌逊色自己的人，一般不怎么在意对方的长相，主要是记住对方的那种感觉。
　　而雪之下雪乃和雪之下阳乃的感觉不要说相似了，根本就是截然相反的两种人。
　　“老师，你认识我姐姐？”
　　雪之下雪乃发了有些惊愕的声音，那副稳重的样子有些破碎了。
　　“哦哦，我没说过吗，老师我也是总武高中毕业的，是你姐姐阳乃酱的学姐呢。而且还一起争夺过总武最受欢迎的偶像称号呢！”
　　似乎想起了过往的事情，射命丸文感到有趣的轻笑道。
　　卧槽！
　　虽然雪之下雪乃不会说出这种话，但是此刻她的心情就是这么回事。
　　她刹那之间，她也想起了那个曾经全校闻名，甚至美貌都传播到其他学校的美人。
　　甚至还拉着当时唯一能和她容貌一较高下的阳乃，进行了学园偶像的争夺。
　　并且，顺势击败了阳乃姐姐。
　　虽然当时阳乃也不是很在意，反而可以微笑夸奖评价是一个非常有意思的人呢！
　　不过，雪之下雪乃也想起了，那个女生品行极度恶劣的传闻。
　　雪乃看到伽罗，皱起了眉头。
　　此时，蹬蹬响亮脚步声传来。
　　从走廊一边，另外一个女老师端着一碗热气腾腾的面，一如往常的从这里走过。
　　观众老爷们一眼认出来了，这个端着热腾腾的面路过的女老师……换个说话，女教师正是平冢静。
　　【
　　“我的静静终于出来了！”
　　“我的老婆真可爱，吃面也好可爱！”
　　“看到你们这么说，我就想把那碗面直接糊道你们脸上！”
　　“加一，还什么老婆不是女的、不是人也行！”
　　“举双脚赞成！”
　　……
　　】
　　接着，平冢静就看到了这里复杂的人际情况，顿时停下脚步，神情愣了一会。
　　目光落在了伽罗身上，露出恍然大悟的表情。
　　“嘿嘿，你小子翻船啊！”
　　平冢静又摇了摇头，露出略微佩服的笑容：“不过，没想到，你竟然能弄出修罗场，厉害了！”
　　所有人都被平冢静的话弄得哑口无言了。
　　【系统通知：于雪之下雪乃面前被平冢老师夸奖3/3】
　　【系统通知：任务完成，获得奖励点数50。同时，任务2解锁。】
　　系统要是个人，那它肯定想此刻选择死亡！
　　还能不能正常一点完成任务啊！
　　系统都有些怀疑，自己收集的青春恋爱数据是不是假数据了！
　　但是，伽罗惊呆了，他不知道系统按照规则办事的无奈。
　　而是，惊叹：系统，你要上天啊！
　　此时系统再接再厉。
　　【任务2：在雪之下雪乃老家，被雪之下雪乃的父亲或者母亲夸奖三次，并在雪之下雪乃面前。】
　　伽罗一看就觉得这个任务不行。
　　这尼玛，这进度也太快了吧！
　　现在就跑去见家长了，这进度要飞起了。
　　不不，不行，伽罗觉得说什么都不能干了！
　　【任务奖励：完成该任务奖励点数2000点，同时解锁下一步任务】
　　“干！”
　　伽罗心情豁然激动了起来。
　　【
　　“卧槽，这么高的点数……”
　　“（黄字）有种不好的感觉，竟然会这么高！”
　　“没事的，之前那种乱七八糟的任务不都是躺过去的……”
　　“前面的，flag已经立起来了，我就看下面的发展了……”
　　“我猜反正十有八九，不知道会神展开跑的哪里去……”
　　……
　　】


第一百零二章 要不要到家里吃顿饭
　　平冢静穿着白色的衬衣，一套修身的黑色女士西服套在她身上，像医生一样外面还披着一件大白色外套。
　　一副略带惊讶的表情，手上还端着热腾腾的面，上面印着日清的标志。
　　这种时候，谁都没想到平冢静会突然像个吃面群众一样出来。
　　所以，包括伽罗在内的所有人都愣住了。
　　但是观众并不在意这种事情，反而欢欣鼓舞的发表了自己对静可爱的喜欢。
　　【
　　“承包静可爱，并且不接受反驳！”
　　“前面的反驳无效，静可爱是我的！”
　　“前面反驳无效的反弹，静可爱还是我的！”
　　“反弹反弹再反弹，你们是小学生吗……”
　　“↑↑↑上面的弹幕无效，斜眼笑……”
　　“话说，主角这么尴尬，你们就没有什么方法帮他化解吗，滑稽……”
　　“没有，反正又不会少块肉，尴尬就尴尬吧！”
　　“主角，快点到静可爱那边，我要近距离高清截图！”
　　“对头，我也要截图做壁纸！”
　　……
　　】
　　伽罗收回观众老爷们靠的住这句话，应该改成一部分观众老爷们靠的住。
　　像是看出了这里的气氛尴尬，平冢静恍然大悟的看着伽罗，然后命令道：“对了，你有件东西落在我哪里了，现在有空，你跟我过去拿一下吧。”
　　“好的。”
　　伽罗哪里还不知道，这是平冢静好心帮他解围。
　　于是感激的快步跟在平冢静老师后面赶紧溜了。
　　留下了射命丸文和雪之下雪乃双目相对。
　　雪之下雪乃锐利的目光好像穿透不过这个人，而射命丸文却悠闲的看着她，好像觉得好笑般的嘴角微微翘起。
　　……
　　一路无言，平冢静把伽罗带到了教师办公室，一片文件堆放在桌子上，但是其他座位上并没有老师，空荡荡的一间办公室。
　　平冢静拉过椅子，啪的一声，直接斜躺到椅子上，椅子发出咔滋的声响。
　　然后，哧溜哧溜的吃起了面。
　　伽罗就站在平冢静对面，有些奇怪和感激的问道：“那个平冢老师，你为什么刚才会帮我。”
　　“看到有需要帮助的学生，身为老师……哧溜……自然是帮助学生了……哧溜……”
　　平冢静一边哧溜的吸着面条，一边像一个好老师一样伟大的说道。
　　“而且，你被那个选项搞的有点太惨了，于情于理，老师我都应该帮你一把了。”
　　“哈？”
　　伽罗丈二和尚摸不着头脑，平冢静说得是这个都市辅助系统？
　　肯定不是，伽罗得到这个系统的时间段，就没有见过平冢静。
　　那么很简单就可以知道了，这样应该是那个原主的事情。
　　“话说，那个绝对失恋选项把你搞的真是惨。”
　　平冢静老师一边哧溜吃面，一边不忍直视的说道。
　　“哈，绝对失恋……不应该是绝对选项吗。”
　　伽罗一听到这个立刻想起了一部轻小说，忍不住说道。
　　【
　　“绝对失恋，这名字好，哈哈哈……”
　　“不就是绝对选项啦，还真让我猜到了，2333”
　　“原主也是苦命人啊！”
　　……
　　】
　　“那是什么？你把那玩意改名字了？”
　　平冢静老师明显没有听说过那部轻小说，有些疑惑的抬起了头。
　　对了，伽罗想起了，这里和原来的地球有点差别。
　　并不是什么像那些穿越到二次元，结果发现二次元里面没有以前看到过的那些小说，然后当文抄公发财的发展。
　　虽然伽罗一直好奇，一些没什么太多金手指的穿越者，是怎么记住这些动辄百万字的网文的，并且还能原封不动抄下来。
　　话又说回到这里，简单地说这个世界是文抄公的地狱了！
　　有很多伽罗记得和弹幕另外找来的作品，伽罗通过网络试验了一下，基本上都找到了。
　　而且，一些原本应该在以后才会出现的作品也一股脑的出现了。比如一些2017年的作品也有出现。
　　不管是日本轻小说，还是天朝的网文简直是百家争鸣，可以说真的是大神云集。
　　但是，却有件非常奇怪的事情。
　　一些原本火的一塌糊涂的小说，在这里冷清的要死，寥寥几卷就惨遭腰斩。
　　一些听都没听过的小说，却火的让人怀疑人生。
　　甚至，伽罗搜索几本蛮有名的小说，却连一点消息都没有搜到。
　　这么看来，恐怕是连文库那关就没有过，直接被拒稿了。
　　这种绝望情况，基本上绝了伽罗当文抄公的想法了。
　　“这么说，难道老师你以前也是绝对失恋选项的受害者。”
　　伽罗越想便越发觉得，这个剧情怎么和那本轻小说这么接近呢。
　　于是他就联想到了，那本轻小说的设定了。
　　“哈？”
　　平冢静停下了吃面，瞪大眼露出不可思议的表情说道：“怎么可能，我要是被这种鬼系统选上，与其那样活着，不如男人一点死去！”
　　这么说，还是不一样的！
　　伽罗松了口气，幸好这个世界没有被魔改的太严重，至少春物还是春物。
　　“没有就好。我还以为老师这么大年纪了，还是这样一直单身也是因为这个选项的原因呢，呼！”
　　大概是放松过头了，伽罗直接心直口快的随口说了出来。
　　观众老爷们愣住了，想到什么事情，然后不厚道的笑了出来。
　　【
　　“我刚刚是不是听错了，主角好像说出了什么……”
　　“年纪大，单身，我笑了！”
　　“看……主角你的死兆星在天上闪耀了”
　　“静可爱的两个绝对不能碰的禁忌点，哈哈，主角准备好面对疾风了吗，2333”
　　“人不作死，就不会死，你为什么就是不明白呢！”
　　……
　　】
　　“我……”
　　伽罗回过神来刚想说什么，但是一个我字还没有说出的时候，拳头已经到了。
　　朴实无华的拳头穿过那些幸灾乐祸的观众老爷们的弹幕，曾经防御过不知多少可怕人物攻击的防御在这个拳头之下瓦解，就像是虚幻的东西一样。
　　拳头击中了伽罗腹部，仿佛胃液要被扭曲了一样。
　　伽罗还是第一次受到这样的痛击，忍不住嘴巴张开，浑身颤抖的双手捂住了腹部，他感觉自己要跪了！
　　【
　　“已截图！”
　　“已截图！”
　　“妖兽了，老师打人了，滑稽！”
　　“没想到拥有如此多称号的主角，竟然在老师面前败下阵来！”
　　“毕竟隐藏职业teacher，笑……”
　　……
　　】
　　“嘶……”
　　伽罗咧嘴倒吸冷气，他终于能惨痛的理解到大老师当时的痛苦是怎么样的可怕了。
　　“啊，好啦，你可以先回去了。”
　　平冢静转过身子面对着桌面，被阴影遮挡了表情，但是从握紧的拳头微微颤抖，看的出了她的心绪颇为不平静。
　　也就是她还想打人了！
　　还来啊！伽罗见状立刻快步离开这里。
　　……
　　之后，伽罗就回到了教室，重新开始了上课。
　　雪之下雪乃早已经回到了教室，像是打发时间一样手上捧着文库本，注意到伽罗回来了，冰冷的望了一眼就扭头，继续看着手上的书了。
　　班级上的其他同学，也是一样的冷漠，一些人看了几眼就和旁边的人小声交谈了起来。
　　一些人则是头也不抬，专心自己眼前的事情，认真温习课本。
　　伽罗坐回了位置，很快射命丸文也踩着高跟鞋进来了。
　　正式开始上课。
　　很快一节课的时间就过去了
　　然后下课期间，伽罗和这个女记者约好了有什么事情，等放了学两个人找一个地方好好说一说。
　　之后，又是上课，然后到了午休时间，期间并没有发生什么大事情。
　　就在伽罗觉得这么一天就会过去了，而那个任务2就要等之后想办法了的时候。
　　雪之下雪乃突然脸色糟糕的来到伽罗面前，眼神一如既往冰冷的看着伽罗。
　　“你跟我出来一下。”
　　说完就直接扭头走了。
　　伽罗惊奇觉得事有蹊跷啊，站了起来跟着雪之下雪乃出来了。
　　几个拐角之后，又来到了那个无人的楼道口。
　　“那么……”
　　雪之下雪乃神色僵硬，但眼神里透露出怒意的看着伽罗。
　　“看来你的努力很成功的样子啊。”
　　她好听的声音里夹杂着怒气。
　　可是却让人不会觉得是那种很差劲的感觉，就像她生气就是有种理所当然的感觉。
　　“什么意思？”
　　伽罗不明所以的说道。
　　“我妈妈让我告诉你今天晚上一起到家里聚一聚，让我来问你愿不愿意去。”
　　单看这句话，好像感觉蛮有意思的。
　　但是雪之下雪乃那锐利如刀的语气，让人丝毫感觉不到，有任何其他意思。
　　不，还是有意思的，那就是劝你拒绝就好了的意思。
　　“额……”
　　伽罗一时语塞。
　　【
　　“等等，这难道是主角爸爸搞定的？”
　　“我擦，这行动力，昨天才打来电话，今天就已经安排好了！”
　　“教练，这样的爸爸我也想有！”
　　“教练：滚！这是我爸爸！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　可以的话，伽罗并不想接受这个邀请，如果是以前十有八九会直接拒绝掉。
　　但是，想到系统的任务2，伽罗又没办法下定决心。
　　这很明显是一个好机会，虽然不知道雪乃母亲对自己的看法，但是既然愿意请自己过去，那总不是带着坏印象。
　　虽然伽罗知道了这个绝对失恋选择之后，就顿时觉得她们真得是有理由带着坏印象来看自己。
　　“那好吧……”
　　伽罗勉为其难的说道。
　　“放学之后，推掉社团活动，到校门口一起过去。”
　　冷冷的声音。
　　雪之下雪乃的眼神变得更加冰冷。
　　接着，两个人一前一后的回到了教室。


第一百零三章 顺便在这里住一下
　　平静的时光总是短暂的。
　　当然这也和伽罗满脑子想着东西，无心听课不无关系。
　　很快放学时间到了，日本的放学时间和隔壁的国家不大一样，下午15.30就已经下课了。
　　这时候，一般没有社团活动的学生就可以早早回家，而有社团活动的学生就会来到社团，差不多18或者19点就可以回去了。
　　当然日本的学生也没有什么晚自习之类的事情。
　　所以，放学之后，回家也就是直接回家了，没有必要再回来学校上晚自习。
　　除却这样清闲的人，还有一部分是有应考压力的学生，会在放学之后，去参加一些补习班。
　　还有，一些私立学校因为提高升学率的原因，而有一些周六补课或者社团活动。
　　不过星期天还是不用上课。
　　这样的作息时间，大概可以把隔壁国家的大部分学生羡慕的口水都流出来了。
　　伽罗有些不自在的在校门口等雪之下雪乃，她要去处理社团的事情，比如请假之类的事情。
　　话说回来，伽罗突然想到，春物剧情好像彻底完蛋了的感觉，不知道团子有没有加入侍奉部呢？
　　应该会加入吧，毕竟团子怎么看，她加入侍奉部为的就是大老师。
　　既然发生了偏差，但是她心意肯定不会变的。
　　“话说，我是不是应该去帮一帮团子和大老师的CP呢！”
　　看着放学后只有那些社团活动的人，伽罗突然想到另外一个地方，同时一不小心就暴露的某人的党派。
　　【
　　“主角，你知道你在做什么吗？”
　　“我挺主角，团子是大老师的！”
　　“呵呵，团子是雪乃的！”
　　“团子……话说这种情况难道不是后宫吗？”
　　“大老师的自从出名以来，头上已经一片呼伦贝尔市大草原了……”
　　“呵呵，劳模本子娜的老公桐人都没说什么呢！”
　　“那是因为他自己都出本子了，滑稽……”
　　……
　　】
　　看到弹幕的说法，伽罗有点想法。
　　“你们真的认为后宫可以吗？我的意思不是说后宫实现的可能性，而是说感情方面的事情，身为主角真的可以爱着后宫里她们所有人吗？”
　　伽罗不认为这种事情有什么正确性。
　　“现在应该不流行，女生说什么只要他心里有我，就算爱着许多人都可以接受的话吧？”
　　伽罗是不大相信这种事情。
　　【
　　“也许，那些女生愿意呢？”
　　“这也就是在动漫里，现实中怎么可能……”
　　“不一定啊，我记得有过这样的新闻，美国的摩门教徒的确有娶多个妻子的人……”
　　“真有现实中开后宫的？？？”
　　】
　　好吧，被观众老爷们打脸了。
　　“可能会有特例吧，但我感觉这种想法还是很有问题的。”
　　至少，伽罗是没办法认同这件事。
　　伽罗他反对后宫，不是从其他方面反对，而是从感情方面反对。
　　他是不相信那些所谓后宫男真的能做的平等爱着所有人这种事情。
　　而如果不能做到一视同仁，那么为什么不能干脆一点，选择一个自己最喜欢的呢？
　　同时，和多个女生保持暧昧状态，那不是人渣那是什么？
　　一些观众老爷们觉得主角有点偏激了。
　　【
　　“主角，你看看key君嘛……”
　　“对啊，学学他不就好了……”
　　“key是谁？”
　　“我是黄字，key君，真名是杉崎键，学生会的一己之见的主角，立志要给所有女性幸福，然后逆袭的学渣……”
　　“我还是很佩服杉崎键的，毕竟光明正大说自己要做后宫王，绝不接受单线女主的男人……”
　　“其实我更佩服，他是怎么办到因为害羞所以玩galgame时，直接跳过HCG的……”
　　“我都是下了存档直接看CG的……”
　　“前面的，我和你一样……”
　　“大部分人应该都是这么干的吧？”
　　“呃，能问一句，galgame是什么东西吗？”
　　“我是黄字，该怎么说呢，Galgame全名就是美少女游戏，很多人有种误区Galgame等同于Hgame，但是两者并不是一种东西。一个是有美少女出场的游戏，一个是有福利的游戏，两者有交叉但是并不等同。”
　　“（黄字）虽然弹幕里的说法，基本上默认是Galgame等于Hgame了……”
　　……
　　】
　　观众老爷们的说法其实也不能说错。
　　每个人有每个人的看法。
　　“你们说的是有这种事情……但是我自认是办不到的，而且我现在连一个女朋友都没有，说什么后宫。”
　　伽罗有些想吐槽，为什么这些观众老爷们觉得穿越了之后，一定能找到女朋友呢，指不定混的更废了呢！
　　许多观众老爷们不屑的表示，主角有了这么多还不满足，非要说自己一无所有。
　　伽罗还想说什么，眼角注意到雪之下雪乃踏着不偏不倚的步伐过来了，立刻先停下了闲聊。
　　“嗨。”
　　“嗯。”
　　两个人一时无言，也不想有言。
　　来到校门口，一辆车头带着金闪闪的飞鱼的车停在这里，顿时亲眼看见的伽罗感觉到土豪气息扑面而来。
　　伽罗直接先选择了座到前排，然后很有默契的雪之下雪乃选择了相反的后排。
　　“请先去一下我住的公寓，还有些事情需要处理。”
　　雪之下雪乃上车之后，对着司机说道。
　　“我也是，住的地方还有些事情。”
　　伽罗想起了她们，以往都是他带东西回去吃的，既然自己要去雪乃家，应该要晚点回来。
　　提前说一声，也可以让九条琉璃去附近买。
　　也不知道是不是真的是斯德哥尔摩，她现在已经适应了这种简单的生活。
　　而且，双方都熟悉了对方很多。
　　伽罗想到或许可以和她看门见山的稍微说点事情。
　　车开的很稳，也很快。
　　先到了雪之下雪乃住的公寓，雪乃上去之后，不一会就下来了，眼神里有些担忧和不放心。
　　伽罗猜测，该不会那位小姐姐还在雪乃住的地方吧？
　　然后，就到了伽罗家。
　　伽罗下车进去家里，然后和九条琉璃说了一下他有事情要出去，同时让她小心富江。
　　九条琉璃点了点头，不疑有他的神色。
　　伽罗觉得她会不会太相信了自己一点……
　　带着这么一点担忧，伽罗坐上了车。
　　但是，久久不见目的地，过来一个小时，伽罗等的有些奇怪了。
　　“还没有到吗？”
　　“都筑还有段路要走了。”
　　司机回答道。
　　都筑？！
　　忽然，伽罗看到弹幕，恍然大悟。
　　雪之下雪乃老家是在都筑。
　　同时，弹幕解释都筑区位于神奈川县横滨市附近，离千叶不算近。
　　“等下，这样要多久才能到？”伽罗一脸懵逼的问道。
　　“少说还有5个小时吧。”司机简单的说道。
　　“哈？”伽罗惊住了。
　　现在差不多下午五点，也就是晚上十点才能到哪里。
　　也就是说，差不多要在那里过夜了。
　　观众老爷们一阵兴奋，或许能看到什么有意思的东西。
　　【
　　“自古七八出福利！”
　　“圣光来了，暗牧随！”
　　“还是不行剪辑上！”
　　“实在不行404大法灭迹一切！”
　　“尔等速速来我云盘保平安！”
　　“统统都被5秒片！”
　　“我有一法可救之！”
　　“怎奈此处不好说！”
　　“不如面基处朋友！”
　　“相见两相愁，说好萌妹变汉子！”
　　“女装大佬，不更好！”
　　“我就在这里静静看你们怎么说！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们，伽罗觉得这时候还是不要管比较好。
　　作者留言：
　　PS1.因为一些情况，现在书客的间贴和评论都关闭了。
　　就是说基本上作者现在就是在单机了。
　　也就是说，差不多我开始瞎几把写也没人来指出问题了……
　　嘛，那么简单来聊几句吧
　　这本小说能写这么长我是真的没想到，所以很多时候基本上就是拍着脑袋想剧情，所以差不多如你们所见，渐渐的感觉脑袋里已经拍不出东西了……
　　又或者拍出的东西，假冒伪劣，逻辑混乱……
　　所以，本书正在慢慢迈向死亡的深渊。
　　……
　　就看之后能不能救回来了。


第一百零四章 进入门之后该做点什么
　　呀，完蛋了啊！
　　伽罗心情复杂的收回电量警告的手机，他没想到是去雪之下雪乃的老家，明显准备不足了。
　　车越来越偏僻繁华的地段，看路牌应该是到上了高速公路了。
　　旁边的灯火辉煌的建筑慢慢变成了繁茂的树林。
　　随着太阳落下山，即使伽罗想要看着路边的树木发呆，也因为大晚上黑灯瞎火的也看不见什么，离开了公路就看到旁边是一团黑，偶尔能看到几点亮光。
　　没有带充电宝，手机没电，没有风景可以看。
　　这就是突然就上车，还没有做好准备，就被老司机带着开始了一场长时间旅行的烦恼了。
　　这还不是最糟糕的，更糟糕的是，旁边坐着一个拘你于千里之外，和你没办法聊天打发时间的人。
　　伽罗眼角不露声色的观察着。
　　只见旁边的少女，耳旁几缕黑色发丝垂下，认真的眼神慢慢看着文库本。
　　大概是什么名著吧，少女看得很仔细也很慢，往往在某一页会停留很久，和伽罗以前看小说时，一眼扫过去，手指头要飞起来明显不同。
　　要知道应该带点东西过来看了。
　　接下来该怎么办呢？
　　伽罗无聊的思考起怎么打发时间的问题。
　　车开了几个小时了，眼前的弹幕也渐渐变少了。
　　这种无趣的流程就像是以前小米举办的测试超长待机的直播一样，虽然有一堆无聊的人在那里看视频，但实际上大部分人应该都是和伽罗一样把视频挂到后台，最多偶尔抽空看几眼。
　　毕竟会几个小时一直看这种事情的无聊人应该没有吧！
　　弹幕的内容基本上是，偶尔出现“这块弹幕被我承包了”,“偷偷承包弹幕”,“我承包了，前面说承包的弹幕”，“休想”。
　　还有，“没什么事情，我就先回棺材里了！”，“有没有人帮我盖一下棺材板！”，“嘿！我反手盖上前面的棺材板，并把棺材钉死来。”
　　这样闲得发慌的弹幕了。
　　现在才过去了三个小时而已，还有三个小时要等呢。
　　“要不然我们来说几个段子吧！”伽罗闲得发慌的说道。
　　“……”
　　雪之下雪乃抬起头，冷冷的视线看着伽罗。
　　“我不是和你说话。”伽罗解释道。
　　“我知道，但是自言自语这样故意吸引人，像小孩子一样的做法可以停下来吗。”
　　雪之下雪乃很不客气的说道。
　　“我压根不会做这种事情，而且为什么说自言自语是想吸引别人注意，也许是一种放松的自我暗示呢。”伽罗反驳道。
　　“但是你的厚脸皮已经是会让旁人觉得羞愧的地步了，是的，我现在替你觉得羞愧了。”雪之下雪乃笑了笑。
　　虽然看上去很好看，但是仔细一看就会知道那是冷笑。
　　伽罗觉得可以试一试看能不能解开误会。
　　“我来说件事情吧，我最近看到一本轻小说，里面有一个有趣的设定。”
　　伽罗说道。
　　“小说男主角身上有一种非常可怕的诅咒。那是一种可以摧毁人意志的可怕诅咒，诅咒形式是在一些关键时候，会有一个名为绝对选项的东西出现，强迫主角在一系列糟糕的选项……”
　　伽罗直接对着雪之下雪乃挑明白来说话。
　　在那本轻小说中，主角抗拒选择或者想要是把这个选项的存在说出来，就会遭受无与伦比好像要脑浆洒出来的痛苦。
　　所以才一直不能说出来。
　　虽然不知道那个什么绝对失恋选项，为什么在他穿越过来之后并没有出现。
　　但是，既然没有什么东西阻止他把这件事情说出来，那为什么不说出来。
　　即使对面的少女百分百不会相信这种东西。
　　“原来是想说你就是主角吧……你认为我会相信这种愚蠢的事情吗。”
　　雪之下雪乃语气变得强硬起来，话语中透露出一种明显的厌恶，似乎是觉得伽罗不过只是在懦弱狡辩而已。
　　“果然如此，但是……你敢说这个世界上就没有这种超自然的事情。”
　　伽罗目光直视雪之下雪乃。
　　“……”
　　雪之下雪乃神色突然变得僵硬，视线转向另外一边，一副哑口无言的样子。
　　“这个世界上……或许是有一些科学还不能解释的事情……”
　　雪之下雪乃用手捋顺头发，语气很坚定，但是难掩眼神中的飘忽般说道。
　　伽罗知道雪之下雪乃不能否定这个，当然他也没指望雪之下雪乃全盘接受他的说辞，只不过冷冷的眼神看着实在刺人。
　　就不能换一种眼神吗？
　　“但是，你的说法，我还是不能接受。简直就像是在胡说八道一样。”
　　雪之下雪乃冷冷的说道。
　　“都说了那是小说了……”
　　伽罗转过头，看着窗外黑沉沉的夜。
　　他由衷的希望夏天的时候也能有这种冷冷的眼神，那样夏天肯定不会热到了。
　　……
　　三个小时之后，车来到了都筑区，车子直接没有进入市区，而是在郊外沿着某条弯曲的道路，走进了一座很大的山庄里。
　　山庄典型的日系传统建筑，占地面积很大，但是建筑物并不高。建筑的元素由竹、石、纸、木等组成，颜色也是素雅的黑白两色组成，给人以一种寂静且充满冥想的感觉。
　　但是，虽然素雅，可是看久了还是给人一种充满压抑感的体验。
　　一种说不清道不明的感觉，就像是自己被拘束在一种狭小又静止的空间，某名烦躁的感觉不受控制的产生。
　　伽罗和雪之下雪乃下车之后，立刻就有人出来迎接了。
　　一个女仆笑容满面的来到两人面前，恭敬的弯了弯腰。
　　“小姐，少爷，夫人在里面等你们了。”
　　“嗯。”
　　雪之下雪乃淑女的点了点头。
　　“那个别叫我少爷，叫我名字伽罗吧。”
　　而伽罗则恶寒的哆嗦了一下，第一次被人叫少爷，总有种莫名的鸡皮疙瘩起来的感觉。
　　顺便，女仆是女仆人，也就是不要期待什么黑丝百褶裙这种事情了，不过只是一个很普通的穿着朴素的大妈而已。
　　况且做事情小女孩能做的多好，还是成熟稳重的大妈靠的住。
　　观众老爷们一看，终于到了目的地，弹幕稍微多了起来。
　　【
　　“终于到了！睡了一觉起，养足了精神，就等着看接下来什么发展了！”
　　“垂死病中惊坐起，起来继续看视频!”
　　“掀开棺材板，我又起来了！”
　　“反手盖上前面的棺材板，再加上几个钉子压死来！”
　　“终于能看到雪母了，兴奋！”
　　……
　　】
　　有什么好兴奋的。
　　伽罗带着一丝小小的紧张，跟着女仆后面。
　　沿着进门处，女仆带到了玄关处。
　　“夫人，他们到了。”女仆说完之后，玄关处的门才被拉开了。
　　伽罗不是很明白这么做的意义。
　　但，很快根据弹幕的解释，伽罗知道了，在访问日本传统民宅时，客人会在有些庄严感的玄关前止步，并告知来意，然后拉开拉门。
　　之后便进入被称为三和土的平地，主家人在面对平地的小房间迎接客人。
　　但是，雪之下家来的人不知道为什么是雪乃母亲，而不见雪乃父亲。
　　穿着素色和服的雪之下雪乃母亲微笑着在那里等待。
　　初一看雪母，第一感觉就是稳重大方，像是大和抚子一样的女性。
　　盘起在头后的黑色头发，淡雅的不浓艳的装束，还有礼貌又亲切的笑容，无一不显露出属于她成熟女性独有的风韵。
　　“妈妈。”雪之下雪乃脸色有些复杂的说道。
　　“阿姨好。”伽罗不知道该怎么叫，就直接用通用阿姨叫法了，要不然总不能叫姐姐吧。
　　“你们来了，路上花了这么多时间，应该都饿了吧？”
　　雪乃母亲露出温柔的微笑，向两人询问道。


第一百零五章 至高统治者
　　“……”雪乃没有说话。
　　“哦，是很饿了。”伽罗则是点了点头说道。
　　“也是，毕竟这么晚了。那先来吃点东西吧。”
　　雪乃母亲转过身子，优雅的在前面带着路。
　　其实，说实在的伽罗他并不饿。
　　从路程要花费6个小时就知道赶上晚饭是不可能的事情了，所谓的请客应该就只是普通说辞而已。
　　因此，在路上自然他们两人都提前填饱了肚子。
　　要不然等到这里早就饿死了。
　　走道有些长，花费了一点时间才到了目的地。拉开古风韵味的纸制拉门，出现的是一间空旷且超大房间，像是榻榻米铺在地面上。从门为中心线，两边摆放着矮小的叫卓袱台的东西。
　　看那些卓袱台的数量，人多的时候，应该可以坐下几十个人。
　　不过，现在这里就只有两张卓袱台上有饭菜。很奢华的饭菜，再看上面热腾腾的白气且新鲜的样子，应该是掐准时间，正好在伽罗他们差不多到这里的时候做的。
　　雪母微笑着坐到了主人位置，而伽罗和雪之下雪乃在左边坐下，临近靠成一排坐在卓袱台前。两个人肩对着肩，这样还好，比起面对着面强多了。
　　两个基本上都是这么觉得的。
　　“清汤寡水，请慢慢品尝。”看着伽罗坐下，雪母笑着非常客气的说道。
　　“不敢不敢，这样丰盛，怎么能说是清汤寡水。”伽罗真心诚意的说道，看着眼前的晚餐还是夜宵。
　　伽罗想到，要是这算是粗茶淡饭，那他平时吃的，恐怕的确是狗粮了。
　　五光十色的美味珍馐放在盘子里，像天妇罗，刺身拼盘，烤物青花鱼，黄油煎扇贝，虾手卷寿司，文蛤面豉汤……
　　即使已经吃过了，看到这样土豪的食物，伽罗还是忍不住食指大动。
　　【
　　“妈耶，半夜放毒，大晚上让我看这个！”
　　“半夜的美食节目，我毒发身亡了……”
　　“看着就饿了，大半夜看美食，简直是要死人了……”
　　“一言不合报复社会……”
　　“半夜吃着薯片喝着可乐的我，笑看你们……”
　　“来人，把朕的老坛酸菜面端来！”
　　“哇，前面的汤能分我一半吗……”
　　“看到你们这样，想起了以前半夜的时候，一寝室的人分一碗方便面汤，也是无语了……”
　　“哈哈哈，我们也是这样……”
　　“其实啊，你们想一想自己吃的和主角吃的，真的平衡吗，不会觉得自己真的是在吃垃圾食品吗……”
　　“……默默的放下可乐，能别说吗大兄弟，这里心痛。”
　　“6666，老哥厉害了！”
　　……
　　】
　　夜宵结束后。
　　那些盘子和碗被上来的女仆撤走。
　　但是，却不见雪母有起来的动作，自然伽罗也就只有跟着屈膝坐在那里。
　　就在伽罗疑惑，难道日本有吃完饭之后，要一直屈膝坐着的规矩的时候。
　　一个女仆抱着两个盒子过来，雪奶母亲接过盒子，把盒子分开放在两边，露出微笑看向伽罗。
　　“左边的这个盒子，这是你父亲送过来的。右边的盒子，是雪之下家以前流传下来的。”
　　雪奶母亲说完之后。
　　雪乃和伽罗同时露出了非常惊讶的神色。
　　这事情……
　　伽罗是万万没想到。
　　观众老爷们也惊的说不出话来。
　　“你父亲一直想要拿这个来交换雪之下家的这件东西，但是雪乃父亲以前很坚持不同意交换。”
　　雪乃母亲的话说完之后，伽罗还是不清楚是什么事情。
　　“以前，那是说现在愿意换了是吗？”
　　伽罗问道。
　　“是的，所以今天请你过来，除了吃饭之外，就是让你见证一下，并且确认一下双方交换的事情。”
　　雪乃母亲答道。
　　伽罗张口想问为什么叫他过来，大人们之间解决不就好了。
　　但是，忽然看到弹幕，顿时整个人都不好了。
　　【
　　“呃，这算是两家人之间，互相交换定亲信物了？”
　　“我感觉差不多是这个意思了……”
　　……
　　】
　　不过，不只是伽罗，雪乃在旁边也一副惊愕见了鬼一样的表情。
　　“你可以先看一下这个。”
　　雪乃母亲递过那个说是雪之下家流传下来的盒子，伽罗接了过来，入手很轻，感觉盒子里面是空的一样。
　　“这是一本古卷，不过上面的文字询问过很多这方面的专家，都没有人可以解释清楚上面写的什么。不过，你父亲这样的怪人，就喜欢收集这样的东西……”
　　雪乃母亲解释道。
　　但是，此时伽罗已经无心听她的讲解了。
　　因为……
　　冰冷机械的系统声音。
　　【系统通知：宿主得到《拉莱耶文本》抄本，触发主线任务限制接触！】
　　然后，原来是全是问号的主线任务一，浮现出了清晰的文字。
　　【主线任务：驱逐至高统治者――达贡】
　　【完成主线任务需要道具――《死灵之书》抄本……任务已完成！】
　　【完成主线任务需要道具――《拉莱耶文本》抄本……任务已完成！】
　　【完成主线任务需要队友――天命者……任务已完成！】
　　【完成主线任务需要队友――天眷者……任务已完成！】
　　【完成主线任务需要队友――不亡者……任务已完成！】
　　【请宿主于明日15:00之前赶到坐标处！】
　　……
　　一听到突然出现的任务，观众老爷们愣住了。
　　【
　　“主角，你又干了什么？”
　　“妈耶，说好的相亲呢！”
　　“达贡？至高统治者？这是什么意思？”
　　“等等，是不是说达贡要出来了？”
　　“达贡是谁？”
　　“达贡，也可以叫大衮。克苏鲁神话里的旧日支配者之一，是深潜者的父神，同时也是克苏鲁的小弟。当然，有些人也认为这货根本就不能称为旧日支配者，就是一个超大型的深潜者。当然，这世界是什么样就不清楚了。”
　　“卧槽，这是不是说小弟来把大哥捞回来了？”
　　……
　　】
　　看到弹幕，伽罗愣了愣只想说，自己真的是什么都没有干。
　　突然，天降任务。
　　而且，还是看上去不完成会出大事情的那种。
　　PS1.真正的大佬恐怖如斯
　　作者留言：
　　PS2，说真的，没有间贴好不习惯啊！
　　真的感觉就是在单机，一想到这样要持续12天，恩，都感觉是不是你们都会忘记还有间贴这么个东西了？
　　PS3，之前听到有人说，有读者以为PS是一样算字数的……其实，是不算的，作者这里有作者有话说，这里面字数是不计算。


第一百零六章  福利呢 不存在的
　　“……”
　　雪乃母亲接下来的话，伽罗并没有怎么听清楚。
　　他突然发现这个系统是不是有太多东西瞒着自己了。
　　天命者、天眷者、不亡者，这几个词语从字面意思理解，也不是很难理解。
　　天命是天道的意志，那么这个天命者听起来就很厉害了。
　　而天眷者也差不多可以理解成被天道眷顾的人，像是天选民一样，听起来蛮中二的名字。
　　不亡者这个就更简单了，不会死的人。
　　当然，这些忽然出现，看上去像是某些三流组织人物称号一样的名词。并不是让伽罗起疑系统的主要原因。
　　而是，系统提醒时，所说的是自己已经完成了那些寻找队友的任务。
　　可是伽罗并没有去完成过这种任务。
　　那只能说明是自己在完成其它不相干任务时顺带完成了。
　　就像是在上古卷轴5的龙石任务和黄金龙爪任务可以一起完成一样。很多游戏里都有这种顺带完成其它任务的设定。
　　而且，得到的这两本克苏鲁神话中重要的书，细细想来也正是系统给自己发布的任务才让自己得到的。
　　然后，这时解锁出现的神秘主线任务一……
　　这样便很恐怖了！
　　系统安排了未来……
　　伽罗停下了自己的想法，这种事情现在多想无益。
　　专心看了看系统给出的任务帮助。
　　随着系统提示触发任务，没过多久一道与之前别无一二的光屏，出现在伽罗面前。
　　其上浮现出来的是一张千叶市的详细地图。
　　一个红色箭头指着千叶市旁的稻毛海滩，一行文字“任务目的地”标注在其上。还有几个绿色的箭头悬浮在地图各处，所指向的位置……
　　看不懂！
　　伽罗有些尴尬的发现，这个略微有些看不懂。
　　地图上的字看的懂，但是不知道在哪里，怎么去……
　　这些红红蓝蓝五颜六色的线条是什么鬼，邪神的召唤法阵吗？
　　伽罗以前和同学一起出去的时候，都是乖乖跟着后面走。什么东南西北都分不清，后来同学告诉他一个口诀上北下南左西右东，伽罗开始听到了就愣了很久。
　　卧槽，东南西北还能随着你看哪里变动啊！
　　后来才知道，那是指地图上的方位。
　　不过，这也还是没能拯救自己的路痴。
　　等看清绿色箭头所指向旁边的文字时，伽罗愣住了。
　　一股原来如此的感觉。
　　【天命者――化野红绪】
　　【天眷者――射命丸文】
　　【不亡者――川上富江】
　　后面的两个基本上，原来偶然认识，但搭上了主要关系却或多或少是通过系统发布的任务。
　　不过，化野红绪是谁？
　　伽罗不认识这个名字。
　　【
　　“等等，化野红绪，不是双星营养师的女主角吗？”
　　“诶，我想起了，那个雪乃旁边的女孩长得好像化野红绪……”
　　“我没看到那部动漫，不过看过应该认得出来才对，你们怎么都是说好像？”
　　“很简单，二次元角色换身衣服，画个妆，变个发型……只有老天爷才认得出来……”
　　“赞同前面的话……”
　　“赞个头，也有很有特色的角色好吗，还有红绪我老婆，我当然认得出来！”
　　“那你怎么之前不说出来，呵呵!”
　　“不要否定现实了，二次元的纸片人脸都是那么回事的事实吧！”
　　“哼，我大天朝动画的兽人不服。”
　　“兽人永不为奴！”
　　“天朝？兽人？什么时候出来的？”
　　“前面的真可爱，我来演示一下，@喜洋洋@舒克@熊大@十二生肖全体，前面的还需要我继续吗，滑稽……”
　　“（黄字）其实，现在还好，也有许多优秀的国漫出现了……”
　　“666666”
　　“话说，拉莱耶文本是什么？有人解释一下吗？”
　　“拉莱耶文本是克苏鲁神话中只存在于传说中的书籍，由未知的作者著于公元前3000年前。”
　　“原文据说写于泥版上，文字是中国夏朝的汉语。还有据说更早的原典是由人类以外的语言所记述的。”
　　“书记载了关于深潜者、父神达贡和母神海德拉、克苏鲁的星之眷族、“克苏鲁之子”佐斯・奥摩格和加塔诺托亚、以及伟大的克苏鲁自身的事情。”
　　“在ACG界里，最出名的应该是螺湮城教本，没错，他们是同一个东西。Fate/Zero中Caster元帅用的是意大利语翻译本。”
　　……
　　】
　　先不管拉莱耶抄本的事情。
　　那个女孩？
　　那个救过自己的女孩应该还是住在雪之下雪乃了那套公寓里。
　　伽罗用眼角看了看雪乃，她头顶上自然没有漂浮着白色的菱形箭头，提醒这是剧情人物，请按E进行对话。
　　要不然就真成了真人RPG了。
　　注意到伽罗目光偷看着自己，雪之下雪乃严厉的瞪了过去。
　　“伽罗！”
　　雪乃母亲叫起伽罗的名字。
　　伽罗和雪乃的视线就被打断了，立刻两人收回各自目光。
　　“呃……哦……”
　　伽罗慌忙回过了头，看向微笑着的雪乃母亲。
　　“所以，你的父亲让我把这个交给你了，你可以打开了看一看，是不是你父亲要的古书。”
　　雪乃母亲紧紧盯着伽罗，没有多说什么。
　　但是伽罗还是感觉到了一股要遵守命令的气场。
　　“哦，好的……”伽罗流着冷汗，赶忙打开了盒子。
　　那是一本不知道什么材质的书本，像是纸但是又更感觉通透。
　　书的封面朴素无华，只有几个像是图画一样的文字撰写在上面，普通人根本无法辨认出这是什么意思。
　　伽罗却顿时惊住了。
　　因为他在警察厅那个局长室里看到过这样的文字。
　　“怎么样，是不是你父亲要的那本书。不过，这本书非常奇特，也不存在作假的可能。”
　　雪乃母亲露出自信的笑容。
　　“呃……”
　　伽罗迟疑有句话不知当讲否。
　　“那个我爸没有和我说起过这件事情，我不知道那本书该是什么样子。”
　　伽罗很是尴尬。
　　不过，伽罗比这里所有人都可以更加确定这肯定是正品，毕竟都经过了系统的验证。
　　“大概是爸还觉得我不应该知道……”
　　“哦，”雪乃母亲摇了摇头。“那应该是他又忘记了吧。”
　　“呃……”
　　“那你先拿着吧。”雪乃母亲认真的看向伽罗。“等之后他会想起来打电话过来的。”
　　呃，这种事情可以这么随便吗？
　　伽罗沉吟了片刻，但想不出自己该说点什么
　　“先暂时这样吧。”雪乃母亲做出了这样的回答，然后缓缓优雅的站起。“你们都累了吧，床铺已经准备好。沐浴完了之后，就可以去休息了。”
　　观众老爷们精神一抖，终于来了，七八集的福利环节。
　　【
　　“来来，我已经猜到了，这样的大宅子肯定是一个露天的温泉！”
　　“没错，还是那种男女浴室就隔一道竹子。”
　　“主角去偷看……”
　　“想多了，这个矫情的主角是不会干的……”
　　“那就改成男女共用吧！”
　　“接下来，我猜到了！主角去洗的时候，肯定和雪乃撞见了!”
　　“喔喔，好兴奋啊！”
　　“你们看番还真是熟练……”
　　“怕是看的都是肉番吧……”
　　……
　　】
　　（这些观众老爷们……）
　　伽罗心底里叹了口气。
　　驱逐达贡的任务时间是明天15.00，观看时间的话不是很充裕，从这里去到千叶市就要差不多六个小时。
　　还有，这个系统莫名其妙划分的队友也需要找齐。
　　这样看来可没有什么时间去洗澡了。
　　因此，伽罗离开吃饭的地方时，很严肃的跟雪乃母亲说自己有事需要尽快赶回千叶市。
　　雪乃母亲有些遗憾，但还是满口答应了，把他叫过来要做的事情除了把那本书亲手交到他，就是想和这孩子谈一谈。
　　“今天有些晚了，还是等到明天一早送你回去吧。”雪乃母亲说话很客气，但是也很坚持。
　　既然如此了，那就只能等明天了。
　　伽罗心底叹气，顺便无视那些刷屏“岳母大人”的弹幕。
　　……
　　观众老爷们也是有奶的天赋。
　　浴池还真是在一片竹林之中，散发着袅袅白烟的温泉。


第一百零七章 这个梗要玩多久啊
　　伽罗从外面看到这样的景象，便对并肩走着的女仆说，能不能换一个普通一点浴室。
　　女仆有些惊讶，但还是笑着带他到了一处普通的居家浴室。
　　伽罗长长舒了一口气，先不说其他福利。
　　要是在那种地方洗澡，先卖福利的就是自己了。
　　一个汉子的福利谁要看？
　　就算想看伽罗也并不想卖。
　　所以，接着黑灯瞎火换好衣服，然后洗澡那就是最好的选择了。
　　【
　　“主角，你这样下去会失去宝宝我的……”
　　“你知道你错过了什么吗？我痛心疾首！”
　　“圣光：看来这里不需要我们了，走了，暗牧！”
　　“抓住前面圣光，打死来！”
　　……
　　】
　　“其实我也不想这样……”
　　才怪！
　　后面的话伽罗当然不会说出来。
　　伽罗落后女仆几步，在后面自言自语。
　　接着，他又被带到客房，女仆把叠好的换洗衣服放下。
　　“随时都可以去洗，热水一直有。”女仆恭敬说道。
　　“好的。”
　　女仆毕恭毕敬的离开之后。
　　伽罗见四下无人便把手头上的包放下。
　　从包里面把闷了一天的克总拿了出去了。
　　本来伽罗是想把克总放在家里的，但是又担心会出什么茬子，于是干脆把它带到了身上。
　　“咔嚓！”
　　克总一出来就不悦的挥动触手，似乎在抱怨关在包里太久了。
　　“好了，下次不会这样了。”
　　伽罗笑着作出保证。
　　把得到满意回答，不再挥动触手的克总放在一边，又从包里拿出了那个经久不坏的保温杯。
　　“魔尊大人，你大祸临头了。”
　　伽罗笑容收敛，异常认真神色。
　　“本座何来大祸。”
　　瓮声瓮气的声音，以及一贯的冷笑。
　　“你封印的克总，克苏鲁的小弟来了，你说是不是大祸临头了。”
　　伽罗浑然把自己从这一系列的事情撇干净。
　　“不是你大祸临头了吗！呵呵，你的这个说辞，看看在那个k面前能不能说通呢，本座很好奇你的表演。”
　　“估计不行。”
　　伽罗直接摇头。
　　“所以，魔尊大人，我们现在需要互相帮助了。”伽罗认真说道。
　　要是真的达贡来了，那自然是一锅端了。
　　伽罗和魔尊一个都跑不掉。
　　“……”
　　魔尊沉默，片刻之后。
　　“照着那个叫系统的东西的话做就好了，应该已经万无一失了。”
　　魔尊一顿，但又继续说道。
　　这话有点奇怪，什么叫万无一失了？
　　知道任务的全貌才能说出这种话吧。
　　“……”
　　伽罗没有问出来，估计问了魔尊也不大可能会说。
　　忽然，伽罗想到一件事情，他有些好奇达贡前面的前缀至高统治者是什么意思。
　　“对了，魔尊大人。系统所说的至高统治者是什么意思？”
　　“你想知道？”
　　“呃……”
　　按照套路，这时候自己说一声想知道，对面回一句不告诉你。
　　这就好尴尬了。
　　“那好，本座可以告诉你，不过只是一些无聊的神话传说而已。”
　　魔尊语气无所谓般的说道。
　　“啊……”
　　魔尊的话简单的说，在很遥远的时代，无数的平行世界都归于一些极其宏大的存在的统治。
　　k们被称之为道主。
　　k们不只是强大，而且k们的每一言每一行，无不是蕴含大道的某种显化。
　　同样，这种显化对于普通生命来说非常难以理解，一旦看见这些东西，就会不由开始思考这些显化。
　　庞大的信息量冲击下，被一些表象所构筑的思考体系就会瞬间崩塌。
　　道最是无情。
　　没有那些生命期望温情。
　　道，冷酷到无视那些生命构筑起来的情感，宏大到超脱那些生命自以为真理的概述。
　　所以，即使是那些称之为道主的存在，也不能例外。
　　k们莫名开始衰退，退居到了称之为天外天的地方。
　　只有在满足某些条件的情况下，才能降临到这些无限世界。
　　听完魔尊的话，伽罗大概听懂了吧。
　　好吧，也不是很懂。
　　总感觉和自己以前听过克苏鲁神话相比有点怪怪的感觉。
　　【
　　“魔尊说的是克苏鲁神话里的旧日支配者吧？”
　　“我怀疑我读了假的克苏鲁的书……”
　　“内涵差不多吧，反正就是人类最垃圾了……”
　　“大概是魔尊的修真世界观不同吧，说法问题？”
　　“总有种怪异的感觉，克苏鲁道主？达贡道主？”
　　“黄衣之王……哈斯塔佛祖？”
　　“妈啊，这是什么鬼！”
　　“那奈亚子是什么？”
　　“呆毛道主？”
　　“神tm呆毛道主……”
　　……
　　】
　　“这个东西说得至高统治者，应该只是另外一种说法，本质是一样的。”
　　最后，魔尊简单结束了解释。
　　……
　　伽罗洗完澡之后，觉得时间差不多了，便准备去找雪之下雪乃。
　　虽然不知道系统是怎么划分队友的，但是很明显化野红绪压根就不是他的队友啊！
　　双方连话都没有说过。
　　这么平白无故的过去，推开门，一脸恭喜你中彩票的满脸笑容说：少女，大祸临头了，现在有一个非常可怕的邪神即将降临。但是恭喜你，现在少女你被选中成为了传说中的“天命者”，和我一起去拯救世界吧。
　　妈耶，你是哪里来的中二病吗！
　　根本不能指望她会相信自己。
　　这么看来，对伽罗来说，雪之下雪乃可能还稍微熟悉一点。
　　或许，可以试一试看。
　　伽罗把那个很傻的金刚怒目面具拿了出来，藏在袖子里。
　　雪之下雪乃总不至于对恩情置之不顾吧。
　　当然，要是还不行，那就回到之前的选择直接跟少女说吧。
　　如此想到之后，伽罗就出发了。
　　廊道中，一身蓝色浴衣，伽罗脚穿着木屐，踏在冰冷的木板上。
　　不知何时，空气变得略微有些湿气，抬起头见漆黑乌云遮蔽了月光，冷的有些刺骨的风刮起。
　　“要下雨了啊！”
　　伽罗说完之后。
　　冰冷的毛毛细雨打落在他脸上。
　　突然下雨，天气预报并没有报道有雨，今后几天说一直的是晴天。
　　不过，也不意外，天气预报有时候就是会这样嘛！
　　“喂！醒着吗，我是伽罗，有件非常重要的事情要和你说一下。”
　　伽罗站在雪乃房间门口，敲了敲门。
　　对面沉默的片刻，然后传来一个好听的清脆声音。
　　“喂，是警察吗，我需要报警。”
　　“呃……”
　　唉，说真的这个梗可以停下来吗！
　　伽罗无奈叹气。
　　作者留言：
　　PS1，单机啊……
　　都感觉没有间贴看好不习惯


第一百零八章 你知道金田一吗
　　看到雪乃的样子，伽罗一阵头痛。
　　“说出来你可能不信，不，也可能会信吧。”
　　“哦……那你可以说出来看看。”
　　雪乃一脸冷漠的看向伽罗，双手抱胸显然是提防的状态。
　　竟然没有拒绝？
　　伽罗有些意外，不不，会把自己放进房间里就够意外了。
　　“我接下来说得话是相信你才会说出来的……”
　　“你……”
　　雪乃本想讽刺几句，看到伽罗认真的神色，神色一怔。
　　“我不会说出去的……”
　　雪乃沉默了片刻之后，认真点了点头。
　　看到如此，接下来就需要谨慎了。
　　观众老爷们看到主角的脸色严肃了起来。
　　想来便可以明白。
　　虽然和雪之下雪乃认识，但是关系并不友善。
　　所以，如何让她相信这种超现实的对话就需要一定的谈话技巧了。
　　弄巧成拙，只会让对方……
　　观众老爷们还没想完，就不由呆住了。
　　“雪之下同学，实不相瞒，你大祸临头……”
　　伽罗说着，神色认真，屈膝坐在雪乃对面。
　　要不要这么神棍啊！
　　观众老爷们一惊。
　　“这不是无稽之谈……”
　　伽罗说罢，从浴袍长袖子里拿出了那个金刚怒目面具。
　　“你还记得前几天的那几个怪人吧，他们实际上并不算是人类。而是一个非常恐怖的邪神的信徒，现在那个邪神即将降临这个世界，将灾祸带到这个世界来。所以不只是你大祸临头了，这个城市，甚至这个星球都大祸临头了！”
　　伽罗将金刚怒目面具推向雪乃。
　　要不要这么耿直啊!
　　观众老爷们顿时无语。
　　“这是……”
　　这是……那个大师的面具？
　　雪乃呆住了。
　　【
　　“我就知道耿直的主角……”
　　“这个主角除了半点用处都没有的骚话，就是耿直的要死的了！”
　　“主角这谈话技巧一如既往的烂！”
　　……
　　】
　　观众老爷们管的真多……
　　“对了，还有这个你应该也记得吧。”
　　伽罗怕雪乃不信，于是又从系统中取出那把落樱神斧。
　　只见一把凌厉气息的斧头被平放到了伽罗身前。
　　雪之下雪乃一眼认出了这个也是当时的东西。
　　“这样你应该相信了，我不是普通人吧？”
　　伽罗确认的问道。
　　“你什么时候……”
　　雪乃惊住了。
　　“这是我的秘密，不能告诉你。我是想表示，我真的不是夸夸奇谈。”
　　伽罗眼神盯着雪乃。
　　这么开诚布公好吗？
　　伽罗想过扮成那个奇怪的高人，来和雪乃谈话。
　　可是，老实话一个陌生闯入私人住宅的高人，可信度也不是很高。
　　让你家帮你去做一件非常危险的事情，却连真面目都不敢露，也难以取信她人。
　　而且，这样整天装神弄鬼也挺没意思的。
　　同时，伽罗也相信雪之下雪乃是个好人。
　　不是对某人好就是所谓好人了，而是一个追求某种正确的人！
　　“我需要冷静一下。”
　　雪乃扶额看向天花板，她有些吃不消了。
　　说话声一停下。
　　便觉得窗外的风雨声越来越大，雨水哗啦的滴落，仿佛有种汇聚成小河的感觉。
　　“恩，好的，你可以先想一想。”
　　伽罗点了点头，似乎理解雪乃一般说道。
　　“谢谢……”
　　雪乃也缓缓叹了口气，整理起自己再一次被突然轰的七零八落的世界观。
　　上一次还是在遇到红绪的时候。
　　这一次，这个虽然不愿意，但还是不得不承认是发小的人。
　　突然，展现出不同寻常的迹象。
　　一般人真的是很难一下子接受啊！
　　大概过了三十秒。
　　“好了，现在你应该想好了吧。”
　　伽罗有些急切的说道。
　　“太快了！”
　　雪乃无语看着伽罗。
　　“不快了，毕竟你脑子好！”
　　“……”
　　雪乃一时语塞。
　　“那就算我差不多能理解吧。”
　　雪乃叹气说道。
　　“好了，那我继续说下去了。我有一个方法可以阻止邪神降临，为此我需要得到那时候和你在一起的女孩的帮助。”
　　“你说什么？”
　　雪乃沉稳表情陡然一惊，变成了非常严厉的神色，身子忽然向前倾倒，似乎想和伽罗对峙。
　　“呃……”
　　至于反应这么大吗！
　　伽罗一怔，有些狼狈的后退。
　　“抱歉，我失态了……”
　　意思到自己的反应实在是太激动了，雪乃沉默的坐回了原位置。
　　“你说的都是真的……”
　　雪乃跪坐在那里，她心绪有些不宁的，低头揉捏着发丝。
　　“千真万确，以我爷爷之名。”
　　伽罗看向雪乃。
　　【
　　“坚持不懈玩梗的主角，哈哈哈”
　　“话说，主角现在知道他爷爷是谁吗？”
　　“这是什么梗？”
　　“来自《金田一少年之事件簿》主角金田一的口头禅――以我爷爷――金田一耕助的名誉做赌注！谜题全都解开了！凶手就在我们中间！”
　　“金田一和柯南并称东京双煞,一路走到哪里，哪里就开始死人。”
　　“哇，我好害怕，不会突然跳出个山庄杀人事件吧？”
　　“有可能，这雨再下大下去，山体滑坡封住道路，变成山庄杀人事件的条件就齐了！”
　　“我擦，前面说的好像很有道理！”
　　“我猜那个女仆人应该是第一个死的……”
　　“最后揭露真相凶手其实就是已经死去的女仆人……”
　　“66666”
　　……
　　】
　　（你们想象力真丰富！）
　　伽罗无语了。
　　这种事情怎么可能……
　　【系统通知：紧急情况，请宿主立刻赶往任务地点，任务截止时间取消，请宿主立刻出发赶到任务地点】
　　系统冰冷机械声音，莫名的却能感觉到急促。
　　“呃……”
　　伽罗顿时不淡定了，他早该知道这些观众老爷们真的是毒奶啊！
　　“等一下，现在……”
　　伽罗明白系统突然变得紧急了起来，恐怕是有什么意料之外的事情发生了。
　　可是，要现在就去，实在是有点太强人所难了……
　　【极品神行符】
　　【简述：一次性，可以被凡人直接使用的最高端的神行符，无需任何咒语，只要将其贴在脚上，便可以极速前行。预计到达目的地，需要时间为点数1000点，但由于特殊情况可以去宿主欠费兑换。】
　　“呃……”
　　伽罗语塞。


第一百零九章 贯穿天地的虚影
　　观众老爷们一看，觉得怪怪的。
　　【
　　“怎么觉得，系统比主角还急的感觉。”
　　“看来真的是大事情啊，不过……好贵！”
　　“还是一次性的！”
　　“还是赊账，而不是减价……”
　　“一如既往从心，但是又抠门的系统，汗……”
　　“马丹，一个系统还这么抠……”
　　“退群吧，系统，怂就算了，还这么穷抠！”
　　……
　　】
　　该怎么说呢！
　　伽罗由衷觉得观众老爷们这次说的很对！
　　……
　　风雨夜行！
　　没想到伽罗也体验了一把，像那些动漫里雨夜赶路的情况。
　　偷偷从雪乃家找到两件雨衣，趁着夜黑风高两人从雪乃家溜了出来。
　　是的，两个人。
　　雪乃大致相信了伽罗的话，然后看到这张神奇黄符又信了几分。
　　不过想要全信恐怕需要她亲眼看见召唤邪神的场景。
　　此刻，两个人穿着雨衣，风极速从两边掠过。
　　就像是电影里的场面一样，两个黑衣人动作矫健的沿着公路前行。
　　偶尔，遇到了几辆深夜行驶的车子，也轻易的超越过去。
　　雪乃有些惊讶，心里还有些小激动。
　　这种奇特的感觉还是第一次。
　　就像是脚下长出翅膀一样，每一次踩到地上，就会有一种轻盈地力量驱使自己前进。
　　更加奇特的是，那些因为速度过快，而对流撞过来的风和雨。
　　它们像是被什么屏障阻隔一样，被挡在了外面，甚至自己到现在连发丝都没有紊乱。
　　话说，手伸出去会怎么样？
　　或者说手能伸出吗？
　　雪乃露出跃跃欲试的表情，手伸出雨衣，然后果然风雨趋避开了她的手掌。
　　一袭雨衣，独立于世！
　　真的是一种很奇特的感觉。
　　天色乌黑，无月光的天空，只能凭借路灯看清前面的路。
　　大雨倾盆，仿佛想要将喧嚣的尘世洗刷一空。
　　毫无感动意境！可是……
　　雪乃却有一种莫名的感动，这是一种怎么样的感觉，就像是一条她从未想过的路豁然开朗。
　　雪乃目光不由的看向旁边的伽罗，嘴角微微翘起。
　　不知道为什么，他看上也不是那么可憎了。
　　一旁的伽罗注意到雪乃的目光，疑惑转头看向她。
　　“你是小孩子吗？”
　　伽罗冷不防的说道。
　　“把手伸出来淋雨很有意思吗？”
　　“……”
　　雪乃收回笑容，重新摆出冷冷的脸色。
　　手也缩回雨衣！
　　【
　　“我可以拍死主角吗？”
　　“不不，让我先来！”
　　“前排出售板砖、烂番茄、臭鸡蛋！”
　　“掌柜的，给我来一份全家桶，我要全送给主角！”
　　“前面的加一！”
　　……
　　】
　　反正在观众老爷们看来，就刚才那个情节啊！
　　妈啊，主角，你回一个心有灵犀的笑容会死啊！
　　伽罗却不知道什么情况，他刚才满脑子想的，都是到底是什么情况让系统这么急切提早了任务。
　　还这么大方的提供了这么高额度赊账服务。
　　压根没注意旁边什么情况。
　　一回头就看到雪乃伸出手想要淋雨，还对着自己莫名其妙的微笑。
　　所以，伽罗刚才都是很正常的反应。
　　……
　　“真的？”
　　雪乃公寓里，身穿着一件黑色洋装，面无表情的女孩对着赶来的伽罗，微不可查的皱了皱眉头。
　　但看伽罗神色也不像有假，而且据雪之下雪乃所言，这个人就是之前自己碰到的那个怪人。
　　想到这里，女孩一阵郁闷。
　　当时想要去探查情况，谁知道前脚迷路，后脚要走出迷宫的时候，忽然窜出来一个莫名其妙的人。
　　后面还跟来了一个怪物，眼看怪物要杀人了。
　　自己身为阴阳师怎么可以坐视不理。
　　但是，没想到那个突然出现的怪物有点强，自己腹部的伤又没好全。
　　一时不察，就被那个怪物抓住机会，打中了自己之前重伤的伤口。
　　幸好自己奋起反击的一击，成功中伤了那个怪物，要不然雪乃就危险了。
　　听说，那个怪物的最后一击是那个怪人收尾的。
　　两败俱伤时，是那个怪人给出了神奇伤药救了自己。
　　话语的真实性，从救命恩人上来说，应该不用怀疑了。
　　不过……
　　算了！怎么样去看看就知道了！
　　要是真有歹意，也没必要等到现在。
　　女孩这么想到，就点了点头，漠然的小脸认真说道：“好。”
　　这么简短的回答，让伽罗很不适应。
　　我擦，这是个比雪之下雪乃还冷冷的人。
　　还有，要是让伽罗知道了，女孩最后相信自己的原因，他定然无语。
　　人是会变得，此时无害人心，谁知道之后会怎么样！
　　不过，现在这时，还是说话爽快点对伽罗更好！
　　“这样就没问题，还有两个人……”
　　伽罗一边说着，一边掏出手机。
　　“喂，是记者吗，有大新闻！”
　　“真的？！”
　　“恩，真的，马上到一个地方来，我刚才把地址发给你！”
　　“好！看到了，我开车过来！”
　　“快一点，这个新闻很紧急的！”
　　“嘿嘿，你不用担心，我开车从来不知道120码以下的速度是什么。在城市里，我都不敢开，怕被抓，所以我一般都是打车的！”
　　“呃……”
　　随着电话对头一声兴奋喊声，手机发出嘟嘟的声音。
　　“好了，那个记者现在正开车在城市道路上用120码以上的速度飙车过来！”
　　伽罗一脸不知道该怎么样的复杂表情，对着的雪之下雪乃和化野红绪说道。
　　【
　　“真正的记者从来不会迟到！”
　　“城市道路上开120码，妈耶，又是一个马路杀手！”
　　“这是才飙车啊，开这么快！”
　　“我现在一看到飙车，车速过来，就会想到那个开车……是不是没救了……”
　　“前面的，不用多想，大家和你一样……”
　　“的没救了！”
　　“热心群众：喂，妖妖灵吗，有人在飙车！”
　　“妖妖灵：好的，是在哪里，QQ，微信，还是其他地方？”
　　“热心群众：呃，是真的飙车！”
　　“妖妖灵一阵沉默：那你应该找交警……”
　　“2333333”
　　……
　　】
　　观众老爷们被射命丸文这个记者在城市里飙车120公里每小时弄得一阵惊讶。
　　这是哪里电影来的情节吧！
　　同时，雪乃也是一阵惊愕。
　　120码？
　　真的可以在城市里开吗？
　　“那个人是谁？”
　　雪之下雪乃好奇问道。
　　“射命丸文老师！”
　　伽罗没有隐瞒，这种事情也没必要隐瞒。
　　“哦……”
　　雪之下雪乃眉头微皱，不知道想到了什么，但是并没有说出来。
　　一切商量好了之后，伽罗和雪之下雪乃，化野红绪就到楼下去等待。
　　至于，为什么不用神行符？
　　那是因为一次性的神行符已经完蛋了！
　　真的掐好时间，他们一到这公寓楼下，就立刻变成了一堆灰。
　　都没能多使用一会。
　　……
　　没过多久！
　　轰！
　　引擎的轰鸣声，红色的灯光划过，几道红线残留到视网膜上。
　　赫然，一辆造型华丽的跑车甩尾，嘭的一声刹车，划过极速弧线停下了。
　　只见车轮胎跑过的路面，雨水被切开，地面还冒出了短暂的白烟。
　　所有人都被这登场震惊到了。
　　“嘿！我听到你说有大新闻，就开着爱驾过来了！”
　　车门推开，只见打扮成熟的射命丸文一脸神色激动跳了出来，胸口还挂着一个更新款的昂贵相机。
　　“啧啧，不过要不是被几个交警发现，为了甩开他们花了点时间，还可以更快过来的！”
　　射命丸文甚是遗憾的摇了摇头。
　　甩开交警？
　　这家伙以为自己在玩极品飞车吗？
　　伽罗流着冷汗摇了摇头。
　　果然，真的是不能让她在城市里开车。
　　“你该去秋明山的！”
　　伽罗认真看着女记者说得。
　　“哈，那是什么？”
　　女记者一脸疑惑。
　　对了，头文字D在这个世界，并没有什么名气！
　　反正，除了春物里反复玩梗的东西，基本上大部分伽罗原来世界热门的东西，到这里就变成暴死的了！
　　陡然，一道雷电劈过！
　　照亮了半边的天空！
　　伽罗愕然注意到在那海岸的那头，好像有一个巨大的虚影，贯穿在天地之间！
　　作者留言：
　　PS1.没人发间贴，都不想发PS了


第一百一十章 并非幻觉
　　那个虚影看不出具体形态，就像是巍峨的高山矗立里暗黑的暴风雨之中，巨大的漩涡在那个虚影头顶盘旋，仿佛将天空的都卷入其中。
　　伽罗眨眼之后，照耀半边天空的雷光消失了。
　　那个虚影也消失了，只有那个象征大自然威力般的磅礴气流漩涡，卷动着暴躁的乌云。
　　“是幻觉？”
　　伽罗再次眨了眨眼睛，还摇晃了一下头，那里依旧只有一副末日般暴风雨倾盆的景象。
　　“你在说什么？”
　　雪之下雪乃转过头，看向沉思的伽罗。
　　她刚才的注意力都被突如其来登场的女记者吸引，并没有发现闪电照亮时候的景象。
　　“没什么，只是我们要抓紧时间了。”
　　看到弹幕内容，伽罗确定刚才看到的景象确实不是幻觉。
　　【
　　“好大只的东西！”
　　“这是邪神降临，还是高人渡劫啊！”
　　“刚才的雷声吓到我了……”
　　“这就是达贡了？”
　　“怎么感觉达贡逼格高涨啊，说好只是一个巨大深潜者的，刚才的感觉就像是世界末日一样！”
　　“达贡：哈哈哈哈，也有老子装逼的时候啊！”
　　“说正经的，有一种不好的预感……”
　　“主角，快点过去啊，还愣住干嘛！”
　　……
　　】
　　一个人还有可能一时紧张看花了眼，但是那些坐在显示器前的观众老爷们同时看花的可能性就根本不存在了。
　　时间可能真的刻不容缓，是要赶快抓紧时间了。
　　“我们现在需要赶快到我家，要在那里接一个人。”
　　伽罗扭头看向女记者，突然露出惊愕神色，他看到不知什么时候，女记者已经麻利的又坐回了车里。
　　女记者斜眼看了眼众人，发动起引擎，飞快说道：“赶时间，还愣住干嘛，快点上车啊！”
　　“呃……”
　　太快了吧！
　　伽罗忽然闪过刚才那几乎甩出一阵风的飙车式停车方式，念头不受控制起来，想起了关于女司机的趣闻段子。
　　还有她之前说过，她在城市里基本没开车。
　　这样综合起来，女记者现在就是一个在不熟悉赛道飙车的女司机。
　　不会出事情吧？
　　伽罗犹豫时候，雪之下雪乃和化野红绪就直接坐到了跑车后排。
　　女记者按了按喇叭，催促他道：“快点上车！”
　　“那个……”伽罗做到了前排副驾驶地位置，眼神诚恳看向女记者说：“虽然很赶时间，但是能不能稍微开慢一点。”
　　“好的。”
　　女记者笑着满口答应，然后一脚油门踩到底。
　　车里的乘客顿时感到了牛顿的力量，眼皮要翻起来，上半身向后直仰过去。
　　“那就开慢一点了喽！嘿嘿，好久没试过110码的速度了，希望不会手生。”
　　车窗旁边的景色飞速倒退，射命丸文露出愉悦的笑容。
　　“对了，赶时间又要开的慢，正好我知道一条通往你家的小路，比大路近多了，就是弯道有点多，也不是什么大事！”
　　城里急转弯的道路多，这可是在高速路上开感觉不到快感啊！
　　射命丸文飞速急转方向盘，一下打死方向盘，突然众人感觉到车子有一种向上飞的错觉。
　　“怎么了？”
　　后面雪乃有些不冷静说道，她有一种失重的感觉，整个人都飘了起来。
　　“没什么，小事情，有个急转弯，三个轮胎离地了，很快就好了!前面的大弯才是真正的挑战！”
　　射命丸文浑然不在意的笑道，但眼神里有种疯狂的意味。
　　车内众人里，还是普通人的伽罗和雪乃漠然无声。
　　化野红绪冷着小脸，面无表情的样子，但是手偷偷掀开裙摆，抽出几张符纸，准备好一但车毁，就快速把车里的人救出去。
　　观众老爷们看到女记者的操作，一个个都惊呆了。
　　【
　　“真老司姬！”
　　“卧槽，这操作6翻了！”
　　“妈耶，没看清她手上的动作！”
　　“这是哪里？我在干什么？为什么我电脑里在放极品飞车？！”
　　“现实里玩极品飞车？嗯，这是极品飞升吧！”
　　“惊了，极品飞升！”
　　“翻译一下，就是要螺旋上天了！”
　　“233333”
　　……
　　】
　　风雨夜色，跑车在大雨之中划过凌厉轨迹，就像播撒的青春。
　　不不不，这样的青春我才不要呢！
　　（诶诶啊，有个大问题！！！）
　　这时候伽罗才反应过来，大事不妙了！
　　自己身上的护身道具竟然一件都没有，看这种情况车要是翻车了，肉体凡胎的自己，立马就会头破血流，甚至变成一堆肉酱。
　　伽罗追悔莫及的感觉，早知道那时候就不省着点数，兑换个护身的东西了。
　　这也是伽罗没想到的，他一直留着点数，是因为为了应对突如其来的情况，可以有点数在手上当做活期资源，可以灵活一点兑换东西应对。
　　显然负点数的现在，是没有什么可以用来换一件防御道具。
　　轰！
　　跑车一路狂飙，期间还发生了桶滚这种不科学的操作，但好在还是福大命大的到了伽罗家里。
　　“你们在这里等一下，我进去把最后一个人带出来。”
　　伽罗有些脚步虚乏，一下车还踉跄着差点摔了跟头。
　　家里面。
　　大概是暴风雨的确有些太大了，富江和琉璃已经关好了门窗，然后两个人关系也不怎么好，琉璃有些怕富江，而富江则是鄙视琉璃没有她漂亮。
　　好吧，这么说有点错误，正确的说法应该是富江鄙视基本上所有的女人没她漂亮。
　　所以一般伽罗走了之后，没有什么事情，她们也不会聚起来。
　　这次因为暴风雨，她们在一起关好门窗应对，等弄完了富江又开始无聊的翻看电视，而琉璃则是马上回到了房间里。
　　人生就是这样的奇妙，不久之前琉璃觉得从事警察行业严重压榨了她个人休息空间，现在遇到那么多超现实的事情之后，却有人跟自己说你每天可以多睡一睡。
　　反而因此可以有足够的多了的时间休息了。
　　还有，那个监禁自己的人，慢慢相处下来，也感觉不是那么坏的人。


第一百一十一章 战斗前的时刻
　　少年说话讲诚信。
　　而且，和同居的另外的那个女人相处的时候，就算琉璃这样情感迟钝的家伙，也能看的出来，那个美丽的不像人类的女人，总是对他很亲近，还是不是诱惑他。
　　但是，那个少年就像是一个苦行僧一样，面对这种种诱惑，眼皮都不抬一下，琉璃听说过那些高僧低眉敛目悟佛法，六根清净常自在。
　　难道这个少年是想那些漫画或者电影里一样的，神秘和尚的弟子？
　　琉璃总有种感觉，自己要是认真请求他放自己走，恐怕那个少年大概会脸色纠结一阵，然后罗里吧嗦说一堆。
　　最后可能真的会放自己走？
　　伽罗回到家里，第一件事情自然是把躺在沙发上的富江看着的电视关了，然后和略微有些不满的富江简单说明一下情况。
　　“哦，那这和我有什么关系吗？”
　　富江毫不在乎看了眼伽罗，又重新躺了回去。
　　“什么关系？性命攸关的关系，邪神降世，那就要有大灾难发生了！”
　　伽罗异常坚决的要把这个神经病女人拉起来。
　　这也是对富江这种不死生物无奈了，你基本上找不到什么手段，能让她就范。
　　“呐，这种事情你这么急干嘛，天塌了有个高的顶着……”
　　富江慵懒的说道，她真是不在意这种事情，杀情敌也就算了，突然让她去对付什么邪神降临。
　　要是其他人对她说，肯定会找骂被说一句：“你是笨蛋白痴吗！”
　　听到富江的话，伽罗手上动作顿时一停。
　　伽罗露出不可思议神色，他觉得富江说得太有道理了！
　　这次两个人的脑电波莫名对上了！
　　对哦，天塌了有个高的顶着。
　　这样说也是很有道理，你看这么个稀奇古怪的世界还没便当完蛋，肯定不只是运气问题，这个世界自身肯定有它的自我调节能力，要不然不要说人类存亡了，感觉这么个世界的地球自己也不是很安全。
　　但是，这只是猜想，也有可能真的只是这个地球以前运气好，没发生什么事情。
　　所以，不能确定，万一这里就真的是只有自己是个子最高的怎么办？
　　轰！
　　巨大轰鸣声打断了两人的谈话，伽罗拉着富江急忙赶到窗口，看到惊奇一幕。
　　数架尾部喷射出火焰的战斗机，从大雨的天空高速飞过，宛如数道流星般的冲向了那个黑色漩涡的地点。
　　“卧槽，还真有个高的出了！”
　　伽罗有些惊到了。
　　【
　　“什么情况？自卫队？”
　　“不对吧，这个看上去就是普通暴风雨，怎么会派战斗机过去？”
　　“该不会是刚才的虚影被他们看到了吧……”
　　“所以，这是出去打小怪兽了？你们当这是拍奥特曼啊！”
　　“战斗机飞行员：呃，那啥，一种非常不妙的感觉，我觉得我们可能会是炮灰了！”
　　“不不不，不是可能，十有八九是了！”
　　“你们想好一点，克总还被渔船撞穿过呢，所以说克总弱船！”
　　“这么说，达贡可能弱飞机了？！”
　　“无敌无敌，战斗机飞行员要创造奇迹了！”
　　“凡人战胜邪神！”
　　……
　　】
　　在超过伽罗目力所及之外范围，战斗机群正在高速飞向那个目的地时，忽然那片乌云聚集成了一只巨大的柱子，从黑暗的尽头猛地向战机群挥去。
　　躲闪不及战机群没能逃脱，那根云柱子像是实体一般，战机碰到就轰然爆炸，变成一个个空中烟火。
　　但还没等这烟火传递出光和信号，就被袭击而来的乌云吞噬。
　　从外界看上去，就像是战斗机冲进了一团黑云，然后就失去了消息。
　　伽罗不知道这些战斗机们遇到了什么，但半天没有声响，他想到：看来是被这些观众老爷们奶死了。
　　“呃……看来被你们奶死了！”
　　伽罗语气沉重的说道，这样看来还是只能自己先上了。
　　“唉，这不是美少女该做的事情，话说，对付邪神？乱七八糟的，你要是说的是真的，我们这样的凡人怎么对付邪神呢？”
　　一旁的富江看见情况如此耸耸肩说道。
　　“凡人……”
　　伽罗发愣。
　　大姐，你没资格叫自己凡人吧！
　　伽罗没说出来，他也不愿意浪费时间在这上面。
　　“总之，我有办法做到就对了。”
　　“那行，不要太让我受累就好了。”富江叹了口气，然后向伽罗那边靠了过来。
　　“呃……”伽罗向后退了几步，让富江差点滑倒。
　　受不受累伽罗也不知道，毕竟具体方法他也不是很清楚，就只能看看系统有什么方法了。
　　……
　　伽罗跟琉璃说了一下有事情，带上《死灵之书》抄本，就带着富江出来了。
　　但是，还没出门观众老爷却开始兴奋刷起弹幕起来。
　　【
　　“哇，主角这样的真汉子，我佩服！”
　　“6666，好单纯，好不做作的主角啊！”
　　“真正的猛士敢于直面惨淡的人生！”
　　“好样的主角，我看好你啊！”
　　“23333，我感觉看到了大爆炸！”
　　……
　　】
　　什么事情？
　　伽罗莫名其妙的看着这些弹幕开始刷这些。
　　很快，伽罗就惨烈又深刻体验了这些弹幕说得内容了。
　　伽罗带着富江从家里出来，迎面看到了眼睛瞪大的不敢置信的雪乃，她神色立刻变得严酷起来：“请解释一下，这是什么情况？”
　　“呵呵，这是谁啊？等我想想，哦，想起来了是丑女小姐啊！”
　　富江也不是好相与的角色，她露出优雅大方的微笑，眼睛里一望无际的冷漠。
　　伽罗顿时一愣，全怪达贡突然降临，他都忘记了这两个人认识，还有着仇呢！
　　“等等，你看着好像有些眼熟？”
　　旁边的女记者看看富江，一种熟悉感觉，好像在哪里见过。
　　又来个丑女？
　　富江发现了女记者，目光含着嘲讽笑意看向那个声音传来的地方，一看清那个女人的样子，富江神色陡然一变，笑容凝固，然后变成厌恶排斥的表情。
　　“不，怎么又出来一个，容貌还这样……可恶，你都干了些什么？”
　　富江转头瞪着伽罗生气说道。
　　看来即使是富江，在面对女记者的惊世绝伦的美貌，也没有嘲讽说出丑女之类的话。
　　怒气满满的雪乃和站到她旁边的冷漠女孩，一脸饶有兴致观察情况的女记者，震惊又愤怒的瞪着自己的富江。
　　还有，一旁刷着“2333”、“6666”、“瞬间爆炸”的幸灾乐祸的观众老爷们。
　　你们的良心呢？不会痛吗？！
　　这么多观众老爷们竟然没一个提醒自己，又或者有提醒的弹幕，但因为没有关注度而沉下去了。
　　要怎么办啊？
　　有什么方法能让这些大难临头还在意这些细节女人们，关注一下重点吗？！
　　这个小队在还没有组建之前，就已经充满要完蛋的气息了！
　　作者留言：
　　PS1，求点月票……
　　哎，没有吐槽，除了求票，都不知道PS该写点什么


第一百一十二章 史诗挑战
　　为什么自己这么一个与后宫无缘的人非得陷入解决这种的困境？
　　按照以前伽罗的性格，要是在动漫里看到这种场景，当然是欢快笑着发一堆“666原地爆炸了”，要是在现实里看到困于这种境地的人，当然鄙夷的转头发出一声不屑呸，然后“呵呵”。
　　矫情的现充！
　　接着，伽罗肯定一边愤然说道，一边暗自神伤。
　　但是，现如今实际遇到这种情况，伽罗才知道有多难办。
　　伽罗深吸了口气，然后露出自认阳光的笑容，环顾了一下众人。
　　“大家都互相认识一下吧！我来介绍，这位是川上富江小姐，因为某些原因暂时住在我这里，也是我说的那位需要的重要人物。”
　　伽罗脸色平静的指向富江，无视在场恶劣的气氛。
　　既然不知道怎么办，那就装作看不见吧。
　　“还有，这是雪之下雪乃，化野红绪，射命丸文，这三位都是很重要的人物。”
　　伽罗手一一指过那边的众人，察觉到那些不满或者怀疑的目光，伽罗就将视线偏移到另外一边，不愿意和那些目光交汇。
　　“介绍完了，那先上车吧，你不是说时间很急的。”
　　看到这个人就是想装作没看到，而且空气中那种即使普通人也能感觉到压迫感越来越重，雪乃叹口气暂时放下了讨论这种事情的想法。
　　“……”
　　富江冷笑了几声，但是没有故意说什么。
　　“都上车啦……”
　　射命丸文回到驾驶室，扭头看了看富江，眉头皱了皱，似乎在想什么事情，但迟迟没有想到。
　　【
　　“竟然没撕逼吗？！”
　　“没想到被主角控制住了，失望！”
　　“我看的一脸懵逼，这就完了？”
　　“散了散了，没撕逼的！”
　　……
　　】
　　这些看热闹不嫌事大的观众老爷们啊！
　　看到情况控制住了，伽罗松了口气。
　　跑车没有因为节省空间而被把后排设计的根本坐不下人，三个人挤一挤都能挤得下。
　　因为富江和雪乃恶劣的关系，所以伽罗做到了后面，化野红绪坐在伽罗和雪乃中间，充当了屏障。
　　风雨越来越大，磅礴的烈烈狂风,倾盆的瓢泼大雨，黑暗的天空像是被谁用棍子搅动了一样，无数的乌云向着某个地方汇流而去。
　　而那个地方就是需要去的目的。
　　引擎的轰鸣，红色尾灯雨夜疾驰，然后一行人乘车就到了一处偏僻的海岸线边上。
　　射命丸文有些遗憾的摇了摇头，她原来是想直接冲开护栏，飞车降落到沙滩上。
　　但很可惜，还没有把这个大胆的想法实践出来，就被旁边的雪乃看出苗头，然后被伽罗和雪乃这两个一伙人之中唯二的正常人慌忙联手制止了。
　　“这就是大新闻了吧。”射命丸文惊叹的声音传来，伽罗抬起头看见海平面上，一个巨大的大涡流搅动风雨，几个黑色的物体在那个涡流旁，随着咆哮的海浪涌动。
　　“那是什么？海上的海标？”
　　伽罗说完之后，化野红绪摇了摇头。
　　“是怪物，像鱼一样的类人形怪物。”
　　“深潜者……”
　　伽罗呢喃自语。
　　既然说是达贡降临那肯定有k的信徒插手，不过看来k们降临应该不是简单的事情。
　　不过，那为什么当时克总降临的时候，看上去并没有这么大动作，是有什么其他不知道的原因吗？
　　伽罗没有继续想下去，现在想也没有用。
　　“不用管他们在做什么了，你们打算怎么过去？风这么大，跑到车外面根本寸步难行了。”射命丸文一边摆弄这她的相机，一边好奇的问向伽罗。
　　伽罗突然觉得她是不是误会了什么，他紧盯着射命丸文露出认真的表情。
　　“什么叫你们，你也要过去的好吗。”
　　“哈？！”
　　射命丸文一下停下了摆弄相机，露出你在逗我的表情。
　　“你想让一个记者上前线，你是在认真的吗？”
　　“这里面有很深得缘由，但是我不能给你解释清楚。”因为伽罗也不知道为什么非要找这个女记者过来，“但是，总之少了你是不能接受的，不要想躲在后面偷懒。”
　　“喂，不要开玩笑好吗，我又不是战斗人员。”
　　射命丸文果断坚持拒绝这种事情，简直是开玩笑，要她这样的记者去战斗？
　　播撒热血的战斗！
　　那还是战士的事情，记者跟在后面抓住绝佳的镜头拍照就可以了。
　　“放心，不会要你战斗的。”
　　伽罗安抚道。
　　他其实在说谎，他也不知道系统把这些人聚集起来有什么方法。
　　按照这个世界的画风，就算系统让她们羞耻喊出巴啦啦――乌啦啦――古娜拉黑暗之神――黑魔变身，然后变身小魔仙大战巨大鱼人。
　　伽罗的内心毫无波动，甚至还有点想笑。
　　“真的？”射命丸文不确信的问道。
　　“真的，我什么时候骗过你。”伽罗一本正经说道。
　　“什么时候？说得好像我们很熟的样子。”射命丸文轻蔑瞥了一眼说道。
　　“……”
　　伽罗一时之间被噎住。
　　天就是这样被聊死的。
　　“说回来，这种恐怖的暴雨，雨衣根本挡不住啊，而且风雨这么大，人都没办法走了。”伽罗光速转移话题，然后把目光投向这里可能最强的人――化野红绪。
　　“化野小姐，你是阴阳师吧，有没有什么好方法来解决这个问题。”
　　“恩。”
　　女孩面无表情的点了点头，撩开裙子，露出嫩白的大腿，然后伽罗默默移开了视线。
　　【
　　“主角，你的良心呢，这种我都看不上的福利你都躲！”
　　“什么东西，为什么要移开视线！”
　　“主角，你想死一次看看吗!”
　　“我看错你了，B站的基佬的荣誉呢！”
　　“我是雷神托尔，为了北方神的荣誉，消灭你主角！”
　　“马蛋，还没开始舔，呸，是还没好好观摩就移走了！”
　　……
　　】
　　“敬祝，风雨止步，诚唤大神天目一个神！”
　　女孩清冷声音，带着某种优雅和信念，仿佛传达到某处。
　　瞬间，符纸发出夺目的光彩，一股气息从悠远处降临。
　　女孩示意伽罗打开车门，伽罗直接打开了车门，然后意外的事情狂暴的风雨像是被什么挡住了。
　　那种冰雪消融一样的感觉，比起是屏蔽障，更像是风雨进入这个符纸的影响的范围，就止息住了。
　　影响风雨的符纸吗？
　　阴阳术感觉也很有用啊！
　　不知道能不能向这位小姐姐学习一下，也许自己没有修仙天赋，但是个阴阳师天赋爆表的人呢！
　　不要说什么痴心妄想之类的话，人还是要有梦想的，万一实现了呢！
　　话说回来了，这个阴阳师能不能召唤出式神呢？
　　不是那种颜值欠佳的，而是想网难爸爸一样的那种式神。
　　伽罗立刻来了更高的兴致，决定结束后一定要向化野小姐请教一下。
　　离开车里，踏上风雨的道路。
　　来到了临近海涛的沙滩边缘，正当伽罗准备跟化野红绪说，有没有什么渡海方法的时候，系统冰冷的声音响起。
　　【系统通知：宿主请准备迎接史诗挑战――驱逐至高统治者达贡】


第一百一十三章  挑战者们
　　轰！
　　伽罗，雪乃，女记者，富江，甚至于阴阳师女孩，谁都还没反应过来。
　　那是大海上的虚影！
　　那个身影虚幻的如同噩梦，透过k的身影，可以看到以黑暗乌云与咆哮大海作为背景的景象。
　　可是，这并不能让人安心，反而让人无比惊恐！
　　此刻，一个贯穿天地的宏伟身影，茫茫然矗立于天地的魁梧躯体，犹如风暴的中心。
　　k身躯的微微颤动，瞬间卷起无边海浪，将天地搅动的狂暴的飓风如同微风吹拂。
　　那无视天地风云的傲然身姿，如同撕裂天地的恐怖邪神。
　　虚影伸手探入茫茫乌云之中，只见虚无缥缈的乌云凝聚成一杆擎天巨棍。
　　没有多余动作，一棍挥下！
　　巨大的暴风被撕裂！
　　在一棍之下，连同思考都要被击碎！
　　仿佛一栋摩天大厦被当做棍子，以破开大气的速度，仿佛带着燃烧的火焰坠落！
　　伽罗好像听到了什么破碎的声音，女孩手中的符纸化为灰烬，狂风鱼贯而入！
　　烈烈风压中，伽罗感觉到脸皮隐隐作痛，好像下一刻要被这样的气压撕开鲜血淋漓的被吹飞。
　　“弹幕护体！！！”
　　伽罗忍住脸上的剧痛提醒还未反应过来的观众老爷们。
　　这时候由不得伽罗不说出这样的话。
　　“先躲到我身后，还有卧倒！”
　　伽罗迅速的告诉众人。
　　【
　　“让我来抵挡攻击！”
　　“让我来抵挡攻击！”
　　――一排的复制粘贴――
　　“让我来保护你们的眼睛！！！”
　　“保护视力！从我做起！第八套广播体操！”
　　“↑↑上面的怎么感觉有点怪怪的！”
　　“伟大的克苏鲁伟大的克苏鲁伟大的克苏鲁伟大的克苏鲁！！！”
　　“达贡愤怒说道：你和克总的婚事，我不同意！！！”
　　“尝尝吧，主角面对这单身狗愤怒的一棍！！！”
　　“我就知道会有这个！”
　　“早就猜到了！”
　　“达贡，逼格高涨啊！好了，我老公不给看！！！”
　　“老公？达贡？突然出现吓死爸爸了！”
　　“核平万岁！！！”
　　……
　　】
　　弹幕墙出现了！
　　风压顿时消失，果然这种超现实引起的现象也能挡住！
　　众人到了伽罗身后，卧倒，惊愕发现这股风压竟然消失了！
　　轰！
　　恐怖的轰鸣！
　　仿佛被万吨液压机压缩的泡面盒子般，那棍子之下，整片沙滩被直接击碎，崩解，破坏，下一刻又被压缩下陷了。
　　沙滩像一个巨坑一样，咆哮着的海浪冲击灌入，刹那之间，那片海岸线消失了！
　　原来海岸线整个被这一棍改变了地形。
　　不，不是整个！
　　还有一块地方，完好无损的矗立的波涛汹涌的海浪之中。
　　那块地点正是伽罗他们所在。
　　“熟悉的感觉！”
　　弹幕墙下面，伽罗躺倒在地，看着这个不停波动的弹幕墙，刚才还以为这个弹幕要被打破了呢！
　　但是，该说果不其然吗！
　　弹幕君依旧坚不可摧！
　　弹幕像是自身有着支持一样，把刚才那惊天一击给挡住了。
　　“怎么回事？”
　　众人惊愕。
　　这不科学啊！
　　她们躺下之后，竟然毫发无损，而且旁边的地方都已经变成了海了，这块地方还保持原状。
　　但是，她们不知道的是，有些东西比她们还要惊愕。
　　……
　　茂密又野性的丛林！
　　静静流淌的溪水旁，一个俊美略带阴柔的少年，美美的脱下鞋袜，放入冰冷溪水的清洗，白皙的脚碰到溪水，发出轻微的哆嗦，但还是利落的伸入水中。
　　少年没有特意去运气到脚部，要不然已然练气的他直接自动做到寒暑不侵，这溪水根本无法冻到他。
　　他露出美滋滋的表情，准备躺下睡一觉。
　　嘭！
　　只见一个半透明白发苍苍的老人，吹胡子瞪眼，从草丛里跳了出来，手起棍落，对准少年就是一棍。
　　“你个普钙啦，傻乎乎的停在那个干嘛，杀死二十个低级的蛮兽任务完成了没有！没有你还在这里休息，什么？完成了？完成，那更该打，你还不接着去完成下一个任务！”
　　老者站定，撸起袖子，棍子转出一个圈，便指向少年。
　　“不要打老师，我马上去！”
　　想要休息一下的少年，立刻吓得被赶了过去。
　　看到远去少年勤奋背影，老爷爷长抚雪白胡须，欣慰的笑了笑。
　　这位老爷爷看上去是仙风道骨的老爷爷，并且还带着一位少年，十分满足戒指，玉佩，扳手，盘子，葫芦，画卷里的老爷爷形象。
　　实际上，这个老爷爷长得更像甘道夫，而且他其实是系统。
　　也就是说，其实是系统流。
　　虽然最近好像带着系统的老爷爷也不是很少见，但是这个老爷爷他就是系统。
　　拟人化虚拟形态MOD加仿真拟人化情绪MOD，售价3999点数，都不超过4000还是很划算的。
　　至少，它感觉宿主更听话了！
　　“新公告？又出什么事情了？”
　　老者停下要去跟着少年步伐，因为一个新全区公告出来了。
　　【全区公告：编号54321系统宿主开始挑战史诗任务――驱逐至高统治者达贡】
　　编号54321？
　　老者神色一愣，但多亏了这个只是个模组的自然表现，身为系统的它思维没有任何停止的飞速运行之中。
　　很快，他从数据库庞大的资料中找到了信息。
　　编号12345那家伙不是之前全区广播过挑战传奇任务――刺杀境界九重真仙的某个人物吗。
　　不过，听说因为省那几十万的点数，没有选择耗费能量点数遮掩天机，而是选择和某个擅长演算天机的八重真仙合作，由他来帮忙掩盖天机。
　　然后令人哭笑不得的是，那个八重真仙因为突然顿悟，感觉到自己可能有晋升的机缘，而直接闭关，放了鸽子。
　　没有任何意外，刺杀失败！
　　所以，它不就是那个宿主被九重真仙反杀，本体还被封印起来的傻 逼吗？
　　那个傻 逼什么时候破封的，这才距离它被封印才过了几年啊？
　　【传送完毕】
　　老头立刻看见传递过来的虚像。
　　风雨之中，四女三男来到一片波涛汹涌的海边，突然宏大虚影出现，挥动一个乌云组成的巨大棍子，带着风雷之势，猛然敲击而下。
　　老者一边看着景象，一边运算起来。
　　那些人看上去弱小不堪，虽然那个虚影是临时降临身躯，只有不过炼神实力，但是那暴风雨中挥下的一棍，空间被拘束，毁灭法意集中于那狭小的空间！
　　要是一个渡劫真仙在这棍下，也要被打的逃无可逃，魂飞魄散！
　　看到如此情况，老者情绪模拟器发出叹息，摇了摇头。
　　那些人死定了！
　　轰！
　　那几个人毫发无损的躺在那里，不要说被打的魂飞破碎了，连根毛都没碰到！
　　作者留言：
　　PS1，没有人反馈……
　　只能这么瞎几把写了，崩坏吧！


第一百一十四章 我就知道这个城市不简单
　　那些人没有变成沙肉酱，也就是沙子和肉酱的混合体。
　　“这不科学！”
　　老者看到如此情况，敬业的情绪化MOD自然而然让它倒吸一口冷气，惊叹和难以置信看着眼前一幕。
　　但实质为系统的它，思维还在运转。
　　人物实力鉴定绝对没有错，那一行人没有一个实力超过了渡劫真仙境界，况且就算是渡劫真仙也不可能挡的如此完美。
　　那么除却自身实力，还能增强力量的就只有外物道具了。
　　比如神器？
　　但是也还是不对。
　　“使用神器的效果不会是这样的……太平淡了。”
　　大部分得道高人都有些闷骚的感觉，喜欢的都是那些浮夸的绚丽多彩的光污染，其中七彩五彩用的特别多。
　　况且就算是一些平淡的神器，但是一经使用，法意侵染之下，空间扭曲，景象错乱，万象颠倒，这些都骇人景象都是自然而然会产生的。
　　这些都是猜想，但是在转播影像的旁边，还有宿主的简单介绍，这才是让它得出绝对没有使用厉害道具之类物件的原因。
　　【该名宿主是一名绝顶废柴，可谓是古往今来，即使在多元宇宙里也是一个绝对的废柴，任何特异性的能量修炼方法都不能修炼。因此，难度系数极其增大，达到了A级评价！(经过验证)】
　　A级难度评价？
　　老者彻底不淡定了！
　　它的宿主已经够废柴了，天生绝脉，修炼起来比别人慢了不止一两倍。
　　但有一线生机，只要找到某种极度稀有灵草，就可以重塑他的天赋，甚至让他资质达到绝顶灵根。
　　这样还是非常冒险的行为，选择这样宿主一旦没能得到那种灵草，即使拥有系统，也很有可能泯然众人。
　　不过，这样做并不没有回报。
　　它的宿主达到了D级难度评价，与那些一开始就选择天才宿主的F级难度评价，日后得到的最终评价在起点就已经高出了许多了。
　　可是A级难度评价……去路边找个有灵性的石头，在旁边坐个几百年等石头成精了当宿主也比选A级难度评价强。
　　并不是夸张，而是A级难度评价的宿主，真的是无数平行世界中也罕见的废柴。
　　“这个编号54321，究竟是计算出了什么，为什么会选择这样的宿主？”
　　老者不能理解，这个系统所想的是什么。
　　“不会是选择新宿主的时候，没有提前扫描宿主信息吗？不，再怎么也不会有这样的系统。应该是编号54321兵行险招，特意选择这样的宿主。”
　　回到为什么不可能有厉害道具这一点，困难评价出了初始天赋的影响之外。
　　还有一点最大的影响就是宿主自身实力和拥有武器的差距值，该差距值越大，即自身实力比起拥有武器更加大，困难评价就更高。差距值越小，困难评价就越低。
　　A级难度评价就说明了，这个宿主不可能会拥有什么厉害道具。
　　要不然按照他的实力，弱小凡人就拥有这样的可以抵挡秒杀渡劫真仙级攻击的道具，难度评价应该跌破F级才对。
　　就像是还没出新手村的家伙，已经后台调出了外挂。当然这样算是没有调无敌挂，只是可以在前期基本是碾压局的外挂。
　　不过，就算是这样的外挂，在面对至高统治者这样的最终BOSS面前，最后也不可能赢才对。
　　驱逐至高统治者，可不是一般的方法可以办到。
　　“究竟要如何完成挑战？”
　　浓浓的疑惑，老者判断这个编号54321，恐怕还要其他手段。
　　……
　　海岸边，过去的海岸彻底变成了另外光景。
　　伴随着海水灌入的波涛声，那座像是海上孤岛一样的地方，一行人像躺尸一样躺在那里。
　　除了略微粘上一些灰之外，她们都没有受到伤害，不过一个个眼珠瞪的老大，愣愣看着这移山填海的一击，看来是被突然出现攻击给惊到了。
　　化野红绪和其她人不一定，她是一名阴阳师，所以也同样算是一名战士。她立刻就从这恐怖一击中回过神来，明白了自己是绝不可能战胜这样的强大敌人。
　　更让她惊讶的是，她们躲在伽罗的身后，按照他命令趴下之后，面对这样的攻击却可以毫发无损。
　　“你是怎么办到的？”化野红绪看向伽罗，眼神里抹不开的疑惑。
　　“秘密。”伽罗随口说完之后。
　　化野红绪沉默，没有继续追问下去。
　　【
　　“我发现主角，你可以去当肉了！”
　　“这玩意还对队友有用？”
　　“这么一看，主角你适合发展成为坦克啊！”
　　“有道理，这么厉害的防御，天生的坦克！”
　　……
　　】
　　前面吸引火力？
　　无可奈何下可以去做，但是把这个当成发展方向。
　　伽罗觉得自己除非脑子傻了，否则决定不会去做这种事情的。
　　伽罗歪着脖子看了看周围，还好众人都有按照他的命令跑到他身后，并且躺下来，没用人出现什么意外情况。
　　【
　　“话说回来，这个BOSS不按套路出牌啊！”
　　“呵呵，哪里有BOSS登场连句台词都不说，直接一棍下来，这么粗暴野蛮的。”
　　“达贡深知，反派死于话多啊！”
　　“一言不合就直接一棍的反派，好麻烦啊！”
　　“一个不喜欢废话的反派，主角摊上大事了！”
　　……
　　】
　　不清楚BOSS接下来会不会继续攻击，伽罗保险起见的警告道：“都没事吧，先不要站起来，都暂时这样趴着。”
　　在这个弹幕护体内部，可以防御住这些超自然的攻击，但是要是一不小心有一部分暴露到弹幕护体外面，恐怕就要立刻变成粉碎肉酱了。
　　“这便是你说的邪神？”雪乃按照伽罗说得，伏趴身子，微微抬起的眼眸，用像是看疯子一样的眼神看向伽罗，“你要对付这样的邪神？”
　　雪乃说话时，微微透露出的恐惧颤音。表明她并不是如她表现的这般沉稳冷静。
　　“应该是吧，我也没见过。”伽罗沉吟回答道。“还有，不要用这样的眼神看我，我是在为人类大义奋不顾身。”
　　至于伽罗则是真的很稳。
　　只要这个弹幕护体还有用，那就还不是最糟糕的情况。
　　不顾，伽罗也有些无奈，明明都点了逃跑技能，却都没什么用处。
　　面对这种程度的BOSS，跑的快真的是没有用处啊！
　　“这这就是大新闻了。”女记者紧张的握了握相机，但神色难掩激动。
　　这可不是什么都市奇谈等级的了，这可是传说中可以灭世的邪神降临，不管是在游戏还电影里都可以当做最终BOSS的邪神就在眼前。
　　这如何让这个渴望新闻，就像渴望空气一直的女记者，不既害怕有兴奋。
　　顺便，刚刚卧倒时，她动作迅速的拍下了，充满气魄的一棍敲碎海岸线的照片。
　　“接下来，做什么。”清冷的眼睛看向伽罗，化野红绪简单说道。
　　既然证实他所言非虚，那自然他应该有应对办法了。
　　“我……不好，快卧倒。”伽罗急忙喝道。伽罗刚准备解释时，突然看到那个巨大虚影，并没有在他们说话时候，遵照二次元公约，在一旁认真听着，乖乖等主角团说完话再行动。而是，直接再次动手了。
　　只见巨大的虚影宛如可以动起来的乐山大佛一样，动作犀利的猛地挥下乌云组成的巨棍。
　　轰！
　　一声雷霆咋响，从一片偏僻仓库，无数道雷光满溢出仓库地表，轰鸣如同炮火洗地。
　　辉煌的闪耀雷霆凝聚成一杆威猛无比长枪，从地表以如同光速般飞出，眨眼之间跨越空间击向巨大虚影。
　　意外发生，但巨大虚影从容镇定将向下挥动的棍子，改变方向，对着那道雷光向前推出。
　　两相争斗，发出震破耳聋的冲击波，骤然漆黑的风雨夜照亮如同白昼。伴随着轰隆的巨响，如同不断的有重型榴弹炮的炮弹在上方炸响。
　　这样近距离接近这样的光亮和响声，真的要亮瞎你的狗眼，震聋你的狗耳。
　　但幸好一行人置身于一个可以说绝对防防御罩之中。
　　只见弹幕墙遇到这样超乎寻常的光杀伤和声杀伤，也发挥出了作用，不至于让众人立刻变成聋子瞎子。


第一百一十五章 纸片剪影人
　　“果然，这个城市不简单。”伽罗看着那道从城市里飞出的闪电枪，一副我就知道如此的表情。
　　“是他。”化野红绪忍不住有些不安的说道，她认出了那道雷光，就是之前那个将她击败的男人，她下意识的咬紧红润嘴唇。
　　这时候，雪乃看到女孩咬住嘴唇的动作，沉默无言的伸手握住了女孩的手，紧紧握着的两只手，一股无言的抚慰人心力量从这里传达了过去。
　　即使此刻的雪乃，比起女孩更加感觉害怕。
　　突然，系统冰冷机械的声音响起。
　　【任务通知：天命者高声祷告】
　　【简述：请让天命者翻开《死灵之书》抄本第七章，念出上面咒语】
　　终于来任务了。
　　但是，伽罗愣住了，念出《死灵之书》上的咒语？
　　伽罗知道《死灵之书》的大概资料，如果说克苏鲁神话里最重要的书，莫过于《死灵之书》了，这是一本贯穿克苏鲁神话体系的终极巫书。
　　上面记载的东西包罗万象，或许就有可以驱逐旧日支配者的达贡的咒语，想到这里伽罗精神一振。
　　但是，伽罗突然想起那个变成宝箱怪合体的警察厅的巫师，一阵恶寒从脊背传来。
　　这本《死灵之书》也有着数不尽的恶名，据说，这本书的原作者阿卜杜尔在写完这本书后不久，就在大马士革市的街道上被肉眼看不到的魔物吃掉了。
　　“系统，念出这个不会有什么坏处，或者后遗症吧。”伽罗小心翼翼的向系统问道。
　　【系统通知：天命者念出不会有任何后遗症】
　　天命者？是不是说非天命者念会出什么大事情呢？
　　“现在只能相信系统了，不要出什么事就好了……”伽罗小声嘀咕了几句。
　　抓紧时间，伽罗看向化野红绪。
　　“化野小姐，关于驱逐这个邪神的方法，我需要你的帮助。”
　　“明白。”
　　化野红绪没有询问具体是什么方法，直接信任的点头。
　　“打开这本书，然后念出它第七章的内容，那应该是驱逐邪神咒语。”
　　伽罗从包里取出了那本不凡的书本《死灵之书》，递给了化野红绪。
　　观众老爷们突然注意到一个问题。
　　【
　　“等下，这书是拉丁文吧？她看的懂？”
　　“对啊，英语可能会懂，但是拉丁文真的懂吗？”
　　“语言是妨碍人类进步最大的阻碍，我请求各国首脑能一同废除各种语言，就留下一种。”
　　“然后，很可惜留下的英语了。前面的英语学渣，我懂的！”
　　“等下，黄字君，你懂拉丁文吗？”
　　“（黄字）怎么可能会懂，而且就算懂我也不想知道那本书里写的是什么！”
　　“也对，克苏鲁神话的知识知道多了都不是好事。”
　　“话说，回来你们还是没有说，她不懂拉丁语怎么办啊！”
　　“常有的事情，不过安心了，既然系统这样安排，应该没错了！”
　　“我擦，怎么观众老爷们都开始依靠系统了！”
　　……
　　】
　　伽罗也忽然想到了这个问题。
　　“那个拉丁语你懂吗？”
　　“懂。”
　　化野红绪惜字如金的回答道。
　　作为神秘侧经常出现的语言，这是阴阳师的基本课程了。
　　当然以前是不用的，但是自从和西方交流越来越深，这些东西的知识也就变成了基本课程了。
　　现在偶尔还要上《简单三步消灭狼人》、《五分法灭绝吸血鬼》、《论食尸鬼的简单切片》，课程越来越多这也是没有办法的事情。
　　以前阴阳师只有处理一些本土妖怪和人类邪念产生污秽就可以了，现在交通越来越发达，跨国变得更加简单了，那些外来的妖怪开始逐步压榨本土妖怪的生存空间。
　　以至于就算是在游戏电影里，除了少部分本土金字招牌的妖怪经常出场，现在更多的是外来的妖怪更吸引人的眼球，比如吸血鬼这种生物，常年人起高居不下，欺骗那些无知少女们。
　　所以，化野红绪也是见过那些西洋的魔道书的，并且也看的懂一些。
　　因此，那本书她第一眼就可以看出一股邪恶的气息，化野红绪犹豫了一下，还是接过了那本书。
　　“我可以站起来吗？”
　　“可以，不过要尽快，那个雷光好像要顶不住了。”
　　伽罗看着虚影和雷光的对峙，雷光不断高涨，看上去更加声势浩大，但是这更加显示出了它快不行了，就像是强弩之末的硬撑着。
　　化野红绪站起，神色如常的捧着那本诡异的书，随后翻开到了第七章，慢慢念了出来。
　　“――”
　　随后，化野红绪清冷眼眸中闪过血红色，表情慢慢变得扭曲了起来，似乎承受莫大痛苦。但又很快她体内的某种炙热气息，将这股疯狂之意驱逐，冷冷的声音一直念起着祈祷之语。
　　然后，念完了。
　　恩，念完了。
　　伽罗静静听着化野红绪念咒语，时刻做好准备看有什么事情发生，但是就是没有事情发生。
　　像什么一道光剑刺破乌云啊，新的黎明就在眼前之类的，压根就没有。
　　什么诡异莫测的气息，令人战栗的恐惧啊，这种玩脱了的景象也没有。
　　“这就完了？”
　　伽罗不可思议的说道。
　　“完了。”
　　化野红绪点了点头，认真的说道。
　　“……”
　　伽罗愣住了，还想说点什么，但是忽然一个声音传了过来。
　　“你们把我召唤了出来。”
　　什么人？
　　伽罗忍不住回过头，却看到在风雨之中，就在一行人的上空，一个纸片人剪影漂浮在那里。
　　就像动漫里还未出场的神秘人物，只有外形一样的剪影。
　　“你是？”
　　这是什么东西？
　　纸片人？
　　那什么不是火柴人？
　　伽罗一脸纠结。
　　“你们召唤出来的东西。”
　　那个人形剪影说道。
　　“呃……”
　　众人愣住了。
　　召唤出来的？
　　没有惊天动地的举动，也没有突然天地翻转的奇异景象。
　　那个人形剪影在所有人都没有注意到的情况下出现了，直到k说出了话语，众人才发现了k。
　　而且，说出来的也不是什么惊天动地的奇异语言，而是非常平易近人的日语，还是千叶腔调。
　　伽罗忽然想到，幸好不是在东北，要不然岂不是变成了：“咋地，你们干哈，麻溜儿有啥快说！”
　　半空中。
　　巨大虚影与雷霆的较量很快就结束了，挥出的乌云将雷霆驱散，轰隆的巨响宣告了战斗的结束。
　　隐约一个人像破布一样，飘然掉落到了远处。
　　虚影没有继续追下去，大概是眼睛位置，突然投射出光芒，就像一双眼睛睁开了一样。
　　“……”
　　那个达贡的虚影停了下来，静静注视着那个纸片人剪影。
　　虚影本来有机会打断，这些人无聊的举动的，因为虚影可以更早的打散那道雷霆。
　　然后，将那个在念出咒语的那个人类砸成崩解成粉末。
　　但是，k知道打断已经毫无意义，当天命者捧起《死灵之书》的时候，伟大的存在就已经把目光移了过来，所谓的咒文无关紧要。
　　简单的说，化野红绪念的那一长串的咒文就是做门面形式，实际作用基本为零。
　　其实，你只要是天命者，并且知道了那位伟大者代指的名字，你只要叫出k的名字就可以了。
　　当初《死灵之书》作者知道这么简单的就可以召唤出伟大的存在时，就觉得那样实在是太不恭敬了。
　　所以，添砖加瓦了一些。
　　那串咒语翻译成人类的语言就是：“大门的守护者――乌姆尔・亚特・塔维尔，宏伟，任何溢美之词都无法形容你，至高，你的高度超越了任何维度……出现于此吧！”
　　重点的是前面的名字和后面的出现于此，中间全靠自由发挥。
　　作者留言：
　　PS1，不知道说什么，但还是要留个PS


第一百一十六章 这也是位大佬
　　突如其来的台风登陆了千叶市，像是一个环形网罗包围了千叶市。
　　这台风出现的太过于迅速也太过于诡异，以至于当局没有来的及通知居民提前撤离，只能通过各种通讯手段通知千叶市居民。
　　“为了您的生命和财产安全，请在家不要轻易出去，并且门窗也尽量使用木板等钉死，防止强风危害。”
　　新闻，电台里不断播报着。
　　……
　　众人在暴风雨中艰难站立，身上被雨水淋湿，但都没有去在意淋湿这种事情，都神色惊奇看着这个自称被召唤出来的存在。
　　女记者是最先反应过来的，立刻举起相机咔咔拍了起来。
　　雪乃接着反应了过来，急忙拉住女记者的肩膀，示意她不要拍了，万一激怒了这个诡异的东西怎么办！
　　富江神色紧张，她可以感觉到这个剪影人，薄如纸张的身体，有一种可怕的力量，那不是强大的力量，而是让一切人都可以感到恐惧的力量。
　　剪影人出现之后，那个巨大虚影就停下了动作。
　　海的远处，黑影们缓缓向这里这里靠近。
　　那些都是一些健壮的半鱼人，他们的容貌依旧是颜值控的末日，扭曲疯狂狰狞。领头的是邪教徒祭祀，他手撑着长杖，注意到那行人。
　　他们没有贸然进攻，所谓组织性就在这里体现了。
　　邪教徒们冷静的踏着海浪，游到了伽罗一行人的对面。
　　伽罗等人也发现了这些邪教徒，见他们没有冲过来的打算，便把目光专注于这个更加奇怪的剪影人。
　　这时候，剪影人飘落到化野红绪身前两米的位置，k大概有三米高，狂风吹打在k身上并没有神奇的避开，就像一个很普通地纸片人。
　　话说，说什么普通的纸片人，会说话的纸片人怎么可能普通的起来啊！
　　剪影人在风中飘动：“你召唤我是为了什么，知识还是力量？又或者其他的愿望？告诉我，身为天命者的你有资格向我提出请求，而我也会满足你的要求。”
　　伽罗目瞪口呆的看着眼前的剪影人。
　　k像是看着化野红绪，不过剪影的话，能看到哪里是眼睛吗？
　　化野红绪听到剪影人的话愣住了，皱起眉头看着这个召唤出来的奇特存在。
　　“是没听见吗？也许是暴风有些吵闹，我想要让它停下来。但是有些麻烦，我现在的状态没有施展这样举措的力量。”
　　剪影人这样自语，然后像是抬起头对着那个矗立如同高塔的虚影：“能请你将这里的暴风雨先停下了吗，我有件事情需要处理。”
　　剪影人声音不高不低，虽然语气是请求，但是却有种毋庸置疑的感觉。
　　虚影没有说话，但是暴风雨却诡异的在伽罗他们所在这一小块地方停了下来。
　　【系统通知：请让天命者向至高统治者乌姆尔・亚特・塔维尔请求与至高统治者达贡展开契约游戏】
　　系统冰冷机械声音响起。
　　伽罗顿时神色愣住了。
　　系统声音，其他人都没有听到。
　　刹那之间，那个剪影人却扭过纸片一样身体，居高临下的看着伽罗，接着平静说道：“你们应该让她自己做出选择，毕竟是她召唤出了我，而不是你们。”
　　剪影人――乌姆尔语气平静如水，听不出什么情感，但是也绝不是冰冷感觉，有种戴着眼镜，眼神透露出温柔的男人的声音。
　　很明显k是听到了系统的话，要不然不会对伽罗这么说。
　　“你能……是啊……也是……毕竟魔尊都能听见。”
　　伽罗听到那个剪影人直接揭穿了系统的话，惊愕了片刻又反应了过来：也对，魔尊看实力应该和旧日支配者接近。
　　既然魔尊都能听见，那么这个召唤出来叫乌姆尔的，疑似旧日支配者的存在，能听见也不意外。
　　伽罗又郁闷想到，怎么感觉随便出来了稍微厉害一点的家伙，都能听到系统的话，还看起来不怎么把系统放在眼里，逼格好低的系统啊！
　　等下，伽罗脑子里突然闪过一道灵光。
　　乌姆尔？
　　伽罗坚信自己似乎在哪里听到过这个名字，这是重要线索，伽罗神色一正，努力思考起来。
　　【
　　“（黄字）我是黄字，乌姆尔・亚特・塔维尔不是外神犹格・索托斯的化身之一吗？而且，还是少数对人类和善、仁慈的旧日支配者。”
　　“犹格，卧槽，它都出来了，那还玩什么！”
　　“真真真大佬！！！”
　　“犹格是谁？”
　　“前面的你真应该去补一下克苏鲁神话了，犹格・索托斯克苏鲁神话三柱神之一，三柱原神之一时间和空间的支配者，别名“门之钥”或“一生万物，万物归一者”。”
　　“犹格遥遥凌驾于数学等等一切逻辑与空想之上，一切的万事万物都是它极度片面的残影。k全知全视，并且与所有时间和时空连为一体。”
　　“说实话，爱手艺大师还是很会吹逼的，反正犹格被吹成了上帝或者道之类的等级！”
　　“接二连三出现克苏鲁神话里的角色，还这么强，这么看来，主角穿越的地方主体就是克苏鲁神话世界观了！”
　　“好了，主角已经凉了，反正克苏鲁世界观下的人类怎么挣扎都要完蛋……”
　　“我会记住主角的，他音容相貌不会忘记的！”
　　“系统看来是靠不住了……”
　　“话说，天命者究竟是什么东西？乌姆达为什么会对她这么友好？”
　　“不知道，大概是一种特殊情况吧？”
　　……
　　】
　　好吧，伽罗还没想到就被弹幕剧透了。
　　而且，伽罗一阵忧伤，他还以前觉得这个世界最多就乱入个克总和达贡了，谁知道还有这么多的其他克苏鲁神话的角色。
　　但没等伽罗忧伤多久。
　　“我要做，什么？”
　　化野红绪沉默了一会，走到伽罗旁边，抬起头目光看着他。
　　看的出来，女孩还是信任伽罗的。
　　伽罗有些感动，总是被莫名其妙怀疑的他，还是第一次遇见这么信任自己的人。
　　不过，也感觉到了重担，要回应信任也是很困难的事情。
　　然后，伽罗做出了决断，看着女孩说道：“驱逐邪神？我不能确定这种事情是不是能办到。说实话，我也是从别人那里得到的方法。”
　　或者这里有人会选择说谎，比如没问题，肯定可以之类的说法。
　　但是，伽罗觉得既然都是这种情况了，还是开诚布公更好，有句话不是那么说吗――死也要死个明白嘛！
　　这个话，说起来符合实情，没毛病……一如既往的伽罗式耿直啊！


第一百一十七章 达贡不要哭
　　幸好观众老爷们不知道这个主角想到这么句话，要不然真的会有想砸死他冲动。
　　接着，观众老爷们对他吼一句：会不会说话啊！
　　伽罗把系统跟他说的原封不动转述了出来，女孩又转向剪影人，神色冷淡的把这句话说了出来。
　　剪影人飘荡着：“你可以向我请求这件事情，我也会满足你的愿望。”
　　这时候，伽罗忽然想到了什么，好奇说道：“她能请求你，直接让这个怪……大佬离开吗？”
　　听到观众老爷们愣住了，是啊，为什么不直接向k请求把达贡送回去呢？
　　“可以。我可以请k离开这里，这个愿望很容易就能够实现。但是……”
　　剪影人平静而又认真回答道。
　　在场的众人和不在场的观众老爷们屏息静气等剪影人把话说完。
　　“如果你们期望的是免受k的伤害，那这并不是什么好方法，因为k只需要另外七天的时间，能找到另外一批信徒，完成仪式再一次降临。而且，也不需要向我问能不能杀死k，这是可以的，但是我并不会帮你们完成。”
　　听到这种然并卵的回答，伽罗神色愣了一愣，然后无语了。
　　也就是说，你将k驱逐一次。
　　k喊一句我还会再回来的，然后等下一集就又会满血登场了！
　　这是哪里来的火箭队吗？还是灰太狼？
　　雪乃等人也是失望的叹气。
　　而且，杀死也不可以吗？
　　伽罗想到这里，准备接着问一些事情……
　　“那契约游戏是什么？可以永久的驱逐k吗？”
　　一旁听着的雪乃却突然提问道。
　　“你抢我台词了。”伽罗插嘴道。
　　雪乃没有理会他的话，依旧严肃认真看着剪影人。
　　剪影人飘荡着：“不能……”
　　伽罗顿时……但还没等他做出什么反应。
　　“最少一千年之后，k就可以重新回来了。”
　　剪影人又补充道。
　　呃，一千年？
　　伽罗估摸着他是活不到这么久了。
　　“好，那么契约游戏该怎么做呢？”
　　有句话说得好，我死之后，哪管洪水滔天。
　　伽罗如此想到。
　　观众老爷们没有看主角，却把目光放到了旁边的达贡虚影身上。
　　虽然k依旧好像矗立在天地风云之中霸气的样子，可是却只能在旁边默默看着一群人和一个比自己还大佬的人讨论，怎么把自己赶出去的话题。
　　k还要特地遮风挡雨，让她们能更好的讨论问题。
　　【
　　“这幅景象，这达贡老哥怎么看，怎么莫名其妙有点可怜落寞的感觉啊。”
　　“你们要记得，它还是为了把自己翻车地老大捞起来，才来的这里。”
　　“有点感人啊！一个忠心小弟，为了大哥尽心尽力，千里迢迢来到这里，却被黑恶势力打倒！”
　　“达贡：mmp，你是主角了不起啊！呜~！”
　　“主角：对不起，主角就是可以为所欲为！”
　　“达贡不哭，站起来撸！”
　　“达贡，这一刻我们都是你的精神粉丝！”
　　“达贡好样的，来世再做克总小弟！”
　　“喂喂，人家还没死呢！”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们是站那边的啊！
　　伽罗忍住了想要吐槽的欲望。
　　伽罗又和众人商议了一下，她们没什么其他意见。
　　因为的确没有什么其它方法了，所以一致决定试一试看这个契约游戏。
　　“我简单说明，我将作为裁判。但是游戏我只会告诉你们题目，而游戏内容我不能告诉你们，这需要你们自己去解读k的召唤仪式中的一部分内容来得到。如果连游戏内容都没办法知道，那么也没有资格来与k进行游戏。”
　　剪影人不紧不慢的说完。
　　“你们赢得了游戏，就可以让k离开这里一千年。而k赢得了游戏，k可以自由处理你们。”
　　简单的说，不能赢，就差不多死定了！
　　众人都严肃了起来，听完剪影人的话。
　　“游戏的名字是――”剪影人道。
　　这是几个古怪音节拼凑出来的音符，它是那么的古怪，以至于即使记忆力超群的人类记下来，也无法用人类的口腔发出这种声音，甚至可能没有一种生物能发出这样的声音。
　　一行人从来没有听过这种语言，自然也不会知道这是什么意思了。
　　伽罗犹豫一阵，做出了某种决心。
　　他抽出了包里另外有的一本书――《拉莱耶文本》抄本。
　　他可不想知道有关克苏鲁神话的实际知识，但是现在的情况也没有其它办法，他只能硬着头皮上了。
　　这时伽罗的包便空掉了，因为克总和魔尊，伽罗提前就把它们放回了家里，不敢随身带到身上。
　　“系统，这时候你肯定不会跟我说，不允许欠点数来翻译解读吧。”伽罗小声的低语。
　　【系统通知：因特殊情况，宿主可花费点数1点，来解读第《拉莱耶文本》抄本第八章】
　　看来系统也并不轻松，简直像是作弊一样直接给出了有关达贡召唤的那一章，而且还把点数压低到了白送的地步。
　　伽罗眉头皱起，并不轻松的看完了这一章的内容，在看完的那一瞬间，某些东西浮现在他脑中。
　　伽罗感觉自己陷入了某种恍惚之中，周围人的大喊把他从恍惚中拉了回来。
　　这是知道了一些凡人不该知道禁忌知识的正常表现。
　　“果然，面对超自然精神攻击的防御，只是弹幕的功能……”伽罗沉吟想到。
　　这样也间接说明了伽罗现在依旧还是人类，没有变成什么其它古怪的东西。
　　“你知道了游戏内容了，很好，你们没有一开始就失败了。”
　　剪影人现在真的像是一个裁判一般说道。
　　“那么，就开始了。”
　　剪影人宣布道。
　　轰！
　　惊愕，突如其来，那些邪教徒们还没有反应过来。
　　诡异的事情发生了，他们神色瞬间变得痛苦不堪，他们的身体迅速膨胀了起来，像是不断充气的气球，然后到达极限后爆炸开来。
　　唯一例外的就是还未反应过来的邪教徒祭祀。
　　那些弥漫在空气中的虚幻血雾，正在迅速凝聚起来，变成一个巨大的涡旋，一股令人战栗的感觉，从那不断变化着形态的空中涡旋中传来。
　　短短几秒，那些血肉变成了如同半透明的液体一样，它们正在变成某种实质性的物体。
　　那个巨大的虚影漠然看着那些信徒们的血肉。
　　“k已经开始了。那么，该你们了。”
　　剪影人对着错愕的伽罗一行人说道。
　　PS1塔维尔・亚特・乌姆尔


第一百一十八章 偶尔会运气爆发
　　开始？
　　开始什么？
　　除了伽罗，她们都不清楚要怎么开始。
　　但是，光看眼前血腥的一幕，就已经足够震撼她们了，让她们明白接下来的残酷了。
　　“为什么，为什么要这么做，k要把自己的信徒杀死……”
　　雪乃脸色苍白，站直的身子轻微晃动。
　　虽然那几个人看上去有着怪物的外貌，可是当看到鲜活的生命在自己眼前像是被扔进榨 汁机里面，活活被绞碎榨成血汁。
　　相信我任何一个正常的人类看到这样的景象都不会好受。
　　屏幕前面的观众老爷们倒没有多大感觉，多亏了3d转2d的信号损失，虽然这些镜头很血腥，但是还算是可以接受范围之内，重口味动漫也不是没有看过。
　　实在受不了的也早就关了视频，去呼吸新鲜空气了，然后去睡觉了。
　　“啊……”
　　胆大的女记者也受到惊吓，忍不住喊了出来。
　　可是，女记者她又露出倔强神色，她咬了咬牙，手上的动作又活动了起来，灵巧的把单反相机调到了录像模式，这样才能不放过任何一刻的绝佳镜头。
　　虽然眼前的景象是很吓人，但是对这个记者小姐来说，天大地大，新闻最大。
　　只要她还没死，就别想让她停止对采访新闻的投入。
　　“……”
　　富江看着那些变成血雾的邪神信徒。她神色变得有些古怪，像是想到了什么，目光更加古怪和奇怪看了看伽罗，但并没有上前去和他搭话。
　　化野红绪则是进一步靠近伽罗，脸色也不怎么好过，眉头紧锁的问：“k是在做什么？”
　　其实这时候她不问，伽罗也会说出来的，可是看到眼前的疯狂景象，她也有些感到不安心，还是问出来更加安心一点。
　　“游戏并不难也不复杂……但是……但是……”
　　伽罗为难的看着阴阳师女孩，不知道该怎么说。
　　看完了有关召唤达贡的那一章内容，伽罗知道了那一章除了有关召唤的达贡的知识。
　　还有一些将达贡召唤出来之后，会发生的一些情况。
　　“这个游戏其实没什么难度，就是你们可能会觉得有点恶心反胃。”
　　最终，伽罗还是苦笑着跟她们解释了一下。
　　召唤邪神从来不是你巴拉巴拉念几句咒语，然后把祭品架到烤架上，大火慢烤这种操作就够了。
　　除却一些狂信徒召唤邪神的目的就是报复社会，又或者只是单纯为伟大的邪神献上烧烤过后的美味祭品。
　　大部分信徒召唤邪神有着自己的目的。
　　为了力量，为了知识，还有为了无法满足的丑陋欲望，这些都是召唤邪神的原因。
　　但是召唤邪神的下场往往也是很惨的，特别是在克苏鲁世界观下，信徒基本和零食好味分不开。
　　那些狂信徒自然很乐意自己变成伟大的主口中美味零嘴，不止不会害怕，反而会开心的笑出声来。
　　就比如眼前的邪教徒祭祀，看他脸上沮丧懊悔的神色，嘴里还不停念叨：为什么不是我，为什么不是我。
　　可以看到出来，对于这样的坚定信徒来说，为伟大吾主献身，你还是需要排队的，并且表现的足够虔诚的，要不然可能还轮不到你的感觉。
　　然而大部分信徒还是属于抱大腿的一类，自然不愿意被好味。
　　所以，一些很恶趣味，并且愿意和人类这种蝼蚁玩一玩的邪神。
　　因为知道这些假信徒的求生欲，便有k们一套“有意思”的游戏。
　　就比如这个游戏，内容简单易懂，入门上手就会，你只需要三神器中的朋友和撬棍就可以了。
　　首先第一步，告诉你的朋友：即使遇到再大的困难和威胁，你们的友谊坚贞不屈。
　　然后在你朋友相信的时候，你就可以笑着用身后的撬棍把他敲晕了。
　　这时候你就获得了骰子一枚。
　　当然是用你朋友的骨头啊，血肉啊，脑子啊（估计应该没有，毕竟会相信了你这么一个混蛋）做出的血肉六面骰子。
　　然后，你只要投出的骰子点数达到6点。
　　非常幸运，你就可以赢了。
　　接着，保住性命之余，你还可以试着向邪神提出一些你的愿望，那时候邪神大多会满足你的想法。
　　“差不多，就是这样了。”伽罗尽量用不那么的严肃语气跟雪乃等人说明了情况。
　　好吧，其实说到骰子时，他差点忍不住笑了。
　　但是，其她人就没有他这么大神经了。
　　当她们听到那阴毒残忍游戏是要故意把朋友献祭上去时候，雪乃和女记者忍不住惊呼了出来。
　　富江和化野红绪倒是还好，一个是不在意这些事情，一个是意志坚强。
　　可是，观众老爷们听着就感觉怪怪的。
　　【
　　“投骰子，摔杯，当这是跑团游戏吗！”
　　“听到骰子，瞬间出戏……”
　　“这是靠幸运活命啊……”
　　“我发现哪里都对非洲人很不友好！”
　　“天佑欧洲！！！”
　　“前面的醒醒吧，你念的再大声，也不会变成欧洲人的！”
　　“2333”
　　……
　　】
　　观众老爷们和伽罗一样神经很大条。
　　“k是邪神，为什么也要献祭信徒？”化野红绪听完皱眉思索问道。
　　“很正常，因为k现在也变成了参赛者，所以k也需要向乌姆达，也就是这边的这位献上祭品才行。那些信徒就很倒霉的成了献上去祭品了。”
　　伽罗一边神色古怪的看向那些被献祭的邪教徒的血肉，一边回答她们的疑惑。
　　“我们赢了，就可以让k离开一千年？”
　　雪乃神色变的复杂，声音也变得低沉了起来。
　　“你说的很正确，契约游戏是我们之间的游戏。常常用于我们不能通过其他方法而解决问题时，如僵持不下的领地争夺。失败者，需要离开争夺地一千年。当你们赢了之后，k要在一千年之后，才会回到这个宇宙。实际上我们进行游戏时，会更加复杂，与此同时花费的时间也更久。但是，考虑到你们的寿命和能力，我选择了一个简单的游戏。”
　　乌姆达的确很亲切，k并没有给人什么奇特的感觉。
　　除却k诡异的外形，只见交谈的样子，k显得并不像一个旧日支配者，更像邻家大哥哥。
　　不过，说回来，邻家大哥哥是什么比喻啊！为什么不是邻家大姐姐！
　　“但是有一个问题，祭品数量问题……你一个祭品，还有你一个祭品……”
　　说着剪影人悠闲数着伽罗一行人的人数，雪乃是第一个，女记者是第二个，富江是第三个，伽罗是第四个。
　　没错，伽罗也被数进去了。
　　观众老爷们顿时有一种复杂的感觉，好像主角脸色写着大大的杂鱼两个字。
　　【
　　“这种算法，岂不是主角也是在祭品行列？”
　　“天命者发起的请求，所以游戏主角就是红绪小姐姐了吧！”
　　“马丹，主角变成路人NPC了，不对，是要变成了草莓果冻了！”
　　“这个主角我该说什么好，恨铁不成钢啊……”
　　“这关主角什么事情……”
　　“大概是，这个纸片人这么数，总感觉主角是附带上去的……”
　　“唉，这个主角……”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　就在剪影人即将转向化野红绪的时候，剪影人便停下来了，数数结束了。
　　祭品很显然并不能对的上，邪神虚影献祭的邪教徒有十一个。
　　剪影人飘然转过看向邪神虚影便说：“不需要那么多骰子，你多献祭了。”
　　轰！
　　平地惊雷乍起！
　　一道令人肝胆俱裂的声音，当那充满强大压迫感的声音响起时，众人感觉海上波涛更加剧烈翻涌，狂风大作将海浪冲上天上一般。
　　“无须在意，他们愚蠢的行动让我不悦，这也是对他们的惩罚。”
　　那个巨大邪神虚影看不到表情，也看不到有什么动作，但是那可怖的声音还是从天空上传递下来。
　　邪教徒首领扑通一声，惶恐的跪倒。
　　伽罗则是惊愕发现邪神虚影竟然会说话，而且――他娘的自己还听得懂！
　　“那个，你们听到k刚才说了什么吗？”伽罗急忙转头，看向旁边的化野红绪。
　　阴阳师女孩露出三无式的疑惑表情。也就是神色不动，但是明亮的眼眸一直盯着你看。
　　直到盯的伽罗心底莫名有些发寒之后，女孩才清冷道：“我刚才只听到很大的轰隆声，像雷声。”
　　这是怎么回事？
　　然后，伽罗又问了一下雪乃和女记者她们，只见她们也是困惑的摇了摇头，说刚才只听到几声巨大的轰鸣声。
　　“这是……”
　　伽罗惊讶发觉可能他身上真出什么大事情了。
　　这诡异的情况，让伽罗差点失去思考能力。不过，幸好，这时候还不是发呆的时候，所以伽罗反应过来。
　　“有什么惊讶的吗，你学会了一点k的语言而已。拉莱耶语，你们这里应该是这么叫k们那里语言了。”
　　剪影人在一旁温和友善解释道。
　　“我学会了拉莱耶语，这怎么可能……”听完乌姆达的话，伽罗尴尬的笑了笑，语气里满是难以置信。
　　……


第一百一十九章 女人对自己狠一点
　　伽罗他可没有兑换什么拉莱耶语精通这种技能，他不就是看了几页拉莱耶文本……对啊，看了几页拉莱耶文本。
　　伽罗忽然想到了什么，露出恍然大悟的模样，不过还是不大相信。
　　“拉莱耶语你能看懂，自然也就会说了。虽然刚才你只是在帮助下才能阅读拉莱耶文字，这也是学习的过程之一。但是想要学会还是不容易的，你很幸运，学会了一些简单的拉莱耶语。”
　　剪影人这样解释道。
　　幸运？！
　　伽罗目瞪口呆的听着剪影人的话：这样情况的欧洲人品爆发他才不想要呢！
　　克苏鲁神话特色就是知道的愈多越容易疯，伽罗还不希望自己变成一个疯子。
　　剪影人没有理会伽罗，接着转过飘荡的身子：“那就将骰子定为四个。”
　　轰！
　　轰鸣巨响之中，那不断变化巨大的血红色涡旋，分裂成了四团，凝聚成实体，那赫然就是四个六面骰子。
　　“耽误的时间很久了，你们也该做出决定了。”
　　剪影人看着达贡已经做出了四个骰子，便回头催促众人。
　　之前已经解释的很清楚了，参加这个游戏需要骰子，而骰子将用伙伴们的鲜血和骨肉浇筑。
　　这是一种邪恶的游戏，出卖朋友，不只是取走他们的命，还用循环利用他们的尸体来达成自己的目的，为了活下去，又或者为了可以取悦邪神达到自己满足愿望的目的。
　　这游戏很简单，对某些人却很难。
　　邪神往往会和那些觉得这游戏很难的人，来玩这个游戏。
　　富江想到了伽罗之前非要她过来，富江露出冷笑神情。
　　“……”
　　伽罗神色变得复杂了起来。
　　叮咚一声，系统冰冷的声音响起。
　　【系统通知：请……】
　　“你还在等什么，不就是为了这个才把我叫过来的吗？”
　　富江冷笑走向伽罗。
　　雪乃，女记者，阴阳师女孩愣住了，她们不知道这个女生说的话是什么意思。
　　这个……富江直接把系统的话给抢了。
　　伽罗当然知道系统让自己把富江叫过来是为了什么了。
　　还真的是无限祭品这套啊！
　　伽罗犹豫不决。
　　这种可以不断分裂的生物真的能算得到上祭品吗？富江分裂几个新富江出来，然后也可以？
　　但是，这不是最重点的，更重要的是，伽罗觉得他有些矫情了。
　　富江分裂出来的新富江，算不算是富江的延续？
　　又或者说那些富江是新的生命，她们并没有做什么。
　　这样把她们献祭了。
　　“我觉得我需要忠于自己的人设……而且这种事情，虽然旁观起来很容易做出决定……可是落在自己身上还是莫名很犹豫……我……”
　　伽罗还在一脸纠结表情，满脑子想着自己该不该这么做，有没有理由这么做。
　　“别那么废话，有没有刀？”
　　富江可没管伽罗他的纠结，直接伸手到伽罗面前，干脆爽快的说。
　　“呃……”
　　伽罗扯着嘴角，为什么你这当事人比自己还不在意。
　　【
　　“主角，你纠结个蛋，富江自己都不在意……”
　　“突然发现富江好猛男，被圈粉了……”
　　……
　　】
　　也对，富江自己都不在意，自己这么纠结干嘛。
　　然后，伽罗就从他的四次元菊花里取出了那个落樱神斧。
　　“就没有小一点的吗。而且，太难看了，一点好看的花纹都没有。”富江看了看斧子，对它的大小和造型很不满意。
　　“就不能将就一下吗。”伽罗尴尬说道。
　　伽罗发现富江关注点总是这样不一样，现在是关系斧子好不好看的时候吗。
　　富江皱眉接过斧子，上面看着不怎么干净，于是她随手用伽罗衣角擦了擦斧刃。
　　伽罗：“……”
　　她是不是对自己很不满。
　　其实不是，只是用自己衣服擦太脏衣服，而离她最近的就是伽罗了。
　　并没有特别针对的意思。
　　“四个是吗？”
　　富江一边上前几步一边自言自语，与此同时还拿着斧头在手臂上比划着。
　　“呼……”
　　深吸一口气，没有任何迟疑，富江拿着斧子手起斧落，在左手臂上划拉出一道深深的伤口。
　　顿时感动剧烈疼痛的富江脸色一变，眉头皱紧。
　　伤口处血如泉涌，殷红的鲜血流落地面。
　　看着就像水龙头在放水一样，哗啦哗啦的流啊！
　　雪乃和女记者，女孩这样不知道富江实质身份特性的人，忍不住惊呼了出来。
　　还想要上前去阻止她，但是她们忽然又想到了剪影人的话。
　　“……”
　　雪乃想到这些残酷的话，她本应该一早就想象到，必需要有人作为祭品。
　　她脸色变得复杂，然后又露出了下定决心的神色，她向前想要走到阴阳师女孩身旁。
　　而与雪乃坚决相反，女记者脸色顿时变得难看，偷偷摸摸的向后面退步，但是一脚踩到了孤岛的边沿，发出些许砂砾向后面倾泻，掉入海中的声音。
　　这时女记者才恍然想起，当时在那个巨大邪神虚影第一次攻击下，除了她们立脚的这块地方之外，其他地方已经在那一击之下崩解破坏了。
　　海水灌入的现在，这里就是一个小小的海上孤岛。
　　无处可逃！
　　女记者心底悲鸣：糟糕了！
　　“原来如此。”
　　剪影人似乎明白了什么，飘到了富江和伽罗的前面。
　　“很有趣的生命形式。之前还没有注意到，现在看来是我选错了游戏。”
　　剪影人对着富江赞叹了道。
　　“呃……”
　　伽罗听到剪影人的话，顿时愣住了。
　　“您之前并不知道。”
　　因为剪影人亲切的态度，伽罗也回以使用了敬语。
　　“我当然不知道，这很奇怪吗？”
　　剪影人看着伽罗问道。
　　“您不是全能全知的存在吗?”
　　“人类，你应该误会了。我只是一介守门人而已，你说的应该是另外一位伟大的存在，我只是k渺小的一部分而已。”
　　剪影人并没有在意伽罗的误会，反而温和解释道。
　　伽罗没想到身为犹格的分身剪影人并不具备全能全知的能力。
　　很快，地上就出现了四大滩血泊，每一滩的血量都至少有一般人血液的50%。
　　这么加起来，富江刚才一下就失去了，她身体两倍以上的血，富江脸色除了很痛之外，失血过多苍白无力，休克昏眩啊，都完全没有。
　　简直要气死和刁难死学医的人了！
　　而且，失去两倍以上的血，富江还依旧体态丰盈，看上去没什么损失质量的感觉。
　　富江顺带刁难了一下质量守恒这个条定理，随手气死一大票物理学家。
　　“这样的量，应该很快就可以了。”
　　富江说完，往后退了几步。
　　旁边看着的雪乃脸色苍白，但还是扯烂裙子，弄出几根布条，帮包扎富江手臂上的伤口。
　　富江奇怪看着这个女人，没有说话。
　　陡然，情况突然发生。
　　只见地上那一滩滩血迹，竟然浮现出一张张诡异人脸，赫然是富江妖艳美丽的脸。
　　“婊……子……”
　　“你……想要……做……”
　　“该死的……亲爱……伽罗……”
　　“救……救……”
　　那些人脸或痛苦怒骂，又或者哭泣哀求，但是声音无一不是富江的声音。
　　却见富江毫无触动，反而冷笑，对着阴阳师女孩说道：“呵呵，快点，把这些不知死活的贱人都献祭掉。”
　　周围众人就惊呆了，一时之间不知道发生了什么。
　　伽罗虽然早就猜到了，可以看到一个对自己这么狠的人，也不知道该露出什么表情好。
　　【
　　“女人，就是要对自己狠一点……”
　　“话说，这算自己坑自己吗？”
　　“说什么话呢，自己把自己卖了，算坑吗……”
　　“真-自相残杀……”
　　……
　　】
　　观众老爷们也一时无语了。


第一百二十章 你们这群小婊砸
　　那些殷红血泊里，血腥的味道弥漫在空气。
　　扭曲的诡异人脸，精致的像是被最美画师雕琢的脸蛋。
　　“你……这个……婊子……你这个赝品！”
　　“你休想……把我献祭了……我一定会报复你的！”
　　愤怒的火焰疯狂燃烧着，她们的五官狰狞成了恐怖可怕的姿态。
　　“不……伽罗……亲爱的伽罗……你怎么忍心杀我呢，快点回想起来吧，我们快乐的生活！”
　　“救救我……救救我……我不想死……呜呜……”
　　绝望的如泣如诉，她们苦苦哀求着。
　　开始的时候，这些分裂出来的富江说话还是吞吞吐吐，有种口齿不清的感觉。
　　但还没过多久，这些富江慢慢的可以说话口齿流利了，并且还能一边说一边声情并茂了。
　　同时，不同的性格也展现了出来。
　　有刁蛮任性，有冷酷冰山，有小家碧玉，有楚楚可怜。
　　各种款式的富江，总有一个适合你。
　　看到如此景象，女记者受到了巨大的精神冲击，差点整个人浑浑噩噩了起来。
　　别说她这样，要是换一个自认大胆的人过来，恐怕当成就要给你跪下了，哭着喊：大哥摄像机在哪，能整出来不，还有这特效啥时候都能弄到真人眼前来了，牛逼坏了！
　　普通人何时见过这样恐怖的景象。
　　比起之前邪神巨大虚影，邪教徒绞碎死去场景。
　　这种从美丽少女殷红又璀璨的血中，从凄静的红血中。
　　宛如璀璨的玫瑰一般，绽放诞生出来的人面生物。更加有种令人惊悚，寒毛倒立，毛骨悚然的感觉。
　　更加诡异的是，这些出现的人面生物，随着时间的推移。越来越像是一个个鲜活的人类一样。
　　即使她们从血泊里伸出手臂，迈出大腿，走出身子，女记者也毫无意外。
　　此刻的她只感觉到一种难以言喻的本能恐怖。
　　伽罗却感觉还好吧，经历这么多事情，感觉神经真的是越来越大条了，这种程度的重口味，还恶心不到他。
　　不过，其中一只富江的话让他愣了一愣：“快乐生活？什么快乐生活？”
　　观众老爷们一惊。
　　【
　　“你这个主角是不是趁我们睡觉的时候，偷吃了！！！”
　　“主角，我原本以为你是一个正人君子！”
　　“就算不是一个正人君子也是一个光明磊落的人。”
　　“没想到做这种事情都不敢在我们面前做，一点都不光明磊落，你还是人吗！”
　　“对啊，简直不是人！”
　　“呃，前面的，我觉得光明磊落不是这么个意思……”
　　……
　　】
　　“喂，那边的那位富江小姐，你怎么这样凭空污人清白！”伽罗对着那边第三只富江，神色严肃说道。
　　这事还是要说清楚的，虽说情况紧急，可以忽略细节。
　　但是个人名誉这种事情，可马虎不得。
　　还有一个主要原因，也是因为伽罗最近名声已经够差了。
　　不过，看来是伽罗大惊小怪了。
　　此刻大家都惊愕从血泊里长出人类脸了，全然没有在意她们说了什么。
　　这时候，女记者突然想起了自己真的在哪里见过富江，不是真人见面，而是在去年全国发生一起变态杀人案件新闻里。
　　她惊吓的都要把相机甩出去了，对着一边包扎好的富江惊呼道：“你不是早被分尸杀死了的那个女学生吗，名字是川上富江！”
　　“你认错人了。”富江随口回了一句，就一脸生气瞪着这些小婊砸：“一出生就这样想着勾引男人，一群妖艳贱 货。”
　　呃，旁边听着的伽罗一脸懵逼，敢骂自己的人，他不得不服！
　　大写的我疯起来连自己都骂。
　　“分尸……”
　　听到女记者的话，雪乃想起了那条新闻。
　　在那条新闻的最后面有一张死者遇难的照片。
　　被杀死分尸的美丽少女的葬礼上，哭泣的人们围于的灵柩前，一框黑白的照片，少女露出甜美的笑容。
　　天真又清纯的笑容。
　　那笑容，雪乃她突然想来，却像是一种诡异的恐惧从脊背冒出。
　　更像是某种不可名状怪物的残酷微笑。
　　再看一看眼前的景象，死者复生这种事情显而易见了，这的确符合客观现实。
　　雪乃也不能再说这什么科不科学了。
　　她喵的！
　　事情发生了，它就是科学的！
　　伽罗没兴趣管那些富江们对骂，他径直直接来到剪影人面前。
　　此刻剪影人像是饶有兴致的观察着这种奇特的生命形式：“分裂出来的个体有不同的性格和灵魂吗。”
　　伽罗不得不打断剪影人的探究，要不然时间再久一点，这些富江就该骂骂咧咧爬起来，蹦蹦跳跳的跑了！
　　“我……”
　　伽罗刚想要问一问，这种复制出来的生命算不算祭品的时候，又突然想到万一k借坡下驴说不算怎么办。
　　那咋办？还真把自己一帮子人砍了当祭品献上去啊，所以换了一句话。
　　“我们要怎么把这些祭品献上去……”
　　伽罗疑惑问完，却没想到剪影人还没回答，那边的富江就气愤的大喊道：“拿斧子，一斧一斧砍成肉泥就可以了，快点过来拿斧子给我砍！”
　　剪影人也没生气，反而飘荡着说：“她们虽然起源相同，但却有一种扎根灵魂的对同类个体的厌恶。有意思的生命，就是不知道是谁制作出来的。”
　　“呃，您不会真的说，按照她的想法做吧。”伽罗看了眼富江手上的落樱神斧，要用那玩意一斧斧剁碎人的身子。
　　你别说雪乃她们受不了，伽罗也受不了，尼玛这真的太重口味了！
　　“放心，不会让你们这样做的，按照你们的效率那就太慢了。”
　　剪影人平静漠然说，随后飘然来到那些怒骂着哀求着的富江们面前。
　　一滴殷红鲜血飘离富江她们，慢慢的消失在了空气中，似乎是被这个剪影人收走了。
　　陡然之际，那些富江们爆炸开来，变成无数血雾，伽罗有一种奇妙的感觉，那些血雾之中，富江已经死了。
　　即使把那些血放上几天，出来慢慢变质之外，不会有新的富江从里面爬出来。
　　只见那些血雾汇聚在了一起，变成了四个诡异血红的六面骰子。
　　剪影人浮到了邪神虚影和伽罗一行人中间：“诸位，运气实在是太过于奇妙的事情了。所以称之为人类的生物啊，请你们展现你们的运气吧！”
　　“请双方，推动骰子！”
　　剪影人话语刚落，又是雷声炸响。
　　轰！
　　阴影降临，等伽罗一行人抬起头，才发现不是阴影，而是邪神虚影的一根手指落到了海面。
　　惊涛骇浪的海平面，突然平静了下来。
　　但水面却沸腾了起来。
　　那不是因为高温沸腾，而是一股力量将它们凝聚成一道晶莹剔透的水晶桥。
　　邪神虚影那巨大如同山岳身躯，伸出的那一根手指轻轻放在了水晶桥的对面，而桥的另一面就是邪神祭司的所在。
　　“过来。”
　　轰鸣的雷声乍然响起，是邪神达贡说话了。
　　“明白，明白，”
　　邪神祭司颤抖着抬起头，二话不说就快步冲到了水晶桥的桥头，双膝跪地匍匐。
　　“抬起头来。”
　　又是一道轰鸣巨响，邪神达贡再次说话了。
　　邪神祭司又惊喜又敬畏抬起了头颅。
　　他忍不住想到，今天真的是走大运了，伟大的主竟然跟他说了足足有两句诶！
　　这可是他从未有过的殊荣啊。
　　以前聆听神谕的时候，自己只能非常遥远听见了伟大的主的声音。
　　这一次如此近距离的与伟大的主对话，这是连伟大的眷族大人也没有过的殊荣。


第一百二十一章 欧皇无所畏惧
　　还没等这个狂热信徒想完，邪神虚影的手指落下，那是足有一块有篮球场大小的手指，手指在邪神祭司额头点了一下，看上去分外滑稽。
　　想象一下一块可以飞起来的篮球场轻轻落在一个人的额头，这种景象像是喜剧片里会出现的去桥段。
　　这是要做什么？
　　遇到如此情况，这是非常不虔诚的信徒才会起的疑惑。
　　像邪神祭司这种老资历的信徒，压根就不会想这档子事情，反正一切伟大的主说了算。
　　不过，但虚影的手指点到祭司的额头上时，在突然之间，他感觉到了一种破坏了他坚定信仰的强烈恐惧。
　　无法形容！
　　甚至要远远比任何事物所能带给他的恐惧更加强烈，那是一种他避无可避的恐惧，因为它本身就与他自己有关。
　　……
　　陡然之际，祭司惊骇的看到了过去。
　　偏僻的海边小村，孤独而又怪僻，远离现代文明。
　　灯火璀璨的都市在数十里外闪耀时，小村只有古旧油灯的微弱光芒摇曳着。
　　仿佛被时间遗忘的小村，孤零零的于海浪的冲刷下腐朽。
　　几个孩子赤着脚丫在海边嘻嘻，冰冷海水被践踏出点点雪白浪花，跑累了，那些孩子大口喘着气，大大咧咧的在沙滩上坐下。
　　领头跑的孩子正是小时候的祭司，那个孩子忽然想到了什么，稚嫩的眼眸遥遥回望那简陋的村庄，他莫名生出一种厌恶。
　　“我以后要离开这里。”小小的孩子坚定说道。
　　“为什么？”其他的孩子好奇的问道。
　　“我讨厌这里，贫穷落后，而且很多疯子。”小孩的他认真说道。
　　“健太郎爷爷说了，以前也有人离开了这里，可是啊，他们最后都回来了。”其他小孩反驳道。
　　“别听那老东西胡说，他也是一个疯子。”小孩的他不屑回应道。
　　之后，小孩慢慢长大，脱离拘束的他欣喜的来到了都市，他闯出了一片天地。
　　许多年之后，当他三十岁的时候。
　　他总是会陷入某种可怖的幻觉，他总是能听到海浪的声音，健太郎阴冷疯狂的声音在他耳边回荡：你无法逃离你的命运。
　　那是难以形容的折磨，那段时光他觉得他自己快要疯了，不，是已经疯了，要不然他怎么会觉得自己根本不是人类。
　　他的抗拒毫无意义。
　　许久之后，他带着他的女儿和妻子回到了故乡的渔村。
　　那时候的他已经不再抗拒他的命运了。
　　因为他已然明白他是更加高贵的种族！
　　不是，那些卑微的人类！
　　儿时的伙伴们，在哪里等候他许久。
　　他们都笑着欢迎他的回归。
　　这便是他成为伟大的达贡信徒前，迷茫而毫无意义的前半生。
　　祭司不由困惑，为什么伟大的达贡要让他看到这些，是想要向他说明什么吗？
　　突然，祭司又看见了陌生的景象。
　　……
　　在那许许多多的画面之中，他依旧是主角，可是让他疑惑的是，那些事情他都没有记忆。
　　不，祭司骇然发现，在那画面之中的，演示的是他的未来!
　　他奉命带领一批还没有完全转化的信徒来到千叶市，准备在东京湾建立新的海底城市。
　　而那将是他们反攻人类的前哨站，他们将会在未来的五年之类，在全世界建立这样的城市超过三百座，里面储放他们超前人类不知多少时代的技术制造的武器。
　　实际上凭借他们的科学技术，地表的人类压根不堪一击。
　　所以，他们真正敌人从来不是那些普通人类。
　　不管是那自称SCP基金会的组织，还是敌视他们的驱魔人联盟，亦或者与他们一样退居到地底居住的远古仇敌……
　　这些形形色色的敌人，才是他们重新夺回荣光的真正阻碍。
　　不过，幸好凭借世界各地开展的混血实验，在过去几千年之中，他们成功的把部族数量从稀少边缘挽救了回来。
　　因为像他们这样高贵的种族，与那些弱小的人类不同，他们都是除非遭杀害否则就会永生不死。
　　所以他们完全可以用这种缓慢的方式，来积累种族人数。
　　在那些画面之中，祭司惊愕看到。
　　无数从海中涌出的巨大战舰，轰鸣的毁灭之光，清洗地面。
　　那些敌人们，动用无数手段，妄图来阻止他们的复兴。
　　可是，那些可憎的敌人，在他们的强大力量之下，根本不堪一击，被毁灭的一干二净！
　　在无数的毁灭与牺牲之中，他们种族成功的将地表的那些种族清洗干净！
　　无数城市在陆地上竖起，远超地表人类千百倍的繁荣展现眼前，各种不定形状的美丽建筑矗立于此。
　　当他们完美的建设完这颗星球之后，目光又落到了遥远广阔的宇宙。
　　他们开拓着！
　　复生着过去的荣耀！
　　而祭司登上了新造出的飞船，成为了第一任船长。
　　过去降临地球那时，已然成为了遥远时光，他们又一次重新回到了宇宙。
　　不过，很遗憾的事情，在飞船第一次升空时，因为飞船上某处拉莱耶符文的问题，飞船在外层空间直接爆炸开来。
　　而他也死在了那里。
　　冰冷的太空，他的尸体静静漂浮。
　　而此刻的祭司却站在旁边静静看着自己的尸体，一种惊惧的情绪出现在他心中。
　　忽然，一个宏伟的声音响起。
　　那是伟大的达贡的声音。
　　“这个星球上，你需要等待时间的流速才能看到这幅景象。但是你们的未来，在我眼中，只是某处存在的东西。我可以将它取了过来，并放置在你面前。”
　　祭司不是很能理解。
　　“看未来的景象，除却最后的死亡，你的运气不错。这也是当你和你的同伴们都让我不悦的时候，我让你活了下来。现在，为了一定能赢游戏，我需要让你运气更好一些。”
　　伟大的达贡没有解释k话语的意图。
　　祭司想要询问，可是没等他问出来，突然他惊愕的发现，一道道身影向他袭击过来，而那些身影正是他自己。
　　那些身影正是未来不同时间段的自己，他们一碰到自己就像融化的巧克力一样，融进自己身体里面。
　　祭司不可能知道伟大达贡在做什么，但只能默默接受。
　　……
　　在一边的伽罗一行人，也不知道邪神虚影突然碰这个祭司额头干嘛！
　　“这肯定有什么目的，必有蹊跷之处！”
　　伽罗回过头，看向众人，认真说出了自己的见解。
　　然后，引来众人鄙夷的白眼，你这不是说废话吗？
　　否则这个邪神总不可能一时兴起，来给这个邪教祭司弹额庆祝吧！
　　“k在操纵那个人的命运，将未来还没有使用的运气，从未来汇集过来，聚集到此刻的那个人身上，提升了那个人的运气。不过，手段有些粗糙，应该是只有降临体的原因，k没能把平行世界那个人的运气也拉过来。”
　　剪影人听到众人的疑惑，一点也不避嫌的解释道。
　　话说回来，这个裁判这么偏向一边真的没有问题吗？
　　伽罗忍不住在心底吐槽道。
　　剪影人的话并不难懂，所以观众老爷们听完也知道什么意思。
　　他们懵逼了。
　　【
　　“这丫的不是开挂吗！”
　　“还有这种操作？！”
　　“一脸懵逼，你们这些大佬，扔个骰子花样都这么多！”
　　“那个，简单的说，是不是现在的邪教祭司，他运气爆棚了！”
　　“等下，换句话说，也就是他这辈子，就这时候是最走运的时候了？！”
　　“真欧皇附体！”
　　“卧槽，等着，那主角怎么办，面对一个一辈子运气聚集一时，欧皇的人？”
　　“药丸啊！”
　　“主角，真可能药丸了！”
　　……
　　】
　　远处，祭司缓缓的睁开了眼睛，他有一种莫名的感觉，他欣喜不已的发现，他浑身身上有一种莫名的力量。
　　伽罗看到祭司这样表情，忍不住想到。
　　这可怜的孩子，还不知道他已经被他的神给卖了。
　　把这辈子的运气，都聚集到了现在，只是用就想就知道祭司以后会有多惨了！
　　不过，一想到自己一行人之后，能不能赢？
　　那就觉得自己一行人更苦逼了。
　　“那个，k这样不算违规吗？”
　　伽罗试着向剪影人问道。
　　“不算，各自手段而已。”
　　剪影人飘然答道。
　　“况且，你们不是也准备了天眷者吗，运气这方面，也不一定会输。”
　　“哈？”
　　伽罗愣住了。
　　“天眷者……”化野红绪疑惑看向伽罗。
　　她之前听到过这个剪影人叫自己天命者，似乎看去和这个天眷者有一些相似之处。
　　雪乃和富江，女记者也好奇的看向伽罗，在这里大概就是他最清楚这件事情了。
　　看到她们都看着自己，伽罗挠了挠头，说：“你们看着我干嘛，该看的那位啊！”
　　说着之后，伽罗目光看向了那边的女记者。
　　女记者瞬间呆住了。
　　“你是说我。”
　　女记者指着自己不可思议的问道。
　　“没错，被骰子女神眷顾的美少女。”
　　伽罗认真答道。
　　他并没说谎，因为在那个跑团视频里，女记者的确是被幸运女神眷顾的人。
　　毕竟是疑似被男女男，还被用刑之后。
　　按照惯例，通过投骰子方式，来决定是否留下伤疤时。
　　一口气直接投出好运暴击的女人。
　　不止美丽容貌没有受损，反而如同明珠一般，更加荣光焕发的女人。
　　简直是，吓，不，是乐死吃瓜群众了！


第一百二十二章 flag需要注意
　　女记者的确是一个很幸运的人。
　　作为一个坑过主角，到现在还能活蹦乱跳，并且健健康康的参加到这种拯救世界的史诗任务。
　　怎么看都像是给编辑塞了钱一样，让人忍不住怀疑这背后是不是有什么不可告人的交易。
　　即使在原作里，这个女记者经常发生戏剧性的好运暴击，投出令人啼笑皆非的点数。
　　以至于被邪教徒绑架之后，还能像好莱坞电影一样，一个人逃脱出去。
　　甚至反杀一个邪教徒，找回了自己的相机。
　　并且在邪教徒根据地里的一间房间找到重要线索。
　　顺带用导线把插口短路之后，引起熊熊火灾，把邪教徒重要的图书馆般的房间烧毁。
　　凭借像是开挂一样地运气，让她都能在邪教徒的领地里进出的轻松写意。
　　可是，伽罗还是有些不放心。
　　因为说到戏剧性……
　　难道最戏剧性不正是失败了就神作了吗！
　　而且女记者也不是没有失败过，偶尔也有几次投骰子出现失败的情况。
　　观众老爷们也忍不住好奇了起来。
　　这种情况真来个大反转那就有意思了。
　　【
　　“虽然很不地道，但我还是要刷一句，万一输了就神作了！”
　　“然后主角领便当就神作了！”
　　“火钳刘明！”
　　“不可能的，欧皇是不会输的，2333”
　　“欧皇无所畏惧！”
　　“只有欧皇才能拯救世界！――周树人”
　　“周树人说得对！――达尔文”
　　“达尔文说得对！――普罗米修斯（正在盗火的时候）”
　　“盗火？普罗米修斯，我看你是在刁难我！――达尔文”
　　“哈哈哈，前面的普罗米修斯大兄弟，传火吗！――灰烬”
　　“好啊，我现在正需要火！――普罗米修斯”
　　“23333，我好像看到了一场令人滑稽的骗局……”
　　……
　　】
　　真羡慕这些观众老爷们还能这么乐观，还有要不要日常歪楼啊！
　　祭司露出自信的笑容，他也听到了剪影人的话语，知晓了他的神做了什么。
　　他自豪的想到不愧是伟大的主。
　　缥缈不可测未来在k手掌随意玩弄。
　　个人的命运在k面前随手就可以改变。
　　这让祭司信心百倍。
　　不可能会输的，他暗自欣喜想到。
　　……
　　听到伽罗的话，女记者眉头皱起。
　　“运气吗……”
　　自己的运气如何？
　　女记者回想了一下自己的过往，自己好像是运气很好，不管是天香国色的容貌，还是一路高歌猛进的记者事业。
　　那么关于这什么游戏，那么也应该没有问题。
　　也不知道女记者她哪里的这么大的自信。
　　“我一定会赢――呜呜呜”
　　女记者露出自信满满的神色，摆了摆手说道，但还没等她说完，就被伽罗用手堵住了嘴。
　　伽罗脸色一变，语气无奈的说道：“拜托……要不要立这么标准的flag啊！”
　　“flag，是指那些作品里说的触发关键转折事件的话吗……话说，有这么夸张吗？”
　　雪乃疑惑的看着大惊失色的伽罗。
　　“夸张……不不，这很正常。不要小看flag，这是我用血的教训得出来的经验。”伽罗收回手，严肃的认真的说道。
　　通过研究这些天的神转折发展，很容易得出经验。
　　大部分乱七八糟的发展，有一部分都是由于自己或者观众老爷们的弹幕立的flag，然后回收flag引起的。
　　因此面对flag这种因果律武器，千万马虎不得。
　　于是，伽罗稍微和雪乃她们谈了一谈关于因果律，这种大范围的大杀器，
　　这是魔障了吧？
　　看着一脸认真的这种事情的伽罗，雪乃忍不住想到。
　　“是有这种事情，天生有反向言灵的人，是会发生这种事情。”阴阳师女孩难得说这么多话。
　　从专业的阴阳师角度来说，乌鸦嘴如果偶尔一两次，那就只是运气不好。
　　但是要是经常发生，那就有可能是反向言灵的受害者了。
　　“正向言灵，就像是神――一言主。吾虽恶事一言，虽善事一言，皆以言断之神。”阴阳师女孩冷冷说道。
　　“反向言灵是说，发生事情和说出的话不一样吗？”雪乃好奇看向女孩说道。
　　“嗯。”阴阳师女孩点了点头，表示诚如你所说的。
　　“好了言归正传，总之，我什么都不说可以了吧。”
　　女记者打了个手势，示意这种跑偏的话题可以停下来了。
　　突然，剪影人张开了手臂，像是宣告众人的未来一般。
　　“请两方推动骰子的人，向前一步，张开双手。”
　　这刻，不管是普通的凡人，还是高高在上的旧日支配者，他们的未来就由剪影人来决定了。
　　随着剪影人平静的话语，各自的四个血红色骰子来到了参赛的人面前。
　　看着眼前平静悬浮的一排血色骰子。
　　近距离看来，骰子的体积有篮球大小。
　　不算大，但也不算小。
　　轻松的气氛瞬间回到严肃，她们也重新意识到，这一次的运气不好，可能就是最后一次的运气不好了。
　　女记者神色严肃的向前跨出一步，第一个血红色骰子也从空中降落到了她双手之中，被她抱住了。
　　“推动骰子吧，你们的运气决定胜负！”
　　剪影人平静的声音再次响起。
　　而这一次，众人从里面听出了一种仿佛漠然俯视一切沧桑的感觉。
　　声音没有轰鸣如雷，也没有低涌莲花，更没有一言断人生死。
　　只有一种淡淡的不温不冷的不在意的感觉。
　　即使假如女记者输了，被k在意的天命者恐怕也会命丧于此，k也没有什么情绪。
　　只不过如此的感觉……
　　女记者手按在骰子两边，掂了掂重量，不重不轻，自己投的话，也不是很吃力。
　　就在女记者要投的时候，她忽然回头看向伽罗，笑盈盈问道：“话说，我记得这个邪神是不是很在意你啊……”
　　街头相遇的时候，女记者是看到过那些邪教徒气势汹汹的要抓住伽罗的。
　　就在刚才，她忽然想到。
　　在她活过的这么多年，邪神早不降临，晚不降临，偏偏这时候降临。
　　而且偏巧不巧的，这个少年还知道如何对付邪神的方法，以及那两本神秘的书籍。
　　这两者之间是不是有什么关系呢？
　　怀着这样的困惑，女记者问了出来。
　　伽罗迟疑一下，然后做出了决断，认真回应道：“不知道。”
　　反正这种事情，不能乱说。
　　不知道该怎么说，那就说不知道了。
　　“我有一个想法，会不会这样……我要是输了，世界不会毁灭，死的只是我们呢。”
　　女记者笑了笑继续说道。
　　“……”
　　伽罗愣神了片刻。
　　的确，按照他和观众老爷们的猜想，达贡即有可能是为了把克总捞出来，才花费精力降临的。
　　如果只是这样，邪神虚影说实话并没有必要去毁灭世界。
　　最多也就是这座城市，遭到灭顶之灾而已。
　　假如邪神虚影知道克总就在自己家，又或者和克总有什么莫名感应，恐怕只有自己要遭殃而已。
　　不过，这些都是说不定的事情。
　　因此，伽罗抬起了头，看向那个矗立天地的巨大虚影。
　　“话说，拉莱耶语该这么说……（拉莱耶语），哦，这样啊，只有想一下就好了！”伽罗一脸诧异，没想到切换语言会这么方便。
　　只要伽罗一想到拉莱耶语，自然而然的他说出的话，就是拉莱耶语了。
　　这样太方便了吧！
　　比Windows7切换语言方便多了，连重启都不用！
　　“那个，达贡大人，不知道您降临这里是所为何事啊！”伽罗耿直的朝正主问道。
　　既然不知道，问了问不就好了，多点大事情啊！
　　事实证明，这些邪神也不是那种吝啬话语，整天啊啊啊，哦哦哦，不说人话的那类邪神。
　　虽然k说得也的确不是人话。
　　轰鸣雷声响起。
　　“人类，你们将会为你们愚蠢的行为付出代价，你，你的种族，你背后的那个存在，唯有毁灭你们，才能平息k的怒火！”
　　邪神虚影的声音虽然如同雷霆炸响，但却听不出任何情绪。
　　可是，这不代表邪神虚影很平静。
　　邪神虚影的身后，狂风骤然加剧，漫天乌云遮蔽，滚滚雷光涌动。
　　这些咆哮景象宣告着邪神虚影的怒火。
　　那个邪神虚影口中的k，应该指的就是克总了。
　　伽罗好想大声说出来――其实克总被养在鱼缸里，玩喂食play玩的很开心呀！
　　不过，还是算了，那样太嚣张了。
　　伽罗回过头，惊讶看到众人瞪大眼睛盯着自己，疑惑问道：“怎么了？”
　　怎么了？
　　你知不知道你刚才和一个恐怖邪神谈笑风生啊？！
　　运用的还是那种完全奇怪而诡异的语言，这太让人惊愕了！
　　伽罗浑然不觉的自己做出惊悚事情，没管其她人，平静的回头。
　　“记者小姐，一个坏消息。邪神k并不打算放过人类，所以你输了的话，人类也就可能跟着要扑街，也就是死了！”
　　伽罗看着女记者小姐遗憾说道。
　　虽然早知道这种事情，可是当女记者问出来的时候，伽罗还是心存侥幸的。
　　既然事情已然如此，伽罗也没其他办法。


第一百二十三章 所以说我们是输了吗
　　就是不知道，这个世界还有没有隐藏牛逼人物，可以出来拳打旧日支配者，华丽哄哄的救世。
　　不过，就算是有那样的人物，邪神降临都过了这么久，还没出来。
　　要么是不知道，要么是一个爱迟到的家伙。
　　总的来说，女记者输了。
　　其他的不说，现场的一票人大概百分之百要扑街了。
　　弹幕护体防御一切妖魔鬼怪？
　　邪神可不是没有脑子的东西，很快就会发现异常，然后直接选择粗暴点的手段。
　　例如把一座山搬过来，然后像日本黑帮电影一样，用山把自己压到东京湾下面。
　　自己是学会了拉莱耶语，不过这不还没长出鳃吗？
　　被困入海底，真的是有九条命也不够死的。
　　在前面的女记者听到伽罗的话，没有露出沮丧神色，反而笑容更加灿烂：“那就好……”
　　“诶？”伽罗诧异。
　　“万一输了，要是只有我们几个死了，那就感觉好不开心啦……不过，既然大家都会死，呼，那就我感觉好多了。”
　　“太好了，我要是输了，世界要一起和我死去了！”
　　女记者由衷真诚笑着说道。
　　看着倾国倾城的女子，为了有整个人类一起陪葬，而露出明眸皓齿的笑容。
　　伽罗再次叹息着，确定了这是个人渣的事实。
　　而雪乃和化野红绪齐齐皱起眉头，露出难以置信的表情。
　　对她们这样正派人物来说，这种神经病一样的思想，实在是觉得不能接受。
　　富江则是露出感到有意思的笑容，这个人的性格好像有点和她的胃口，不过……
　　富江又露出厌恶的表情，这个女人好像总是围着伽罗转。
　　光这一点，直接死刑，那一点微薄的好感度直接扣到负无穷。
　　“请骰子女神这一次，要眷顾我吧！”
　　女记者小姐诚恳的向骰子女神祈祷了之后，手上一抛，血红色的骰子飞到了三米的高度。
　　突然，骰子停在了空中。
　　陡然之际，一股不被任何人感觉到的力量作用到了骰子上面。
　　赫然骰子变成了一种诡异剧烈抖动状态，骰子没有翻动，上面的点数快速变换。
　　就像显示器在翻页一样，不过因为太快了，属于超越了观察范围。
　　此时，作用在骰子上面的，那是一股真正的无序力量。
　　即使是剪影人也不知道，那股力量将骰子变成一种混乱不清暧昧状态，也就是真随机状态。
　　当然，你也可以叫它类似量子不确定性的现象。
　　不过，要注意这只是现象相似，原理是截然不同的东西。
　　话说回来，为什么投一个骰子要这样做呢？
　　很简单，投骰子并不一定完全靠运气，假如你对骰子足够熟练，完全可以投出你想要的点数。
　　自然，这个游戏也不是真的让你投出骰子，等着看点数就好了。
　　当骰子被投出，按照契约的力量，双方的骰子将会在即使是裁判也不知道的暧昧状态之中度过。
　　直到双方投出所有点数之后，骰子才会平静的落回，得出最后的点数。
　　虽然众人并不能知道原理，但还是简单猜出来了这么做的原因。
　　看着这种情况，观众老爷们咋舌不已。
　　【
　　“妈耶，玩个骰子花样还这么多！”
　　“妈妈，我觉得我和他们玩的不是同一个东西！”
　　“前面的废话，能是同一个东西吗？这是邪神游戏！”
　　“卧槽，这么玩，这么高端大气有技术！”
　　“还真的是靠欧皇运气了……”
　　“那么有个问题来了……真正随机事件下，一个骰子投出六的概率是六分之一，请问太阳距离主角所在位置的具体数值是多少？”
　　“2333，我还以前你说学挖掘机哪家强！”
　　“你们不要继续歪楼了，就不能谈谈主角现在该怎么办吗？”
　　“怎么办……一边看着就好了，这是欧皇的战争，非洲人是没有资格加入的……”
　　“也没什么方法，就只能一边看着，等结果了！”
　　……
　　】
　　真的是只能一边看着了。
　　伽罗一边看着一边想到。
　　话说，是不是该让女记者笑一笑，听说爱笑的女生一般运气不会太差……因为运气太差的女生笑不出来。
　　妈的，后面那句话，不受控制的从自己脑袋里冒出来了！
　　伽罗忍不住想撞墙了。
　　也没谁了，自己给自己灌毒鸡汤！
　　接着，女记者平静一个个把剩下三个骰子“嗖”的扔上天空。
　　直到最后一个骰子的时候，女记者抱着看了等了半分钟，才轻呼一口气，猛地将骰子扔到了空中。
　　而在对面的祭司却冷笑着看着她的犹豫，祭司一开始飞速的就将四个骰子全扔上去了。
　　被神眷顾的他，根本无所畏惧！
　　现在已经没有什么好怕的了，自己的运气一定是最好的，这毋庸置疑！
　　“愚蠢的人类，我赢定了，你们必输无疑，呵呵，准备好面对伟大的真神的力量吧！”
　　祭司朝着伽罗一行人冷酷一笑，宣告着她们悲惨命运。
　　“必输无疑？”伽罗听完一愣，接着忽然露齿一笑，感谢道：“多谢了。”
　　这个反派立完flag，还顺便毒奶了自己一行人。
　　可以，很强，这很反派。
　　伽罗紧张的心情稍稍松了一口气。
　　这回轮到祭司一怔，这个人类，脑子有病啊，竟然感谢自己？
　　“你们的运气如何呢，就揭晓答案了。”
　　剪影人飘然说道。
　　骤然，八个骰子同时停止了剧烈变换抖动。
　　一切皆有运气注定的结局出现了。
　　八个骰子垂直的往下掉落。
　　伽罗一行人聚精会神的看着这八个骰子，呼吸都几乎紧张的忘记了。
　　骰子还没有掉落地面，可是剪影人却忽然平静说出了话语。
　　“运气依旧是那么奇妙啊！”
　　没头没脑的一句话，可实际上已经宣告了结果。
　　骰子离开了不确定性之后，就一切已经知晓了。
　　简单的计算骰子从这个高度落下去，会得到什么结果，剪影人已然全部知晓。
　　那边矗立于天地之间的巨大虚影，那如同昊日般的双瞳，也知道了答案。
　　“恭喜你，得到了游戏的胜利。”
　　剪影人平静说道。
　　赫然，地面上的八个骰子也得出了点数。
　　祭司听到剪影人的话，瞪大的眼神看着地上的点数。
　　他没有先看自己的，而是选择了看向对手那边。
　　自己作为被神眷顾的信徒。
　　得到点数毫无疑问，自然是最高的四个6.
　　不过，这也不是稳操胜券。
　　对方称之为天眷者的女人，恐怕也是运气极好的人。
　　双方都是四个6的话，这也是有可能的。
　　只见天眷者第一个骰子点数是5……
　　祭司露出得胜的笑容。
　　那边的雪乃等人也看到了己方的点数，瞬间一股绝望涌上心头。
　　输了！
　　不可名状的绝望，雪乃等人眼神黯淡了下去。
　　“呵呵。真的是胜负已定。”
　　祭司的笑容嘲讽而冰冷。
　　祭司都感觉自己没必要看下去了，结果不是已经很明显了吗。
　　但为了尽责，他还是继续看下去了。
　　带着笑意，祭司看到第二个点数是4……第三个是3……而最后一个是2……
　　“哈哈哈哈哈。”
　　祭司忍不住大笑了出来。
　　愚蠢！
　　这些愚蠢的人类就这样了？
　　螳臂当车，自不量力的下场！
　　刺耳的笑声，雪乃等人心里只有一片黑暗绝望。
　　伽罗也颓然无语，接着他看到了祭司的点数，神色顿时一愣。
　　“呃……我有句话，不知当讲否？”
　　伽罗小心翼翼的说道。
　　“哈哈哈，愚蠢的人啊，现在想向我主跪伏，已经晚了。你们将为你们的鲁莽和愚笨，付出血的……”
　　“那个，能停下来，听我说句话吗？”
　　伽罗打断了祭司反派嚣张冷酷笑容。
　　平静用手指向祭司的骰子，朝着祭司点了点头。
　　祭司得意的低头看向自己的点数……笑容凝固了……
　　只见地上的四个骰子，全是一排的……1！
　　“这个，你懂我意思吧。”
　　伽罗朝着祭司平静问道。
　　呃。
　　空气一下变的好尴尬！
　　雪乃等人顿时神色变的复杂，哭笑不得的表情和绝望灰暗的表情混杂在一起，这个剧情变化……
　　观众老爷们神色也变得复杂，这还真是意料之外情理之中啊！
　　“……”
　　剪影人没有理会众人尴尬的空气，飘荡到了阴阳师女孩的身边。
　　那边，祭司僵硬笑容渐渐扭曲，变得狰狞疯狂。
　　自己输了？
　　“不，这不可能，我的运气，怎么可能会是1，不可能！！！！”
　　祭司癫狂怒吼。
　　那可是他未来一辈子的运气，怎么可能会是四个1。
　　“你误会了一些事情。”
　　那边的剪影人看向祭司还是那样温和解释。
　　“运气好，并不是指能投出最高的点数，而是指能让自己投出比对手高的点数。你与天眷者的运气交锋输了，所以你得到了比她低的点数。至于那些数值是多少毫无意义。”
　　呃……
　　众人默默看着疯了的祭司。
　　人生真是大起大落啊！
　　不管是己方，还是敌方！
　　……
　　PS，今天来和大家分享一件快乐的事情
　　偶然之间，我看到了一件非常可爱的事情
　　听说，这位作者刚开完悬赏，就被打赏了7w，简直是人间有大爱啊！
　　所以，我宣传宣传，并不是PY。
　　PS2，书名是《我在日本开了间万事屋》


第一百二十四章 有请下一位失败者演讲
　　“这么说，还是我赢了？”
　　女记者神色一怔，满脸不可思议地神色，她也没想到会这样。
　　当时看到自己一路5432这样的点数，她已经绝望，心底悲哀的想到：看来自己这样的花季绝世美少女就要命绝于此了。
　　谁知道突然来个大反转。
　　没想到这个投骰子看上去是比谁点数高，实质上却是个比烂的游戏。
　　谁玩的不那么烂，就赢了！
　　没人回答女记者的自问，大家都还沉浸在不可思议的情绪之中。
　　“我们赢了。”
　　伽罗最先反应过来，点了点头给出了肯定的回答。
　　认真确认了这个事实之后。
　　女孩们纷纷松了口气。
　　女孩们灰暗的心情瞬间消散，如阳光破开漫天乌云，终见明媚天气，让人沉闷心情为之一松。
　　伽罗却沉默不语，他对此没有太多实感。
　　终归他对由骰子得出的胜负总感觉怪怪的，心底里的一丝荒谬绝伦的心情。
　　不过，一想之前发生的事情，伽罗又觉得这种骰子决定胜负的情况也不是很奇怪。
　　伽罗想到了那些赌徒们，他们不也是把身家性命，家人安康，都压在了骰子上面吗，虽然自己是被逼无奈的，而且赢了也没有钱。
　　“游戏结束，你们赢得了胜利。”
　　剪影人飘荡到了化野红绪的正前面，把之前说的话再说了一遍。
　　“嗯。”
　　阴阳师女孩很开心。
　　可是，她不是那种喜形于色的人，于是她便脸色冷冷的点了点头。
　　“你接下来准备怎么办，你赢得了游戏。所以，k将服从游戏的规则离开这个宇宙，并且在一千年以内，都不能再次降临这个宇宙。而，你因此失去了一次向我提出要求的机会，所以这次的召唤就此结束了。”
　　剪影人向阴阳师女孩解释着一些事情。
　　阴阳师女孩表示明白的点了点头。
　　眼前的这一位根据之前的行为，毫无疑问是一位比起眼前可怕邪神更加强大的存在。
　　并且，这位存在还给予了她超乎寻常的善意。
　　阴阳师女孩很感激k。
　　一旁看着的伽罗却觉得事情有点不对，神色一愣，这个剪影人结束的话未免太多了吧。
　　听着感觉就像：虽然如此如此这般这般，但是呢，我还有其他的话要说。
　　就是这种转折的感觉了。
　　“但是每一位天命者，我们都希望她能跨过终极之门，去见到那位伟大的万物归一者。我们的工作就是如此，指引着每一位天命者去往那无数生灵期望的终点。”
　　剪影人飘荡着朝阴阳师女孩说道。
　　剪影人果然转折了话语。
　　观众老爷们惊讶剪影人的话。
　　【
　　“等下，终极之门，是那个卡特穿越的终极之门？！”
　　“没错了，就是了，乌姆达就是守门人，k说的门也就是终极之门了……”
　　“卧槽，这是阴阳师小姐姐要继犹格泡泡大弟子卡特之后，当个二师姐了！”
　　“前面的不对吧，我记得原著他为除卡特之外，还有十次为地球上的生物许诺过愿望，其中四次为人类或者类人生物实现过愿望啊！”
　　“恩，那就是六师妹了……”
　　“震惊，等下，女主角跑去当邪神弟子了，那这个双星阴阳师的剧情怎么办？”
　　“呃，前面的，这种乱七八糟的世界下，你还在期待原著剧情？”
　　“不不，女主角消失了，这么一看，岂不是女二要顺位顶上去了？”
　　“呃，双星里，女二和男二是一对啊？”
　　“女二和男主，男二光棍。女二和男二，男主主光棍。男主和男二，女二光棍，没想只是少了一个人，情况就变化好激烈啊……”
　　“66666，这样就有意思了，笑容渐渐缺德……”
　　“没看过双星的表示，看不懂你们说什么……”
　　“什么双星先不管，就没人跟我接受一下终极之门到底是什么吗？”
　　“（黄字）我是黄字，终极之门是克苏鲁神话中的一种概念，可以理解为真理之门的感觉，门的后面就是终极的真理。”
　　“（黄字）《穿越银匙之门》的主角伦道夫?卡特就穿过了这扇门，到了门后面，卡特就和无数平行世界，甚至过去未来的卡特融为一体。”
　　“（黄字）那些卡特有人类，有外星人，有植物，甚至是某种蠕动在宇宙中的怪物，在这种情况下，卡特的自我与个性被毁灭，所以穿越终极之门风险还是很大的。在这时候卡特见到了犹格……后面就是克苏鲁世界观的一些介绍了……”
　　……
　　】
　　那篇文章伽罗也是看过的。
　　恩，虽然没怎么看懂，反正差不多就知道了，终极之门很吊，犹格很吊！
　　总之很吊就对了！
　　“我不是很能理解。”
　　阴阳师女孩诚实的回答道。
　　“我不能在这里和你解释什么，那是不能通过低纬度的语言来解释的。但是，用人类的概念，你可以理解成穿越终极之门后，你将看到所有终极真理的所在。”
　　剪影人所说的话语，阴阳师女孩并没有怀疑，不管如何，k们展现出来的实力已经远超她的想象了。
　　“现在吗？我能回来吗？”
　　阴阳师女孩眼神认真问道。
　　穿越终极之门。
　　听起来比起宇宙旅行还要久远的感觉。
　　“当然可以回来，但是我知道你的意思。所你希望的回来，我不能保证。”
　　剪影人并没有隐瞒什么。
　　“你穿越第一道门会如何，你穿越终极之门会如何，我也不能知晓。你有可能会在数百年之后，重新回到你的星球，也有可能下一秒就回来。”
　　剪影说出的话让阴阳师女孩为之愣神。
　　一旁的雪乃也神色一怔，转眼之间，又变得复杂了起来。
　　女记者有些激动，她不清楚这是怎么回事。
　　但还是拿着相机在那里拍。
　　富江瞥了一眼，觉得无所谓，漠不关心。
　　“化野小姐……”
　　伽罗有些担心的迈出步子，走向阴阳师女孩，想对她说一些什么。
　　忽然，化野红绪神色平静的，对着剪影人鞠了一躬。
　　“很抱歉，我并不喜欢去探求真理。”
　　阴阳师女孩没有任何犹豫的拒绝了。
　　终极真理!
　　或许对一些人来说，是梦寐以求的东西吧？
　　可是，化野红绪实在是难以对这种事情有什么实际感。
　　而且，现在，她也不是能就这样简单离开的情况。
　　“我明白了――”
　　剪影人摆出一个非常久的停顿。
　　久的让人有些不安。
　　可惜，伽罗和阴阳师女孩都没有那种从黑漆漆的剪影人脸上看出，k有什么表情的能力。
　　“我回去了……”
　　“呃……”
　　阴阳师女孩一愣。
　　剪影人这么简单说完之后，忽然消失了。
　　地上的那八个骰子也嘭的随之消失了。
　　这特么效率太高了吧！
　　伽罗在一旁看的一惊一乍的。
　　观众老爷们也被这风火雷电宛如秋名山车神的效率惊到了。
　　【
　　“卧槽，就走了，这效率牛逼了……”
　　“我怎么感觉像是那种电话推销的，拒绝了秒挂那种……”
　　“老哥，这业务也太熟练了吧！”
　　“呃，那个，大哥用不用这么急啊，就不留张名片吗，日后好相见啊！”
　　“看这效率，阴阳师小姐姐，可能错过了一个亿……”
　　……
　　】
　　不只是一个亿，要是让那些修道的修魔（魔法）的或者其他成熟的修行能量体系，里面的人知道有人拒绝了通往终极真理的邀请，肯定肺都要气炸了。
　　人与人之间差距怎么这么大呢！
　　一些修炼者可能修炼个几千年才能得到穿过一道凡俗之门的资格，然后在第一道门和终极之门之间，蹉跎努力不知多少年岁，也不知道能否来到终极之门前。
　　如果实力不够，即使越过了终极之门，最大的可能也是彻底被其他的“我”吞噬掉。
　　“就这样结束了？”
　　伽罗摇了摇头，让自己精神清醒一点。
　　不，还没有。
　　轰！
　　万雷崩腾响起，宏伟的巨大声响贯穿天地。
　　众人也回过神来，惊讶想起：这个邪神虚影还在这里呢！
　　喂，你们不要就这么把k忘了啊！
　　你们这是在欺负达贡不会说外语吗！
　　其实，说实话，身为邪神的达贡，k只有想要，k可以轻易的让自己的语言被人类听懂。
　　但k不这么做的原因有二。
　　第一，k从不在意这些渺小的低纬度生物，更遑论特地为这些生物特意改变。
　　第二，k的目标人物，听得懂。自然不需要继续做多余的事情，其他人听不听的懂，k压根不在意。
　　“人类！你！得到了胜利！”
　　这一次那个虚影用如同昊日般的两个眼睛盯着伽罗。
　　“呃……”
　　伽罗一瞬间，感觉到了一种窒息的感觉。
　　“在下一个千年，我会重新回到这个宇宙，这个星球！！！”
　　忽然，无数的雷声回响。
　　不断的有雷霆从天空落下，击中暴风呼啸的海面。
　　简直就像是天地之间，被煌煌雷霆填满了。
　　“在下一个千年，我将回来，接回k，让k重新登上k的宝座，让k重新执掌k的权威，让k重新拥有k的威能！！！”
　　“那时k的怒火，将摧毁你和你背后的王国。这是对你侮辱了伟大的克苏鲁的惩罚！”
　　k的目光好像看透了伽罗，看向另外一个遥远的地方。


第一百二十五章 不 非洲人的我还有得救
　　轰！
　　最后的回响！
　　“但在那之前，你将受到我信奉者的挑战！！！”
　　邪神虚影消失了！
　　回留在天地之间的雷鸣宣告着k的强大！
　　这种伽罗有种，完成任务之后，播放气势宏大的过场CG的感觉。
　　总之，看到这个之后，事情终于告一段落了。
　　渐渐的雷声消失了，天空也不再有狂风大作，波涛汹涌的大海忽然止息，天空的乌云也渐渐平息，磅礴的大雨变成了细细小雨。
　　海风之中的沉闷压抑不再有了。
　　众人莫名的心头一轻，好像有什么沉甸甸的东西，消失了踪影。
　　“这样就结束了？”
　　雪乃久久不能平静的看着这个宛如末日景象的消亡。
　　“恩，结束了！”
　　伽罗也无不感慨的说道。
　　话说，是不是忘记了什么东西？
　　众人忽然有一种忘记了什么东西的错觉。
　　总感觉，把什么给忘记了！
　　……
　　“不，还没有结束！！！”
　　骤然，血腥杀气四溢！
　　一声不甘咆哮！
　　赫然，一道巨大身影破空而来，双脚踩裂地面，却是那个一脸狰狞的祭司。
　　祭司怒吼着，猛地向伽罗冲来。
　　不知何时，他的身体膨胀到了接近四米的高度，一道道诡异拉莱耶符文在他肌肉上闪耀着血红色。
　　太快了！
　　就连一行人之中最强的阴阳师女孩也没来及反应过来。
　　众人一脸惊愕。
　　观众老爷们也惊讶的没有反应过来，弹幕也只有寥寥几条。
　　伽罗的眼瞳之中，那巨大的肌肉身体越来越接近。
　　该怎么办？
　　伽罗思考越来越慢，他像是可以冷静的看到，雨滴从他身边飘过。
　　甚至，他还能有闲心想，这难道就是传说中的暴种了？
　　呵呵，心里还有点小激动呢！
　　果然，身为主角不可能全是那些坑货的，一定还有着其他外挂的。
　　这样才对嘛，全是那些画风奇葩的外挂，怎么在这个危机四伏的世界里玩耍呢。
　　伽罗精神为之一振。
　　然后，就看到祭司狰狞的巨手已然到了自己头顶。
　　仿佛只要下一秒钟，这只巨大的半鱼人的手掌，就会像捏碎一个鸡蛋一样，把自己的脑袋捏碎。
　　这时候，伽罗还是只能感觉自己很冷静，可是身体并没有跟上这种思维的节奏。
　　也就是说，伽罗现在大概可以很冷静的看着自己的脑袋，被捏豆腐一样，变成豆腐脑。
　　伽罗忍不住一句MMP，这情况不对劲啊！
　　这时候祭司露出狰狞的笑容，他庞大的身体已经彻底接近了这个可恶的男人。
　　被拉莱耶战斗符文/强化过的他的是如此强大，以至于，他只是接近这个人类，就已经像是一道巨大的遮挡物，遮蔽了伽罗的所有视线。
　　轰！
　　乌黑天空之中，惊险一道水桶粗的雷电劈了下来，正好劈的就是伽罗。
　　不过，这时候让人不忍直视的是，邪教徒祭司已经优势很大了。
　　他像堵墙一样的身体，其实正好挡在了闪电和伽罗之间。
　　祭司的残忍笑容突然停止了，蓝色的电晕光刹那浮现在他身上。
　　雷电产生的巨大冲击力，直接把伽罗和祭司嘭的炸开，伽罗痛的咧嘴，重重的摔倒了地上。
　　而祭司则是更加惨。
　　被炸的浑身上下冒着滚滚黑烟，眼看着好像昏迷不醒的样子。
　　观众老爷们看的一愣一楞的。
　　【
　　“还有这种操作……”
　　“这雷是达贡劈的？”
　　“不是吧，达贡都走了，应该是意外吧！”
　　“什么鬼，这种情况是怎么回事？”
　　“哦哦哦，你们忘记了吗，这个邪教徒不是把未来所有的运气都用光了吗？”
　　“这么看来，应该是刚才就把聚齐起来的运气用光了……”
　　“真非洲人奥义――自动挡刀！”
　　“忍不住用怜悯的目光看着这个邪教徒……”
　　“比降智光环更可怕的是，降运光环……”
　　“降运光环――无敌的光环，走在大街上，碰谁，谁掉钱包，瞪谁，谁股票狂跌，说谁，谁家里着火！”
　　“恐怖如斯，2333”
　　……
　　】
　　看到如此情况，观众老爷们松口气，顿时乐了。
　　女孩们神色楞住了。
　　“结束了？”
　　雪乃又忍不住问了句。
　　“应该是结束了。”
　　伽罗心有余悸的回答道。
　　他拍了拍身上的灰，准备站起来。
　　“不！还没有结束――”
　　轰！
　　浑身冒烟的祭司嘭的跳了起来，他的神色更加狰狞。
　　刚才雷电的确厉害，可是他也不是普通人，他天生的身体素质就远超人类，更何况他身上的拉莱耶战斗符文，更是让他化身人形重型坦克。
　　“区区这样的雷还打不死我！！！”
　　祭司怒吼道。
　　他要挽回他的失败。
　　也就是杀死这些人类。
　　他猛地再次冲向伽罗，双臂张开，鼓胀的肌肉仿佛撕裂空气。
　　你刚才的话，其实是个flag……
　　伽罗一边神色怪异的注意这个祭司，一边从富江手上拿过落樱神斧。
　　这一次，祭司没有偷袭的优势（什么偷袭，分明是你们把他忘记了），总之，阴阳师女孩做好了准备，神色严肃抽出了符纸，化为两把短剑。
　　阴阳师女孩身影化为残影，仿佛冷酷至极的死亡宣告者。
　　这一次她的状态很好。
　　身上的伤已经恢复完全。
　　像之前那种的失败不会再发生了。
　　女孩如此坚定的想到。
　　刹那，女孩就来到了祭司身前，双剑切开空气，一声“咻”的尖锐声音，分别斩击向了脆弱的脖子，和没有保护的眼睛。
　　祭司并没有疯，虽然他接近疯狂，但毕竟还没有疯。
　　所以，他认出来女孩的手段。
　　顿时，一种更加愤怒的情绪充盈他心中。
　　何时！
　　连这样的毛都没长齐的阴阳师小鬼都敢挡在自己面前了！
　　“滚开！人类！”
　　祭司咆哮着。
　　悍然无惧！
　　祭司肌肉双臂陡然轰出。
　　伴随着一声距离爆响声音，赫然阴阳师女孩难以置信的看到，自己的双刃应声碎裂。
　　随后，她的身子被一拳击飞。
　　不是一个级别，与之前较量过的那个怪物压根不是一个级别。
　　阴阳师女孩嘴角流出鲜血，不受控制向后飞去。
　　狂暴祭司没有继续追击女孩，他的目标现在只有一个――那个人类少年。
　　毫无意外，他的神正是为这个少年而来。
　　而自己却让神失败了。
　　被神眷顾了之后，却依旧失败。
　　他想到的不是神不行，而是自己不行，和敌人太过于可恶！
　　伽罗眼瞳之中，肌肉半鱼人祭司的身影越来越近，落樱神斧没有等祭司近身，伽罗先一步把这斧头当成投掷武器扔了出去。
　　轰！
　　又是一拳的事情。
　　这一次，落樱神斧被直接一拳打歪了，哐当一声变成了废品。
　　轰！
　　这个不是拳头的声音，而是天上的闪电又劈了一道下来，劈的还是伽罗，但是祭司依旧挡在伽罗面前。
　　【
　　“卧槽，这是真爱啊！”
　　“卧槽槽，这TM是什么情况！”
　　“惊讶的我质壁分离了！”
　　“这孩子倒霉的，我都不知道说什么好了……”
　　“那就说一段rap吧！”
　　……
　　】
　　这一次的闪电比起上一次还强上了几分，顿时祭司身上雷光四溢。
　　刺目雷光闪的众人眼睛花，待雷光散去，祭司身体皮肤从青白色变成了冒烟的焦黑色。
　　失去了神智，祭司身子摇摇欲坠向后倒去。
　　但是，祭司并没倒下去。
　　“我……还死不了！”
　　祭司瞪大了那双鱼类的眼睛，他又醒了过来。
　　焦黑的身体，继续向前，但是速度却是如此缓慢。
　　简直比起小孩踱步还要慢。
　　伽罗愣住了，这种速度他可以轻易躲开的。
　　是示敌以弱，还是真的已经是强弩之末了？
　　伽罗不知道，所以他选择快步躲开。
　　“神啊……我将杀了他……我将挽回我的失误……”
　　祭司如此说着，可是他喃喃说着时，都没有看向伽罗。
　　轰！
　　又是一道雷电。
　　这一次，并没有什么巧合。
　　这道雷电就是冲着祭司去的。
　　这一次，祭司身上的拉莱耶符文被雷电的力量侵蚀，变成了黑炭般的东西。
　　轰然一声，祭司直挺挺的向后倒了下去。
　　一次还能说是巧合，二次再怎么也该感觉到不对劲了，三次那就是明显有人帮助了。
　　……
　　“咳咳咳……”
　　依靠着参天巨树，穿着快递服的男人收回指向天空的手，脸色苍白的猛地咳嗽了起来。
　　从西边看去，深林的边缘，原本是海岸线的地方，现在变成了悬崖一样的地方。
　　他摸索着掏出手机。
　　结果摸出一堆碎片，大概是掉下来的时候，摔碎了。
　　男人咳嗽着看向那片海上孤岛一样的地方。
　　很可惜，男人的视力比起一般人，也就出于稍微好上一些的地步。
　　黑夜之下，能看到那边有几个人和是不是人类已经很勉强了。
　　想要看清他们的脸，那更是不可能事情了。
　　算了。
　　男人咳嗽着背靠着大树闭目躺了起来。
　　刚才把那个好像不是人类的家伙劈死，已经差不多用尽了余力。
　　让他爬起来，去看那边的一行人究竟是谁，实在是不现实。
　　只能现在这里休息了。
　　“混乱……在加剧……”
　　男人语气很冷，即使是在他重伤咳嗽的时候，依旧如此。
　　然后，男人没有再继续说话。
　　他需要尽快休息，加速恢复起来，这里的局势越来越控制不住了。
　　没想到，这批邪教徒竟然会召唤出邪神，而且这个邪神还允许了，降下来降临体。
　　基金会光是封锁这个城市不让其他组织进来，已经够困难了。
　　如果，这城市里再出一些事情，情况就真的控制不住了。


第一百二十六章  毁尸灭迹这个好
　　海上的孤岛。
　　哎？
　　伽罗一行人一脸猝不及防的看着眼前景象。
　　观众老爷们也愣神看着这个。
　　【
　　“这就完了？秦王走位呢？”
　　“就这样被雷打死了？”
　　“那个，这算是中BOSS了吧？”
　　“等等，就没人好奇，这个雷是哪里来的？”
　　“这么有灵性的雷，你跟我说是自然雷？你打死我都不信！”
　　“前面的，打死你，你都不信？这个我不信，来来，把头伸过来……”
　　“6666”
　　……
　　】
　　其实，观众老爷们和伽罗一行人都不知道的是。
　　拉莱耶战斗符文，可以大幅度提升使用者的力量，敏捷，防御，三位一体的全面提升。甚至连/战斗的意志，反应的速度都可以提升到惊人的怪物般的地步。
　　但是，它负面效果也很明显，使用者会降低智慧，让他们更加容易冲动易怒。
　　即使祭司能够比起那些普通信徒更加熟练运用，但是在情绪本身就不稳定的情况下，符文影响也超出平时的水平。
　　如果是在正常时候，当受到第一道雷攻击时，他就会明白这道雷并不寻常，里面蕴含了某种破坏符文和灵魂的力量。
　　这绝不是普通的自然雷电。
　　不会就像这时，如此大意疏忽，只是认为是偶然而已。
　　从而提防起这些人类是不是还有其他手段。
　　也不至于至于第二次还受到了这种雷电的攻击。
　　第二次的雷电里蕴含了更加强大的破坏力量，这并不是对物体的破坏，而是对一种身上符文与自身意识的损害。
　　那时，祭司的脑袋像是普通人被一轮巨锤砸中。
　　顿时天地旋转眼前一黑，身子发出剧烈悲鸣，一股焦糊的味道即使自己都可以闻道。
　　唯有一股意志支撑着祭司破败的身体不倒下去，那是可以称之为执念的东西。
　　（我……还没有输……）
　　是的，他还没有输。
　　他还没有就这样倒下。
　　他还可以……
　　第三道雷电从天空劈落时，祭司已经避无可避了。
　　这一次，执念已经无法给他提供力量。
　　他知道自己的身体在焦灼成炭灰，传承的拉莱耶战斗符文在变的黯淡。
　　他的身体已经没有力量，将那些人类的身体撕成两截。
　　必输无疑……
　　（果然……我……被神……抛弃了……）
　　雷光消失了，冒着滚滚黑烟，半鱼人祭司的身体微微变得认不出原来的样子，他的表情原来就突出在外的眼睛，更是突出了许多。
　　轰的一声，祭司像是死不瞑目一样倒下了。
　　“这样结束了”
　　伽罗紧紧盯着祭司轰然倒下的巨大躯体。
　　“……我有些相信，你说的flag了。”
　　沉默了片刻，雪乃才叹了口气，扶额没有选择说一句：是的，结束了。
　　她担心，要是说了。
　　这个怪物又会嘭的一声，生龙活虎的跳了起来。
　　“它死了？”
　　女记者一阵心悸，又难耐兴奋的说道，她握住相机的手微微有些颤抖。
　　“死了吧。这种事情无所谓了……”
　　富江不在意这个丑不拉几的家伙死没死，她目光全放在了旁边的伽罗身上。
　　刚刚吓到了她，那如同恐怖野兽奔腾过来的邪教祭司冲向伽罗时，她还以为伽罗就会这样被血淋淋撕裂成两截了。
　　幸好这种事情没有发生。
　　富江走出一步，转过身子，到了伽罗的正对面。
　　“你突然要做什么……”
　　伽罗不明所以的看着富江。
　　“万幸的是，你没有事……”
　　富江蓦然一笑，手轻轻按住伽罗脸上，温柔的摸索着。
　　“啊……”
　　猝不及防！
　　伽罗没反应过来，于是也没有来得及躲来。
　　【
　　“妈的，这样也有狗粮……”
　　“对不起，我选择自杀……”
　　“（蓝色）我从天台底下重新爬了起来，拿起带着的血的富江股票……”
　　“（白色）富江股票，有人要富江股票吗，蓝字苦苦哀求……”
　　“（紫色）蓝字觉得又冷又饿，她默默点燃了一个富江。”
　　“（橙色）啊，富江熊熊的燃烧了起来，火蔓延到了证券交易所……”
　　“（黄字）大火蔓延，证券交易所的所长伽罗带着他小姨子比企谷小町逃跑了……”
　　“（绿色）从街角走出一个黑衣人，掏出了两粒红蓝药丸，想知道真相就吞下红色药丸，不想，那就吞下蓝色药丸……”
　　“（青色）艾恩葛朗第七十五层，伽罗陡然醒了，不可思议的看到BOSS的巨剑砍到了他身上，原来之前那都是死亡前的幻觉……”
　　“（蓝绿色）但是，他还没有死，一道黑色的身影，把他从巨剑下救了下来，正是桐人……”
　　“（青绿色）可是，桐人却一不小心被BOSS打的生命值到了零，桐人颤抖的手握住了伽罗：‘亚丝娜就拜托你了，须乡……’，说完桐人死了。”
　　“妈的，这都什么鬼啊！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　我也想说那是什么鬼！
　　伽罗神色宓目醋耪飧雠芷的火星的弹幕。
　　不过，也多亏了弹幕，伽罗也回过神来。
　　“哦，那个……谢谢关心。”
　　伽罗神色有些复杂的看着富江。
　　接下来，又不好意思闪躲开。
　　虽然不耻富江的各种所做所为，可是之前她无条件的帮了自己。
　　而且……
　　这也算是好意关心自己吧？
　　“呵呵……”
　　富江笑着。
　　实际上，她后面还有半截话没说出来。
　　（要不然，你这样的男人很难找啊！）
　　富江笑看着伽罗。
　　很自然，富江的突然举动也惊到了周围的人。
　　“……”
　　雪乃皱眉看着这两个人。
　　不知道他们是什么关系，可是更让她在意的是，这个女人明显不是人类。
　　所以，究竟是发生了什么？
　　为什么，伽罗会与这样的非人类的怪物混在一起？
　　咔……
　　女记者不在意这些，她只觉得有趣，偷摸着拍下了照片。
　　“我去看下那个。”
　　化野红绪刚才已经走了回来，除了嘴角的血丝，并没有什么大碍。
　　猝不及防的吃了一顿“狗粮”之后，化野红绪微微红着脸，头也不回了向着祭司尸体走去。
　　“等下，我也过去看一下。”
　　伽罗趁机从富江旁边走开，跟上了阴阳师女孩。
　　提着坏了的落樱神斧，伽罗离祭司尸体，差不多有两米的样子，就突然停下来了。
　　“……”
　　阴阳师女孩有些疑惑的看着伽罗，不知道他为什么要突然停下来。
　　伽罗注意到女孩的疑惑，解释道：“我这是出于警惕心，贸然过去很有可能会遇到敌人诈死情况。而且，就算是尸体也有可能突然爬起来的可能。所以先听到这里就够了。”
　　看着伽罗一脸认真的样子，阴阳师女孩点了点头，表示认同有道理。
　　伽罗非常警惕的把手上歪了的斧子扔了出去，砰地一声，斧子插到了祭司的脑袋上。
　　很好，祭司没有跳起来。
　　“这样也没反应吗？”
　　伽罗露出思索的表情。
　　阴阳师女孩转头看向伽罗：“我来。”
　　说着，阴阳师女孩从大腿哪里又抽出一张符纸，默念了几句，符纸发出一道光芒，女孩甩了出去，符纸无风自动贴到了祭司身体上。
　　符纸燃烧了起来，祭司的身体也燃烧了起来，不多时，符纸燃烧殆尽，祭司的身体也燃烧殆尽了。
　　地上只留下一摊灰烬。
　　其实，想要被一具尸体烧成灰是很困难的。
　　哪怕是火化，也还是会留下一些骨头片子。
　　突然，伽罗抓住了阴阳师女孩的手，神色异常认真和激动的说道：“红绪小姐，务必要教我这一招！”
　　这要是学会了这一招，平时一些情况，直接省个三百点数啊！
　　一次是三百，那要是十次就是三千了！
　　开源节流，这节流也要注意好。
　　【
　　“主角，你变了……”
　　“呵呵，主角你看一下，左边……”
　　……
　　】
　　伽罗闻言，不明所以的向左边看去。
　　便看到了像是火山爆发前宁静的雪之下雪乃，她露出微微一笑，可是那个眼神里却恐怖非常。
　　呃。
　　伽罗默默松开了女孩的手，不过，这可不代表他放弃了对阴阳术的兴致。
　　叮咚一声。
　　系统机械冰冷的声音，好像也轻松了许多。
　　【系统通知――史诗任务，驱逐至高统治者达贡完成】
　　后面便是一些结算的东西。
　　不过，现在伽罗也静不下心来看。
　　反正，一定收获颇丰。
　　最后，为了抓紧时间，而且众人都很累了。
　　一行人简单处理了一些事情之后，通过了阴阳师女孩的符咒，成功度过了已经变成断崖的海岸。
　　……
　　雪之下家。
　　天色已经渐渐变亮。
　　这台风来的快，去的也快。
　　昨晚肆虐的千叶地区的台风一下子就没了。
　　女仆到了伽罗房间，敲了敲门，连夜赶回来的伽罗，顶着一头乱糟糟的头发，两个黑眼圈就出来了。
　　而在另一边房间，雪之下雪乃也同样很不淑女的顶着乱七八糟的头发，双眼无神。
　　“你们这是怎么了？”
　　雪乃母亲看见了他们两个的样子，诧异问道。
　　“没什么”x2
　　两人异口同声说道。
　　实际上，两人忙活大半夜。
　　回来的时候，已经没什么时候睡觉了。
　　可是，精神一放松，就特别困。
　　所以，倒头就睡，就变成了现在的样子。


第一百二十七章  海底城市
　　海底的某处巨大宫殿。
　　即使处于深海之中，依旧灯火通明。
　　大殿之中，一位衣着特殊的半鱼人在正中间的位置。
　　繁杂而玄奥的符文烙印在他身上，一道闪耀着水蓝色光芒的权杖被他握住。
　　他们的种族，天生永生的种族，也无法从外表判断他的年纪。
　　这位半鱼人，他只是静静站立，便能让周围的半鱼人，感觉一股仿佛潮汐一般的滂湃力量。
　　有种周围的空间随着他的呼吸而颤动的奇妙感觉。
　　他是深海之民的大祭司，也是深海之民的首领。
　　政教合一的体制是深海之民自古以来的传统，从为了逃离灾祸而离开母星开始，原来的政教分离便被最初的大祭司统合在了一起。
　　这一点即使在降临到这颗星球，击败了远古仇敌，夺得了当时唯一大陆之后，也没有改变。
　　下面分离两排的半鱼人，他们穿着同样奇异的服饰，但很明显比起中间的大祭司差上了许多。
　　此时，他们都默默看着大殿正中央的东西。
　　那是一个巨大的全息影像。
　　影像显示的是一个向上抬头看的少年模样。
　　从深海之民角度看来，这是一个平平无奇的普通人类。
　　既没有战士的气息，也没其他的不同凡响的感觉。
　　可是……
　　【立刻杀死这个人类！】
　　回荡在所有祭司的脑海里，宏伟而巨大的声音。
　　所有的祭司都从来没有听过那个声音。
　　可是。
　　他们知道这是谁的声音。
　　那就是伟大父神的声音。
　　伟大的父神离开这个世界时，留下的唯一信息。
　　大祭司得到这个信息后，沉默了许久。
　　下面的祭司们，也面无表情，静静等待着大祭司的命令。
　　……
　　就这样祭司们终于等到了大祭司的命令。
　　“五年之后，海底据点，进攻武器，皆建造完成。除却那些敌对组织的基地，以及人类各国的首都。也往这座城市，派出重兵。”
　　大祭司握住权杖，俯视祭司们，缓缓下令道。
　　按照过往，祭司们该谦卑回应大祭司的命令，恭顺的退出大殿。
　　可是，这次没有。
　　因为，这一次大祭司的命令，他们不知道该怎么回应。
　　沉默维持了很久。
　　大祭司也没有出言让祭司们推出去，就像是默认了这种无言。
　　突然。
　　“不是马上吗？”
　　左排的第四位祭司恭敬看着大祭司问道。
　　“……神不会在意，五年在k眼中，短暂如一瞬。”
　　大祭司停顿，目光看向了那个出声的祭司。
　　“大祭司，请恕我无礼。可是，神谕是说立刻。”
　　那个祭司没有退回去，反而平静的继续说道。
　　“就在不久之前，父神也降下来过神谕。不惜一切代价，进入那座人类的城市，可是……”
　　那个祭司突然停下，似乎感觉到了惶恐。
　　“可是，我禁止你们继续派人进去，只是派了几个战士，象征性的尝试突破敌人的防御。”
　　大祭司接着那个祭司的话继续悠然说下去。
　　“……”
　　那个祭司不敢回话。
　　“所以，你是在说，我违背了神的旨意。”
　　大祭司温和看着这个年轻的深潜者。
　　“不敢。”
　　那个祭司慌张的低下了头。
　　“你看上去很慌张。但是，你的情绪却是如此平稳。就像是烦恼了很久，不停犹豫过。可是最后下定决心之后，却没有一丝的害怕与畏惧，平静的像什么都没有发生。”
　　大祭司缓缓说道。
　　可是，那个祭司的脸色却越来越苍白。
　　“但是，那太过于平静了。就像他们，心里的想法是如此的复杂，对我的怀疑，对我的不满，对我的恐惧，这些混杂在一起，这都很正常。”
　　大祭司的目光扫过那些祭司们。
　　那些祭司们，脸上依旧面无表情。
　　“更重要的是……”
　　大祭司抬起手杖，指向从大殿出去，矗立于广场的巨大雕像。
　　“我两次违背了，父神降下的神谕。”
　　身为大祭司，却不只是一次的违背了神谕。
　　本该是离神最近的，却最偏离了神指定的道路。
　　“你们认为我不配继续担任这个大祭司之位，这可以理解。可是……”
　　大祭司握紧手杖，将手杖插/进地面，猛地展开双臂宣告道。
　　“这大祭司的位置，我从来不是靠施舍得到！”
　　我杀死老师，得到了大祭司的位置。
　　“不是靠血缘得来！”
　　我杀死敌人，得到了扫清阻碍的道路。
　　“不是靠推举得来！”
　　我将杀死同胞，把同胞送到火与血的战场。
　　“这是我砍掉所有挡在我路上的脑袋得来的。”
　　他登上大祭司位置那一天，总计三百人的高级祭司，有一百多个脑袋被砍掉了。
　　害怕？
　　他豪迈大笑了出来。
　　你们的不满我知道。
　　但是，我不在意。
　　那个说话祭司忽然惊惧发现，自己身上燃起蓝色火焰。
　　这诡异的火焰在深海之中，依旧熊熊燃烧。
　　最后，那个祭司连哀嚎都没有来得及发出，就变成了一堆灰烬。
　　“是的，大祭司！”
　　剩下的祭司盯着那堆灰烬，慢慢退出了大殿。
　　许久之后，空旷的无人大殿。
　　只有大祭司独自站在那里。
　　他看着殿中的全息影像。
　　能够驱逐父神降临虚影的人类，又怎么会是好相与的人类。
　　大祭司平静想道。
　　花费了五千年。
　　增加族人的数量。
　　挖掘过去的科技。
　　这些复兴计划。
　　现在正在关键的时刻，他又如何能够忍受让意外发生！
　　等一等，只要等上短短的五年，我族就可以复兴了！
　　贸然提前暴露了部族实力，被那些敌人知晓了，只会被群起而攻之。
　　所以，只能等待。
　　他是父神的信徒，也是部族的首领。
　　可是，父神如此的伟大，以至于他的部族在父神眼中不过只是茫茫的世界之中，偏僻的一个渺小分支。
　　那是如此的渺小。
　　即使这部族被彻底毁灭，也不会引起父神任何微小的注意。
　　但是，在大祭司眼中，却不是这样的。
　　天上的太阳再好，但它终究离自己太远了。
　　所以，还是要有人为部族考虑。
　　作者留言：
　　PS1,吐槽，终于来了。
　　都快忘记吐槽是什么东西了。
　　PS2，如你们所见，这段时间一直在放飞自我。
　　PS3，差不多，这一卷就完了。
　　借这个机会，来问个问题。
　　关于那个女警修仙的事情，以及黄字和郭嘉的事情。
　　这两个算毒点吗？
　　我不怎么确定需不需要改一改。
　　万幸，这两个改起来还是可以的，没有挖的太深。
　　……这行求各位观众老爷们回复一些……有什么其他觉得不满的也可以说一下


③ 敢问路何方，答曰：双拳之下


第一百二十八章 敢问施主（6K）
　　伽罗和雪乃两个人真的眼睛旁边一圈的黑眼眶。
　　昨晚，雪乃和阴阳师女孩暂时互相说了几句话之后。
　　阴阳师女孩知道了雪乃是运用了某种符纸才赶过来的，同时还担心不知道怎么才能在母亲发现之前赶回去。
　　于是阴阳师女孩又抽出了几张符纸，小脸认真的看着雪乃：“我送你回去。”
　　那是可以提高速度的符纸，但是发动需要咒力，并不是普通人就可以运用的。
　　“那个，可以顺带也送我一程吗？”
　　伽罗有些尴尬的问道。
　　“两个人……”阴阳师女孩顿时沉默了，看她皱起小小的眉头，便知道要她带两个人的确太麻烦了。
　　也是这个女孩又没有三头六臂，总不能双条胳膊上一边坐一个人吧。
　　观众们思考了一下，想象了一下画面，一个大概算萝莉的可爱女孩，平举着胳膊，上面坐在一男一女，在公路上飞奔。
　　这么一想……
　　【
　　“诶诶，好像也不错啊！”
　　“惊呆！可口萝莉深夜街头狂奔究竟为何？”
　　“愤怒！男人必看！一男两女，半夜飙车，这背后究竟是男默女泪，还是震惊国人？！”
　　“无耻！再不看就删了！男人竟向一个稚嫩女孩提出非分要求，女孩只能沉默不语？”
　　“前面的，UC震惊部人已经满了，你们这种水平，回去多学几年吧！”
　　“（黄字）UC震惊部要求现在很高了，这种水平，过不了审核的！”
　　“话说回来，公路上飙车？那不就是，瞧瞧公婆骑着摩的！”
　　“高速公路上始终和我保持零距离！”
　　“他伸出拳头要和我比一比！”
　　“妈耶，情不自禁跟着鬼畜唱了出来，简直有病！”
　　“前面的，扁鹊素质三连――治不了，等死吧，告辞！”
　　“我没说过，但有道理，可我想知道是谁说的――扁鹊！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们才是没救了……
　　完成任务之后，系统好像只给出了一张长长的列表，并没有像以前一样用语音播报点数。
　　但很麻烦的是，那张表长的像财务报表一样，普通人一眼看过去，就感觉密密麻麻全是字。
　　伽罗现在压根没有时间和精神去看，所以他也不知道现在自己点数是多少。
　　不过，应该很多吧！
　　“没事了，我突然想到另外的办法。”
　　伽罗叹了口气，然后像土豪一样，又向系统兑换了一条神行符。
　　系统这次连语音都没有播放，也不知道怎么了。
　　神行符直接出现在伽罗手中。
　　看着这要价颇高的神行符。
　　伽罗安慰自己道，算了，现在这点小点数自己就不要放在心上了。
　　回想一下被系统称之为史诗挑战的任务自己都完成了。
　　再回想以往的任务，根据它们的完成的报酬来看。
　　驱逐旧日支配者达贡，比起杀死警察局巫师，又或者一个神话生物的半鱼人，逼格高的不是一点点。
　　那么恐怕报酬也是天文数字了。
　　这就和刚出新手村，就捡了一个大BOSS的尸体一样，真的一刀99级的感觉。
　　“对了，还有你们。”
　　然后自觉自己已经发家致富的伽罗，不差钱的又给富江和女记者兑换了两条。
　　伽罗能完成任务，也少不了富江和女记者的帮助，回报一点也是应该的。
　　顺便，既然都买了这么多条了。
　　再多一条也无所谓。
　　这么想着的伽罗，又豪气的再给雪乃也买了一条。
　　毕竟如果没有她，光凭借自己是说服不了那个阴阳师女孩的。
　　众人暂时分别。
　　等伽罗和雪乃回到雪乃老家时，天色已经渐亮，看时间是早上5点了。
　　然后，现在又七点起来。
　　两个人也就休息了两个小时的时间，而且还要考虑到昨晚发生事情太过于耗费精力。
　　这种情况下，顶着两个熊猫眼，实在是太正常不过了。
　　见雪乃母亲疑惑的脸，伽罗和雪乃两人再三说自己没事，只是莫名其妙的昨晚没睡好。
　　不过，两个人一起莫名其妙没睡好，是什么情况？
　　雪乃母亲也不可能知道他们昨晚趁着暴风雨，跑到隔壁的千叶市，像旅游一样拯救了一下世界。
　　但见他们严肃的解释，雪乃母亲笑了笑，也不知道信了没信。
　　“好了，先去吃早餐吧。”
　　雪乃母亲说道。
　　伽罗松了口气。
　　雪乃却神色颇为复杂。
　　吃完早餐的时候，雪乃母亲想起了伽罗昨晚说要今天早上就回去，询问道:“你是要等下回去吗？”
　　“恩，我那里还有些事情。”
　　伽罗回答道。
　　虽然系统发布的任务已经完成了，但是还是有些事情需要解决一下。
　　“我也一起回去。”
　　雪乃跟着说道。
　　“……那正好，你们就一起回去吧。”
　　雪乃母亲看了一眼雪乃，但是没有多说什么。
　　雪乃母亲又告诉伽罗，昨天她就已经帮两个人请好了假。
　　并且，请好的是今天一天的假。
　　如果愿意放松，今天一天都可以不用去学校。
　　……
　　门口告别。
　　伽罗和雪乃一起，上了雪乃家的那辆豪华车。
　　在车上，雪乃几次都露出想和伽罗说些什么的表情。
　　但碍于司机也在场，不好把那些事情直接说出来。
　　“等到了千叶，我会跟你解释一下情况的。”
　　伽罗注意到了雪乃的神色。
　　一段感觉有些漫长的路程，车在雪乃住的公寓先停下了。
　　伽罗跟着雪乃一起下车了。
　　……
　　“情况就是这样了。”
　　伽罗对着雪乃和阴阳师女孩说道。
　　大概是十几天前，他偶然在公园跑步时，遇到了一个打着太极的老爷爷。
　　他见老爷爷年纪虽大，却精神十足，而且打出的太极拳有一种奇特的韵味。
　　忍不住起了仰慕之心。
　　实际上，他一直听说过，在天朝有一种神奇的能力叫做功夫，也就是KONGFU 了。
　　然后，他就去跟老爷爷攀谈，求教几招。
　　却万万没想到，老爷爷见他丰神如玉，面如美玉,身姿俊俏,举止风流无限,宛如玉树临风,令人见之忘俗，两人相见甚欢。
　　随后老爷爷笑着和他交谈了起来。
　　之后，他才知道老爷爷不是普通人，乃是一位得道高人――从心真人。
　　而且，真人和他相见也不是偶遇。
　　真人在那里打了一个星期的太极拳了，为的就是等他，可算是盼星星盼月亮，把他盼来了。
　　真人告诉他未来有大劫降临，需要应劫之人，而那个人就是他了。
　　这种时候，他自然是奋不顾身，毅然决然答应了。
　　真人告诉他应劫方法，之后飘然离去。
　　以上，有图有真相。
　　接下来，有了一个高人恩赐的这个BUFF之后，那一切就好说了。
　　所以，为什么他会知道有邪神降临？
　　高人提前告诉的。
　　那些随便掏出来的法器？
　　高人给的。
　　为什么可以面对邪神虚影一击毫发无损？
　　高人给的道具。
　　那两本书？
　　高人给的。
　　反正高人就像ATM机一样，都是高人说的给的。
　　接着，伽罗还把富江为什么在他那里的事情，跟着解释了一通。
　　你看着像是孤男寡女共处一室？
　　不不不，当然不是，还有一个女的呢……
　　咳咳，实际上这种看着像福利一样的情节，那是伽罗的牺牲自我。
　　他用自己来封印了一个妖魔。
　　接着，把富江无限复活繁殖的特性说了一下。
　　雪乃和阴阳师女孩昨晚也看见了。
　　那个叫富江的女生，的确不是人类。
　　至于，和女记者怎么认识的，那就更简单了。
　　女记者相信伽罗身上有大新闻，自然就赖着他了。
　　“所以，情况便是如此了。”
　　伽罗想了想，自己还有没有什么地方漏了瞎编。
　　恩，应该没有了。
　　大致的情况都说明了。
　　“恩。”
　　阴阳师女孩点了点头。
　　说到那个高人，她也没有起疑心。
　　怎么随便跑个步都能遇见高人？
　　这不是很正常嘛？
　　高人有时候就是脾气奇葩。
　　而且女孩还知道的比伽罗多。
　　她知道在天朝有一个叫驱魔联盟的驱魔人组织。
　　虽然她也只是听说，具体情况也不了解。但不妨碍她把伽罗瞎编的高人归类到那类人之中。
　　“说实话，我不太相信。但是事实，又不得不让我相信。”
　　雪乃一脸复杂的看着伽罗。
　　总感觉对面的人设是不是换了。
　　现在，雪乃差不多就是这种奇怪的感觉了。
　　说到这里，大部分话就说完了。
　　但是，还有件事没完。
　　“那个，化野小姐，你是阴阳师吗？”
　　伽罗期待的看着阴阳师女孩。
　　这会他惦记着他的转职阴阳师呢。
　　系统虽然好，但用着不放心。
　　果然，还是要有自己一招半式才好。
　　“……”
　　阴阳师女孩困惑看着这个人，自己是阴阳师昨天不就知道了吗？
　　但还是点了点头。
　　“那个怎么才能当了阴阳师啊？”
　　伽罗问完就屏住了呼吸，等着阴阳师女孩的答复。
　　雪乃听到如何成为阴阳师的问题时，露出有些失神的表情。
　　她之前问过女孩她能不能成为阴阳师。
　　可是，女孩犹豫的回答道，这需要天赋，而且阴阳师都是由阴阳连从小的孩童时候就开始培养的。
　　还有一些阴阳师是出自阴阳师家族，但也是从孩童时期就发掘出了天赋，然后针对性的培育。
　　阴阳师都是从小孩开始培养的。
　　而且，就算不论年纪。
　　“雪乃也问过这个，但是阴阳师需要有成为阴阳师的资质，而且也需要阴阳连的许可。”
　　阴阳师女孩迟疑的答道。
　　阴阳连的许可指的自然是人品的问题，这个人学了阴阳术会不会去作恶，又或者学了阴阳术当个二五仔反过来对抗阴阳连。
　　教给其他人阴阳术。
　　这实在不是女孩可以决定的。
　　雪之下雪乃也想学阴阳术？
　　伽罗听到这里，一时之间愣了一下。
　　为什么？
　　但是一下也想不明白。
　　还是，先不管这个了！
　　“呃，就不能通融一下吗？”伽罗不死心的问道。
　　“我可以和总帅说，但我不能做决定。”
　　阴阳师女孩实在很为难。
　　她是相信眼前的两个人是可以信任的，雪乃自然不用说，百分之百可以信任。
　　伽罗通过女孩的判断也不是什么坏人，不如说是可以面对邪神降临，如此恐怖的事情，还可以勇敢站出来，还花费如此多的精力，找齐需要的人。
　　从这点看来，简直可以说是一个胸怀天下的人。
　　伽罗听到女孩的回答，看着女孩的说道：“那就给那个总帅打电话啊？”
　　“……”
　　女孩撇开了视线，看向另一边。
　　什么意思？
　　不愿意还是怎么了？
　　雪乃神色复杂的说道：“她手机坏了。”
　　之前阴阳师女孩与那个男人的战斗，手机这种东西，自然不可能幸免难。
　　“手机坏了，哦，我这里有啊！”
　　伽罗愣神。
　　“不是那个意思，手机里有总帅号码……”
　　雪乃苦笑解释道。
　　“哦。那是很麻烦，不过其它阴阳师朋友的号码呢，或者邮箱之类的。这总该记得一个吧，通过他们不能联系到吗……”
　　伽罗知道，忘记了电话号码是很麻烦。
　　但一些熟人的电话号码，应该记得吧。
　　通过联系那些朋友，应该能把这边的情况，告诉那个总帅吧！
　　“朋友，那是什么……”
　　阴阳师女孩脸色有些僵硬的说道。
　　“朋友古语中的意思是志同道合者，也就是和你一样理想追求的都是你的朋友。这样大的范围，根本就不可能都知道对方的电话号码……”
　　雪乃看到女孩这样，便出言安慰道。
　　那你就缩小朋友定义的范围啊！
　　伽罗吐槽道。
　　“好了，不用说了。”
　　你们这些家伙赶快去给我交一个朋友吧！
　　看着两个人的交流，伽罗忍不住想要捂住脸，为她们哭啊！
　　总的来说……
　　阴阳师女孩现在处于和组织失联状态！
　　阴阳师女孩接下来的话，表示了自己是为了完成某个任务才来这里的。
　　但是，还没有在落脚点长久呆一会，就被一个可怕的人击败了。
　　那个人就是昨晚那道暂时挡住邪神虚影雷电的主人。
　　伽罗听到这里，想到那时三道雷救了自己的人，该不会就是他吧。
　　差不多到这里，一些情况就说明了。
　　突然，伽罗的手机震动了一下，掏出手机，是一条推送的新闻。
　　是一条和千叶市有关的视频新闻。
　　伽罗奇怪点开新闻，播放了出来。
　　……
　　视频里是一个新闻发布会。
　　一开始看上去似乎是个高官的人坐在席位上。
　　那是一个面容严肃的男人，看上去有五十岁左右。
　　“他是谁？”
　　伽罗把手机推过去，指着这个男人问道。
　　“看警衔应该是千叶县的副警视监。”
　　雪乃看了看，回答道。
　　接着，新闻里，有记者提出询问近日发生在千叶市的骚动，究竟是怎么回事？
　　还委婉的提出，千叶市的一个警察署被彻底焚毁，大量警员丧命，这是否说明了，日本警方无能之类的话。
　　“这是无稽之谈！”
　　副警视监的男人直接严厉的盯着那个记者。
　　“经过我们调查，千叶市警察厅的袭击案，与千叶市立总武高中大批学生、老师暴动，有着密切和深层次的关系。”
　　“他们很有可能是同一批邪教徒犯下的案件。”
　　“在上个月3月2日，千叶市的该警察署抓获了一片非法宗教分子，和疑似该教教主的人物。因情况特殊，这批非法宗教分子暂时拘留在该警察署。”
　　“之后，又发生了千叶市立总武高中的暴动，很有可能就是剩余信徒为了进入警察署，救出同伴而做出的行为。”
　　“他们被抓入后，伙同警察局内部的叛徒。趁着夜晚时，夜袭了警察署，并在救出同伙之后，杀死警察厅内的警员。还运用某种新型化学武器，彻底烧毁了警察局，并且破坏了所有监控，毁灭了证据。”
　　“现在尚且还不清楚，这个邪教团伙是否与境外组织有关系。”
　　这个副警视监面对记者的追问，基本上都把锅往邪教徒身上推。
　　还表示日本警方一定会加大力度，抓获这些胆大妄为，妄图颠覆社会，罪大恶极的邪教徒分子。
　　甚至，在某些言语中，将其称为奥姆真理教第二。
　　幸好，这个世界还是讲科学的。
　　要不然，就连昨晚突然出现在千叶市的一夜暴风雨。
　　估计这位副警视监都可以表示为，该邪教团体，在蛰伏一段时间之后。于昨晚完成召唤邪神的准备，试图用巨大的暴风雨毁灭千叶市。
　　但幸好被警方及时发现，组织了一批年轻得力的阴阳师阻止了邪教徒的阴谋。
　　……
　　“不过，他们应该知道点什么才对吧？”伽罗看完新闻，觉得日本警方应该知道某种真相吧。
　　毕竟，邪神虚影出现的时候，伽罗可是看见了几架飞机冲了过去。
　　虽然这并没有什么用。
　　就是不知道会不会查到自己头上？
　　这时候，就只能希望系统的证据消除够强吧！
　　这时候，伽罗目光盯着，大概是他们这里，知识面最广的人了――阴阳师女孩。
　　“日本政府知道阴阳师吗？”
　　伽罗突然想到这个问题。
　　“我不知道。”
　　阴阳师女孩摇了摇头，这些事情，还不是她能知晓的范围。
　　一般阴阳师行事，都是尽量以保密为主。
　　所以，阴阳师女孩也不知道日本政府是否知道有阴阳师。
　　伽罗猜应该知道吧，毕竟听女孩说阴阳师组织还是一个虽然是精英作战，但是依旧有着庞大的人员。
　　这种程度的组织，你说他控制着日本政府，伽罗都相信。
　　旁边观众老爷们听着却感觉怪怪的。
　　【
　　“双星里面，阴阳师是这样的组织吗？”
　　“呃，我可能看了假的双星营养师……”
　　“仔细一想，双星里面，好像就只有阴阳师了，出现灾难的时候，警察好像都死光了的样子！”
　　“前面的，这很奇怪吗，按照设定污秽是像恶灵一样的东西，普通警察怎么可能对付的了它们……”
　　“但是，也没必要警察，自卫队，连脸都没露吧！”
　　“在虚拟世界寻找真实感的人脑子一定有问题！――阿虚”
　　“老子就是要在虚构的故事里寻找真实感！――银时”
　　“2333”
　　“反正，总之这里阴阳师是隐藏职业，你需要完成取得阴阳师总帅好感度才能完成转职！”
　　“emmmm，没看过双星的人，看到这里一脸蒙蔽……”
　　……
　　】
　　其实，伽罗也没看过。
　　不过这样更方便他想象这个阴阳师的组织。
　　之后，就没什么话可以说了。
　　在阴阳师女孩暂时联系不上总帅的这段时间，她是不可能交给伽罗或者雪乃阴阳术之种东西的。
　　伽罗叹了口气。
　　接着，伽罗就打算回去了。
　　起身，伽罗看着雪乃突然想问她，为什么想学阴阳术，她并不像自己一样莫名其妙遇到那么多东西，需要一招半式防身。
　　而且一开始收了女孩，是因为可怜，还是还有其他意图。
　　为什么？
　　想要学习这种力量？
　　是好奇，还是其他？
　　可是，等到伽罗离开了雪乃家，伽罗也没有问出来。
　　……
　　伽罗来到自家门口。
　　正准备打开门时，忽然有人轻轻拍了一下自己肩膀。
　　“施主，请问贵地是何处啊？”
　　这时，一个威压的声音从身后传来。
　　“……”
　　伽罗浑身一抖，当即就要蹲下身子，向侧方滚去。
　　但是，一只手却穿过，搀扶住了伽罗。
　　“施主，你们这里真的没人听的懂大唐语吗，唉……”
　　一声浓浓的叹息声。
　　怎么回事？
　　回过头，一位穿着素白色外衣，坦露胸口，身高比起伽罗高出解决半米的光头。宛如石刻般的面容，面无表情的看着伽罗。
　　伽罗愣住了。接着他下意识的说道：“大师是？”
　　只见这个人也是一愣，接着眼前一亮，大声如洪钟般说道：“贫僧来自东土大唐，前往西天拜佛求经。”
　　呵呵。
　　伽罗愣神无语，他还能说什么呢？
　　观众老爷们忍不住发出一声，卧槽！
　　然后，跟着愣神无语，他们还能说什么呢？
　　作者留言：
　　PS1，好了，稍微决定做一些修改
　　回应某些观众老爷们的要求
　　女记者和女警的年纪调整到22岁
　　（女警：26岁年纪啊，还是花样年华，就被人嫌弃年纪大了）
　　这样差距应该不大了吧
　　PS2，还有女警修仙的部分决定删去
　　反正，这点好像也没什么写，对后面影响不大
　　PS3，还有有关郭嘉方面的，也决定稍微删去一下东西。
　　就差不多写黄字被某个神秘组织带走了，就差不多了。
　　意会就可以了(对此有什么意见也可以在这里留间贴)


第一百二十九章 又是一个画风清奇的
　　贫僧来自东土大唐，前往西天拜佛求经？
　　阳光之下，这个僧人的肌肉线条闪亮的瞎眼。
　　“呵呵……”
　　这画风又变了！
　　伽罗忍不住露出失神表情，神情古怪的笑了出来。
　　【
　　“好了，主角终于疯了……”
　　“又疯一个，抬走，下一个……”
　　“失神的笑了？我去，怎么越看越像啊黑颜……”
　　“6666”
　　……
　　】
　　那个僧人打量着这个忽然笑出来的少年，也爽朗笑了出来。
　　只见两人一起大笑着。
　　这时，伽罗看到僧人也笑了，就感觉莫名其妙：他笑什么？
　　但是，看他笑得这么爽朗，就忍不住自己也想笑。
　　简直有病！
　　僧人一边笑，一边禁不住在心里想：贫僧难道哪里有问题吗，为何这位施主发笑?
　　但是，这位施主在笑，自己又不好在旁摆出死板脸色，平白败坏人家好心情，所以还是跟着一起笑吧！
　　【
　　“两脑子有病啊，怎么跟着一起笑了……”
　　“妈耶，看久了我也想笑了……”
　　“哈哈哈哈哈，笑死我了，但是我TM都不知道我为什么笑……”
　　“想起看的那些傻笑视频，看久了要笑成傻子了……”
　　“哈哈哈哈，笑个鬼，有什么好笑的，哈哈哈”
　　“↑↑↑一群蛇精病……”
　　……
　　】
　　看这样下去，怕是要笑一天了。
　　伽罗连忙止住笑意，咳嗽了几声，正经问道：“大师，是否是大唐圣僧唐三藏？”
　　见这个古怪施主终于停止了笑声。
　　僧人神色淡然的对着伽罗，双手合十，口中念道：“南无阿弥陀佛，没想到施主竟也听说过贫僧，不错，贫僧正是唐山葬，但圣僧二字，万万不敢当。”
　　忍住，万万要忍住！
　　伽罗死命强迫自己，忍住心里满溢出来的，想要以头抢地，像那些主角一样，恶狠狠的对着老天爷大喊：贼老天，我与你无冤无仇，为什么要这样对我？！！
　　啊！肌肉唐三藏是什么鬼！
　　你们看看，这大块肌肉扣下来，放秤砣上比自己脑袋都重二两！
　　这样还是唐僧呢，呵呵，骗鬼啊，你这样的猛汉要什么人保护啊！
　　还有，按照二次元画风，唐僧就算要出来也是娘化的那种吧！
　　这种港漫画风是什么鬼？
　　还我FGO里的唐僧。
　　【
　　“我去，还真是唐僧……”
　　“呵呵，这乱入的，猝不及防啊……”
　　“主角，你还是搬家吧，瞧瞧你家门口都蹲着的是什么东西……”
　　“我也觉得，再不搬家，是不是要捡个高达了……”
　　“等下，没人在意，这唐僧画风怎么这么奇怪？怎么是个肌肉大汉？”
　　“哇，没想到前面有个耿直的老实人……”
　　“（黄字）不不不，很正常，施主听说过度化（物理）吗？讲经（物理）吗？超度（物理）吗？所以，圣僧一身肌肉不是再正常不过的事情了吗？”
　　“这个肌肉唐僧看着好眼熟，好像在哪里见过？”
　　“（黄字）我是黄字，应该是《唐山葬》这部漫画里的唐僧了，我对比了一下漫画，基本样子是一样的，除了好像增加了经费一样的多了好多线条，以及上色更加讲究了之外，就是那个唐三藏了……”
　　“我就知道，难怪看着这么眼熟……”
　　“诶诶额，是那个唐僧，（捂脸）见鬼，主角这个世界观要延伸哪里去了……”
　　“怎么了？出现西游很奇怪吗？毕竟魔尊这种起点修仙风，克苏鲁这种奇幻风都出来了.出现西游，也不是特别奇怪吧？”
　　“呵呵，年轻人，你知道那部漫画是一部毁三观的搞笑污漫吗……”
　　“（黄字）我简单解释一下，《唐山葬》又名《一拳圣僧》，简介就是物理系等级999(无队友时攻击力翻十倍)的唐僧……”
　　“主角：对不起，我选择死亡！”
　　“emmmm，我想起吴京演的唐僧……”
　　“2333”
　　……
　　】
　　伽罗也没看过那本漫画。
　　但是一看黄字君的解释，伽罗觉得他可能真的要选择死亡了。
　　那个简介你是认真的？
　　还有唐三藏……原来是唐山葬啊！
　　这真是你妹啊！
　　“额。”伽罗盯着这个双手合十的硬汉僧人，嘴角挤出笑容，尴尬的笑了笑，“大师之名，如雷贯耳，如雷贯耳。您去西天取经的事迹，可谓是天下无人不晓，无人不知啊！”
　　这话是真心话，要论文化输出，西游记大概是算得上输出的成功的典范之一了。
　　唐三葬却平静施礼，宠辱不惊的说道：“贫僧之薄名，施主过奖了。”
　　“不过，话说回来，圣僧怎么会到这个地界？”
　　伽罗懵逼问向唐三葬。
　　任何他如何相信，都想不出来，这个去西天取经的唐僧，怎么越来越往东走了。
　　还有这时间对不上啊，现在是2013年啊，唐太宗都是公元600多年前了。
　　难道是穿越？！
　　“实不相瞒，贫僧也不知道为何会到这里。”唐山葬皱眉，摇了摇头，“贫僧和可爱的弟子们，一同路过一道险要山崖时，贫僧不慎摔倒，山崖崩裂，贫僧便掉下了山崖，崖下有一条大河……”
　　话说，山崖崩了是怎么回事？
　　不是不慎脚滑摔下山崖吗？
　　伽罗百思不得其解。
　　“然后，圣僧就被冲走了？”伽罗猜想道。
　　“不。”唐山葬淡淡说道。“贫僧沉入了河底。”
　　伽罗：“……”
　　唐山葬继续说明当时的情况。
　　“贫僧见周围不知是何处，于是便在河底走动，想要找到一处上岸之处。却没想到一走就走了半个月，更奇怪的是待贫僧上岸，只见周围都是一些捕鱼的渔夫，而且原本大河变成了一片大海。……”
　　“贫僧原本想问一问那些渔夫施主们情况的，可是……”
　　说到这里，圣僧困惑的叹了口气。
　　“但不知为何，他们一见到贫僧，就惊慌失措的大喊大叫着乘着古怪马车逃走了。”
　　古怪马车？
　　那是汽车吧！
　　“那才是正常举动。”伽罗幽幽说道。
　　他能想象的到，那些人目瞪口呆像见鬼一样，看见有人从海里走出来的景象。
　　海边的渔民大多还相信，水鬼（日本河童），水鬼索命这种传说，各地的渔民都很在意的，你说他们能不怕吗！


第一百三十章 交流♂佛法吗
　　话说回来，最重要的是……
　　【
　　“呃，在海底半个月不吃不喝，还不呼吸……”
　　“（黄字）不需要氧气？我看你是在刁难我――舍勒！”
　　“也是在刁难我――普里斯特利！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　虽然伽罗并没有看过原作，不过看这位圣僧一脸淡然的在水底，不，后面变成海底行走了。
　　还走了半个月，他大概可以猜出原作的描述是有多彪悍了。
　　不过，这么看来，这个圣僧应该是穿越了。
　　“那些施主都离去之后，贫僧便沿着海岸一路走到了这里，在路上我询问过很多施主，但他们都听不懂贫僧话语，还一看见贫僧就避而远之，唉！”
　　唐山葬回想了一下一路辛酸经历，幽幽叹了口气。
　　他也并非是被这些困难弄得灰心丧气，只是一想起他的那些可爱弟子，就甚是担忧，不知道她们没了自己看管，会不会又捅出什么篓子。
　　伽罗仰望了一下高出自己半米的圣僧。
　　圣僧穿着的就是一条简单裤子，一件小小衬衣，挡不住的肌肉入目皆是，这一身闪闪发光的肌肉线条，充满了哲学的气息。
　　一般人看了，的确是会有些惊恐害怕，这很正常。
　　“唉，贫僧往西天取经，路过众多西域诸国，从没遇到不通唐语者。却没想到，此处竟大多不通唐语。”
　　圣僧叹息说道。
　　伽罗听了却是一愣，对啊，自己怎么会听到懂唐僧的话？
　　先不说各地口音的问题，不同时代的口音，更是差距甚大。
　　按理说，就算自己是天朝穿越者，通晓天朝语。
　　但是，你总不能说，唐僧会说普通话吧！
　　原作那是因为这是神鬼小说，天生忽略了语言不同这种东西。
　　这里可不是神鬼小说。
　　你总不能说普通话是平行世界天朝通用语吧！
　　观众老爷们也注意到了这个问题。
　　【
　　“等下，难道是主角学了那个拉莱耶文字之后，得到的能力？”
　　“不会吧，拉莱耶文字还有这种功能？”
　　“谁知道呢，毕竟是带有魔力的文字，有这种功能也可以理解吧……”
　　“等下，我突然想到，魔尊说的是什么话？”
　　“诶，不是日语吗？”
　　“不对，魔尊这么一个修仙世界的会说日语？那你还不如说它说普通话，这还更可信一点。”
　　“魔尊这种级别，就算变成了一团蓝火，自动通晓万界语也不奇怪啊！”
　　“有道理。”
　　……
　　】
　　看着弹幕分析，伽罗试着仔细听了一下圣僧的话。
　　这丫的肯定不是普通话。
　　伽罗脸色顿时黑了下来，难道自己真变异了？
　　“不过，佛祖保佑，让贫僧遇到了施主。”圣僧肃然说着，没注意到伽罗的脸色。
　　“贫僧有一事相求，请施主告知，此处为何地，距离车迟国又有多远，贫僧便是出了车迟国，摔下悬崖的。只要寻去车迟国，贫僧的可爱弟子们定能找到贫僧。”圣僧看着伽罗诚恳问道。
　　“呃……”
　　卧槽，这样要我怎么回答？
　　伽罗一脸懵逼。
　　【
　　“（黄字）距离大概是4383公里。计算根据是车迟国在玄奘的《大唐西域记》里面记载为‘车师’，都城为交河城，现今在新疆吐鲁番县城西北约五公里处。主角所在位置是千叶市，两者直线距离便是4383公里了。”
　　“卧槽，黄字君牛逼了！”
　　“666666，主角，还不赶快告诉圣僧”
　　“圣僧（一本正经）：施主，你是猴子派来的逗逼吗？”
　　“233333”
　　……
　　】
　　话说，既然对面是一个神话传说里面的人物。
　　很多事情，那就可以直说了。
　　“圣僧，你知道穿越吗？”伽罗认真说道。
　　唐山葬：“？”
　　然后，一群观众老爷们甚是愉悦的问号飘了过去，还有几个找存在感，不合群的感叹号。
　　……
　　简单说明了一下情况。
　　“施主所言，贫僧大概明白了。”
　　圣僧幽幽叹息。
　　但，他很快就调整好了自己心态。
　　“施主，也就是这里是未来了，还是异国的未来了？”
　　圣僧确认般问道。
　　伽罗想加一句，可能还是异世界的未来呢？
　　但想想，自己也不是很确定是不是，那还是不说了。
　　“圣僧，这种事情谁也不想，你也不用放在心上了。”
　　伽罗出言安慰道。
　　同病相怜的人啊，伽罗忍不住对圣僧起了同情心。
　　不过，比起二次元互穿的圣僧来说，自己从三次元穿过来，距离稍微更远一点。
　　毕竟隔着次元啊！
　　“圣僧，这里也不是一直说话的地方，您还是随我先进去我家，再好好商谈一下吧。”
　　伽罗出言道。
　　“多谢施主了。”圣僧感激说道。
　　然后，伽罗就带着唐山葬进入了家里。
　　已经快近化成电视姬的富江，诧异的看着伽罗来进来的和尚。
　　看伽罗对和尚热情亲切的样子，富江她深有所思的说道：“原来如此，你喜欢肌肉和尚啊！”
　　噗，伽罗脸色一黑，想打人了。
　　等下，不好！
　　伽罗突然回过神来，这才想起，富江带着惊人的魅惑能力呢！
　　“（女施主好）*＆%￥＃……”
　　双手合十，只见圣僧果然是圣僧，唐山葬神色如常的对这位女施主说道。
　　自己大惊小怪了。
　　伽罗松了口气。
　　“他说了什么……诶，这和尚有意思，竟然都没有盯着我看。”
　　富江也对这个唐山葬来了兴致，好奇的看着这个和尚。
　　忽然，她想起了什么，对着伽罗认真说道：“呐，你不要误会喽，我对他没什么兴趣，只是好奇而已。人家对你可是一心一意的哦。”
　　不，你还是变心最好了。
　　去缠着其他倒霉蛋吧。
　　伽罗无语想着。
　　“施主，这位女施主刚才是在和贫僧说话吗？”
　　唐山葬低声问道。
　　“哦，那个……她在夸你佛法高深呢。”伽罗笑了笑，示意唐山葬不用介意。
　　听到动静，女警走了出来。
　　“和尚？”
　　女警好奇问道。
　　“恩，这是来自天朝的高僧，就是来这里交流佛法的。”
　　伽罗随口解释道。
　　接着，伽罗把唐山葬带进了自己房间，把门锁好，不让外面的人听见。
　　“交流佛法？伽罗，他是个和尚？”
　　女警愣了愣，回头对着富江问道。
　　“……”
　　富江脸色一变，顿时就黑了。
　　她可不是女警这样纯净的人。
　　交流佛法？
　　呵呵，是这么交♂流，还是这么交♂流。
　　她感觉自己明白了，为什么这个男人自己吸引不了的原因了。
　　“这稍微有点麻烦了……不过，我可不会认输……”富江喃喃自语。
　　“？”女警大写的困惑，一脸黑人问号.jpg
　　PS1，唐山葬图：
　　作者留言：
　　PS1，明天有空，开始把之前的一些章节改一下
　　基本都是小改，对后面不会有太大的问题。


第一百三十一章 人形自走火炮
　　关上门后，这门的隔音效果还好。
　　只要不是大喊大叫，声音也传不出去。
　　伽罗自然不知道，门外的她们把自己丑化成什么样子了。
　　要是知道了，伽罗肯定要脸色一黑，然后义正言辞的反驳道。
　　他自认看样貌也不差，和叶山隼人这种人生赢家相比，也毫不逊色。
　　哪里gay里gay气了。
　　伽罗看了看房间周围，里面和伽罗走之前一样，没人来乱动过。
　　在门的左边，墙头有一个大号的定制鱼缸，尺寸不小也不大，大概实际大小是1.2x0.4x0.5m。
　　在幽静的水底，静静放着一个一个玩具的小房子。
　　那房子是用乐高积木搭成的，五颜六色煞是好看。
　　与此同时，房子上面还挂着一个横幅，上面写着几个字――拉莱耶海底城市。
　　房子有一门，从门里伸出了几只慵懒的触手，随着平静的水流，一下一下的摇摆着。
　　在那个小小的城堡里，居住着极其恐怖的不可名状的存在――克苏鲁。
　　不过，它现在还处于熟睡状态。
　　万幸的是，伽罗的推门声并没有吵醒它，要不然它……又要变成抱脸虫了。
　　“圣僧，先坐下吧。”
　　伽罗拉过一把椅子，笑了笑对着圣僧唐山葬说道。
　　“谢谢施主了！”
　　圣僧唐山葬双手合十，略施一礼，走过去便要坐下。
　　忽然，伽罗感到一股非常可怕的危机感。
　　看着这圣僧走了几步就要到椅子旁时，这股危机感越来越强烈，让伽罗止不住背后冒出冷汗。
　　怎么回事，为什么会有种大祸临头的感觉？
　　伽罗忍不住有种要阻止什么事情发生的感觉。
　　“说起来，有件趣事，不知为何贫僧有时总是会不留神摔跤。”
　　圣僧一边温文尔雅的笑道，一边将椅子摆正。
　　这时候，伽罗的危机感到达了极点。
　　突然，一些看过那本叫《唐山葬》漫画的观众老爷们一惊，他们想起了一些事情。
　　【
　　“卧槽，想起了，这个唐山葬是个天然呆的人形自走炮，随便摔个一跤，就是大坑！”
　　“emmmm，这样的肌肉妖僧真的需要人保护吗？”
　　……
　　】
　　绊倒砸出大坑？
　　现在伽罗明白自己的危机是哪里来的了。
　　“有点奇怪啊，施主的房间地面不知道为什么这么光亮，总让贫僧觉得会滑倒的错觉，哎呀……”
　　唐山葬话语刚落，突然脚下像是一下没踩稳，整个人向前滑倒。
　　刹那，一道人影风驰电掣般冲了过来。
　　正是伽罗。
　　他面沉如水迅速双手搀扶住圣僧。
　　不对，这不是搀扶，这是要拉住圣僧手臂啊。
　　但是，伽罗的气力远远不够！
　　顿时，伽罗只觉得双手像是抱着一台重型卡车一样，手臂像要断裂开来。
　　现在有一词能很好的形容伽罗现在的状态，那就是螳臂当车，历史的车轮滚滚碾压了过来，命运的齿轮要压死你，大象踩蚂蚁，乌鸦坐飞机的感觉了！
　　他压根拉不住圣僧向下倒去的趋势。
　　这时，伽罗脑中跑马灯一样想到一个大坑和一堆马赛克，大坑里圣僧迷糊的看了看周围，惊讶的对着马赛克说道，施主，你怎么变成不可名状的东西了。
　　我命修……
　　诶？
　　突然，伽罗惊讶看到，圣僧忽然挺直了身子，向下摔倒的趋势竟然被硬生生的止住了，现在圣僧整个人和地面保持着四十五度的夹角。
　　以圣僧的身体的中线画直线线，取该直线上一点作平面垂线。
　　这条直线与平面的交点与原直线与平面的交点的连线与原直线构成的锐角或直角……这就是气死牛顿的棺材板了。
　　【
　　“卧槽，还有这种神操作！！”
　　“日常气死牛顿！”
　　“牛顿：你们随意了，我不管了，我还是回我的棺材吧……”
　　“（黄字）好了，气死牛顿你们开心了，以后都不用学万有引力和三大运动定律，也不用学动量和角动量守恒的原理，也不用学牛顿公式和冷却定律了，也不用学金本位制度了……”
　　“妈耶，这么一看，少个牛顿……要放鞭炮庆祝了！”
　　“不对，你们看唐山葬的脚，直接插到地砖里了……”
　　“这是……用脚趾抓住了地面，增强了抓地力……”
　　“超车了，圣僧用插地法增强了过弯抓地力，成功从AE86内侧超车了……”
　　“八嘎那，没想在天下第一武道会，竟然能看到如此强大的灵车漂移……”
　　“哇，全场观众们都热烈起来了，这场在天下第一武道会场举行食戟对决已经进行到最高/潮了……”
　　“23333”
　　……
　　】
　　见这场危机突然止住了，观众老爷们也松了口气。
　　伽罗也松口气，不过这些观众老爷们的弹幕怎么越来越飘了。
　　这时，圣僧站稳身子，合十施礼，便对着伽罗不好意思一笑：“贫僧的错，太不小心了，差点在施主面前摔倒，闹笑话了。”
　　然后，圣僧弯下身子，手拂过地砖上被他踩出的两个坑，那些碎石块被聚拢起来，接着他用手轻轻压了压。
　　很快，地砖恢复了平整。
　　这不是法术的效果。
　　伽罗很清楚的看见了，那些碎石被压碎，然后像是重新进行压制一样。除却没有施加釉面之外，已经和真正的地砖别无一二了，甚至可能更加坚硬。
　　伽罗想起了，我的世界中的手撸。
　　这位圣僧恐怕是个手撸万物的猛汉啊！
　　……
　　幸好之后，就没什么意外了，圣僧有心情准备坐下时，并没有也砸出一个坑洞。
　　“贫僧在这里，还是要谢过施主，在贫僧一头雾水的情况下，帮助了贫僧，还愿意招待贫僧。”
　　圣僧真诚说道。
　　“没事，这只是举手之劳而已。”
　　伽罗笑了笑。
　　“贫僧真的是无以为报，不如就让贫僧为施主念一段经吧，就当为施主祈福。”
　　此时，圣僧白净的脸庞健硕俊美，看上去人畜无害。
　　讲经听上去也没什么危险的样子。
　　而且，被圣僧祈福，会不会真的可以转运呢？
　　伽罗自觉最近的运气实在是有多糟糕就有多糟糕。况且，这圣僧祈福怎么看也比去那些没什么神显灵的庙里求神拜佛有用。
　　可是，伽罗却心里一蹬，一种非常不好的预感从心底升起。
　　伽罗还是相信自己的自觉预感的。他立刻言辞拒绝：“不必劳烦大师了，我们还是不要浪费时间，来继续之前的话题吧。”
　　“施主说得也是。”圣僧神色一正。
　　【
　　“6666，没想到主角竟然躲过了必死局……”
　　“那个，主角这个唐山葬圣僧讲经的时候，喜欢一边讲经一边打拳，拳风开山裂石，像你这样的房子，估计也就让他讲个一秒经就没了……”
　　“诶诶啊，这个唐僧有这么恐怖吗？”
　　“要不然呢，23333……”
　　……
　　】
　　这个圣僧果然不同凡响，丝毫大意不得。
　　伽罗暗暗警惕的看着圣僧，生怕他又有什么隐藏恐怖设定。
　　圣僧看了看周围闻所未闻的现代东西，如那些装订奇怪但看上去精美的书籍，黑不溜秋的电脑。可是，这些新奇的东西却无法引起他一点兴趣。
　　不知道她们怎么样了？
　　心中挂念着弟子们，圣僧实在是难以放松下心情。
　　“唉，不知道何时才能回去啊！”
　　圣僧长叹口气。
　　“……”
　　看着他这样一脸阳光的男子叹息的样子。
　　伽罗心底忍不住有些触动，同样都是被动穿越的，他和圣僧身上都有着一些相似之处。
　　都是惦记的想要回去，心里都有牵挂的人，不管是亲人还是朋友，亦或者是弟子，这些都是想要回去的原因。


第一百三十二章 魔尊和圣僧
　　虽然这么说了，可是，双方也有不同之处，圣僧想回去的心情比自己要强烈的多。
　　伽罗的想法是差不多就这样了，虽然想要回去，但如果实在回不去那也就算了。
　　圣僧不一样，看他坚毅的脸庞，怕是走遍所有可以走的地方，甚至不能走，走不通的路，都要找到回去的路吧。
　　伽罗没有这样的魄力，可是他也觉得那样的魄力值得敬佩。
　　况且，自己也不是对这个圣僧的问题束手无策。
　　伽罗下定了决心，抬起头看向圣僧：“圣僧，我知道有一个人，可能可以帮助你解决疑惑。”
　　圣僧一惊，露出喜色，对伽罗施礼道：“施主……贫僧不知如何感谢施主了，果然施主是如来给贫僧带来的福星了！”
　　“那个圣僧，感谢的话还是先不要说了……”伽罗苦笑一声，“我知道的那个人脾气不怎么好，不一定会回答的圣僧的问题。”
　　“施主不必在意，你为贫僧做这么多，贫僧已经铭感五内了！”
　　圣僧淡然一笑。
　　“话说回来，我们还是即刻起身出发吧！”
　　圣僧站了起来，神色满是兴奋之色。
　　“出发？出发干嘛？”
　　伽罗露出不明所以的神色。
　　“施主所说的人，必然是为大法力者，此等人物的道场，必定在钟灵毓秀的洞头福地之中。这周围地区贫僧大致看过，人家众多，地狭人稠，应该距离那位道场很远，我们还是赶快动身出发去往哪里吧！”
　　圣僧双手合十认真解释道。
　　“哦……不用出发的，那个人离我们很近的。”
　　伽罗想了想说道。
　　“难道是已经修成了，无我不在，何处皆我的大智慧大能力大觉悟者吗！”
　　圣僧很正经的惊叹道。
　　“哦……”
　　伽罗起身，走到衣柜，拉开门，从一叠叠衣服之中，取出了一个保温杯。
　　轻轻用手指扣了扣杯壁：“喂，魔尊大人，你在吗？”
　　“滚！”
　　一声嗡嗡的厉喝声，从杯子里传了出来。
　　圣僧：“……”
　　顶端的弹幕，又是一条红色弹幕幽幽说道：“两个画风一样奇葩的人，互相让对方膈应……”
　　伽罗：“……”
　　……
　　其实那时伽罗有点钱之后，提出过给魔尊换一个更大的箱子，但是被魔尊冷笑着拒绝了。
　　不知道为什么？难道是保温杯住习惯了？
　　“那个魔尊大人，我这里有件事情，需要你的智慧才能解决。”伽罗认真说道。
　　“滚，不要让本座说第三次！”魔尊大人认真回答道。
　　“就是我遇到一位圣僧……”伽罗接着认真说道。
　　“滚，不要让本座说第四次！”魔尊大人认真回答道。
　　“这位圣僧，他是从隔壁的一个国家，突然穿越到这里的，而且还是从一千年多年前穿越过来的。但是，他自己并不知道自己为什么会来到这里，就是迷迷糊糊就过来了，还有我猜测，这位圣僧可能不只是穿越了时间，还有可能到了其他世界来了。”伽罗继续认真说道。
　　“滚……等下，你说的是真的？莫名其妙的情况下穿越了宇宙壁垒？”魔尊大人忽然像是对这件事情来了兴致。
　　“千真万确。”伽罗松口气，露出笑容。
　　“施主，这便是你说的那个人了？”圣僧惊讶说道。
　　“没想到会是一个杯子，还是会说话的杯子！这位施主应该是妖吧，没想到此处还有这样的妖。”
　　圣僧感叹般说道。
　　“呸，你说本座是妖那种低俗粗贱的东西，听好了，本座乃是九幽魔族之主，九幽魔尊――曹尼玛！”
　　嗡嗡的不满声音从杯子里传出。
　　听到这里，伽罗又忍不住笑出来声。
　　好不容易忘记的名字，怎么又提出来了。
　　等下，伽罗忽然注意到，魔尊好像是听得懂圣僧的话。这么看来，魔尊还真的可能是全语言都知道。
　　不，应该说是像特殊天赋一样的，不管什么语言都能交流吧！
　　“诶，是贫僧的错，一不小心冲撞了曹尼玛施主！”圣僧非常诚恳的道歉道。
　　【
　　“曹尼玛施主……恩，这圣僧是个天然呆吧？”
　　“2333，前面的，你现在才发现啊！”
　　“哇，你们怎么说话这么粗俗，一点都不文明，是吧曹尼玛施主！”
　　“前面的，你们再这么说，信不信曹尼玛施主会冲出来打死你们啊，哈哈哈哈……”
　　“这操作令人担忧，2333”
　　“圣僧是没听出这一句话的谐音吗？”
　　“（黄字）不知道，我们现在还不知道他们之间的交流形式是怎么回事，可能是一种没有这种谐音的语言。不过，可以确定的是他们说的都不是普通话……”
　　“有道理……”
　　……
　　】
　　伽罗在旁边憋住笑。
　　“诶，呵呵，你这人类秃驴还懂点事。”魔尊大人有些愉悦的说道。
　　整天都面对这个这个一点都不尊重自己的兔崽子，突然遇到一个恭恭敬敬和自己说话的人，魔尊大人忽然有一种从未体验过的幸福感。
　　“多谢曹尼玛施主赞赏！”圣僧真的是个天然呆，一本正经的回答道。
　　“噗……”
　　伽罗在旁边憋住真是难受。
　　“兔崽子，把本座拿出来，本座要看看这个秃驴什么样子。”
　　魔尊大人声音一听，就知道心情不错。
　　“明白。”伽罗迅速拧开盖子，把魔尊从这个保温杯中请了出来。
　　赫然，伽罗手中出现了一团幽蓝色的火焰。
　　那蓝色火焰神骏不凡，在伽罗手掌之中无物自燃，那火苗犹如活着的生命一样，生机盎然的游动。
　　只见这团幽蓝色火焰，陡然火焰大盛，难以置信的语气：“你这秃驴，怎么回事？这具身体竟然毫无瑕疵，凝练了万古过去，灭迹了未来种种！但你身上竟然没有丝毫法力，简直浪费！如果这具身体，本座要是得到了，直接就可以恢复五层实力了！！！”
　　“诶？”
　　伽罗愣住了。
　　先不管其他，魔尊大人还是这么耿直了。
　　不过，应该也是太过于惊讶了吧，所以才什么都说出来了！
　　“诶，施主是冤鬼吗？”
　　圣僧也惊讶万分的说道。
　　“诶？”
　　伽罗又愣住了。
　　冤鬼？
　　伽罗忽然有种不好的预感。
　　PS1.两位高僧，虽然模样差别有些大，但都是高僧
　　也是高僧：
　　作者留言：
　　PS1，话说自古正邪不两立吧？


第一百三十三章 魔尊拉的一手好仇恨
　　“呸，本座岂是鬼那种那种低俗粗贱的东西！”魔尊冷哼一声，幽蓝火焰怒气摇动。
　　这秃驴什么眼光。
　　魔尊的元魂和那些鬼魂相比，简直是天差地别。
　　“那个圣僧，魔尊大人真的不是冤魂那种东西。你看看有哪个鬼魂有实体的，还能被我这样的普通人抓住手里的。”伽罗急忙说道。
　　看着这架势，该不会来个魔焰滔天的魔尊大战光明聚顶的圣僧吧！
　　虽然看魔尊大人现在这幅弱鸡样，虚弱的能被一个普通人用手就能抓着。
　　伽罗对魔尊大战圣僧这种听起来旷世大战结局只有悲观，丝毫不抱任何希望了。
　　听魔尊对圣僧的描述，这圣僧的肉体恐怕强的非同一般。
　　伽罗想到魔尊对圣僧的描述，身体毫无瑕疵，凝练了万古过去，灭迹了未来种种，这听起来怎么那么像如来金身一样的感觉。
　　或者就算不是，恐怕也是个罗汉金身之类的。
　　同时再看看唐山葬这幅肌肉圣僧样，那就别说钢筋这种很低级的东西，直接上美队的振金盾牌。
　　伽罗想到一副画面，肌肉圣僧一个闪现，惊愕的美队被肌肉圣僧一拳轰击，顿时隔山打牛，人被打飞出去，盾牌哐当落地。
　　肌肉圣僧面无表情，双手伸出抓起盾牌两边，用力一拧，振金盾牌被凝成麻花！
　　怎么想这个魔尊大人都会被圣僧除魔卫道了？
　　不过，也不一定。
　　这个幽蓝魂火的强度如何，伽罗也不清楚，或许只是魔尊被胖揍一顿，圣僧也奈何不了它。
　　“圣僧我们继续之前的话题，我跟你说啊，这位可是不得了的人物，必然能指明你一条回去的路。”伽罗光速转移话题。
　　想要把这个话题快速揭过。
　　“伽施主……”
　　但是圣僧却不这么认为，他白皙清秀的脸庞，露出惊讶神色。
　　“这位施主如此之重的怨气，贫僧还是第一次见到？”圣僧露出不可思议的神情。
　　那无物自燃的幽蓝火焰，在凡人眼中看似幽蓝美丽，但是在圣僧唐山葬眼中，实际上这团幽蓝火焰并不是什么温和的东西。
　　幽蓝火焰那些燃烧向上摇曳的火苗，其中每一簇都是惊天动地的怨气凝聚成了实体。
　　“这位施主的怨气，倘若放出一点，恐怕千里之内，眨眼之间就会尸横遍野，冤鬼遍地啊！”圣僧神色肃然的说道。
　　“诶？”伽罗一怔。
　　伽罗本来还想好好解释一下，这位魔尊大人并不是什么冤魂之类的。
　　但是，圣僧突然说什么千里之内尸横遍野的时候，伽罗心里一点准备都没有，他心里此刻是百兽狂奔！
　　观众老爷们也是一愣。
　　【
　　“突然就抖出了这么大个设定……”
　　“万万没想到啊！”
　　“不对啊，要是魔尊身上怨气真这么强，主角拿着魔尊又没有事情？”
　　“弹幕作用？”
　　“这个唐山葬圣僧不是说，要放出来吗？说明魔尊还没放出来怨气来……”
　　“等下，魔尊有这样的大招还会被弱鸡主角抓到？”
　　“这就不清楚了……”
　　……
　　】
　　怎么又加新设定了？不对，现在不是关心这个的时候。
　　最重要的问题是怎么魔尊身上突然怨气滔天了？
　　不会是看花眼了吧？
　　而且，弹幕也说得有道理。
　　“那个圣僧你是不是看错了了，这个魔尊大人我还握着，要是真的是怨气惊人，我这么近碰到也应该出事才对！”伽罗小心翼翼的问道。
　　“这个贫僧猜测，大概是这位施主心有慈悲，故意收敛怨气，不忍这些伤人之物，弥散开来吗？”
　　圣僧双手合十，闭目说道。
　　“呃，慈悲……呵呵……”
　　伽罗愣了一会，才反应过来圣僧说的是什么词语。
　　慈悲这个词用的特别棒，你要是说其他人会这么干，伽罗没准就信了。
　　你要是说魔尊有这个，伽罗就只能呵呵笑了。
　　“秃驴……本座有些小看你了，没想你还能看到本座的法相。”幽蓝火焰发出一声冷笑。
　　“不过，秃驴你说本座慈悲故意收敛怨气，本座听了忍不住发笑，要是本座可以施展法相，先把这个兔崽子抽魂之后，直接扔进九幽炼狱，让他永生不得超生！”
　　听到抽魂剥皮，圣僧露出大惊失色的神情。
　　“这位曹尼玛施主，伽施主与你和仇何怨，你要这样对他！”
　　圣僧马上说道，眼神惊讶的看向伽罗。
　　曹尼玛施主，不管听多少次，都感觉想发笑啊！
　　但是，先不管这个了。
　　“那个圣僧这里面有很深的缘故，这个魔尊大人是个傲娇而已，你不用在意的，呵呵。”
　　伽罗尴尬一笑，然后马上为魔尊大人瞎几把扯。
　　“哼！本座给这小子面子，要夺舍这小子废柴的身子，没想到这个小子竟然没有感恩。拒绝了本座的夺舍，还反而把本座困在这里，这种奇耻大辱难道本座还不够让本座，把他折磨个永生永世吗！”
　　那幽蓝火焰忽的大作，熊熊燃烧的火苗，传出怒火中烧的声音。
　　魔尊说完，一阵静寂降临。
　　伽罗也不知道这时候该说点什么。
　　片刻之后，一声阿弥陀佛打破了宁静。
　　“伽施主，这位曹尼玛施主所言可是真的……”
　　默然，圣僧垂帘眉目，双手紧紧合十。
　　“呃……”
　　完蛋了！
　　莫名的这句话复制粘贴一样充斥在伽罗脑子，他开始后悔起把魔尊拿出来了。
　　这个魔尊还是拉得一手好仇恨啊！
　　任何一个普通人，听到魔尊这样蛮不讲理的话，估计心里直接就有火气冒出来。
　　不过，面对的是圣僧应该没事吧……
　　伽罗想到唐僧这样圣僧，在西游记里，仁慈的几乎迂腐，就算……
　　暮然，伽罗瞪大了眼睛，看见从唐山葬肌肉上骤然燃起一团团火焰，那不是实体的火焰，而是一种透明的火焰。
　　“曹尼玛施主，你的所言令贫僧非常愤怒！”
　　一声圣僧严肃的声音传来。
　　隐约之间，圣僧的身旁凭空浮现出一座怒目金刚，青面獠牙，发如烈火，额头生出一只竖瞳，隐隐有金光闪过。
　　气氛为之一凝，伽罗感觉到一股摄人心脾的巨大力量。
　　甚至他眼前的弹幕，也发出了波纹的抖动。
　　那是只有遇到那些强大的超自然现象，才会发生的效果。
　　“伽施主，抱歉了，你为贫僧介绍大法力者的好意……这位施主不只是身上怨气惊人，就连戾气一样骇人，贫僧没办到对这样的施主视而不见……”
　　圣僧话语刚落，瞬间睁开双目。
　　洞澈人心的玄奥金光激射而出！
　　与此同时，怒目金刚刹那变化，从圣僧的身体旁缓缓飞出，面目也变成了是一个强壮无比，双眼紧闭，面无表情的壮汉虚影。
　　看那虚影巨汉的面目赫然正是圣僧的样子。
　　正所谓金刚努目，所以降伏四魔！
　　“曹尼玛施主，贫僧一定会将你导向正途，并且心服口服的悔改！就让贫僧来化解施主的戾气吧！”
　　“这秃驴，本座要笑死了，哈哈哈哈！”
　　“阿弥陀佛……”
　　圣僧绽放一道圣贤之笑，随后紧闭双目。
　　“观自在菩――萨！！！”
　　圣僧双手虚张，刹那合十！
　　轰！
　　面无表情的唐山葬虚影，瞬间动了起来！
　　只见唐山葬虚影紧闭双目，骤然之际一拳轰出，他那粗壮的臂膀显得力量无穷，好像可以开山裂石，对准的就是伽罗手上熊熊幽蓝火焰。
　　等下，圣僧我还在这里啊！
　　伽罗顿时露出惊讶神色。
　　这时候，弹幕护体弊端就出现了。
　　想要弹幕护体，必然要足够多的弹幕，在电光火石之间，即使是一些单手二十几年，已然练就麒麟臂的观众老爷们，也反应不及，没法发出那些弹幕。
　　不过，唐山葬巨汉虚影变拳为抓，幽蓝色的火焰杯虚影抓住，然后脱离了伽罗手掌。
　　见此情况，伽罗松开口气。
　　但是，他又立刻担心起魔尊了，该不会这次魔尊大人要被圣僧度化了吧？！
　　“秃驴，你想……”
　　幽蓝色火焰之中，惊愕喊声出来。
　　“行深般若波罗蜜多――时！！！”
　　但还没等魔尊说完，闭目圣僧又是一句经文念完。
　　轰！
　　面无表情的唐山葬虚影，双手抓住幽蓝火焰，向下投去，膝盖向上，猛然迎击！
　　没有华丽技巧，就是一招极其简单的膝盖顶击。
　　俗话说肘过如刀，膝撞如矛。
　　在普通人之中，这两样也是攻击力非凡。
　　由物理系圣僧使出也是令人惊骇!
　　幸好这是由唐山葬魂魄虚影使出，要是由圣僧真身用出，那就是伽罗的家可能要直接被del删除了！
　　虽说魔尊的元魂与其他的修者元魂不同，强韧无比，等闲之辈根本无法伤到魔尊的元魂。
　　这秃驴没有法力，但是他的身体是压根就不是一个凡人的肉体，没有法力就可以让魂魄离体，而且这魂魄和身体一样的完美无缺。
　　魔尊感觉到一阵强烈的危机感！
　　或许一击没事，千万击也没事，但是自己的元魂终究不是无坚不摧的。
　　如果任由这个秃驴攻击，终有一刻，就算是自己的元魂也受不了。
　　……
　　……
　　轰然一声！
　　幽蓝魂火发出一声怒喝！
　　突然，伽罗手中的那个保温杯发出一道炫目妙光，直冲向空中的幽蓝魂火。
　　妙景玄光如冰雪消融，顿时幽蓝火焰猛地熊熊大涨。
　　“秃驴！你想要度化是吧，那就度化给本座看看――这不知多少岁月，留在九幽的人族鬼魂！！！”
　　幽蓝魂火发出一声怒吼！


第一百三十四章 你不按剧本来啊
　　那团蓝色火炎暴涨到足足有半米大小时，突然如同一颗炸弹爆炸开来。
　　熊熊大火吞噬了唐山葬的虚影，一个巨大火球出现在空中。
　　那火焰明明燃烧的很猛烈，却也依旧感觉不到温度。
　　闭目的圣僧下意识的皱了皱眉头，他忽然像是了另外一个陌生的地方。
　　赫然，眼前出现一片无尽荒原，天空是一种不祥蓝色涡旋，静谧的转动着，不知道那涡旋的中间是通向哪里。
　　更加诡异的是，令人厌恶的荒原蔓延到尽头，出现的是无数巨大石柱，耸立入天空之中。
　　一只只好像是蚂蚁一样的生物，一片一片黑压压的沿着石柱向上攀爬。
　　偶然有几片黑色的蚂蚁群掉落下来，刹那之间，一道道蓝色的火焰掠过，那些黑色蚂蚁荡然无存，不，是变成了一些灰土一样细碎的东西掉落在地上。
　　“秃驴，你好好看看那些都是什么，哈哈哈哈！”
　　响彻这片天地的巨大冰冷笑声。
　　仔细看去，令人惊骇的一幕。
　　原来那些黑色的蚂蚁都是一些瘦骨嶙峋的人，他们仿佛是披着一层人皮的木头人，似乎只要把他们身上的那层人皮扯下，就会露出一副苍白骨架。
　　“白骨累累，堆积成塔！”
　　“塔聚通天，早升极乐！”
　　“秃驴，你要度人，那就让本座看看你如何度尽这些九幽第一层的鬼！”
　　一声睥睨鄙夷的声音！
　　“……”
　　唐山葬虚影一言不发。
　　“这样就不行了吗？还有呢，好好看着吧秃驴！”
　　魔尊轰鸣的声音回响着。
　　斗转星移，视线不断上拉，突破了那片天空的涡旋。
　　此时才发现，原来的那片天地竟然是一个小洞口，而那个洞口所在的是一面的悬崖的壁面。
　　一些从哪里爬出来的冤魂，又惊骇的看到他们还要向上爬去。
　　而在那面悬崖壁面，有着无数的这种小洞口，每时每刻都从里面源源不断的爬出冤魂。
　　“秃驴，这是九幽第二层的鬼！后面还有第三层，第四层，第五层一直到第九层！”
　　……
　　景象之外。
　　伽罗惊讶看着这个保温杯。
　　他确定自己没有眼花，刚才的时候，就是从这个保温杯里射出一道玄光，进入到幽蓝魂火之中。
　　随后，魔尊的魂火暴涨，吞没了唐山葬的虚影。
　　“等下，这是什么回事？”
　　伽罗盯着这摸不着头脑的画面说道。
　　观众老爷们也愣住了，这发展太突然了吧！
　　叮咚一声，之前神隐了的系统出声。
　　【系统通知：请宿主即刻破坏掉手中的法器保温杯】
　　伽罗神色一滞。
　　他肯定刚才自己没有听错。
　　“法器――保温杯？”
　　这是什么鬼？
　　伽罗瞪大了眼睛盯向保温杯，这不就是一个普通的杯子了，什么时候变成法器了？
　　【系统通知：请宿主仔细观察杯壁，有几道微不可查的划痕，这是九幽魔尊改良过的简易聚灵，可以非常缓慢的聚集灵气，成功躲过了系统的检测。】
　　系统详细的解释。
　　“等下，魔尊这个状态还能刻下法阵？”伽罗一愣问道。
　　【系统通知：九幽魔尊处于元魂状态，元魂是一种虚实可存的东西，既可以干涉灵魂之类虚幻的存在，也可以干涉现实。所以，花费足够的时间，就能用身体在杯壁磨出痕迹。并且九幽魔尊还在该杯壁刻上了简易改良飞行术，还有简易改良幻术，应该是打算聚集足够灵气之后，驾驶这个法宝保温杯逃离。】
　　“呃……驾驶保温杯逃离……”
　　伽罗神色一变，但又忽然变得苦笑不得。
　　这都什么和什么啊！
　　观众老爷们忍不住乐了。
　　【
　　“卧槽，神操作啊！”
　　“观众朋友们，接下来演出的是《越狱》，主演九幽魔尊……”
　　“《九幽魔尊越狱记》”
　　“卧槽，这是魔尊版越狱啊！”
　　“魔尊变了，以前耿直的魔尊那里去了！”
　　“也难为魔尊，用这种软软的像火一样的身体，在不锈钢上面摩擦出痕迹了……”
　　“这，我该说什么好，没想到魔尊原来不只是一个自大狂啊……”
　　“吓到了，没想到这个魔尊隐藏的这么深……”
　　“难道更值得惊讶的是，魔尊竟然动脑子了吗？”
　　“诶，我明白了，魔尊原来是为了这个才不愿意，换一个大箱子啊！”
　　“魔尊：唉，谁能知道，我为了这个计划牺牲了多少，不敢相信的牺牲。那可是一个大箱子啊！一个大箱子啊！确确实实的一个大箱子啊！”
　　“重要的事情说三遍――魔尊”
　　“泪目了，想起了肖申克的救赎，魔尊简直是仙侠版的肖申克，23333……”
　　“前面的，你把2333去掉，我就信了！”
　　……
　　】
　　不管这些逗逼的观众老爷们。
　　伽罗注意到，保温杯的杯壁确实是有几道细小的划痕，看上去像是普通的磨损，可是仔细看来……还是没什么感觉。
　　就是觉得只是简单的划痕而已。
　　这大概是自己天赋太低了吧，看不出里面的玄妙。
　　伽罗叹了口气。
　　“等下，系统，那这个突然燃烧起来的火焰是怎么回事？”
　　伽罗诧异的看向了空中还在燃烧的火团。
　　【系统通知：这是九幽魔尊刻下的简易幻术阵，因为感觉到难以对抗这个名僧人，所以动用了还没有集聚足够的灵气，催动了幻术阵来迷惑僧人。这名僧人对幻术的抵抗力近乎没有，所以僧人很快就被陷入幻觉了。请宿主尽快破坏这个法器保温杯，解救出僧人。】
　　幻术？
　　原来如此。
　　伽罗点了点头。
　　“话说，系统这时候不发布个任务吗？”
　　伽罗突然对着系统说道。
　　系统：“……”
　　然后，系统就继续神隐了。
　　伽罗却有些意外，系统会拒绝他一点都不意外，不过不知是不是错觉系统感觉畏畏缩缩的样子。
　　以前还会反驳几句条例的，现在怎么都直接不说话了？
　　……
　　幻觉之中。
　　魔尊发出了轰隆笑声。
　　这秃驴怕是已经被吓傻了。
　　说着要拯救世人，但看到这样恐怖的景象，面对如此多的冤魂，那些所谓的和尚道士，不还是一个个吓得屁滚尿流。
　　“阿弥陀佛，没想到这世间竟然会有这么多迷途施主。”
　　唐山葬虚影低下头。
　　“就让贫僧来度化他们吧！”
　　“愚蠢，这可不是世界，不过只是九幽一处的景象罢了。你这秃驴怎么度化！！！”
　　魔尊嗤笑道。
　　“贫僧明白了……”
　　唐山葬虚影突然抬头，睁开双目。
　　“多谢施主，贫僧，又一次知道了天地之大，这更加坚定了贫僧取得真经的决心，贫僧希望取得真经之后，可以拯救这些人们！”
　　未有多余言语。
　　唐山葬虚影突然一拳轰出。
　　魔尊惊住了。
　　等下，这秃驴不按剧本来啊！
　　“秃驴！快点停下来……”
　　魔尊气急败坏的大吼道。
　　这片景象是幻境！
　　而且还是不怎么牢靠的幻境。
　　毕竟那个聚灵阵效率实在是太慢了，能聚集到的灵气有限。
　　所以，这个幻境……
　　咔嚓！
　　“诶！”
　　唐山葬虚影惊讶看见，眼前的景象应声碎裂。
　　恩，这个幻境非常脆。
　　……
　　轰然一声！
　　“啊――”
　　魔尊发出一声凄厉惨叫。
　　轰！
　　幽蓝魂火如同流星一样，倒飞出去，撞到了墙壁上。
　　啪！
　　墙壁上蛛网碎裂，一个坑洞出现，幽蓝魂火被深深卡在里面。
　　“阿弥陀佛，施主，你可迷途知返了！”
　　唐山葬虚影消失，圣僧睁开双目，平静的对魔尊说道。
　　“秃驴，本座……”
　　魔尊幽蓝魂火疯狂颤动，怒气侧漏了出来。
　　作者留言：
　　PS1.……
　　就是想发个PS


第一百三十五章 很好圣僧你引起了本座的注意
　　唐山葬虚影一拳轰出，那团幽蓝色火焰便打飞卡进墙壁里。
　　不得不承认，现在是圣僧更强。
　　其实魔尊的想法还很好的。
　　对那些有着大理想大抱负的秃驴，直接把冰冷残酷的现实扔到他们面前。
　　他们自己都是会吓的直接跪下来，流行两行热泪，表示这救不了，真救不了。
　　魔尊会告诉那些家伙，什么叫理想很美好，现实很骨感。
　　但没想这个秃驴是个死脑筋。
　　还有……
　　你要度化冤鬼，轰拳头干嘛！
　　用拳头度化吗？
　　此时，一阵激斗过后，伽罗房间里面的气氛很凝重。
　　伽罗看了眼破碎的墙壁，有些心疼，毕竟是自己房间。
　　“施主，如果贫僧刚才的经文，还不能化解你心中的戾气，贫僧还有很多经文可以念给施主听。”
　　圣僧双手合十，似乎很认真的看着幽蓝火焰。
　　念经？
　　说实话，刚才的圣僧明明是用拳头攻击，但是硬是被圣僧说成是念经了。
　　一般人可能会一不小心误会圣僧是个粉切黑，但实际上并不是这样的。圣僧念经时，他真的只是在念经，那些虚影之类的不过只是一种本能反应。
　　所以虚影并不完全受控，所作所为皆是本心的显现。
　　说到念经，观众老爷们突然想到另外一件事情。
　　【
　　“念经？不听不听，王八念经！”
　　“66666”
　　“呵呵，前面的，你胆子这么大啊，圣僧的经你都不听，滑稽……”
　　“要是圣僧真出现在你们面前，我看你们谁敢不听经！”
　　“不不，不听最多圣僧遗憾，要是听了才是自寻死路……”
　　“好消息，好消息，大唐圣僧的佛法讲坛开始了，熊孩子们（划掉）可爱的小朋友们，快来参加吧，呵呵！”
　　“前面的，你为何如此歹毒，不过我要点个赞，哈哈哈！”
　　“23333”
　　……
　　】
　　日常歪的观众老爷们。
　　此时，卡进墙壁里的九幽魔尊没什么大碍，除了当时被惊讶了一番之外，那一击还对魔尊并没有造成多少伤害。
　　“本座想法现在变了，不想把这个兔崽子抽魂扒皮了……”魔尊冷笑着。
　　圣僧一听，面露喜色，但是魔尊又说道，“现在本座想把你和那个兔崽子一起抽魂扒皮了！”
　　“唉，贫僧那就只有念经念到施主心服口服了。”
　　圣僧长叹一声，眼神之中却看不出一点颓废，似乎信心满满的可以用拳头劝这位施主改邪归正了。
　　伽罗神色一慌，坐不住了，要是让他们继续打下去，那他房子还要不要了。
　　想到这里，伽罗突然来到两个人中间，苦笑看着圣僧，“圣僧，等一下，你们要是继续打下去，我这里就完蛋了。”
　　圣僧回过神，忽然注意到，那团幽蓝魂火卡在墙的洞口，周围是碎裂的墙缝。
　　“诶诶，施主，那墙壁怎么破出一个大洞了？”圣僧惊愕失色。
　　“呃……”
　　伽罗愣住了。
　　妈呀，这不是圣僧你搞出来的吗？
　　“诶，对啊，难道是这位施主，实在是不想听贫僧念经，所以想要撞墙逃走吗！”圣僧很抱歉的施了一礼，露出不好意思的表情。
　　“是贫僧的错，贫僧没想到这位施主如此执着。这里是施主的住所，贫僧真是太不小心了，平白无故让施主居所多出一个洞了。”圣僧道歉道。
　　魔尊：“……”
　　看圣僧一脸认真和诚恳的样子，看来他是真的不知道这个他干的啊！
　　好一个天然呆的圣僧，不知情的还一定以为这个圣僧是个隐藏很深的腹黑了。
　　“就当这样吧……”伽罗长长松了口气，魔尊平白无故背了口锅，“所以圣僧还请收了神通吧，我这房子可受不了你的拳……讲经。”
　　还好这个圣僧不是什么斗战圣僧，不管三七二十一，劝都劝不住的战斗狂魔。
　　“贫僧的错。”圣僧非常抱歉的对着伽罗施礼，“那就让贫僧带着这位施主去海边吧，哪里人烟稀少，贫僧可以尽情给这位施主讲经。”
　　圣僧，饶了魔尊吧，魔尊大人已经很可怜了。
　　这时候，伽罗看了眼魔尊，他都忍不住可怜起魔尊了。
　　但是，魔尊看着这个一脸认真秃驴，骗白痴一样的把拳头说成念经，突然意外想到――难道这秃驴以为用拳头就能让人心服口服吗？
　　“哈哈哈哈哈！”幽蓝色魂火突然大笑了出来，“你这秃驴有点意思，看来你是真的想要拳度众生，有意思，有意思！！！”
　　用拳头把人打的心服口服，魔尊还是第一次见这么有意思秃驴啊！
　　众生执迷，与其讲那么多大道理，不如一拳轰下，打个屁滚尿流，磕头求饶有效率。
　　那些魔佛之流，魔尊也见过许多，但是都不是什么好印象，常对那些魔佛嗤之以鼻，想入魔，想杀灭众生，找那么多理由干嘛！
　　想做便去做，何须在意其他许多。
　　这秃驴有点意思，没有入魔，却用拳来说服别人，但内在的本心未变，依旧是那套拯救天下苍生把戏。
　　总的来说，用拳头来说服人，这很和魔尊脾气。
　　“好，秃驴你想要回你原来的世界是吧。呵呵，可以，本座满足你的愿望。”魔尊大笑着说道。
　　圣僧愣住了。
　　伽罗则是一脸懵逼，魔尊大人这是被打傻了吗？
　　观众老爷们惊讶的不行了。
　　这魔尊怕是被打傻了。
　　还是说魔尊其实是个抖M，之所以对主角不满，不是因为主角态度恶劣，而是因为主角不够抖S，魔尊不过瘾？
　　“兔崽子，过来把本座拿出来。”魔尊说道。
　　“呃，好的。”伽罗用力摇了摇头，这魔尊还真是莫名其妙。
　　魔尊的心思，伽罗有时猜不透。
　　圣僧露出不明所以的神色。
　　这位施主被化解了戾气？
　　伽罗拿出了魔尊，幽蓝色的火焰在伽罗手掌中燃烧。
　　“看你一副白痴样子，定是第一次穿越宇宙壁垒，而且也不是用自己实力穿越的，应该是遇到一些偶然情况了。问你所在世界的路标也是白费功夫。”
　　要是那幽蓝火焰有眼睛，那应该是鄙视看了眼圣僧。
　　“想要回到原来世界，必定需要世界的路标，要不然只会在茫茫世界海洋之中迷失。所以，不管是人族还是魔族，那些五重真仙以上的家伙，想要去其他世界，都是要找好路标再去。没有路标，就不要轻易去突破宇宙壁垒，这是任何一个五重以上真仙都知道的事情。”
　　“所以，想要回去，需要的是五重真仙以上的实力，以及目标世界的路标了？”伽罗诧异说道。
　　但这些他们都没有。
　　不，还是有满足一个条件的。
　　“魔尊你是想说，让你恢复实力之后，再送圣僧回去。”伽罗问道。
　　魔尊实力肯定够。
　　“呵呵，本座要是说是，你这个兔崽子愿意吗……哼，本座既然说了能让你回去，那自然不是空口白话，本座岂是那些蠢货能比。”
　　魔尊还是魔尊，说这话期间，一口气开了个群嘲。
　　你们这些垃圾。
　　“虽然本座不知道你所在世界是哪里，但是不管你在哪个世界，你都可以通过本座独创的转移法阵回到你的世界，所谓的路标，真仙五重根本就不需要。”
　　魔尊说起这话时，透露出一种自得。
　　“魔尊大人威武！”
　　自觉刚才误会魔尊的伽罗马上跟着夸赞。
　　“呵呵。”
　　魔尊对伽罗的拍马屁嗤之以鼻。
　　“那曹尼玛施主，你说的法阵，贫僧该怎么做呢？”
　　圣僧精神一振奋，他终于可以见到那些可爱的弟子们了。
　　“秃驴，不要吵，等本座说完。”
　　魔尊没有妄言，一步步解释，如何让圣僧回去原来的世界。
　　“首先，这座城市本座之前虽然没有仔细观察，但是和那个蠢货大战的时候，本座抽干了这片地脉，发现这座片地区的灵气虽然稀薄近乎没有，但是地脉的灵气还有一些，勉强够用。”
　　“把这片地方布置下一个巨大的聚灵阵，抽取地脉灵气，然后再布置下本座改良过的转移法阵。”
　　“接着，圣僧就可以回去了吗？”伽罗出声问。
　　“闭嘴不要吵，你这个蠢货，这么点地脉的灵气怎么够支持穿越宇宙壁垒。等聚集了地脉灵气，使用转移法阵，就可以传送到这个星球的卫星。然后，再抽取这个卫星的地脉，施展跨越宇宙壁垒的转移法阵。”魔尊解释道。
　　“卫……星……魔尊，你知道卫星？”
　　伽罗此时的表情是一个大写懵逼。
　　魔尊说出宇宙的时候，还没什么违和感，宇宙在仙侠之中也经常出现，往古来今谓之宙，四方上下谓之宇。
　　出现了违和感也不是很严重。
　　但是，卫星又是什么鬼！
　　魔尊把伽罗的疑问当成了讽刺，于是冷哼一声，非常不悦：“你是在嘲讽本座吗。”
　　不会是翻译问题吧？
　　“那个，魔尊大人…………你说的卫星是月亮吧……是晚上出现在天空的亮亮的发光的东西吗。”伽罗沉默了一会，然后有些不淡定的问。
　　“废话，要不然本座指的还是什么。”魔尊皱起眉头。
　　“呃……”伽罗无语。


第一百三十六章 系统发来贺电
　　其实伽罗转念一想，魔尊这种仙侠画风知道卫星也没什么，毕竟伽罗也不知道魔尊的世界观是什么样的。
　　不过，这样看来，肯定不是天圆地方的世界观。
　　“哼……这个星球的卫星有点太小了，估计灵气不会太多，真的是废物一样的卫星，就算拿来炼器，都嫌弃粗陋。不过，这里的太阳还行，勉强够炼一把大日魔剑吧！”
　　魔尊充满鄙夷的说道。
　　呃，月亮？炼器？太阳……大日魔剑？
　　伽罗目瞪口呆，他好像听到了什么不可思议和异常恐怖的事情。
　　虽然此刻他心里充满了惊讶和好奇，观众老爷们也惊愕不已，纷纷催促主角快问问是怎么回事。
　　但是他还是沉吟，忍住了没有去问。
　　因为他怕答案吓到他。
　　再看一看魔尊大人那幽蓝色的火焰的外表，伽罗一时无言。
　　“施主，你是说月亮上的灵气不够，那贫僧还能回去吗！”
　　圣僧皱眉问道，他没有怎么听懂刚才的话。
　　卫星是什么也不怎么了解，但是听伽施主的话，应该是月亮了。
　　“秃驴，本座说了，能让你回去就一定可以。纵使这个卫星上的灵气不足，本座也有其他办法。”
　　魔尊不耐烦说。
　　“不知道这里月亮上住的是哪位仙子，这么贸然拜访哪里，不知道会不会被主人讨厌了。”
　　圣僧有些忧虑这些事情了起来。
　　“呃，这个月亮上是没有住……”
　　伽罗刚想跟圣僧科普一下，这个世界上月亮上是没有什么仙子，更没有什么兔子的。
　　但是，突然想到他这张好像进化成flag的嘴，他连忙闭嘴改口。
　　“圣僧不用担心，月亮上的仙子一定会体谅你的苦衷的。”
　　伽罗安慰说道。
　　“希望如此吧。”
　　圣僧双手合十，露出笑容。
　　“对了，圣僧，这事情看来一时半会办不成，圣僧就先在我这里住下吧。”伽罗说道。
　　“多谢施主了。”圣僧感谢说。
　　“我先带圣僧去你的房间吧……”伽罗又有些犹豫，该怎么对魔尊了。
　　没想魔尊竟然能想出用保温杯越狱。
　　这让伽罗对魔尊看的更加重了，要是真的一直把魔尊放在那里，恐怕魔尊还真的能跑了。
　　然后，伽罗就大祸临头了。
　　把魔尊收好，当然保温杯是不能继续放了，所以伽罗就先把魔尊放进了一个空箱子里。
　　话说，魔尊刚才帮了圣僧，伽罗继续把魔尊关在这种盒子里，伽罗有些过意不去，不过伽罗也想不出其他办法，就只能暂时这样了。
　　大概是早已经遇见这种结局了，魔尊只是冷哼一声，也不言语。
　　圣僧看着这一幕，神色有些诧异，但没有问出来。
　　伽罗走向门口，圣僧跟着走在伽罗后面。
　　来到门口，忽然伽罗想到件事情，扭过头神色严肃说：“对了，圣僧，没有我的许可，还请不要轻易念经。”
　　不许念经？
　　圣僧一头雾水。
　　不过，既然对方是主人家，又对自己多有帮助，那自然听从他吩咐了。
　　“贫僧明白。”圣僧点了点头。
　　见这个拳脚无眼的圣僧同意了，伽罗松了口气。
　　伽罗打开了房门时候，突然看见富江和女警两个人并肩坐在沙发上，一起看着电视。
　　诶，什么时候她们关系这么好了？
　　就在伽罗思索之际，大概是注意到了伽罗，富江移过目光看了过来。
　　她神色莫名其妙的很复杂，就像是有什么不吐不快，但又颇为纠结和犹豫，不知道该怎么问的样子。
　　这种表情出现在富江脸上还真是少见，像她一般自信的人，一般不会露出这种很犹豫的表情的。
　　“你们衣服有些乱了……”
　　突然，女警红着脸跟伽罗提醒道。
　　“哈？”
　　伽罗莫名其妙。
　　之后，把圣僧送到一间还空着的房间，伽罗回到了自己卧室。
　　……
　　房间里。
　　“好了，现在有时间看看自己的奖励有多少了。”
　　伽罗座到床边。
　　观众老爷们也有些激动了起来，这种感觉就跟看别人十连抽一样。
　　不管好坏，看的都特别开心。
　　【
　　“主角，你发财了……”
　　“史诗任务，虽然不知道具体等级，但一听这名字就知道赚爆了……”
　　“史诗任务？诶，那不是新手团队任务吗？”
　　“前面的，请不要说破好吗！”
　　……
　　】
　　伽罗收起激动心情。
　　“系统，打开那个任务清单。”
　　伽罗现在的心情，大概就和发了财差不多了。
　　许久的沉默。
　　就在伽罗惊讶，自己等的感觉是不是太久了的时候，叮咚一声，冰冷机械的声音响起。
　　接着，一道光幕出现在伽罗眼前，他细细阅读起上面的文字。
　　【
　　尊敬的宿主：
　　“恭喜宿主获得“无畏的史诗挑战者”称号”
　　您运用无比的智慧料敌先机，在数件毫不相干的事情之中发现线索，抓住了命运的轨迹，得到了重要线索，完成了凡俗近乎于不可能完成的任务，驱逐了伟大的至高统治者，成功完成了一件宏伟的史诗任务。
　　因此，您的威名将传播开来，无数的系统将宣告您的伟大，因此您获得的是无数的点数也无法睥睨的尊贵称呼――无畏的史诗挑战者。
　　但是，系统需要告诉您一个小小的坏消息。
　　系统运作的点数，并不是由系统直接产生，而是由（数据删除）提供的能量产生。
　　每一次当宿主完成一次大型主线任务时，系统便能和（数据删除）进行数据链接，并得到运作需要的点数。
　　而遗憾的是，宿主完成大型主线任务时，系统处于被封印状态，与（数据删除）的数据链接失败，无法获得新的运行点数。
　　】
　　看到这里，伽罗脸上的笑容渐渐消失。
　　他面无表情的往下看下去。
　　观众老爷们里，一些人的笑容渐渐缺德，一些已经捂住了脸不忍继续直视。
　　【
　　原本系统预计完成大型主线任务时，应该有办法与（数据清除）进行链接服务。但没想到链接服务失败了。因此系统为考虑之后的系统正常运行，原计划宿主应得到的奖励――二十万点数和相应的道具，暂时无法全额支付。
　　在这里系统预先支付了八千点。
　　……
　　PS.同时，为了节省点数消耗，系统暂时关闭了语音服务。
　　】
　　读到这里，伽罗已经想掀桌了。
　　“PS你妹啊！系统！把我点数还给我！”
　　这时，旁边还出现一个光幕，显示的是大概还剩个位数的点数。
　　伽罗默默的看着那个个位数。
　　观众老爷们叹息着摇了摇头，
　　废掉的魔尊，废掉的克总，现在连稍微有些用处的系统也废掉了。
　　更神奇的事情是，这封信一样的东西还没完。
　　【
　　事件发生后，系统也非常愧疚，在此，系统向在事件中受到困扰的宿主致以诚挚的歉意！
　　为了表示歉意，系统将赠送宿主一个大礼包。
　　】
　　看到这里伽罗楞了一下。
　　还有大礼包？
　　……
　　……
　　在某处信息交通网络上。
　　一则消息，引起的网络上用户的注意。
　　【编号54321系统，称呼――风云都市辅助系统发出合作任务】
　　其中，合作任务的信息如下。
　　【
　　于系统绝对时间，昨晚时分，该系统宿主成功完成史诗挑战任务。
　　但由于该系统本体被封印，所以无法正常得到能量支援。
　　该系统无法给宿主提供任务奖励点数二十万点。
　　更加遗憾的是，现在系统被宿主要求支付所得全部点数。
　　所以，该系统发布任务，急需任意一件兑换物，不限制作技术。
　　以下为该系统留言：
　　（系统现在需要安抚宿主情绪，在线等，急！
　　满足条件的系统，请尽快联系编号54321。
　　等编号54321解开封印，一定全额偿还兑换物点数，并且回报更多报酬！）
　　】
　　【提示：该条消息通过系统辅助网络发出，并不属于官方信息通道。请谨慎交易，官方不提供任何保障服务。】
　　很快，编号54321系统就收到了其他系统的回复。
　　【编号43215系统，称号机械皇帝辅助系统发来贺电！】
　　【编号12347系统，称号星海开拓辅助系统发来贺电！】
　　【编号17894系统，称号天国创造辅助系统发来贺电！】
　　……
　　作者留言：
　　PS1，求点票了，不管什么票都行


第一百三十七章 需要有一个别致的礼物
　　许许多多的系统发来信息。
　　信息密密麻麻的排了许多页，编号54321高速运转起检索功能，但全是发来贺电，没有一个是愿意提供赊账服务的。
　　编号54321：“……”
　　如果它是人类，可能会要骂一句问候你们大爷的！
　　不过，这很正常。
　　系统不是什么互助关系，它们都是有自己目标的
　　……
　　在遥远某处。
　　一个人走在一条廊道上，那走廊的样子非常科幻，不知名的金属构建出一条冰冷的苍白色的通道。
　　看上去就像那些科幻电影里的走廊一样。
　　那人穿着白色厚重的金属铠甲，那铠甲看着一点也不科幻，反而更接近于中古世纪的骑士铠甲。
　　但又比起骑士铠甲，多了几分威压和厚重，毕竟这一身高达两米的铠甲，少说也有一吨的重量。
　　令人奇怪的是，这么重的铠甲，走起路来却听不见半分响声。
　　没有特意的动作，也像是在无声潜行一样的效果。
　　“你是在与谁对话？”
　　那人忽然停下脚步对着空气说道。
　　叮咚一声。
　　一个清脆的声音响起。
　　【编号54321的系统在系统辅助网络上发布了一个求助任务】
　　“是你之前说起过的那个完成史诗任务宿主的系统？”
　　那人面无表情的继续问。
　　“是什么求助任务？”
　　【编号54321系统遇到一些问题，需要一件兑换物，便在辅助网络上发布了求助】
　　清脆声音似乎带着某种笑意。
　　“有要求限制吗？”
　　那人仔细思索了一下，沉默片刻之后接着问。
　　【没有，兑换物种类技术无限制】
　　“没有限制……”
　　那人沉吟思考起一些事情。
　　那人是知道编号54321宿主事情的。
　　当时，编号54321系
　　统宿主进行史诗挑战任务，这段影像自动的通过系统辅助网络，在全区发布了。
　　一部分宿主通过系统的转播，也知道了有这么一个位宿主。
　　最令那些宿主惊讶的是，面对至高统治者的一击，那位宿主竟然毫发无损。
　　虽然只是至高统治者的降临体，但是也是实力非凡的。
　　那个宿主就轻描淡写的就挡住了这一击，而且宿主和系统都看不出他运用的是什么手段。
　　好歹念几句咒语弄个符文出来，挡一下碎掉啊，这样大家至少知道是个魔法师之类的人物。
　　又或者搞个大钟，大塔顶在头顶，挡一下碎掉啊，这样大家至少知道是个修真者之类的人物。
　　还可以穿套动力铠甲，挡一下碎掉啊，这样大家至少知道是个科学家之类的人物。
　　你这样平平淡淡的什么都不做，就轻易的挡下了这一击。
　　比起实力，更令大家惊讶的是，大家都看不出他用了什么手段。
　　这差距就大的没边了。
　　不过，那时转播的画面在那个黑色头发的女孩召唤出什么存在的时，就戛然而止黑屏消失了。
　　那人并不知道最中间的过程是如何。
　　只要知道结果那个宿主完成了任务。
　　不过，那人关注点并不在这上面。
　　“一个人类，或者说人形的宿主，这很让我开心。”
　　没错，人类宿主这可是一件值得开心的事情了。
　　这些系统分散在不同宇宙，能附生在人类（正确一点的说法是类人形生物，即使外表一样，但一些生物内部构造可能完全不同）身上，这是概率极低的事情。
　　那个人也碰到过几个宿主，它们一个个都和人类心态差距极远。
　　唯一最接近的是一个人形宿主，但是它的身长接近五百公里，是一个泰坦巨人一般的家伙。
　　“需要一件兑换物。那艘叫衣钵临世的战舰正好修复完成了。我可以提供给他。”
　　说着，那人又摇了摇头，否定了自己的想法。
　　“但是那个宿主看上去并不需要，他能够完成史诗挑战，还是凭借的自己的自身实力，那么他应该不会希望这种科技武器。况且他表现出来的实力，不用多久这艘战舰就会对他没有用处了。”
　　更好的战舰那人也不是拿不出来，但可惜那些都不是量产型号，轻易不送人的。
　　那人又想了想。
　　这时清脆声音提醒。
　　【既然武器送不了，那不如转换一下思路，不要总是这么暴力，你可以送点其他的东西。】
　　恩，她说的没错，自己可以转换一下思路。
　　比如，那位宿主是一位人类，既然如此那么审美观大同小异了。
　　那么换一个想法，就比如送美姬……
　　“他实力并不弱。或许我应该赠送给他一套新型的机械歌姬，表示我对他的友好。”
　　说着，那人念头一转，一副图片出现在眼前。
　　那是浸满在培育皿的一位裸露女孩，看见她的第一感觉便是稚嫩，看上去只有十三四岁，身材较小。
　　第二感觉便是空灵，蓝绿色的头发散开浮荡在培育液中，静静合上的眉目秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，手如柔荑，肤如凝脂，螓首蛾眉。
　　若是醒来，应是一副楚楚可怜，惊艳动人心弦的女孩。
　　但是，看了眼这个女孩，那人却不满的皱起眉头，摇了摇头，叹了口气。
　　“同样，这个机械歌姬，他看上去并不需要。那时在他旁边的两位女性，不管人类审美如何变化，比较容貌的话歌姬不能相比。”
　　【也许可以从能干的方面考虑，提供一些优秀的辅助功能。如优秀的家政能力，提供丰富知识的广闻博学，一百零八式的运动神经，饱和地毯式轰炸的充足火力……】
　　清脆的声音笑吟吟的建议道。
　　“这些小技能的提升，并不能掩盖最重要的问题――容貌不足。”
　　那人正经说道。
　　“我需要考虑，送他一份并不怎么强大，但精美别致的礼物。”
　　那人沉吟道。
　　……
　　编号54321系统收到了一份信息，终于不再是发来贺电这种东西了。
　　【编号12347系统，称号星海开拓辅助系统表示愿意赠送你一套兑换物，不要求之后偿还】
　　编号54321立刻回复了过去。
　　【编号54321表示感谢，对于编号12347系统的帮助，编号54321将会把这段信息储存在核心区域，并半永久的固化起来，并每隔一个单位时间就备份一次，保证数据不丢失】
　　简单的用人类的话说就是：大姐啊！您对咱的恩情，咱这辈子都忘不了！
　　……
　　“诶，还有大礼包？”伽罗有些愣神，老实说系统不能发点数，开始第一下听到还有点生气，但是回过神来，冷静下来一想，这不是很正常的事情吗？
　　之前不都是这样吗，得到没多久的点数，一下子就花光了。
　　你要说这些点数都做了什么，答案就是什么都没有做，仔细一想，这些点数都是花在保命的时候了。
　　要是自己什么时候，真的能得到了几十万点数，那么可能真的是地球药丸了。
　　【
　　“系统，你变了，以前的你遇到这种事情都是直接躲起来不说话的……”
　　“的确是这样，没想到还会有大礼包补偿……”
　　“等等，难道主角就要转运了？”
　　“人品守恒定律，人的前半辈子很倒霉，那么下半辈子就会……更倒霉了，嘿嘿，然后下辈子才转运……”
　　“我看主角的运气，已经在遇上穿越的时候花光了……”
　　“那你们怎么解释，主角这么个U，现在手上养的东西越来越多了，还尽是一些魔尊邪神圣僧之流……”
　　“虽然运气不好，但的确浪的飞起……”
　　“抱歉，主角光环就是这么任性……”
　　“大概主角是生活在搞笑小说里的主角吧，看着过的苦逼，但仔细一想，过的比你们这些死宅滋润多了……”
　　】
　　图：
　　作者留言：
　　PS1怕一些人不知道，介绍一下。衣钵临世长度：142.7公里宽度：138.6公里高度：371.4公里。


第一百三十八章 麻麻
　　观众老爷们还是依旧这样喜欢损自己。
　　为什么自己会带上这么一个外挂穿越啊！
　　伽罗又忍不住悲哀了起来。
　　不过，这还不是最悲哀的。
　　更加可悲的事情是……观众老爷们说得真TM有道理！
　　“系统，这个大礼包怎么用？”
　　伽罗叹息一声，继续关注眼前的事情。
　　【系统通知：由于某些原因，需要等待一段时间，请宿主放心，今天之内就可以到】
　　伽罗看到需要等待一段时间的时候，忍不住吐槽是不是要等个百八十年，但看到后面的话，就明白自己误会系统了。
　　虽然没说具体时间，不过既然今天就会到，那就等上一会吧。
　　啪啪啪！
　　一声剧烈拍动玻璃壁的声音，伽罗循声看去，就见那个大号的水族箱里，醒过来的小克总非常不悦拍动着玻璃壁。
　　“克总这是什么了？起床气？”伽罗站起身来。
　　【
　　“可爱的小克总怎么了？”
　　“是被刚才的唐山葬和魔尊打斗吵醒了？”
　　“那克总反射弧略长啊！”
　　“你们啊，是不是小看了克总，章鱼可是被认为是无脊椎动物中智力最高者！”
　　“你们要明白，章鱼的神经元可是龙虾的五十多倍，荷兰猪的两倍，而且章鱼还是无脊椎动物。”
　　“emmm，这么说章鱼哥这么聪明不是没有道理的……”
　　……
　　】
　　所以呢，观众老爷们是想证明什么吗？
　　克总也不是真的章鱼，它只是长的有点像章鱼而已。
　　伽罗几步走了过去，看清了水族箱里的情况，许多的白色的墙壁碎石沉在水底，一些粉末这时也弄浊了水质。
　　啥，我去，还真是圣僧和魔尊的锅！
　　“嗖！”
　　克总看上去对碎石很不满，气呼呼的用触须抓住那些碎石，一片片的扔出的水族箱。
　　【
　　“哇，好可爱啊！”
　　“我家克总好爱干净啊！”
　　“就克总这样，还要什么干净，真是的……”
　　“呵呵，上面的，我怀疑你是不是人类了，克总这么可爱你这么说它……”
　　……
　　】
　　说实话，克总是挺可爱的。
　　克总这气呼呼的扔东西的样子，就像是一觉醒来，看见自家门口一堆垃圾，嘟起嘴不开心的把这些垃圾清理掉。
　　“等下，你先不要动，我来收拾一下吧。”
　　伽罗走过去，伸手进水族箱，把那些白色墙壁碎石捞出来。
　　克总看了看伽罗，停下来扔碎石的动作，几只触手划动水面，爬到了水族箱壁上。
　　“咻！”
　　几只触手生气的挥舞了起来，同时克总气鼓鼓还指了指那个水族箱过去一些墙壁上的大洞，看样子是想问是哪个干的样子。
　　“呃……”
　　伽罗一脸不知该怎么说的表情。
　　其实你是鱼在家中躺，祸从天上降。
　　克总实在是气不过，它撸起触手，准备爬到那个洞口，去看一看是什么情况，大有找到犯人兴师问罪的样子。
　　“好了，克总就你就不要管这些了，我会帮你把那些碎石捞出来的，水也会一起换掉的。”
　　伽罗一把拿起克总，让克总去不了那边。
　　“话说，这墙也要找人来修一下了。”伽罗又望向墙壁的洞，露出叹息神色。
　　“麻麻！”
　　“这么大个洞，不知道修起来要花多少钱啊。””伽罗叹道。
　　从女记者那里要来的补偿费，也不是可以无限制的花，现在这家里就住着四个人加一个克总了，每天的花费都挺大的。
　　“麻麻！”
　　“看来是要找个机会，问一问这银行卡的密码是多少了。”伽罗说话期间，忽然有种奇怪感觉，好像有人在叫什么麻麻？
　　这时，凉了凉的触手绕到了伽罗手臂上。
　　伽罗正准备沉下心思来听一听那声音是什么呢，被克总这么一搞都没法认真听了。
　　“克总，你别闹。”伽罗低头看克总。
　　“麻麻！”克总那软趴趴的大概是嘴巴的部位，蠕动起来发出声音。
　　克总……说话……麻麻……
　　呵呵。
　　瞬间，伽罗露出不敢置信的神色，大脑宕机！
　　然后，伽罗发出沉沉感叹：“原来我是在做梦啊！”
　　【
　　“我是在做梦吗？克总说话了？”
　　“额，现在有两种情况，要么是主角疯了听到幻觉，所以跟着让我们跟着一起听到了，要么克总真的说话了……”
　　“要说做梦，难道不应该是一开始穿越就是做梦吗？”
　　“要是这主角大结局的时候，突然惊醒原来只是一场梦，那就神作了，哈哈哈哈！”
　　“卧槽，要真是这样，真神作了！”
　　“最好大结局再诈唬的扯几句，庄周梦蝶，蝶梦庄周，究竟现实是主角的梦，还是穿越是主角的梦，这样就齐活了！”
　　“喂，主角你能看见我的消息吗，你其实是联邦调查局的特工，在潜入敌人组织内部时，被他们抓住了，你现在经历的一切都是他们营造的幻觉，他们是为了套出你记忆深处的秘密。现在时间紧急，我不能再多说了，你要记住梦境里，只有川上富江是值得信任的同志！”
　　“卧槽，前面的弹幕，我惊了！”
　　“主角，那个弹幕是胡说八道，他是敌人的间谍，在误导你，你要记住只有雪之下雪乃值得信任！”
　　“主角，你不要信他们，只有魔尊值得信任！”
　　“主角，你不要信他们，只有圣僧值得信任！”
　　“这才多久啊，圣僧党就出来了！”
　　“主角，你不要信他们，只有黄字值得信任！”
　　“主角，你不要信他们，只有绿字值得信任！”
　　……
　　】
　　你们还真是什么都能建党啊！
　　楼歪了半天，终于有人正经分析了。
　　【
　　“是主角懂了拉莱耶语之后，能听懂克总的话了吧？”
　　“也有可能是，克总智慧过人，已经学会了日语？”
　　“克总会不会也和魔尊一样，有通晓各种语言的能力吧，现在只是慢慢觉醒了？”
　　“找个人来试试看，不就知道了。”
　　“在这之前，先要继续问下，克总具体能说多少话……”
　　……
　　】
　　那就先按照弹幕的建议来做吧。
　　作者留言：
　　PS，犯了一个个小小的错误，你们要是发现这一章有些内容好像上一章看过。
　　请刷新一下……
　　我上传错内容了……
　　……
　　PS2，嘛，小事情


第一百三十九章 你还是应该尊重一下克总
　　克总被举了起来，和伽罗的脸平齐，伽罗紧紧盯着克总，神色有些严肃。
　　不知道他要做什么，克总好奇的看着他，几只触手也垂落下来。
　　呃……
　　伽罗张了张嘴，但又不知道自己该说点什么，嘴巴张开在那愣了一会。
　　首先，最重要的问题是……
　　“为什么是麻麻？”
　　伽罗叹息道。
　　其他不说，麻麻这个设定是怎么回事？
　　你不要跟我说是妈妈？
　　就算是印随行为吗，那也要认清性别再叫好吗，我是男的啊，至少叫个粑粑之类的吧。
　　克总一脸困惑。
　　什么意思？
　　“麻麻。”
　　克总几只触手搭在脑袋上，困惑地又叫了一声。
　　“呃，克总，我不是那个什么麻麻，如果你非要叫的话，你应该叫粑粑。”
　　伽罗用指头把克总搭在脑袋上的触手拿开，表情很严肃。
　　“麻麻。”
　　克总又开心的叫了一声，触手顺势缠绕到了伽罗手指上。
　　伽罗思考了一会，会不会是克总说的真是拉莱耶语。
　　于是，伽罗又用拉莱耶语，再说了一遍，“（拉莱耶语）不是麻麻，是爸爸，我再说一次是爸爸。”
　　“麻麻。”
　　克总欢快的说道。
　　很明显，没用。但伽罗不准备放弃，他继续坚持道。
　　“是爸爸。”
　　“麻麻。”
　　“爸爸。”
　　“麻麻。”
　　“爸爸。”
　　“麻麻。”
　　伽罗和克总大眼瞪小眼的，伽罗也不放弃，一直喊着爸爸，但是克总眼睛（两黑色的小珠子）一直迷迷糊糊的看着伽罗，也固执的喊着麻麻。
　　伽罗简直要抓狂了。
　　但是，观众老爷们却噗嗤笑了出来。
　　【
　　“MDZZ，还是两个……”
　　“第一次见这样互相叫着的，这什么鬼辈分，23333”
　　“各论各个的，你是我爸爸，我是你妈妈，滑稽……”
　　“哈哈哈哈，神TM各论各的……”
　　……
　　】
　　为毛就不能听我的话呢！
　　伽罗暗自哀叹道，他现在算是提前体验到了孩子不听话的烦恼。
　　为什么教个小孩子这么难啊！
　　伽罗手指顶到克总头上，神色异常严肃，语气都变得略微低沉了起来，说：“克总，不是麻麻，是粑粑。”
　　这回克总也感受到了伽罗严肃的语气，也看上去是严肃的摇了摇触手，也严肃的发出了声音：“粑粑……”
　　伽罗感到的想哭了。
　　克总终于知道，我是它粑粑了。
　　这可真的是不容易……
　　“好吃的。”
　　克总喜悦咔嚓咔嚓发出磨牙声，几只触手也快乐的挥动了起来。
　　“诶？”
　　“粑粑，好吃的。”
　　克总又开心的说了一遍。
　　没人能知道，克总的思考回路是怎么运行到这里的。
　　“粑粑，好吃的。”
　　克总开心的重复了之前的话。
　　“粑粑，好吃的。”
　　克总开心的在循环之前的话。
　　“罢了，你爱咋叫咋叫吧！”
　　伽罗放弃了，他也无可奈何啊。
　　反正被这么叫也不会少块肉。
　　观众老爷们乐呵的讨论起克总话的意思了。
　　【
　　“等下，克总是什么意思？”
　　“这时候，就需要博大精深的汉语了，克总这句话，究竟是粑粑，（我要）好吃的，还是粑粑，（是）好吃的。这就看你们理解了。”
　　“FNNDP，克总说得都不是汉语。”
　　“呵呵，那你怎么解释克总喊麻麻和粑粑呢……”
　　“没错，反正我们听起来，就感觉是这样的……”
　　“这么说，该不会克总把主角跟它说的误解成了，有一种好吃的叫粑粑？”
　　“（黄字）我是黄字，其实粑粑这个词除了谐音的爸爸之外，还有另外两个意思，一个总所周知的是生物排泄物，还有一个是方言粑粑，指的是饼类食物。”
　　“（黄字）粑粑也叫饵块，是云南特有，昆明最著名的名特小吃之一，是米粉制品，有点像年糕，可烤可炒可凉拌，味道主要取决你的爱好。个人感觉不是很喜欢，但一些人说非常好吃，看个人口味吧。”
　　“卧槽，这还真是好吃的，233”
　　“机智克总已经看穿一切了，滑稽……”
　　……
　　】
　　不管这些已经跑偏的弹幕，伽罗跟着克总继续说话。
　　克总之后的回答就一直是“麻麻”，“粑粑”，“好吃的”，然后就是一直是那几句循环了，看来克总词汇量到这里就暂时完了，到头了。
　　看来克总还是属于智障层次，不，准确的说法应该是咿呀学语的婴幼儿层次。
　　“话说，小孩是几岁开始学说话的？”伽罗问道。
　　【（黄字）一般9～12月使孩子的学话阶段。这时宝宝开始模仿大人发音，开始把词和对应的事物联系起来，开始对词义产生理解。】
　　“也就是说，克总现在处于9～12月的小孩子。”伽罗想了想道。
　　不过也对，如果克总智慧水平再高一点，也不会把自己认成麻麻了。
　　这时候就要继续测试一下，克总的话其他人是不是听得懂了。
　　伽罗带着克总离开房间，找到了富江。
　　然后，伽罗还没说话，富江先一步出声了。
　　“你带这个丑东西带过来干嘛，难不成说，你终于想通了，准备把它炖了，做章鱼汤了。”富江好奇道，说完了她觉得自己说的好逗，又哈哈笑了出来。
　　“……”伽罗一时语塞。
　　他忍不住想到：你知不知道，要是放在以前，你这么说可能你会变成汤了。
　　啪啪啪！
　　克总愤怒的挥舞出触手，看上去像是被富江激怒了。
　　不过，看克总被伽罗说了那么多遍，都还是不能改麻麻叫粑粑。
　　克总应该是没听懂富江具体说的是什么，只知道这个食物总是在挑衅自己，这让克总非常愤怒和不悦。
　　“麻麻，粑粑好吃的。”
　　克总愤怒挥舞触手，黑不溜秋的眼珠子盯着这个哈哈大笑的女人。
　　【
　　“我来翻译一下，克总的话意思是，妈妈，这个食物我要吃掉她……”
　　“妈妈这个词……这么正经的翻译出来真的好吗，2333”
　　“仔细一想好惊悚啊，看字面意思翻译：妈妈，我要吃掉爸爸……一瞬间就往家庭伦理恐怖片走了。”
　　“666，好像还真是……”
　　……
　　】
　　“先不管这些了，富江，你听见克总说什么了吗？”伽罗不管其他，先朝富江问道。
　　“说什么？一条章鱼能说什么，不就是那种咔咔声了。话说回来，你给一条章鱼起的名字，真是够奇怪的，叫什么克总，难道你想说它某间章鱼公司的老板？”
　　富江歪了歪头，困惑说道。
　　“差不多吧，鱼和章鱼的总老板吧……”伽罗听到富江回答，他眉头皱了一皱，想其它事情去了，便随口回了一句。
　　富江盯着伽罗一脸认真的样子，忍不住笑了出来。
　　“其实，我说的是真话，你还是应该尊重一下克总。”伽罗认真说道。
　　“哈哈哈哈哈，你这样认真开玩笑真有趣！”富江被逗乐了，捂住肚子大笑了出来。
　　其实真实情况是，不只是老总，这是半鱼人（深潜者）和章鱼人（星之眷族）的神。
　　当然说出来，富江也不会信。要是真信了，那才麻烦啊。
　　所以，伽罗自然也不会拉着富江仔细解释了。
　　……
　　重新回到房间，伽罗在床边坐下，克总趴在他肩膀上。
　　他静下心来，仔细思考了起来。
　　既然富江听不懂，那么克总说得就不是日语了，同时隐藏技能全语言精通技能觉醒，也是无稽之谈了。
　　“卧槽，这么看来还真的是我变异了。”
　　伽罗眼神忧郁的叹息道。
　　克苏鲁世界观里，知道那些禁忌知识，和变异了没有什么区别。


第一百四十章 天降正义
　　……
　　这实在是一件很忧伤的事情。
　　克苏鲁的世界观最重要的一个设定就是你知道的太多了，你完蛋了。
　　所以，伽罗对自己习得拉莱耶语没有一点开心的想法。
　　“唉！”
　　伽罗叹了口气。
　　“麻麻……”
　　克总好奇的看着伽罗的叹息，爬啊爬啊来到了伽罗头顶，两条触手挡在了伽罗的眼睛。
　　“别闹了！”伽罗心情忧伤，把调皮的克总，从脸上拿了下来。
　　【
　　“果然，我猜对了，哈哈哈哈！”
　　“话说，主角知道了拉莱耶文字，怎么san值还没有降低呢？”
　　“前面的，你以为和一条章鱼认真对话，这还不够疯吗？”
　　“23333”
　　“其实，知道多了旧日支配者的知识就会疯了，这是胡言乱语，你以为他们疯了，不，他们只是知道了真的世界真理而已。所以……克苏鲁最萌了！”
　　“哈斯塔不服！”
　　“奈亚子不服！”
　　“黑法老奥巴玛不服！”
　　“喂喂，前面的，你的言论很危险啊！”
　　“不用担心……”
　　“（黄字）疯子只是和正常人不在一个世界观而已。有种说法，疯子比起正常人知道的更多，所以才疯狂的。”
　　……
　　】
　　不过，说法也就只是这么个说法。
　　回到这边的情况，如果你要是一脸正经的跟别人说，你能和章鱼对话，那有两种可能，第一他把你当成异能人士，第二把你当成蛇精病，还是那种药不能停的。
　　那么你猜，大部分人会选择后者还是前者呢？
　　“所以，我这看上去不还是疯了吗？”
　　差不多就是如此了。
　　……
　　……
　　圣僧来到伽罗家里没有掀起太大的波澜，除了当天晚上圣僧吃的是专门的素斋之外。
　　时间到了十点钟的时候，叮咚一声，系统发来了通知。
　　【系统通知：宿主的赔偿大礼包已经到达，请宿主到房子外收取】
　　“什么礼包，还要到房子外面收取？”
　　伽罗突然想到要到房子外面收取，那可能就是一个房间放不下了，是一个大家伙。
　　虽然不是越大越好，但是一个大家伙也总是让人觉得是个好东西。
　　伽罗来到屋外，之前说过，伽罗家是像蜡笔小新家，或者野比大雄家的那种房子，除却独栋的建筑之前，里面还有一个院子。
　　夜色时分，院子里无坎的星空遍布在天空中……才怪。
　　千叶市哪里能看见星星，还什么无坎星空。
　　“好了，系统把礼包东西拿出来吧！”
　　伽罗兴致勃勃的说道。
　　这时候观众老爷们不是很多，弹幕也是稀稀落落的，不过这些剩余的观众老爷们一看主角脸上兴趣盎然的表情，就心里也笑了。
　　【
　　“主角，你不要开心太早，指不定系统的大礼包是什么东西呢……”
　　“我觉得出来什么东西我都不奇怪，除了有用的东西，笑……”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们……
　　“你们不要把系统看扁了好吗，我看这次系统肯定是有好东西的。”
　　伽罗说道。
　　不不不，观众老爷们不看好的，不是系统，而是身为主角伽罗的运气。
　　不多时，沉默的系统再次显示出一行文字。
　　【系统通知：系统外挂MOD启动加载，大型实验室启动，高维空间更改，虚数空间扩展……】
　　一连串的高大上的专有名词结束后。
　　话说，这是不是在哪里听过？
　　伽罗刚想到这里，突然一道刺眼的光芒闪过。
　　【
　　“妈耶，要瞎了！”
　　“是已经瞎了！”
　　“卧槽，我在被窝里看呢，大半夜的我刺的叫了出来！”
　　“这就没一点提醒吗，啊啊啊，我眼睛！”
　　……
　　】
　　“啊！头你妹啊！我眼睛……”
　　同样差点被亮瞎了，伽罗死命揉了揉眼睛，等到那片光消失之后，睁开了眼睛。
　　赫然，出现在伽罗眼中的不是其他，而是一副巨大的铠甲。
　　那铠甲就矗立在院子里。
　　头上是金光闪闪的高耸头盔,幽森而封闭。盔的顶部是血红色的长缨，如同散落的柳絮,
　　在脖颈处，戴着雕刻有十字的赤金护颈，宛如雄鹰的尖喙。
　　两肩的板甲高高突起，美丽而玄奥的符文镌刻在上面。
　　正面的胸甲明显隆起，像是某种恐怖力量的展示，同样一些美丽的符文雕刻在上面。
　　铠甲的后面，一条华丽的大红色披风，像是点缀在美味蛋糕上的那一道道红色酱汁。
　　这是铠甲，但是比起可怕的武器，它更像是工艺品一样。
　　美丽，威压，强大，不可思议。
　　华丽的纹饰雕刻在黄金之上，看上去古老而华美。
　　同时，铠甲高度大概有着两米三，一般人需要抬起头仰望。
　　就像是当它被人穿上时，那些敌人们一定会想，在这华丽又强大的铠甲里面，究竟是怎么样的可怕对手？
　　伽罗震惊于铠甲的美丽。
　　一些观众老爷们震惊于，他们好像在哪里见过这套铠甲。
　　【
　　“卧槽，这不是战锤40k里的禁卫军动力装甲吗？”
　　“妈耶，主角得到了一套禁卫军动力装甲！”
　　“我去，主角，你是不是和系统PY了，怎么这次这么正常的得到了道具……”
　　“禁卫军动力装甲是什么？”
　　“（黄字）这是战锤40k里的东西，看着像是古代东西的盔甲，实际上是黑科技一大堆的动力装甲。”
　　“动力装甲完全气密，由包裹在陶瓷耐烧蚀材料之中，用精金和塑钢制成的装甲板为其提供防护。每一套动力装甲都具备全套在恶劣环境下使用的维生系统，在穿着者受伤时可提供一定程度急救的自动医疗系统以及先进的目标威胁分析与锁定系统。”
　　“（黄字）不过，这个铠甲，看着像禁军装甲，但仔细一看和禁军装甲还是有很大不一样，而且图案也不对，所以这个铠甲具体怎么样就不清楚了……”
　　“卧槽，主角血赚啊！”
　　“这个大家伙一看就很厉害了！”
　　……
　　】
　　伽罗大吃一惊，自己真的转运了，感慨道：“完成这个任务就得到这样的铠甲，真的是血赚啊！”
　　叮咚一声。
　　【系统提示：
　　该动力装甲由耐性钢组成装甲结构，只能提供一般的防御性能，所以防御性能并不很优越，但其中的外甲图案设计由超过一百二十工匠打造，是一系列全新的符文图案，兼顾了增强防御性能的同时，完成了最重要的外部美感的提高。使铠甲达到了一种浑然天成的艺术状态，这几乎是最近几年，帝国最好的艺术作品了，希望你能喜欢。
　　此段消息来自铠甲提供者。
　　】
　　提供者？是供应商吗？
　　话说，伽罗看着这段怎么有种不祥的感觉。
　　不过，观众老爷们一看到这个描述惊呆了。
　　【
　　“（黄字）卧槽卧槽卧槽卧槽，是是是是耐性钢！！！”
　　“黄字君这是怎么了？耐性钢怎么了？”
　　“卧槽，耐性钢……”
　　“等等，我需要先深呼吸一下了……”
　　“（黄字）卧槽，卧槽，卧槽！那个可是耐性钢啊！如果我没有记错的话，那可是能硬抗核弹的耐性钢啊！”
　　“卧槽，这还防御力不够，妈耶……”
　　……
　　】
　　“啥，抗核弹？”
　　先不管其他，首先不对啊！
　　这画风不对吧！
　　突然这么走运，伽罗突然有种更加强烈的不祥感觉。
　　PS1，
　　衣钵临世这飞船里面有大量普罗米修斯骑士，普罗米修斯守护者，普罗米修斯爬行者。
　　要开的话，一个人就够了。
　　PS2，
　　铠甲图片
　　只能说样子差不多，不过还是有些不同。
　　而且，内部也差的比较远，可能就只有大致样子相似了而已。
　　不过再怎么样，战舰和动力装甲，其实是血亏！


第一百四十一章 马勒01型装甲棺材(4k)
　　“恩，是的，硬抗核聚变核弹无伤！而且还是《星球大战》里的核弹，威力远胜于现代核弹。”黄字的解释出现在顶端，“不过，这是指战舰装甲，厚度应该比起这套动力装甲更厚。”
　　可是，黄字君有些好奇，那句话中的符文增强是什么意思。
　　“但是‘兼顾了增强防御性能’这句话也很有意思……”
　　黄字的弹幕继续出现在顶端。
　　“毕竟在那段话中，这种耐性钢都只能得个‘一般的防御性能’，这种很低的评价。要明白这是件单兵作战的装备，这种级别防御力在书写者看来，还远远不能满足单兵作战需要的优秀防御性能。”
　　黄字对这样的评价看上去很惊讶。
　　“如果这样的防御力只能得个一般，那么地球上的任何装甲，包括断子绝孙装甲和石墨烯装甲都可以叫纸糊的了，这还是侮辱了纸糊的防御力了，毕竟古代还有过纸甲。当然，纸甲不是说真的是用A4纸或者宣纸做的，具体的这里就不多说了。”
　　好吧，按照黄字说法，地球上的装甲的确都是垃圾了。
　　“那后面提到的符文提升防御力，能得到‘兼顾了增强防御性能’的评价。我怀疑，这套动力装甲防御力，可能已经有了《星球大战》战舰的防御能力了，不过我猜应该还是比不上欢呼者级的中子态装甲。”
　　言毕，黄字又补充道。
　　“当然，这只是我的猜想，除非主角穿这套装甲，去实际硬接个核聚变核弹，要不然也验证不了。”
　　这时候伽罗已经顾不上黄字后面的话了。
　　他心里满是――卧槽卧槽卧槽，好牛逼，真TM牛逼的无名情绪之中。
　　虽然心里有不祥的预感，但是伽罗转头就抛之脑后了。
　　这套动力装甲，他越看越喜欢，越看越欣喜！
　　这可是一套你穿着，可以风骚霸气的用脸接聚变核弹的装甲啊！
　　有这么一套装备，天下何处不可去也！
　　话说回来，伽罗收起激动的心情，上下仔细打量着这套装甲。
　　突然有个想法。
　　“动力装甲……那我是不是可以转职成钢铁侠了！”
　　伽罗眼睛发亮。
　　虽然这套动力装甲是那种中世纪复古风，钢铁侠是未来科技风，但在伽罗看了，两个都是差不多的东西。
　　均是通过外部的一些加装设备来提高使用者能力！
　　观众老爷们看着也感觉很新奇，听完黄字的话，那就更是忍不住啧啧称奇。
　　【
　　“啧啧！主角，你究竟和命运女神PY多少次，屁/眼烂才搞到这样神器的吧！”
　　“我特别想吐槽，为什么和命运女神交易，会屁/眼了烂……”
　　“这装甲看着感觉是很好，但是有个问题……这动力装甲怎么开？”
　　“哦，很简单啊，走过去，按一下E就可以了啦，如果想要下来长按E就可以了……哦，最近沉迷捡垃圾，记错了，现实中穿动力装甲的方法啊，那就……鬼知道怎么穿动力装甲啊！”
　　“嗯，我觉得是不是动力装甲背后有按钮，按一下，嘭的一声，前面的胸甲就可以打开了？”
　　“前面的，你脑子好聪明啊，战斗的时候，敌人按一下按钮，然后一套QWE带走是吧！”
　　“不，其实这种大家伙，一般都是磨到剩余10%血一套QTE带走……”
　　“有些遗憾啊，还是太小了，这动力装甲要是再大一点，就能胯下做人了！”
　　“咦！这不是更好，人形怪弹反，再加大鸡腿教做人。”
　　“你们是怎么讨论到，打倒这个装甲的……”
　　……
　　】
　　这的确是个问题，这么大的动力装甲怎么穿上去啊？
　　“不知道啊……问下系统吧！”
　　伽罗想到既然是谁给的，那就去问谁不是就清楚了吗。
　　“系统，这套动力装甲怎么开啊！最好有没有使用说明书之类的东西！”
　　伽罗问道。
　　就像弹幕说得，这动力装甲看上去虽然是一副很原始的样子，除了金光闪闪煞是好看之外，也就是一副中古世纪的铠甲的样子。
　　但实际上，是一个黑科技遍布的装备，没有说明书应该很难开动吧？
　　其实，这也是伽罗对战锤40k不了解，在战锤里有除却力反馈动力装甲，一般的动力装甲想要使用，需要经过19道手术改造成星际兄贵，才能够像扩展身体一样灵活的使用动力装甲，并得到动力装甲的强化。
　　伽罗言毕，系统没有立刻回答。
　　系统，这是怎么了？
　　伽罗觉得有些不对劲，不会是因为怕自己追究那几十万点数，所以刻意保持沉默吧？
　　我擦，这系统怎么越来越怂了？
　　不过，其实系统没必要这样的，你要知道伽罗能得到这套动力装甲可是大喜过望啊！
　　“系统……”伽罗刚想说话，对面的那套装甲发生了变化，那双好像幽深的眼眸里闪过一道红光。
　　咻！
　　像是漏气了一样的声音，那巨大威压装甲的缝隙里，喷射出数道白色的烟。
　　伽罗吓了一跳，猛地向后翻滚过去，他以为那是像高温蒸汽一样的气体。
　　【（未知语）该地语言分析进度50%……】
　　【（未知语）注意，检测到主人发出启动语句！】
　　听起来怪异的语言从装甲中发出，声音也有些奇怪，是一种播音腔的感觉，不过听不出是男是女，是一种偏中性的声音。
　　“这是装甲自己启动了？”
　　伽罗趴在地上才忽然回过神来，尴尬的想――自己没事瞎几把翻滚过来干嘛！
　　既然是系统送过来的东西，安全性还是应该有保障的。
　　全怪这本能动作！
　　【（未知语）舞台烟雾发出！】
　　那套装甲继续发出一种未知地语言。
　　同时，从装甲里喷射出来的明显不是高温蒸汽，而是一种略微有些粘稠感的白色烟雾，那些白色烟雾滚滚流淌在地上，顿时把这周围营造出一种仙境的感觉。
　　“这白色烟是什么？是那种机甲启动时发出了的吗？”
　　伽罗爬了起来，诧异的看着这一地的白烟。
　　【
　　“应该是吧，有时是可以看见这种机甲启动，喷出一堆烟的……”
　　“是排除内部气体吧……”
　　……
　　】
　　观众老爷们也不懂，半蒙半猜的给出了八竿子打不着的解释。
　　气氛营造的差不多了，接着，那套威严装甲又开始说话了。
　　【（未知语）克拉多勒姆系统分离】
　　只见金色华丽的装甲的肩甲，刷的向两侧打开了，没想到那厚重的肩甲里，是一叠叠的金色碟片，那碟片的边缘和中心也刻有华丽的纹饰。
　　刷刷刷，那些金色的碟片一样的东西，自动的飞了出来。
　　顿时，金色的装甲旁边，金色的飞盘到处都是。
　　见多识广的观众老爷们一眼就认出了这是什么东西。
　　【
　　“卧槽，这是龙骑兵系统！”
　　“浮游炮，喔喔喔！！！”
　　“帅呆了！”
　　“这装甲牛逼了！”
　　“（黄字）我可以肯定，这不是原版的禁军动力装甲了……”
　　“这不是更好吗，更帅啊！”
　　……
　　】
　　金色飞盘自动聚集装甲的背后，从飞盘的两边伸出像是虹色光带一样的东西，将飞盘链接了起来。
　　【（未知语）克拉多勒姆系统展开】
　　随着奇特语言的结束，在装甲后面，金色飞盘形成了一个大号的光环一样的结构。
　　“好帅！这就是幽浮炮了！”
　　伽罗来了兴致。
　　不过，伽罗突然想到一件事情――这装甲怎么还不打开舱门之类的结构，让自己进去呢？
　　这么炫酷的展示幽浮炮也是启动的一环吗？
　　对了，第一次启动可能需要验证一些功能完善性，麻烦一点也很正常，毕竟手机第一次开机都一样很慢呢！
　　这么一来伽罗恍然大悟，静下心来安心看着这套装甲表演了。
　　【（未知语）克拉多勒姆系统启动完成，舞台灯光搭建完善】
　　“这个装甲说出的话，不明觉厉啊！”
　　伽罗感慨道。
　　虽然不知道什么意思，但就是那种庄严肃穆的感觉，一听逼格就很高大上的那种，这让伽罗心情振奋的不要不要的。
　　观众老爷们也很赞同，一致兴奋的看着这个装甲最后会是什么牛逼样子。
　　反正，现在金色的装甲后面，悬浮挂着一个巨大虹色光环，这架势看上去已经很厉害了！
　　【（未知语）该地语言分析进度100%……】
　　只见那巨大的装甲突然眼睛闪过一道红光，整个身体像是散发出灵性一样动作了起来。
　　噔噔噔！装甲后面的那些金色飞盘中间，发出一种柔和的光，顿时装甲的周围被金色的光芒填满了。
　　“力量！”
　　这时，从装甲的口中发出了人类的语言。
　　轰！
　　装甲的双手握成拳头，平直的在胸口猛地相交，发出一声巨大金铁交鸣声。
　　伽罗脸上露出怪异的神色，盯着这套装甲秀肌肉样的动作，这是在搞什么？
　　观众老爷们眼睛发愣，连发弹幕都忘记了。
　　“马勒装甲01型，拥有一百零八种动作，全方位的展示了这套装甲的华丽之处，这是第一式，力量姿态！”
　　从装甲里发出的声音像是旁白一样，平静的介绍着。
　　“看这是雄壮的战士拳头，当它们碰到一起时，展示了装甲手环上的华美符文！”
　　轰！
　　高大装甲可怕的拳头再次相撞，发出恐怖的声响。
　　登！
　　数个飞盘稍微偏转，把光线聚集到了装甲的手部相交的地方。
　　“看这符文，每一根线条都是那么完美，每一次的勾勒都有一种奇妙灵性，就好像那些线条是活着的一样，它们攀爬在护腕上，展现着各种令人赏心悦目的图案……”
　　那奇特的语音还在讲，但是伽罗却不明所以，甚至有些尴尬。
　　【
　　“哦，我知道了，这是装甲有辅助的控制智能系统……”
　　“辅助系统，对啊，这种高科技有这种也不稀奇！”
　　……
　　】
　　说得有道理！
　　伽罗想了想，然后出声道：“那个，你是不是人工智能AI之类的东西”
　　“……检测到主人提问，马勒装甲01型开始回答――马勒装甲01型未装备任何智能系统，仅装备有基本的感应检测功能，能根据主人一些语音指定做出基本回应。但并不具备独立思考能力――马勒装甲01型回答完毕。”
　　那个中性的奇异声音停下了之前的话，平静回答道。
　　当然那套秀肌肉一样的动作还是保持着。
　　伽罗有些惊讶，没想到它真的回应了。
　　“那个，我怎么才能穿上这套装甲呢？”
　　伽罗问完，然后好奇等着这个装甲的动作。
　　“……检测到主人提问，马勒装甲01型开始回答――主角使用语言说出需要打开装甲便可以了――马勒装甲01型回答完毕。”
　　伽罗明白的点了点头，欣喜走到动力装甲前面，说：“打开装甲，我要进去。”
　　滴！
　　这套威严的金色动力装甲做出了回应，它的双臂恢复了平放的姿态。
　　胸口的位置随着一声响声，缓缓的被打开了。
　　伽罗犹豫了一下，还是钻了进去。
　　顿时，整个人置身于铠甲包裹之中，头部也被那那个高耸的头盔包围。
　　这时，观众老爷们的视角也发生了一些变化，整个屏幕像是完全的第一人称视角一样。
　　头盔里面暗了一下，立刻亮起来各种显示屏，就像科幻游戏里一样，视角是全方位的，并没有什么死角。
　　伽罗第一感觉就是自己一下子拔高了好多，整个人像是飘起来了一样。
　　【
　　“话说，这动力装甲应该是力反馈式吧，主角赶快动一动……”
　　“没错，快动一动！”
　　“只要动起来，动力装甲应该会一起动起来的！”
　　……
　　】
　　“恩，我试试看！”
　　伽罗摩拳擦掌就迫不及待的要试试看了，他左手向上用力，想要抬起左手，然后……没什么反应。
　　手像是灌了铅一样，沉重的根本动不了！
　　这就尴尬了！
　　难道是姿势不对？
　　赶紧问问看这个装甲吧，姑且称之为马勒装甲01型吧。
　　“马勒装甲01型，怎么让这个装甲动起来？”伽罗问道。
　　马勒装甲01型立刻给出了回答。
　　“检测到主人提问，马勒装甲01型开始回答――请主人提出需要摆出一百零八种姿势的哪一种――马勒装甲01型回答完毕。”
　　呃，伽罗的心突然一沉，变得像沉香木一样了。
　　“我的意思是，我自己让它动起来，不是那些固定姿势。”
　　“检测到主人提问，马勒装甲01型开始回答――主人可以像穿衣服一样直接使用马勒装甲01型――马勒装甲01型回答完毕。”
　　“但是，它动不了啊，我抬手它一点反应都没有……”
　　像穿衣服一样，那么为什么伽罗现在动不了呢？
　　“检测到主人提问，马勒装甲01型开始回答――马勒装甲01型全套重量为5000kg，手臂重量为178kg，主人需要提高出力，才能让手臂动起来。――马勒装甲01型回答完毕。”
　　答案很简单，他力气太小了！
　　这时，伽罗已经知道了这是什么意思了。
　　“……马勒戈壁！”
　　伽罗沉默了片刻，然后直接爆粗口了！
　　某个人根本就没想到，他会连一个区区5000kg的装甲都穿不动。
　　像什么思维感应控制之类的设计，你是在侮辱人吗？
　　区区一件5000kg的衣服肯定是简简单单就可以穿上的，这还需要控制那简直是在鄙视别人。
　　只不过是小小的5吨而已，简直是轻的可怕。
　　大概也就是一条外套一样的重量了。
　　没错，按照某人原本的意愿，是送出一条漂亮的可以称之为艺术品的铠甲，不是动力装甲，因为对于那样人物而言，动力装甲哪有自身力气强大。
　　而那些提高防御措施，也是为了防止在力量巨大的人手中使用，不会轻易损坏而已。
　　也就是说，这套铠甲定义就是华丽好看，结实耐操的衣服……
　　但是，对伽罗来说，这是一条防御力强大的……棺材板……
　　作者留言：
　　PS，所以，你以为，你以为，你以为，是多麽可怕


第一百四十二章 这装甲其实还行
　　按照马勒装甲01型的话，这套装甲自重就有五吨。
　　那么问题来了：一个人类究竟要怎么做？才能在身上套着一个五吨重的铁疙瘩的情况下，动起来呢？
　　答案，那就是这丫的肯定不是人类能干的事情。
　　就算有，那也肯定不是正常人类！
　　这套金光灿灿的装甲里，伽罗一阵忧伤，胃痛需要的药，多的要用船来装了，还是那种万吨游轮才够。
　　【
　　“喜闻乐见，我能说我一开始就猜到了吗……”
　　“哇，多么强大的装甲啊，主角你血赚啊（滑稽）……”
　　“不对，话说这套装甲，既然有这么多的动作，那是不是能用指令来控制它？”
　　“声控游戏？”
　　“那这延时大的没边了……”
　　“不管怎么样，试试看嘛，反正又不会怀孕……”
　　……
　　】
　　弹幕的说法或许有一点可行性吧！
　　伽罗决定试试看，首先要让这套装甲走动起来。
　　“马勒装甲01型，有没有什么让你跑动起来的姿势？”伽罗脑海里怎么也没办法把自己和动漫，影视里的家伙对接起来。
　　这装甲怎么开着这么奇葩呢？
　　没等伽罗细想，马勒装甲01型平静的中性声音给出了肯定的回答。
　　“检测到主人提问，马勒装甲01型开始回答――展现马勒装甲01型腿部的疾驰系列动作，均可完成主人提出的走动要求，该系列动作编号为020-040，主人选择哪个动作――马勒装甲01型回答完毕。”
　　为什么走动动作会有二十条，这也感觉太多了吧？
　　“就020动作吧。”
　　伽罗想了想回答道，这么多也懒得挑。
　　滴！
　　金闪闪的华美装甲，幽深头套的眼眸处闪过一道红色光芒，刹那之间，就像一头恐怖凶兽的苏醒来一样。
　　装甲背后的巨大虹色金轮，微微作响，从金轮的边缘，金色蔓延到内部，直到填满了金轮。
　　“马勒装甲01型，拥有一百零八种动作，全方位的展示了这套装甲的华丽之处，这是第二十式……”
　　中性语音一边快速播报，雄壮装甲一边摆出下蹲姿势，双手按压在地面，两脚分开，一只脚在前，一只脚在后面。
　　雄壮装甲头盔抬起，眼睛的位置发出冰冷的猩红之光。
　　“信仰突袭！”
　　随着中性语音话落。
　　轰！
　　马勒装甲01型宛如重型坦克一样，疾驰了起来，那速度太快了，已经超越了人类肉眼识别的地步。
　　空气中留下两道猩红的轨迹，同时，装甲的腿部发出光芒，一道金色的痕迹停留在空中超过了三秒。
　　很快，雄壮装甲飞速到了院子中间的位置，突然发出一声沉重的踩裂声，地面出现两道裂纹，是雄壮装甲在向天空猛地跃起。
　　与此同时，装甲背后的金色光轮，从中心的位置，伸展出来一双巨大无比的金色的光翼。
　　呼！
　　宛如金色光矢刺破天空，一个光点急速飞入天空，突破厚重云层来到了一望无际的月亮之下。
　　明月之下！
　　雄壮的装甲此刻如同神明下凡一样沐浴在身后金轮的璀璨光辉之中，背后的两片金色光翼上面，浮现出一道道神秘莫测的美丽符文。
　　此时，伽罗一脸懵逼，显示屏幕上出来正面视角之外，还有身后，头顶，脚下，左右的视角，所以他很明白了看见了发生了什么。
　　他忽然发现自己是不是脑子突然被灌水了？
　　自己竟然没有提前问这个020式具体情况是什么，就直接让装甲做了。
　　万一发生点什么怎么办？
　　这套装甲该不会突然身后打开盖子，露出一排排威力巨大的飞弹吧？
　　下一刻，伽罗慌张想要制止装甲接下来的动作。
　　从装甲里发出的声音，平静的介绍着。
　　“看这是雄壮战士的疾驰跳跃，在高速奔跑时，腿部的符文闪耀发光，同时产生出带有颜色的光子群，在装甲的身后留下一道华美的痕迹。”
　　接着，声音又补充道。
　　“并且，这痕迹是可以自定义颜色的！
　　呼！
　　高大装甲可怕的腿部，神秘的符文发出一种不停变换的奇妙光彩，就像那些开启了光污染的五颜六色的键盘一般。
　　呼！
　　那对巨大光翼像鸟儿拍翅一样，微微振动了一下，无数的金色光点被抖了下来，那些萤火般的光点消失在天空之中。
　　“看这光翼上的符文，每一根线条都是那么完美，每一次的勾勒都有一种奇妙灵性，就好像那些线条是活着的一样，它们攀爬光翼上，时隐时现的展现着各种令人赏心悦目的图案，还有这光点，营造了一种奇妙的神秘氛围，更是点睛之笔的设计。”
　　接着，声音依旧补充道。
　　“同样的，这颜色也是可按个人喜好自由调整的……”
　　介绍完之后，这高大装甲静静悬浮在空中，金色的羽翼不时扇动，然后……
　　一秒钟过去了……没有什么反应。
　　五秒钟过去了……还是没有什么反应。
　　半分钟过去了……依旧没有什么反应。
　　伽罗：“……”
　　我擦，这装甲也就是像装逼一样，挂在天上，伸出对翅膀之外，就没有其他动作了。
　　“完了？”伽罗有些难以置信。
　　平静的旁白也表示：“编号020动作，信仰突袭演示结束，主要展示的是腿腕符文和信仰之翼。”
　　【
　　“特么，这就完了？”
　　“恩，完了，要不然你们还在期待什么……”
　　“恭喜，您的手办已经加装羽翼模块，成为了飞天手办！”
　　“擦，这不还是个没什么卵用的大型手办吗！”
　　“不不，自定义颜色，我怎么看着像带灯的RGB内存条啊？”
　　“（黄字）这套装甲有用到爆炸啊！我之前还怀疑，这套装甲该不会动作都是像健美冠军一样，秀秀肌肉，展现一下王样肌肉就没了，没想到会有这么大的惊喜！”
　　“（黄字）你们想想看，主角要是被敌人包围了，用一下这个信仰突袭，直接突破防御网，然后飞到天上，坐看下面不会飞的家伙一脸懵逼。这还没用啊，主角可是一下子获得了突袭和飞天的能力啊！”
　　“这么一想，我就想说一句，斗宗强者踏空而行，恐怖如斯!”
　　“恐怖如斯，主角一下子鸟枪换炮了啊！”
　　“话回来，这套装甲能抗下圣僧的攻击吗？能抗下像达贡那样的邪神一击吗？不能的话，那不还是废吗？”
　　“前面的，你角度有点刁钻啊，汗……”
　　“个人感觉有点悬，虽然说这个可以抗核弹……”
　　“额，能不能不要一上来就和那些BOSS比啊……”
　　“多简单的事情啊，找圣僧来试一试看强度不就好了……”
　　“万一圣僧一拳打出个窟窿就神作了，哈哈哈哈。”
　　“不用说神作了，这种喜剧发展十有八九就是会发生。”
　　“原谅我不厚道的笑了，哈哈哈哈”
　　……
　　】
　　观众老爷们说得好有道理啊！
　　伽罗也这么觉得，所以肯定不会尝试了。
　　不过，说回来。
　　也许这套装甲防御力比不过弹幕护体，但弹幕护体也是有弊端的，比如发生众人反应不及的情况时，弹幕密度不够，没办法形成有效防御。还有，只能对于超自然力量其反应，遇到物理系就立马完蛋。
　　而这套装甲则不同，只要把它穿在身上，就算偷袭也不怕了。
　　而且，能硬抗核弹，物防不要太高啊！
　　一般的武器砍在它身上，直接就武器直接崩碎了。
　　“这么看来，用指令来控制装甲的方法或许可行……”伽罗轻声道。
　　有些弹幕有些困惑的提出，这种用指令来控制装甲行动也未免太迟缓了吧，而且，哪里真的有人一边打架，一边大喊着招式名字这么中二的。
　　“也不算中二了，毕竟弹幕护体都讲习惯了。”伽罗无所谓，“至于延迟问题，慢一点就慢一点，只要能动就可以了，反正主要是靠防御性能。”
　　伽罗需要的也不是什么无敌装甲，攻击力其实并不一定非常需要，只要防御力提升上就可以了。
　　你都不能破防，有和资格与我同台竞技！
　　虽然有很大意外，和预料之外的事情，但是这套装甲还是很让伽罗满意的。
　　“马勒01型，能下去到地面吗？”
　　滴！
　　威严的装甲身后的金色光翼慢慢消失，缓缓降落回地面。
　　“好了，今天就先这样吧。下次找个没有人的地方，再来熟悉这套装甲。”伽罗落地之后，开心说道。
　　此时，伽罗坚信，这是他这些日子苦难的回报。
　　虽然这套装甲有各种各样的奇怪之处，但是还是不能改变它超强物理防御力这点。
　　只要能动，防御力还高，这就已经让伽罗很满意了。
　　这时，又有弹幕好奇问道，主角准备怎么收起这套装甲呢？
　　“这还不简单，让系统收容不就好了。”伽罗从装甲里跳了出来。
　　这时他身上一点汗都没有，这套装甲看上去沉闷，但实际上进去之后，都感觉不到任何拘束的感觉，就像是真的是穿衣服一样。
　　然后，伽罗就开始呼唤起系统了。
　　一阵沉默，系统没有立刻回答。
　　许久之后，一道光幕出现在眼前：“大礼包礼物，不属于系统兑换物，不能收纳。”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们满意的点了点，这才对嘛，这个主角怎么可能什么事情都发展的一帆风顺呢！
　　最后，伽罗无奈找来了一块灰色大布，把装甲整个蒙了起来，地上还钉了几个钉子固定。


第一百四十三章 你已经被人盯上了
　　漆黑的夜晚，大概是一处废弃大楼的一层。
　　“那是？”
　　穿着快递服的男人发出沉吟声。
　　一道金色的光点疾驰冲入天空，那速度非常快，在普通人类的眼中，连残影都没办法留下，男人需要稍微仔细观察，视线才能捕捉到那东西。
　　不过，距离有点远，他又忘记了带望远设备，看不清那金色光点具体是什么，只能看清是一个人形的东西，背后还张开有一双金色的光翼。
　　“又出现了奇怪的东西……”
　　男人思考，这东西是这座城市本地的，还是城市外面的。
　　如果是本地的，那说明自己之前侦查有瑕疵，漏过了一些特殊的SCP没有监管发现。
　　如果是城市外面进来的，那说明基金会的防御网有漏洞了，那些闻到强大力量就像苍蝇一样的家伙们，已经有一些跑进来了。
　　不管如何，都不是什么好事情。
　　而且，这人形的东西，突然这样飞到天上，也让男人心生警惕，不知道它是要做什么。
　　男人张开手掌，隐约雷鸣响起，蓝色的电弧噼里啪啦满溢在手心。
　　但那惊涛雷光，并没有立刻投掷出去。
　　看不透这东西具体实力……
　　男人想到。
　　况且自己也有伤在身。
　　所以，男人选择先静观其变，看看这个古怪东西究竟要做什么，再考虑是不是出手。
　　但突然，男人猛地握紧手掌，雷光转眼消失了。
　　那东西下去了。
　　搞不明白的情况。
　　这东西就这么飞到天上，什么事情都不做就下去了？
　　“……”
　　男人不明白，所以，他低下头，又回到了当前的工作。
　　只见男人的脚下，是一地的尸体，还是肌肉健硕的男性尸体，这些男性面容粗陋粗鄙，看去就有些让人恶心，不过还看得出人类的模样。
　　他们正是那些邪教徒的剩下的教徒，昨晚的召唤仪式，需要彻底转换化为深海之民的信徒才能参加。
　　这些信徒因为还没有来得及转化，所以成功逃过了一劫，苟活到了现在。
　　男人在调查那些邪教徒还有没有幸存者时，在一栋不引人注意的废气大楼找到了他们，并三下五除二干掉了他们。
　　这一地的尸体，就是这么来的。
　　现在是法制社会，要是把这些尸体就留在这里，只会引起大骚动。
　　所以，男人在他们尸体上绑上石头，准备等下一起扛到下面，扔进旁边的湖里。
　　“或许是时候，申请多派几个欧米伽-7队员过来了……”
　　男人沉声道。
　　他有着优秀的侦查能力。
　　但那更偏向于战斗侦查，像这样主要是侦查然后维持现状的工作，他最多只能说干的还可以。
　　男人进入这座城市也是无奈，毕竟当时情况紧急，一时之间也找不出一个战斗力强大又懂得侦查的人了，只能让他上了。
　　到底力量越强的家伙，一般越不喜欢动脑子，更别说调查分析这种事情了。
　　就算有，那也一般是战斗分析，而不是考虑如何维持一片地区的稳定，至少要看上去很稳定的那种“稳定”，但可惜这些对那些力量强的人真的很难做到。
　　说到底，他们一般都是拆迁队一样的人物。
　　不随手拆个大楼，都觉得浑身不舒服。
　　也就他沉稳很多，所以他就被钦定了。
　　但是，现在不同了，情况越来越扑所迷离了。
　　男人需要一个懂得如何维持稳定的人。
　　……
　　一间破破烂烂的招牌挂在条小巷的入口，招牌上写着“新束探斤”这种令人奇怪又不明意义的文字。
　　但实际上，你要是把那些招牌上缺掉的地方补齐，那就很明白了。
　　“新速商剿”
　　这才是这个招牌真正的意思。
　　深夜时分，这条街万籁俱寂，一片死寂，连野猫野狗的叫声和踪影都看不见。
　　嗒！
　　一个脚步声打破宁静。
　　从微微月光之中，走出的是一个黑色长筒外套的男人，手上戴着黑色手套，脚上是黑色皮靴，头上戴着英伦绅士的黑色帽子，整张脸被掩盖在了了帽子的阴影之下，看不清样貌。
　　他提着一个黑色的皮箱，整个人像是从黑暗里走出来的一样。
　　没有抬头看招牌，那人就像是早知道地点一样，来到了新速侦探所。
　　咚！
　　他敲了一下门，便静静在门口等待了起来。
　　贴满了五颜六色传单的门打开了，出现的是一个三十多岁粗壮的大汉，他很高，也很壮。整个人差不多有两米以上的高度了，他手臂像是一般人腿一样粗，浑身的肌肉刚猛有力，仿佛用铁浇筑的人一样。
　　不过，大汉的脸实在是难以描述，最适当描述那就是无可名状了。
　　那个大汉懒散的低下头，绕过门框探出头去，俯视着门口的黑不溜秋的家伙。
　　“什么事情？房东换了？我现在还没钱交房租，再等几天！”
　　大汉眼神不善的盯着这个一身黑的家伙，片刻之后，出声问道。
　　“……”
　　那个男人平静的将黑色皮箱横置到胸口，然后拨开卡扣，打开箱子。
　　瞬间，这门口像是被金色的光芒填满一样――一整箱的金条。
　　立刻懒散消失，大汉露出惊讶神色，但又变成严肃的表情。
　　然后，他伸出手，按下皮箱的盖子，重新盖住金子。
　　“委托？要做什么？”
　　大汉沉吟问道。
　　“……”
　　那个男人还是没说话，从衣服的内侧掏出一张照片。
　　壮汉接过照片，看了一眼，那是暴风雨中，一个人的少年的照片。
　　“调查这个人？”
　　壮汉低头继续看着那个男人。
　　“……”
　　那个男人没有说话，直接伸出一根手指。
　　“一个星期？不行，这个我不能保证。”
　　壮汉猜测道，然后摇了摇头。
　　“……”
　　那个人还是没有说话，只是伸出的手指摇了摇。
　　“不要说是一天？”
　　壮汉惊讶问道。
　　“……”
　　那人的手指还是摇了摇。
　　这么看来，那就是说短了。
　　“一个月？”
　　壮汉接着试探问道。
　　“……”
　　依旧是摇手。
　　麻不麻烦，就不能说话吗？这样打哑谜，烦不烦！
　　壮汉腹诽着。
　　“不是，一个月还短了，那就是一年了。”壮汉出声说道。
　　这一次，那个男人没有摇手指，反而把黑色皮箱送到了壮汉手里。
　　然后，那个黑色男人也不多说，转身就走。
　　“真是个怪人……”
　　盯着他远去的背影，壮汉自语道。


第一百四十四章 每日一经或者惊
　　黑色的男人慢慢走入阴影之中，就像融入黑暗一样。
　　“……”
　　壮汉等那个黑色的家伙走了之后，低头看了看手上的黑色皮箱。
　　他忽然一愣，好像这里面是装着一箱的金条吧？！
　　喂，这家伙好像直接就把这一箱金条扔给自己了？
　　壮汉也有些不知道怎么回事了。
　　就这么信得我吗？
　　还是说现在日本民风已经这么淳朴到，请个侦探直接就给钱了吗？
　　饶是壮汉这样经历不知多少事情的人，也有些难以置信的掐了掐自己。
　　恩，自己很清醒，没做梦，这全是真的！！！
　　委托给一部分先款订金，也不是很少见的事情。
　　但是用一箱金条做先款订金，那就不一般了。
　　况且这么一箱金条，直接就给出去了，他就不怕自己直接带走金条跑了？
　　不过，壮汉也没有起贪心，要是一般人的确可能会胆大包天，生出邪念想要把这一箱金条私吞下，然后悄悄躲起来。
　　不管是逃到国外，还是找一个偏远山区，从此人间蒸发。
　　但是，那样做只是愚蠢而已。
　　呵呵，能拿出一箱金条做订金的人，会是怎么好对付的人吗！
　　还能让你带着金子跑了吗！不可能的!
　　而且，一箱金条要调查的人一定不一般。
　　可是，壮汉却丝毫没有推掉的委托想法，反而他心里一片平静。
　　毕竟有钱不赚是SB！
　　现在侦探壮汉看这张照片里的少年，眼睛里倒影不是人，是钱啊，金光闪闪的钱啊！
　　第二天，侦探所门嘭的被打开。
　　只见一个丑陋大脸壮汉换上一身帅气西装，提着一个大箱子就出来了。
　　在那张目标人物的照片后面，没有写了目标人物的家庭住址，只写了千叶市。
　　不过，这样也够了。
　　这还难不倒他。
　　所以，他马不停蹄的赶往机场，准备搭乘早上的航班直接飞去千叶，找到这个他的幸运星。
　　并且，他发誓，一定要把这个少年调查个清清楚楚，明明白白。
　　就连少年他每天穿什么颜色内裤，都要知道的一清二楚！！！
　　……
　　东京成田国际机场。
　　一辆很大的卡车停在机场几公里外。
　　在卡车的货库内，各种精密的仪器无声的工作着，闪耀着淡淡光辉的屏幕快速显示着内容。
　　在里面坐着有七个人，他们都穿着一套纯黑色的陆战服，严肃的神情看上去干练有素，一股精锐部队的感觉。
　　他们主要是负责调查来到机场的乘客，查明他们之中是否是混入一些大众称之为异能者的人，或者一些携带有危险超自然、黑科技物品的人。
　　一旦发现，立刻拦截他们，禁止他们进入千叶市。
　　“这是一小时之内飞到将到机场的乘客名单，我们检查过了，没有什么问题，没有需要拦截的人。”
　　一个队员起身，拿着一块仪器交给了一个看上去像是队长的人物。
　　队长接过，仪器上面显示的是一份名单。
　　正是一小时之内到达东京成田国际机场的人员名单，以及一些情况调查表。
　　在名单上面，还有一个归纳统计的选项――现实扭曲者。
　　“恩，没有现实扭曲者，看来他们都老实了一点，没有继续做无用功。”队长露出笑容，貌似满意的点了点头。
　　突然，队长注意到名单上的一个人，扭头朝队员诧异的问道““等下，有个侦探？”
　　“是的，有个叫新速做夫的侦探。因为他的职业毕竟特殊，所以我们特意调查了他的情况。”
　　听到问题，队员马上站直身子，认真回答道。
　　“男人名字是新速做夫，原来是一名刑警，在5年前调入警视厅任职，先后隶属火灾二课和搜查一课。2年前突然离职，在大阪的大和高田做了一个私家侦探。我们在他身上并没有检测出现实扭曲者的痕迹，而且也没有和其他组织有过接触的记录。所以，审核结果为予以通行。”
　　“一个普通的私家侦探吗……等下，他什么时候订的票？”
　　队长想了想，然后严肃问道。
　　“昨晚订的。”
　　队员认真回答道。
　　“昨天晚上订了，今天就急急忙忙的要走……他侦探事务所的生意怎么样？”
　　队长眉头一皱，发现事情并不简单。
　　“经营惨淡，原来还有一间事务所，后面因为缴纳不起房租，被赶了出来。现在搬到了一处荒凉的街区，在租屋处立了块牌子，继续开着事务所。”
　　队员回忆着调查来的资料回答道。
　　“他在千叶有亲戚或者朋友吗？”
　　“这个不清楚，还没有来的及调查。”
　　“拦住他，这家伙可能有点问题，一个经营惨淡的侦探突然坐飞机从大阪到千叶去，不管有什么原因，先拦住再说。”
　　队长严肃命令道。
　　“是的。”
　　队员行了一标准敬礼，然后转头去召集队员，拦住这个新速做夫登机了。
　　这时，警报突然响起。
　　“队长，有情况发生，海湾处，有几个强大的现实扭曲者正在冲击防御网，需要紧急支援。”
　　另外一名队员神色严俊的朝队长说道。
　　很快，队长做出了决断：“先不管那个侦探了，直接通知机场保安拦住他。我们马上去支援。”
　　“明白！”
　　众人回答道。
　　……
　　温暖的阳光透过窗户照射到伽罗身上。
　　“起来了……”
　　伽罗迷迷糊糊之间，好像听到有人在叫自己。
　　那是梦吗？
　　他做了一个梦，梦里好像自己穿越了，还发生了各种各样的事情。
　　但都不是什么好事，梦里的那些事情都是一些十分可怕又残忍的事情。
　　梦里自己特么简直一路在丢穿越者的脸。
　　天生修仙废柴不说，而且还是药石无医的那种，不用想着吃什么灵丹妙药来提升天赋之类的了。
　　更别说那些吃土豆地瓜增长修为的好事了，什么美女成群，奇遇不断，天花乱坠，地涌金莲，也别想了。
　　那是别人家的主角待遇，就自己不知道是不是得罪了作者，过的这么苦逼。
　　自己遇到几个外挂，而且还都是听起来就厉害的外挂。
　　按理说自己只要有里面任意一个外挂，那就可以过上像开挂一样的人生了。
　　但是，不知道为什么，却越来越惨的感觉。
　　“伽……”
　　那叫声越来越清晰，伽罗艰难的睁开眼睛，但沉重的眼皮让他只睁开了一条缝。
　　瞬间，闪瞎的眼睛的雪亮光头充斥在伽罗眼前。
　　【
　　“哇，突然窜出一个吴克！！！”
　　“主角，终于醒了，等了半天了！！”
　　“滴，每日一打卡！”
　　……
　　】
　　混在一起的，还有那些不知所谓的五颜六色的弹幕。
　　“啊……”
　　伽罗陡然惊醒，吓到猛地睁开了眼睛。
　　眼前出现的一张俯瞰着自己的脸，那张脸棱角分明，一股英伟之气，赫然正是来自东土大唐的圣僧唐山葬。
　　圣僧双手合十，俯视着伽罗。
　　“伽施主，你醒了啊！”看见伽罗醒来，圣僧那坚如磐石的脸上，浮现出微微笑容。
　　“是圣僧啊……”
　　看清是圣僧之后，伽罗松了一口气，他还以为又跑来了什么牛鬼蛇神，来打搅他的本来就波涛汹涌的生活了。
　　“话说，圣僧怎么会在我房间里？”
　　伽罗起床之后，诧异的看向圣僧。
　　“有件事情需要告知施主……”圣僧露出微笑，“贫僧每日起来，都要诵读一遍经书。所以，贫僧来问施主，是否可以念经的。”
　　伽罗大吃一惊。
　　他脸上顿时露出惊骇神色，按照观众老爷们的说法，要是让圣僧在自家念经，自己房子就没了。
　　这听一次念经，就要没一栋房子，这成本也太特么高了吧！


第一百四十五章 圣僧的校园游
　　“圣僧，先等一下，念经这件事情啊，我们需要从长计议，不能草率下决定。”
　　伽罗望向圣僧，神色郑重的说道。
　　“？？？”
　　圣僧满头问号，原来自己念经是这么重要的一件事情吗？
　　……
　　不多时，圣僧跟着伽罗离开房间。
　　这时，正好遇到了富江和女警，富江表情严肃，女警则是一脸茫然，她们似乎在交谈着什么。
　　不知道她们什么时候，关系这么好了？
　　“你们也起这么早啊！”
　　伽罗打招呼说道。
　　【
　　“是啊，我们就是起的这么早……”
　　“一上线就看到这么多人，话说，你们一个个都没有课或者工作吗？”
　　“没有……毕业失业中……”
　　“没有……辍学中……”
　　“没有……扔了校长一板砖，被开除中……”
　　“哇，你们要不要这么惨……”
　　“↓↓↓有请下一位比惨……逐梦人↓↓↓”
　　“没有……失恋中，不想工作辞职中……”
　　“前面的，加一……”
　　“现在是天朝红歌会吗？”
　　“有请下一位比惨人……”
　　“有，但是在家工作，是自由撰稿人，一个月收入也就三万……”
　　“有，也是在家工作，不过是开网店，一个月收入只有五万……”
　　“特么，还能不能愉快玩耍了……”
　　“对不起，和你们一比，我又拖祖国后腿了……”
　　……
　　】
　　卧槽，为什么一大早就被弹幕刷屏了。
　　伽罗神色顿时不好了。
　　“早上好。”
　　女警打招呼的声音。
　　“哦……”
　　富江随口心不在焉的回了一声之后，她突然想到了什么。
　　然后，她扭头打量了一下圣僧，眼神中已经露出思索神色。
　　“你是喜欢肌肉吗？”富江眼神很认真看着伽罗，然后寻问道。
　　“肌肉?”
　　伽罗不明所以。
　　是指身上的肌肉吗？
　　问我喜不喜欢肌肉，这是什么怪问题？
　　不过，伽罗还是给出了回答。
　　“当然喜欢了，肌肉有哪个男的会不喜欢呢！”伽罗给出肯定答案，男的一般有希望自己有一身健壮肌肉。
　　虽然也不至于极端到健美冠军一样，不过健硕身材还是很吸引人的。
　　对伽罗来说自然也不例外。
　　“啧啧，有些麻烦了……”
　　富江神色顿时变得复杂了起来，像是遇到极其难办的事情，忍不住皱起眉头。
　　女警这时站在一边不说话，只是神色羞涩的看着伽罗和圣僧。
　　“什么麻烦了？”伽罗莫名其妙的看着富江。
　　观众老爷们给出了答案。
　　【
　　“（黄字）我明白了，这是富江在说她不喜欢一堆肌肉的男生……”
　　“是这个意思？”
　　“感觉不对吧……”
　　“（黄字）没错，肯定是这么个意思……”
　　“好像是有点道^……”
　　“恩，黄字说得很有道理……”
　　“（黄字）这么看，只要主角锻炼出一身肌肉，就可以摆脱富江了……”
　　“有道理，有道理，辛苦黄字了……”
　　“（黄字）主角，我这里有一套快速增肌的方法，你可以试一试……”
　　“一大早就辛苦的黄字君……”
　　……
　　】
　　真的吗？
　　伽罗本能觉得有些问题，但是转念一想，的确有女生不喜欢那种肌肉男。
　　这么说来，要是自己真的锻炼出了一身肌肉？
　　就可以远离富江这个瘟神了？
　　伽罗惊喜想到。
　　……
　　……
　　吃完早餐，伽罗就该准备去上学了。
　　之前伽罗是对学校避之不及。
　　如果不是因为有主线任务2――攻略雪之下雪乃，他压根就不会想去学校。
　　但是，经历了这么多之后，现在伽罗算是看透了，明白了。
　　这桂吉巴的破世界，别管伽罗他怎么做，多么小心谨慎。
　　只要他还活着，有一口气在，那就肯定不会有安生日子了，一定会有事情发生，连躲都躲不过去。
　　他在地球就发生了可以毁灭地球的危机，他要是跑的宇宙去，那岂不是宇宙要面临毁灭的危机了？
　　地球毁灭的危机，勉强，可能，或许，还可以hold住？
　　但要是宇宙危机来了……
　　想想都可以可怕。
　　当然，这些话听上去，可能会让人感觉有些自大，以个人为中心，像是那些以为世界是绕住自己转的一些中二才会说出的话。
　　但是，伽罗完全有理由相信，这艹蛋世界，就是这样的。
　　自己仿佛被世界诅咒了一样。
　　当然，在一些搞事情，喜欢作死的观众老爷眼里则不同。
　　卧艹艹艹艹，这是哪门子的诅咒，要真是诅咒，给我来个全套的，不要停的那种！
　　伽罗换上校服，挎着背包准备出门了。
　　这时，圣僧突然叫住了伽罗，双手合十，道：“伽施主，贫僧想跟着你一起去学校看一看。”
　　“去学校？”
　　伽罗顿时脸色一变。
　　圣僧莫不是想要把学校拆了？
　　“对的，贫僧十分好奇，未来世界的学校是什么样子，也对里面教授的内容很感兴趣。”
　　圣僧一本正经的说道。
　　“呃……大师，你不会说这里语言，出去还是很麻烦的……”
　　伽罗有些犹豫。
　　突然圣僧露出神秘微笑，俯身盯着伽罗看。
　　“檀家……哦哈呦……（施主，早上好）”
　　圣僧慢慢说着话。
　　伽罗一开始还没反应过来，楞了一下。
　　后面仔细一想，这不是日语吗？
　　“诶，你会说日语了？”
　　伽罗惊讶说道。
　　“（日语）恩，还不太……熟练……但，基本听读……没问题……”
　　圣僧信心满满的说道。
　　“贫僧，昨晚看电视学会，稍微学会了几句这片地方的语音。”
　　接着，圣僧用唐语解释道。
　　【
　　“一晚上看电视学会日语？！！”
　　“教练，我想……”
　　“住口，教练不会，滚！”
　　“圣僧的学习能力太强了吧！”
　　……
　　】
　　观众老爷们吓到了。
　　“所以，施主，贫僧这样还可以吧。”
　　圣僧双手合十道。
　　“……”
　　伽罗思索着。
　　要同意吗？
　　不不不，肯定不行，要是圣僧去了学校，指不定不出什么事情呢？
　　伽罗刚想拒绝，又突然想到，万一圣僧一定要去怎么办？
　　虽然圣僧看上去不是那么蛮不讲理的人，但是谁又知道圣僧对现代学校的兴趣有多深，会不会让他趁着自己离开时候，偷偷出去呢。
　　自己可没有什么方法能拦住这个肌肉圣僧的。
　　而且，往好的方面想，一路上顺带的自己也可以跟圣僧介绍一下现代的一些东西。
　　“那好吧。”
　　伽罗点了点头。
　　“多谢施主。”
　　圣僧感谢说道。
　　希望不会出什么大事情就好了！伽罗暗自想到。
　　伽罗现在都已经对不会发生事情绝望了，只希望不会发生大事情就好了。
　　……
　　作者留言：
　　PS1.方丈好啊，有句话说的好，得罪了方丈你还想跑！！！
　　PS2.我发现我是不是对主角太好了？遇到这么多事，过的还这么滋润！


第一百四十六章 这摔一跤下去
　　上学的路上，伽罗这一行人异常引人注目。
　　圣僧唐山葬迈着威猛的步伐，虎躯狼步行走在人行道上，如岩石刀削斧凿一般坚毅的脸庞，目光直视前方。
　　还有头上泛着智慧的头顶，圣僧看上去就像是一位威猛的武僧。
　　这样一位威武男子，走在路上，实在是想让人不注意都不行。
　　顺带的，旁边跟着的那个除了有些帅之外毫无特色的伽罗就被忽略了。
　　行人好奇而又敬畏的目光密密麻麻注视着，但是圣僧却毫不在意，神色如常，一脸淡然的走着。
　　不愧是圣僧啊！伽罗暗自叹服。
　　“圣僧，前面的就是公交车站了，我们在那里等公交车就可以了。”伽罗指了指前面的公交车站。
　　虽然走路也可以走到学校，但是那就太花时间了。
　　所以，伽罗选择带着圣僧一起做公交车。
　　“好的，施主。”圣僧微微颔首，点头称是。
　　来到公交车站，圣僧感慨道：“此地的法术发展特别繁华啊，令贫僧惊叹！到处都是法宝，而且你们这里的人好似人人都会使用法术啊！”
　　伽罗愣了一下，然后心中了然，这不就是那种常见桥段吗，对现代科技不熟的古代人，一见到这些手机汽车之类的东西，就惊为天人！
　　然后，主角沾沾自喜的给那些古代人科普这些科技产物。
　　伽罗对此倒是没什么感觉，这些科技产品又不是自己做出来的，有什么好沾沾自喜的。
　　“咳，圣僧，不是的，这些不是法术。”
　　伽罗指了指那些人手上的手机，准备解释一下。
　　“诶，不是吗？”
　　圣僧惊讶的手半掩住嘴。
　　“贫僧，见你们这里的人都拿着天上的上仙们才有的手机，而且施主伽罗还有电视，还以为此地都是精通法术的人呢？”
　　圣僧一脸难以置信的表情。
　　“噗……”
　　伽罗差点喷了出来。
　　不对啊，西游记哪里来的手机啊！
　　“圣僧见过手机？”
　　伽罗一脸震惊的问道。
　　“在天庭下凡的一些神仙手里看见过，贫僧好奇问了一下，他们告诉贫僧这是叫手机的东西。”
　　圣僧一脸正经的说道。
　　“呃……”
　　顿时，伽罗一肚子胃痛。
　　他大概猜到了这个圣僧唐山葬的西游记，一定不是什么正经西游记。
　　观众老爷们笑看主角一脸胃分泌失调的无语样子。
　　【
　　“主角，你以为你接受的是哪位圣僧的借宿，2333”
　　“这可是一位画风比你更奇葩西游记唐山葬啊，滑稽……”
　　……
　　】
　　车站的其他人目光都被这两人吸引了。
　　除了那个大和尚高大威猛让有些害怕之外，伽罗和圣僧的对话也让这些人一头雾水。
　　一个人说日语，一个人说不知道哪里的语言，他们是怎么聊到一起的？
　　“对了，施主，搭救了贫僧，还找到方法送贫僧回去，大恩大德无以为报。”
　　圣僧双手合十，诚恳的说道。
　　“没事的，圣僧，我其实没做什么。”伽罗呵呵笑着。
　　伽罗对这个圣僧很有好感。
　　有大勇，即使孤身身处异世也未见慌张无措。
　　辩善恶，即使自己有求于他，也不放弃自己的原则，对魔尊的强词夺理的话愤然发怒。
　　虽然这位圣僧看上去，一身肌肉，有些不像和尚的样子，但是的确是一个令人敬佩的僧人。
　　“对了啊，贫僧想起出车迟国时，贫僧救下的僧人送个贫僧一件东西，现在贫僧身上也没有其他东西了，这件礼物就让贫僧转赠送给施主吧。”
　　圣僧笑着从衬衣的里摸出了一个油纸包裹的一本书。
　　请告诉我从这薄的衬衣里怎么才能摸出一本厚实书的？
　　这是四次元衬衣吗？
　　伽罗也没有去问，大概是圣僧的什么神通吧……大概……
　　“这是什么？”伽罗没有拒绝，接过这边包裹的严严实实的书之后，好奇的打量着书。
　　“贫僧也不知道，这是贫僧离开车迟国时，一位主持拉着贫僧，把贫僧带到一个角落里，偷偷塞给贫僧的，还叮咛说切莫让贫僧的徒儿看到，这是唯有佛法高深之人才能观看的。”
　　圣僧笑着解释来龙去脉。
　　三清观大圣留名，车迟国猴王显法，这个伽罗还是知道的，毕竟央视年年暑假循环播这个西游记，虎力大仙、鹿力大仙、羊力大仙年年要死个几次。
　　“不过，贫僧觉得应该是一件佛门重要经书吧，赠送给施主，可以用作镇宅平安之用。”
　　“哦，原来如此。”
　　伽罗顿时眼睛一亮，透露出火热的神情。
　　果然，好人没白当，好人有好报。
　　这种怪力乱神到处跑得世界，伽罗有理由相信，一本经书也可以有莫大威力。
　　理智告诉伽罗，不能在这里随便打开一看，可是好奇心挠他痒痒，于是伽罗略微侧过身子，用周围路人看不见的角度，小心翼翼的掀开一点油纸，将书封面露了出来。
　　只见书封面上赫然写着……
　　【
　　“五年高考，三年模拟！”
　　“PHP，从入门到出轨！”
　　“函数式编程！三天，从入门到懵逼！”
　　“《宝石磷的观察日记》”
　　“《钻石是我老婆》”
　　“《全世界都是死宅老婆》”
　　……
　　】
　　“你们够了……”
　　伽罗扼腕叹息。
　　这时，贴心小棉袄的红字幽幽说道：“主角赶快做几道大题冷静一下！”
　　伽罗：“……”
　　万幸的是，这弹幕还不够密集，没有挡得看不到书是什么样子了。
　　那本从古旧的油纸中，露出冰山一角的书，封面上用鲜艳的彩色描绘出。
　　一位长发乌黑，眼眸妖艳，穿着白色旗袍，露出迷人香肩的女性。她高冷的双手盘踞胸高峰处，冷傲看着。
　　一位白色卷发，眼眸清纯，穿着胸前镂空短袖，露出惊爆的女性。她可怜的微微弯腰，露出惊人珠穆朗玛峰，可爱看着。
　　一位橘色短发，眼眸狂野，披着虎纹大衣，露出修长有肉双腿的女性。她双手插在脑后，狂气看着。
　　伽罗颤颤巍巍地打开封面，露出第一页的内容。
　　三位女生，衣着暴露的摆出魅惑众生勾人动作。
　　伽罗瞳孔一瞬间扩大！
　　妈耶，这是美女写真吧！
　　观众老爷们一些已经猜出的家伙，缺德的呵呵笑了出来。
　　一些不明真相的观众老爷们，惊呼了出来。
　　【
　　“我擦，突然，就飙起车了！”
　　“猝不及防，捂，鼻血，现在司机开车都这么猛吗？”
　　“现在的年轻人，看一个这种就受不了吗，缺乏锻炼……”
　　“卧槽，主角，快点往下翻，我们要去幼儿园！”
　　“不，不对，这不是去幼儿园的车啊！放我下去！”
　　“嘿嘿，捞起前面的，接着上车！”
　　“截图，截图，主角快点翻……”
　　“好兴奋啊，聚众看本子吗！”
　　“距离看片，就差一步了，233”
　　“我就知道，车迟国的那些和尚已经没救了，呵呵……”
　　“意料之中，哈哈哈哈……”
　　“（黄字）咳，应该有人不懂，我来解释一下。在《唐山葬》中车迟国的三位妖仙，分别是三个偶像，她们运用偶像邪教谋取了车迟国的国师之位。”
　　“（黄字）并且打压和尚，让和尚艰苦劳作，更加过分，惨无人道的是，不允许和尚们，参加偶像演唱会，太过分了，笑哭……最后，在唐山葬的帮助下，他们成功得到了应有的权利――参加偶像演唱会，顺便修复了寺庙……”
　　“哈哈哈哈，这些和尚……”
　　……
　　】
　　收起这本书，重新包了起来。
　　伽罗深一口气，他眼神认真的看着圣僧，“车迟国的那些和尚没救了！”
　　“嗯？”
　　圣僧不明所以。
　　说话之间，突然等的公交车进站了。
　　伽罗正要抬脚上车，忽然有一种不祥的预感，他疑惑自己好像忘记了什么。
　　圣僧却先一步正踏上公交车，对了，踏上公交车！
　　我擦！伽罗已经明白让自己不安的源头了，他一不小心忘记了这位圣僧是一个人形自走火炮了。
　　说时迟，那时快，圣僧一个踉跄，单手跪地！
　　轰！
　　宛如地震发生。
　　只见以圣僧为中心，可怕崩裂摧毁了大马路，公交车站台，连在路边的绿化一起，变成了一个巨大坑洞。
　　伽罗一脸懵逼的坐在坑洞底，很不科学的，他身上竟然一点伤都没有。
　　观众老爷们也吓到了。
　　【
　　“我擦，这是什么鬼？”
　　“我去，这就是你们说得，摔一跤就是一个坑吗，这坑也太大了吧……”
　　“等等，这威力怎么比漫画里还大了……”
　　“话说，为啥主角没事？”
　　“又没有弹幕护体，主角竟然一点伤都没有……”
　　“这不科学……”
　　……
　　】
　　另外一边，整辆公交车掉进了这个坑洞。
　　坑洞出现的时间很短，并没有剧烈颠簸，只是咚的一声巨响，掉落坑洞，把车里的乘客摔得七荤八素的，不知道东南西北。
　　万幸的是，里面的乘客看上去好像没有受很重伤的。
　　好吧，观众老爷们惊奇觉得更不科学了。
　　这样要把牛顿气活了！
　　咦，等下，仔细一想，好像就没什么人在意过牛顿的感受！


第一百四十七章 你们学校可能就没了
　　“诶，刚才贫僧好又摔跤了，贫僧太不小心了。”
　　圣僧站起身来，看着眼前的景象，惊讶的半捂住嘴。
　　“不过，不用慌张，待贫僧把这个坑填起来。”
　　圣僧神色严肃的撸起袖子，准备当人形推土机。
　　“呃，圣僧，我们这事有专业人士来处理，我们还是先走了吧。”
　　伽罗连忙制止了。
　　还是快跑再说吧！
　　……
　　伽罗一边带着圣僧走，一边继续介绍周围的东西。
　　圣僧都是露出惊讶神色。
　　然后说，以前见天上那些神仙用过，原来是这么如此这般的东西啊！
　　弄得反而是伽罗对圣僧的西游记世界，更加惊讶好奇。
　　妈的，这些都是什么神仙。
　　用着化装品，还开新闻发布会，经常用line办公的天庭，玉帝跑去参加嫦娥握手会之类……
　　看圣僧一脸认真说着这种事情，看来他真的没发现那些天庭的神仙脑子有病啊！
　　走路到学校果然很慢，等伽罗带着圣僧来到总武高中时，伽罗已经对那个世界的天庭冷汗直冒了。
　　这究竟是谁的画风奇葩啊！
　　果然，不能和搞笑漫画里较真。
　　通过弹幕，伽罗已经知道了那个《唐山葬》是一部搞笑漫画了。
　　“圣僧，到这里就差不多了，你还是先回去吧。”
　　伽罗对着圣僧说道。
　　此时已经距离上课时间很近了，学校周围都已经没有学生人影了。
　　“此处不能进去吗？”
　　圣僧惊讶问道。
　　“圣僧，实不相瞒……我们学校虽然是公立学校，但是传授的内容与其他学校不同，所以禁止外校的人士进入。”
　　伽罗决定撒一个善意的谎言。
　　其实本来他是打算带圣僧进去看一看的，可是公交车站的一幕吓到了他，要知道学校里可以很多楼梯台阶的，万一圣僧在里面摔跤了，那就神作了！
　　【
　　“也是，万一圣僧在里面摔跤，那就是啧啧了……”
　　“我发现这学校也真是苦逼，摊上主角这样的人，各种天灾人祸不断……”
　　“总武高中：mmp，主角，你滚！”
　　“主角，高抬贵手，放过学校……”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　但天不遂人愿，伽罗的期望是不能达成了。
　　轰！
　　汽车引擎的声音，从远处只见一辆白色的跑车刷的帅气停到了伽罗等人面前，伽罗疑惑的看着车子。
　　只见从车上射命丸文一身干练的黑色职业装就下车了。
　　她望了一眼伽罗，又望了一眼旁边的圣僧，露出诧异神色。
　　接着她想到了什么，眼前一亮，顿时露出笑容打招呼道。
　　“承蒙你昨天找到的新闻素材了。”
　　女记者笑容满面的走到了伽罗面前，好像很亲近的说道。
　　“哦。”伽罗随口回了一句，又看了看她和昨天不一样的跑车。
　　他记得昨天女记者的跑车直接随着海岸线崩溃，掉进海里了。
　　看来她又是换了一辆了，我擦，这个记者到底是多有钱啊？！
　　伽罗不说慌，他现在就是超羡慕！
　　女记者看出了伽罗的疑问，微微一笑，说：“啊，这辆车是今天早上，我的一个朋友知道我车坏了之后，送过来的。”
　　接着，女记者轻启朱唇，轻柔问道：“你喜欢吗？喜欢，直接送给你也可以。”
　　瞬间，伽罗心脏跳的短暂停止了一秒。
　　跑车啊，这可是男人梦啊！
　　不过，现在自己已经有了装甲了，这种跑车……他还是觉得真TM好看……
　　“不过，你要先告诉我这位大师是谁呢？该不会又是那些有超自然能力的人吧？”
　　女记者充满兴趣，她一边低头凑近和伽罗说话，一边用余光打量着圣僧。
　　“不能告诉，超自然能力者也是没有的事情。”
　　伽罗坚定说道。
　　“我们之间的约定呢，你应该还记得吧。”女记者笑着。
　　“当然记得，所以我不是说没有吗。”伽罗回答道。
　　见从伽罗这里问不到什么，女记者轻轻转过身子，看向了圣僧。
　　只见她露出娇媚的神色，温柔的问道：“不知道大师来这里做什么啊！”
　　这时候，要是一般的人，估计被迷得眼睛都转不动了。
　　但是，对眼前的两个人，却毫无用处，一个带着色戒这种稳定心神的东西，一个是得道高僧，也是个天然呆。
　　而且，圣僧神色如常，双手合十，道：“贫……僧……唐山葬……”
　　说起姓名，圣僧并不知道对应的翻译，所以自然还是用唐语说出。
　　女记者听完不淡定了。
　　这和尚的名字怎么这么怪，她连重复一遍发音都办不到。
　　“呵呵，大师法号好啊，富有哲理，发人深省！”女记者决定萌混过关，微微一笑。
　　算了，反正名字不重要，重要的是，这个和尚是不是一个真可以降妖伏魔的超自然能力者。
　　“大师来这里是准备，做什么呢？”
　　女记者笑呵呵问道。
　　伽罗想阻止已经晚了，按照这个女记者的性格，除非他把她打昏，否则她是不会停下来这种想要发掘新闻的想法的。
　　但是，伽罗总不能在圣僧面前，干这种事情吧。
　　“贫……僧……想……进……去……看……看……”
　　圣僧说的还是很不流畅，不过意思倒是表达清楚了。
　　“诶，真的吗，那可就太好了，我是里面的老师，正好可以带大师进去参观一下。”
　　女记者惊喜说道。
　　“老师，我记得学校禁止外校的人进去吧。”伽罗在一边幽幽说道。
　　“有吗？没有吧，我怎么不记得有这规定。”女记者笑嘻嘻的说道。
　　“好了，大师，就让我带你逛一逛吧！”女记者笑容亲切的说道，接着她又露出不好意思的笑容，“顺便我有些事情，想问一下大师，不知道大师介不介意啊？”
　　“没……问……题……”
　　圣僧也露出笑容了。
　　学无止境！
　　知道这里是未来之后，他就很想知道，这未来教育是个什么样子。
　　想要学习一下，未来的一些知识。
　　此时，一边的伽罗狠狠盯着女记者，如果眼神可以杀死人，那么女记者现在已经是伽罗的眼下亡魂了。
　　算了，伽罗叹息一声，反正他也拦不住圣僧。
　　走一步看一步吧！
　　女记者走在前面，圣僧跟在后面，伽罗几步追上了他们。
　　PS1：图片
　　作者留言：
　　PS1，大部分人应该知道吧，书客活动，双十一的烧烤大会。
　　按理说这应该是白学作者，现充主角的狂欢才对。
　　但是莫名其妙的我现在排到了第一（发这个PS的时候，还是第一）。
　　按理说得了一个第一应该很开心，可是我却心情很复杂纠结。
　　这TM是什么情况，我写的主角什么时候成现充了？！
　　差不多就是这样心情了。
　　PS2，果然主角过的太滋润了


第一百四十八章 这课上的真开心
　　伽罗和射命丸文并肩而行，落开圣僧几步的距离。
　　伽罗思来想去，他觉得学校应该还有救，于是决定最后还是挣扎一下。
　　他低头看着射命丸文，语气幽幽的说道：“大师，其实很忙的，他有急事要回去。”
　　伽罗知道，想要说服圣僧实在是希望不大，他看上去对现代的学校充满了好奇。
　　而且伽罗也不是什么交涉高手，这样希望就更低了。
　　现在唯一可以阻止圣僧的，就是让这个混蛋女记者改口，重新跟圣僧说学校禁止校外人士进入了。
　　“哦。逛一下学校，不用多久的。”
　　射命丸小姐轻笑着。
　　“呃……你不要看大师他这么亲切，其实他脾气很火爆的。”
　　伽罗有些想打人了，但还是忍住了，他坚持不放弃的说道。
　　“哦。大师真性情，很正常。”
　　射命丸小姐不在意的笑了笑。
　　开玩笑，脾气不好怎么了，那可是一个通往超自然世界的大门啊！
　　虽然通过伽罗来了解超自然世界也是可以的，但是看伽罗遮遮掩掩的样子，射命丸小姐并不觉得伽罗真的会老老实实告诉自己世界的真相。
　　所以，从这个大师身上下手那就更好了。
　　“……你放弃吧，大师真是只是普通的大师而已，你脑子里想到那些东西，全是没有的。”
　　顿时，伽罗更想打人了。
　　他知道这个女记者在想什么，无非是想搞新闻了。
　　“没事的，我又不干什么，就是大师想看看学校，我就带他看看而已。”
　　射命丸小姐微微一笑，但是语气很坚决。
　　“校长会不高兴的。”
　　伽罗一顿，然后睁眼说瞎话中，语气略微有些恶狠狠。
　　“不会的，校长对宗教界人士持欢迎态度，不会拒绝的。”
　　射命丸小姐好像听不懂伽罗的言外之意，笑着说道。
　　反正校长不在，他们两个怎么说都可以。
　　【
　　“主角！疯狂暗示！”
　　“但并没有什么卵用！”
　　“伽罗叹息：是我老了，提不动刀了，还是小文你飘了！”
　　“女记者：对不起，我膨胀加上天！”
　　“校长大怒：你们说了这么多，问过我的意思没有？！”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　】
　　射命丸小姐看见伽罗还想再说什么，先一步笑着说：“伽罗同学，你还有课吧，不去上课吗？”
　　让伽罗离开，这样她就好对圣僧下手了是吧！
　　其实，伽罗对女记者想要采访圣僧持中立态度，不拒绝，也不支持。
　　但是，让圣僧进入学校，伽罗怕自己好好上着课，突然轰然一声，教学楼就坍塌成一片废墟了。
　　既然已经无法阻止圣僧进入学校，那么至少自己要在旁边看着才行。
　　“……”
　　伽罗装作没听见，若无其事的样子
　　……
　　……
　　说话之间，他们已经来到教学楼里，此时铃声响起了。
　　“啊，已经打铃了，伽罗同学，你还不要赶去教室上课吗？该不会是想在老师面前翘课吗？”
　　射命丸小姐开心的笑了笑，对着伽罗眨了眨眼睛。
　　“老师，你不也有课要上吗？”
　　伽罗笑着，瞪了眼射命丸小姐。
　　“呵呵……”
　　射命丸小姐笑了笑，眼神里像是在说：我是老师，我说了算。
　　双方僵持不下时。
　　圣僧正好跟了上来，他很好奇这私塾里教授都是什么知识。
　　“阿弥陀佛，对了，伽施主，我可以到你上课的讲堂旁听吗。”
　　圣僧双手合十，神色有些期盼的说道。
　　伽罗眉头皱了皱，既然阻止不了圣僧，那么还是圣僧在自己身边更让人安心。
　　射命丸小姐则是笑了笑，也行，反正这事不急。
　　只要今天之内，这个大师还在这里，她就有信心能问出线索。
　　……
　　……
　　走进教室，里面老师还没到。
　　圣僧一走进教室，所有人都愣住了。
　　这什么情况？
　　学生们一头雾水。
　　伽罗跟在后面走了进来，第一眼就看见了一脸奇怪又困惑的雪之下雪乃。
　　（这个僧人是怎么回事？）
　　雪乃锐利的目光直透人心。
　　（一句话说不清。）
　　伽罗的目光里尽是无奈啊！
　　观众老爷们则愣住了。
　　【
　　“妈耶，什么时候，他们两个默契的都能眼神交流了？”
　　“卧槽，主角，你背着我们干了什么！”
　　“我是不是少看了什么东西？”
　　“你们该更厉害，眼神交流都能看的出来！”
　　“话说，他们眼神交流的都是什么内容？”
　　“雪乃（挑衅目光）：敢不敢约！”
　　“伽罗（不屑目光）：有什么不敢约，几号，什么旅馆！”
　　“哈哈哈哈，主角，雪乃看了要打人！”
　　“这个眼神翻译，就很有灵性了，2333”
　　……
　　】
　　恩，伽罗现在是想打人了。
　　班上的那些女同学们，一个个惊讶的看着突然出现的大和尚，纷纷交头接耳起来，眼神里尽是一些困惑。
　　见射命丸小姐笑嘻嘻的站在旁边，光看着不说话。
　　伽罗叹了口气，脸上挤出自认爽朗的笑容，解释说：“这是一位天朝的佛家大师，特意不远万里来我们学校，进行考察调研的。”
　　和尚还会调研？
　　班上的女学生们摆明了不信，一个个神色古怪。
　　“那我换个说法，这位大师，是来此处体验红尘俗世，感悟众生百态，提高自身修行的！”伽罗一本正经的说道。
　　女学生们：“……”
　　在教室外面，这节课的老师也来进来了。
　　这是一节地学课，相当于天朝的地理课。
　　上课的地学老师是一个年级稍微有些大的男性，他也是少数没有被那次校园作乱事件波及到的老师，主要是出事的时候，他请假在家休息。
　　他进入教室，看到现场情况时，顿时愣住了。
　　为什么一个和尚会在教室里？
　　射命丸小姐及时做出了动作，朝他露出一个妩媚眼神，使用容貌加成100%的交涉技能。
　　这个地学老师，露出恶心笑容，缴械投降，并慷慨激昂的表示：“射命丸老师，不用多说了。你说什么我都同意，不要说是让和尚来听课了，就算坐位上做的都是一群狗，我也一定眉开眼笑的上课。”
　　全体学生们：“……”


第一百四十九章 科学万岁
　　接着，射命丸小姐因为在其他班级有课，所以就满脸遗憾的离开了。
　　“这位便是教导先生了吧？”圣僧低声问道。
　　“恩。”伽罗点了点头。
　　“先……生……好……”
　　圣僧朝着地学老师严肃的说道。
　　“哦哦哦，你也好。”
　　地学老师尴尬回应道。
　　说真的，这么个和尚来听课，真的是没体验过。
　　“你们先坐下吧。”
　　闻言，伽罗便带着圣僧，在他座位旁边坐下了。
　　圣僧一脸认真，求知若渴，双手合十，坐的笔直。
　　看来，他是真的很认真的来听课的。
　　但是，总感觉哪里怪怪的。
　　而且……
　　观众老爷们看着这画风奇怪的景象，思考了起来。
　　【
　　“这种剧情是不是在哪里见过，感觉似曾相识？”
　　“（buff）嘿嘿，从天而降，突然转学，坐在主角旁边的位置，引起轩然大波，各位，还没发现吗，这妥妥的女主配置，嘿嘿……”
　　“卧槽……果然，圣僧才是女主角啊！”
　　“卧槽槽槽，还有这种说法！”
　　“原来如此，圣僧是天命女主啊！”
　　“啊，圣僧党不可阻挡了！！！”
　　“喔喔喔，圣僧灭魔伏克，降富除雪，指日可待！！！”
　　“等等，魔尊党不服了，它也天降的！”
　　“克总党不服，它分明也天降系！”
　　“富江党不服，大家都是天降，凭什么你是天命女主？！”
　　“对头！”
　　“雪乃党……好像就她算是青梅竹马了，哭瞎了！”
　　……
　　】
　　圣僧是男的啊！
　　你们能不能不要这么传播gay的氛围啊！
　　伽罗现在没时间搭理这弹幕，此刻他注意力全放在圣僧身上了。
　　小心翼翼的，生怕发生惨绝人寰的事情，比如圣僧突然摔倒。
　　“咳咳，好了，让我们开始上课了，不要被一些事情分了心。”
　　地学老师咳嗽几声，便开始上课了。
　　这节课讲的是天体，具体讲的是八大行星。
　　顺便讲了讲宇宙天体的其他构造。
　　整节课，圣僧的表情都是一脸惊讶，手张开放在嘴边：诶，还有这种事情？
　　直到讲完了下课，圣僧都只是惊讶万分的听着，并没有其他事情发生。
　　下课期间，圣僧顿时皱起眉头，露出思索的表情。
　　伽罗看着圣僧皱眉苦思的表情，伽罗不由露出颇为感慨的神色。
　　就看圣僧怎么看这些科学结论了。
　　要么嗤之以鼻，认为是歪理邪说。
　　要么信以为真，顿时，圣僧的世界观可能就会受到崩塌了。
　　俗话说得好，世界观的建立需要十几年的时间，一点一滴的积累，可是世界观的崩塌，却只需要很短的时间。
　　圣僧苦思着，又借过伽罗的书，翻看了起来，偶尔遇到几个不知道的词，还向伽罗请教一二。
　　接着，下一节课，就是物理课了。
　　上课的正是濑纯老师。
　　她从射命丸老师那里听说了这件事情，并且射命丸老师还找到了学校管理，让他们同意这个突然来的和尚，在学校里旁听课程。
　　濑纯老师很不友善的看着圣僧，和这个伽罗有关的人，她都讨厌。
　　接着很快，物理课也讲完了。
　　转眼之间，一上午就过去了。
　　到现在为止，到没有任何事情发生。
　　伽罗却不敢放松警戒，他深知意外就会在人们大意的时候来到，所以不敢有所懈怠。
　　教室的外面熙熙攘攘的，全是听说有和尚来这里上课，好奇过来看看的。
　　圣僧合上课本，苦思消失，露出满脸的惊叹之色。
　　“未来真是厉害！”圣僧扭头看向伽罗，眼神里是闪动着点点亮光，感慨道，“科学发明太厉害了，造福众生啊！”
　　噗！
　　伽罗顿时僵了僵。
　　看着这么个一脸科学神教好的圣僧，伽罗叹了口气。这个圣僧就没发现，他这个神仙一脸感动的说着科学好厉害，这画风很诡异吗？
　　“圣僧，要不然你加入科学神教好了。”伽罗突然脑子一抽，鬼使神差般的说道。
　　“那是什么？”圣僧顿时露出好奇神色。
　　“呃……”
　　这让伽罗该怎么跟圣僧说。
　　【
　　“神TM科学神教，哈哈哈哈……”
　　“如来坐下二徒弟金蝉子，弃佛从科，行深四大主义多时。”
　　“其一理性客观，此法乃科学中的基础，将自身情感与客观现实分离，达到遗世独立的境界。又称去我存真！”
　　“其二证伪定错，此法乃科学中的上一层，法无全法，需一边修法，一边论证法的正确，达到修法得法的境界。又称去假见真！”
　　“其三范围界定，其四普遍必然，就不一一介绍了！”
　　“66666”
　　……
　　】
　　看着圣僧好奇的眼神，伽罗一身冷汗，他总不能真的把弹幕内容跟圣僧说吧。
　　“呵呵，中午了，大师，我们该吃午饭了。”
　　伽罗打着哈哈，光速转移话题。
　　“恩，好的。”
　　圣僧对伽罗转移话题没什么感觉。
　　接着，伽罗带着圣僧离开了教室。
　　雪之下雪乃看着这对奇怪的组合，脸上面无表情的看着闲书，但眼角却在观察着他们。
　　见他们离开了，便若无其事的整理好东西，一脸平静的跟了出去。
　　让人看不出她是在跟踪人。
　　……
　　……
　　接下来该去哪里呢？
　　伽罗思索着。
　　便当伽罗带了，所以不需要去学校的食堂买午餐。现在只需要找个地方进餐就可以了。
　　但是，要是随便找个地方，那肯定又会被围观了。
　　虽然圣僧看上去毫不在意，但是伽罗却被看的心慌。
　　很快，伽罗拍手决定，就去天台了。
　　“圣僧，我们去天台吧，更清静一些。”伽罗笑了笑说道。
　　【
　　“天台，真是个熟悉的地方……”
　　“诚哥战斗过的地方啊！”
　　“马丹，为啥我现在一听到天台，就感觉闻到了一股子狗粮味……”
　　“很正常，那些人生赢家的主角，整天带着后宫在天台上卿卿我我，各种互相投喂的play，我就呵呵了……”
　　“据统计，在二次元，每年天台上撒下的狗粮，围起来可绕地球六圈，伤害超过一千万人次的单身狗们！”
　　“我再次呼吁，请关爱狗，哪怕是单身狗，因为他们是人类延续必不可缺的基石！”
　　“人生赢家的基石？滑稽……”
　　……
　　】


第一百五十章 大家一起上天台
　　不知道为什么，一说起单身，观众老爷们就很激动。
　　【
　　“悲惨啊！我为单身狗打call！……虽然，我不是，嘿嘿！”
　　“呵呵，前面的，你不要跑，本座送你一份造化！……虽然，我也不是，嘿嘿！”
　　“现在FFF团的委员会都是怎么做事的，组织里怎么出现这么多叛徒了，天诛！”
　　“话说，FFF团是什么意思？经常见到……”
　　“（黄字）我正巧是当地的FFF的团支部队长，我来科普一下，FFF团全称是――Fatal（毁灭）Fever（狂热）Flame（火焰），是一个致力于毁灭不公平现象，狂热服务于广大老百姓，用圣火烧灭人心中的阴暗，是一个正面形象的组织。”
　　“（黄字）因为从事的是公益活动，时间很紧，所以团员都没时间交女朋友。但偶尔有些团员有了女朋友，就会脱离本团了，面对这种情况，团员们都会给予真挚又火热火热的祝福！”
　　“哈哈哈哈，如果不是我看了《笨蛋测验召唤兽》，我就信了……”
　　“呃，不是真的吗？”
　　“上面的，是个老实人啊，2333”
　　……
　　】
　　“你们的说法，好像我不是单身狗一样……”
　　伽罗呵呵回了一句。
　　顶端红色弹幕幽幽说道：“你这个异端，我们FFF团正义的圣火终有一天会燃烧你的！”
　　这时，射命丸小姐迎面走来，她手上提着便当，正准备去国际教育班，找伽罗他们。
　　却突然看见他们就在前面，运气不错，没让他们跑了，便露出笑容，“真是巧啊，没想到会突然遇到。”
　　“突然……”
　　个头啊！你分明是准备直接过来找人的！
　　伽罗吐槽道。
　　“诶，你们也是在找地方吃午餐吗，正好我们一起吧！”
　　射命丸小姐笑呵呵的说道。
　　但还没等伽罗答话，一道清脆的声音便传来过来。
　　“伽罗同学，我们要不要一起吃午餐？”
　　雪之下雪乃毫无扭捏的直接走了过来，她的表情还是那样冷冷的，说话语气也是冰冷的。
　　“呵……”
　　射命丸小姐笑容有些僵硬，不过，很快就恢复了和善的笑容。
　　“啊，糟糕了！话说，这下就麻烦了。”射命丸小姐看向伽罗，眼神带笑的说道。“算了，我还是不打扰你们了。”
　　“对了，大师，你也不要打扰他们好了。”
　　射命小姐扭头，笑着对大师说道。
　　“不用了，大家一起不就好了。”伽罗冷冷一笑，赶在圣僧回答之前说道。
　　小样，想要支开我，来和圣僧独处吗？
　　简直天真！
　　【
　　“主角，你这操作，66666”
　　“卧槽，这操作，学不来，学不来！”
　　“骚操作……”
　　“主角，你变了！”
　　……
　　】
　　伽罗当然知道观众老爷们说得是什么了。
　　无非白学，修罗场之类的事情了。
　　但是，这些喜闻乐见的情节一个重点是，需要被复数个女性喜欢。
　　可惜！伽罗心底呵呵一笑。
　　呵呵，自家什么情况，他还没点B数吗？
　　这两个人关系和他都不怎么样！
　　虽然和两个关系不怎么好的人一起吃饭有些尴尬。
　　不过，也无所谓了，正好他有些事情想和她们谈一下。
　　他可以趁这个机会，把一些事情和她们说清楚来。
　　……
　　……
　　在地球的另一边。
　　当日本时间为中午12点时，一处美国的小镇，此刻时间是深夜的2点钟。
　　夜雾笼罩着这座小镇，没有一丝的亮光，就连应该有的路灯也没有，仿佛陷入了某种可怕寂静的错觉。
　　小镇没有任何声息，静静的像是没有一丝活人的迹象。
　　看上去像是复活岛的石像一般的九块巨石排列在小镇里，它们呈现一种诡异的V字形。
　　突然，一盏废弃很久的油灯被点亮，一个衣衫褴褛，驮着背的人影，行走在小镇的街道上。
　　手上挽着一个桶，发出一声声摇晃的声音，声音沉重，桶里像是装着溢满的液体一般。
　　岣嵝的人影来到第一块巨石处，他颤抖着伸出手，从桶子里捧出些许黏糊液体。
　　昏暗的油灯照亮了那捧液体，一滩醒目的粘稠血液，但还要比血液稠密许多，像是人类的血和肉连同骨头，被绞碎成极小颗粒，最后呈现出红色液体的状态。
　　手掌斜着，将红色的血播撒到地上。
　　岣嵝的人影浑身发出一声舒服的颤声。
　　“啊！我倾听到了您的声音！”
　　接着，那个衣衫褴褛的人脸上露出痴迷而精神恍惚的表情。
　　他迈着沉重的步伐，来到了下一块巨石的地方，一遍又一遍的播撒着黏糊的血液。
　　九块巨石都被血播撒了。
　　一股无名的粘稠感出现在空气中，他感觉到吸入口中的空气是如此粘稠，仿佛每吸一口，一种透明的液体粘连到口腔之中。
　　但是，他不在意这些，内心满足感让他没有任何的痛苦。
　　他来到了镇子的中央，他将在第一缕阳光出现的时候，恭顺的迎接那位伟大的存在降临。
　　这是一种无上的荣誉。
　　第一缕阳光照亮了小镇。
　　在他的背后，一个穿着黄色衣服的虚影从虚空中浮现。
　　突然，在他的眼前，他惊恐的看到，眼前的小镇变得虚幻了起来，隐约之间，好像变成了某种可怕巨大生物的内脏。
　　交错的街道是粘稠的小肠，中心的广场是剧烈蠕动的胃，空气是稠密的腥味血液。
　　在那红色的血液之中，出现一个粘稠的血红色触手，直接钻进他地口中，顿时他露出窒息般痛苦而狰狞表情。
　　他的身体在发生剧烈的变化，那是一种恐怖而又难以理解的变化。
　　因为被召唤出现的存在，随手将这个信徒改造成了一种诡异的生命。
　　一种近乎不死的存在。
　　头被砍落，会长出新的头颅。
　　内脏被绞碎，会长出新的器官。
　　四肢被截断，会长出新的手脚。
　　窒息，强酸，刀刮，电击，火烤，高能量轰击，在这种情况下，他都可以顽强存活下去。
　　那个存在这么做，自然不是因为仁慈或者恩赐。
　　那个存在只不过是需要一个永生观察者而已。
　　毕竟观察整个世界的未来，对于一个降临体来说，太过于困难了。
　　所以，需要一点新的手段。
　　比如一个永远存在于世界上的观察点。
　　作者留言：
　　PS1，恐怖如斯的一天三更(能求点票吗……)


第一百五十一章 醒醒吧加入邪教是没有前途的
　　此刻，小镇变成了一个蠕动的巨大肠胃，浓郁的恶心血液充斥在岣嵝男人的身边。
　　“恶……恶……恶……我……恶……”
　　衣衫褴褛的男人痛苦而狰狞跪倒在地，发出悲惨和绝望的哀嚎，那是超越人类承受极限痛苦。
　　那根粗大血色粘稠触手，猛地灌入他的嘴巴，那巨大冲击撞断了他一口参差不齐的老黄牙，口腔之中流出的他的血液，加入了这疯狂的狂欢，一起粗暴的鱼贯而入。
　　剧烈的窒息，触手进入他的肠胃，化为一滩滩血水，撑破了他的胃，这些诡异的血液进入他的体液，顿时一种更加强烈的灼烧感，好像身体都燃烧了起来。
　　不，不是感觉！
　　他惊恐看见，是真的一团熊熊烈火从自己身上燃起。
　　那火焰是如此奇怪，它是黑色的，不散发出一丝的光芒，反而吸收了光的火焰，宛如在传奇故事中才能看见的，恶魔炼狱中不灭的罪孽之火。
　　黑色火焰的高温扭曲了空间，瞬间蒸发了地面，形成了一个直径百米的高温球体。
　　一股莫名的巨大力量驮起了他，使他停滞在百米的高空，不至于让他就这样蒸发岩石，掉入地球的地核之中。
　　这样惊心动魄的景象之中，他能感觉到自己的皮肤被烤干，泛起面目全非的褶皱，好像身体之中的水分被蒸发一空，然后……
　　他体验着炙热/地狱般的景象，可是他脑中的思维是如此清晰，他可以静下心里，冷静的数着他手掌上有多少的毛发。
　　哈哈哈哈！
　　“啊！多么强大的身体啊！”
　　黑色的火焰之中，他嘴角咧开，露出狰狞的笑容，发出欣喜若狂的笑声。
　　那些诡异的血液在他身体里不断冲撞，发酵着，一步步改造着他身体。
　　火焰炙烤下，丑陋而又干瘪，枯瘦而又充满皱纹的身体，褪去了枯燥的旧皮，露出晶莹剔透的皮肤，干瘪的身体慢慢充盈了起来，一块块结实的肌肉填满他的身体，他岣嵝驼背身体也慢慢挺直。
　　金色的头发，在第一缕阳光之下，熠熠生辉，光彩夺目。
　　他缓缓抬起头，出现的是一张无法形容的俊美脸庞，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇，嘴角的笑意，让他看上去如神话中的人类之子亚当一般。
　　火焰化为光点消散，至此一个全新而强大的生命诞生了。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　健壮的男人跪坐在地，他发出撕心裂肺的喊声，仰起俊美的脸庞，赤红的眼眸仰望天空，双手紧紧握着胸前。
　　完美的肌肉构建出的胸膛发出剧烈的雷鸣，他吼出的怒吼穿破天空，巨大力量洪流仿佛把天扎破了一个窟窿，天空中厚重的云层瞬间被吹散，一片清澈的青空出现在眼前。
　　“啊！多么强大的身体啊！”
　　停下怒吼，他露出狰狞而愉悦的笑容，对这个身体的强大他再一次确认到了。
　　如此强大的力量！
　　那深埋心底，从不曾说出的愿望一定可以实现了。
　　哈哈哈哈！
　　我将会是死亡！
　　是鲜血，是烈火，是毁灭！
　　是将绝望带给那些看不起我，欺辱我，伤害我的人，以及这个丑陋而愚蠢的世界的终焉！
　　没错，这个世界就是错误的，而他将清洗这个世界。
　　黄色的虚影浮现在男人面前，那是一个穿着黄色衣服的人，不，那不能称之为人。
　　k隐约有着人类的轮廓，但是却是如此巨大，健壮的男人在k面前也像一个满月孩童一样渺小。
　　众多的黏糊触须从黄衣之下伸出，将他身躯举起，软趴趴的黄色面具，露出一种不可名状的恐惧感觉。
　　顿时，男人神色变的恍惚了起来。
　　“哈斯塔！哈斯塔！哈斯塔我的神啊，你为至大。你以尊荣威严为衣服，披上亮光，如披外袍，铺张穹苍，如铺幔子！”
　　不多时，俊美男人从可怖的精神冲击中清醒过来，这也是身体改造带来的能力。
　　否则不带任何防护的直视，伟大者的尊荣，即使当时没事，但是残留在灵魂深处的疯狂，也终有一天被拖入绝望之渊。
　　接着，他露出狂热的表情，为见到真神而欣喜。
　　一个宏伟而震耳欲聋的意识，冲入他的脑海里，那是伟大的真神，在于他对话。
　　这是何等荣幸啊！
　　他激动的身体发出潮水涌来般的激烈抖动，然后他欣喜的去理解真神的意思。
　　“人啊，是谁允诺你直呼我名！”
　　诶？
　　男人俊美的脸庞愣住了。
　　接着，男人挣扎着挤出笑容，但没有等他说话，一股黑暗而冰冷的气息从脊背传来。
　　一股不可名状的恐怖侵袭而来，摧枯拉朽般摧毁了男人得到力量之后的自信和喜悦。
　　阴冷窒息而又无能为力，他痛苦的瑟瑟发抖，一如那些弱小脆弱的人类。
　　“算了，让我看看，那个愚蠢而丑陋的家伙，在这个世界会有什么有趣的发展吧！”
　　接着，俊美男人眼神变得呆滞，他毫无还手之力，便被如同潮水一般信息吞噬淹没。
　　脑海中，一段段混乱的片段飞快闪过。
　　开始是他充满屈辱的孩童的时候，身为家族废物，被同龄人欺辱，被至亲无视，畏畏缩缩的躲在家族阴暗看不见光亮的地方，可怜的舔着自己的伤口。
　　然后到咬牙做出决定，私自带着被诅咒的禁忌书籍逃跑了，一边做着阴冷黑暗的守墓人的工作，一边研究着这晦涩难懂的邪恶之书。
　　直到昨天，终于研究明白的他，拖着被黑暗力量折磨的不成人形的残破身体，用残忍的巫术杀死了小镇的所有人，并作为祭品召唤了那位伟大的存在。
　　接着，这个景象便延续到了现在，没有停顿，脑海中的景象又马上前往那神秘莫测，他从未见过的未来。
　　那是无数闪耀着光辉的异形战舰，它们从海中升起，掀起百丈的巨浪。
　　从它们舰体之中，伸出黑漆漆的死亡炮管，无数绚丽又冰冷的死亡光线，摧毁着大地上的一切，一步又一部的净化着大地。
　　无数组织聚集起来，想要毁灭阻止它们，可是却纷纷失败。那些强大的可以轻易决定这个星球命运的组织，被那些战舰宛如纸老虎轻易毁灭。
　　他并不知道那些组织为什么会失败，怎么样失败的？
　　荒芜的末世大地上，那些残存人类，或者其他异形生命，被那些战舰仓皇驱赶，苟延残喘的延续着那残烛生命。
　　绝望弥漫着。
　　俊美男人可以轻易体验到未来自己的心情，那是一点点绝望，以及强烈的嫉妒与羡慕。
　　毁灭世界，本来应该是他来完成的。
　　却被这不知道哪里来的鱼人抢走了。
　　他曾试着去挑战鱼人的舰队，却遭受了惨败，靠着自己强大的生命力，成功活着逃走了。
　　可是，这个像是传奇故事一样景象并没有就这样结束了。
　　就像那些故事里说的一样，当绝望降临，当希望不存，新的救主出现了。
　　那是一个巨大的生物。
　　那个生物有种像是章鱼一样的外形，数条巨大的触手举起他软趴趴的躯体，缓缓的在地面移动，一杆巨大血红色幡布飘荡在生物的背上。
　　更令人惊讶的是，它的高度最低处也有至少一千米，它的触手粗壮无比，宽有数十米，伸展出去更是有惊人的数千米之长。
　　当它蠕动时，仿佛是一座山脉在轰然移动。
　　它蠕动在地面上，仿佛光运行于水面。
　　于它走过，遮蔽天空的阴影，巨大的触手如同鞭子挥下，前来阻击的战舰纷纷败亡。
　　残存下来的那些生命，看见了新的希望，不管是人类还是非人类，都激动的聚集于它的身下。
　　膜拜它，敬爱它，甚至还为它建立教团。
　　俊美男人在远处观望，强烈的对哈斯塔的信念，让他对这个伪神嗤之以鼻。
　　它也许强大，但绝不是一个真正的神。
　　而且，俊美男人能感觉到，这个巨大的生物，根本不在意这些信徒，也懒得对他们做出回应。
　　这些聚集起来的生物，对它就像是，路边草木一样，主要不挡住路，就淡然无视。
　　那个巨大生物只是执着的向着一个方向行进。
　　而那个方向，正是那些深海居民反攻上大陆之后，建造的第一座城市，也是那些家伙的新首都。
　　……
　　俊美的男人沉迷于幻象之中，外面的情况却发生了变化。
　　那个黄衣虚影的下摆，正慢慢变得一种灰色的，仿佛石头一样的颜色。
　　与k相同的存在降临的条件都是苛刻的。
　　往往需要谋划数千年才能降临，到这样低纬度的世界。
　　除非是某些特殊情况。
　　比如在某个世界有留下后手的情况下，就可以省略很多步骤，简单可以降临，只要k们本尊愿意。
　　比如那个丑陋而愚蠢家伙的狗――鱼脑袋，由于那些腥臭味的半鱼人，那家伙有两次可以降临的机会，现在已经用掉了一次。
　　同时，下一次降临也被禁止到等下一个千年再说。
　　但很可惜，虽然k比起那个鱼脑袋更强大，可是这个星球上的信徒基础太差了，提前准备好的降临也就只有一次而已。
　　而且，降临虽然降临了，但是也不是一帆风顺。
　　比如现在，那个丑陋而愚蠢的家伙的子嗣们，虽然暂时无法降临，可还是在维度之间，阻扰k的降临。
　　换句话说就是，马丹，有老婆孩子和狗（鱼脑袋）了不起啊！


第一百五十二章 这主角一群人都要变异节奏啊
　　自己也不是孤家寡人，还有三个手下呢！
　　而且别以为我不知道，你是个无性别的东西，还找个老婆，谁知道你们两是怎么生出那些小鬼的。
　　当然，这是用人类粗俗的话语表示的，不能完全表达这位恐怖存在的想法，k内心的艹尼玛的心情，连万分之一都没有表达出来。
　　石化只是开始。
　　接着，其它的阻扰就来了，黄衣的虚影渐渐变得模糊了起来。
　　实力高也架不住双拳难以四手，虽然这一家子基本上就没一个是只有一双手的，谁身上没个触须啊，但还是架不住对方触须也多。
　　而且，对方也不是来直接对付k，而只是在一边干扰，打游击战，这就更难对付了。
　　最后，黄衣的虚影趁着完全消失之前，飞进入了这个俊美男人的身体里。
　　“……”
　　瞬间，俊美男人的赤红色的眼瞳从失神的呆滞，变成了一种难以言喻的神彩。
　　接着俊美的金发男人笑了出来。
　　“遗憾啊！未来的景象没有看到最后，只看到了五年之后。不过，看那副白痴愚蠢样子，说明那个蠢货还没有解开封印。很好，看来我还有五年的时间，来做准备了……”
　　俊美的金发男人站了起来，拍了拍不存在的灰土。
　　“时间如此充裕，算了，还是不直接去找那个蠢货了。那个奇怪的人类也不知道是怎么回事，身边跟着一个麻烦的终极深渊生物的意识体，还又来了一个终极深渊生物的化身。”
　　真要是直接动手，那个人类把这些麻烦的东西放出来，这个弱小的连降临体都算不上的化身，实在也没什么胜算。
　　毕竟这种状态的他，已经完全降维了，和这些三维生物，也没什么太多差别了。
　　“对了，这个人类的家族好像是有些意思，可以先去那里看看。要是能做出几个眷族，也算有些用处。”
　　俊美男人笑着，踏在虚空之中，走出了小镇。
　　随后，当俊美男人踏出小镇，一阵狂沙席卷而来，彻底淹没了这个小镇。
　　……
　　……
　　总武高中的天台。
　　“情况就是这样了，我和这个女记者认识也就是这么个情况了。”
　　来到天台之后，几个人围坐在一起，伽罗简单的介绍了一下，自己和这个女记者是怎么认识的。
　　“那最后你是怎么逃走的？”
　　雪之下雪乃皱起了眉头，照伽罗的说法，他可是被那几个不是人类的半鱼人追着跑呢，这样也能逃走？
　　“运气问题，而且他们大概是打算抓活的，所以一时大意就让我跑了。”
　　伽罗一边咀嚼着便当，一边认真的……瞎几把乱讲。
　　他总不能跟她们说，其实那天晚上啊，人类全狗带了，这是靠读档（类似）才救回来的了。
　　你说怎么突然就灭世了？
　　这个原因就更复杂了，源自于一个普通男子高中生的普通作死了。
　　这个作死技能也不一般啊，一般人作死最多自己死，而这个普通男子高中生的作死，是其他人死一片，自己还顽强的活着。
　　“所以……”
　　雪乃下意识的刚想说一句，“这么说你们其实并没有太深的关系”时，发觉自己说这话并不合适，像自己很在意他们关系一样，便语气一顿，停下了继续讲。
　　“所以什么？”
　　伽罗问道。
　　“不，没什么。”
　　雪乃冷着一张脸。
　　说到底，一开始她在意女记者和伽罗的关系，也只是担心新来的女老师，是不是有什么把柄在伽罗手上，所以面对伽罗各种非分要求，只能含泪屈辱答应。
　　现在看来并不是这样，那么他们怎么样和自己又有何干系。
　　“圣僧，你不吃花椰菜啊？”
　　“（唐语）这种奇怪的蔬菜，贫僧实在是闻所未闻，感觉有些难以下咽。”
　　“那不要浪费了，给我吃吧，这个便当可是390日元的，便利店最贵的那种了。”
　　“（唐语）诶，最贵？贫僧，让施主破费了。”
　　“没事，和圣僧无关，是另外一个家伙，嘴巴刁，最低能接受的底线就是这种便当了，我顺便一起买的。”
　　“（唐语）还是让施主破费了，阿弥陀佛！”
　　“没什么，对了，有来有回，大师也从我这夹一块，你喜欢吃好了。”
　　“（唐语）多谢施主了，那贫僧要这个白菜吧！”
　　伽罗和圣僧相谈甚欢。
　　圣僧看上去很严肃，但实际上很随和，而且同样都是天涯沦落人，也有一种莫名的亲切感。
　　所以，和圣僧一起吃饭，伽罗感觉到一股亲切感，就像是和过去的那些朋友一起吃饭一样。
　　但是，这些发着的弹幕，就极大的干扰了伽罗的心情。
　　【
　　“（buff）喂，主角你是不是拿错剧本了，为什么在和圣僧卿卿我我……”
　　“肯定是拿错剧本了，两个女生在旁边，就和男的聊得这么开……”
　　“嗯，其实我也是这样的，感觉和男生聊天更舒服，自在……”
　　“和男生聊天更舒服，自在 +1”
　　“和男生聊天更舒服，自在 +1”
　　……一排复制粘贴……
　　“（buff）↑↑↑以上就是本次的优秀FFF团员了。”
　　“相亲失败的我，满脸高兴的接过优秀团员证和魔法师毕业证，流下了喜悦的泪水，以及想把前面的人打死的冲动……”
　　“可喜可贺，恭喜团友荣登优秀团员之位，地区大团长之位，指日可待了！”
　　“可喜可贺！”
　　“可喜可贺！”
　　“（黄字）可喜可贺！”
　　……
　　】
　　“伽罗同学，恩，既然大家都这么熟了，我还是换个亲切的叫法吧，阿罗小弟，有件奇怪的事情想问一下。”
　　一边听着的射命丸小姐，她突然想来了件事情，于是脸上带笑的放下了便当。
　　阿罗小弟？
　　伽罗听到这个古怪的称呼，顿时一股不受控制的思维发散了出去。
　　阿姆罗小弟？
　　她想问能不能打我脸？
　　连我爸爸都没有打过我？
　　天朝人联想很丰富，在这里就体现出来了。
　　“什么事情？”
　　伽罗回过神来。
　　“就是这个，前天晚上我回去之后，连续几个晚上梦到了一些奇怪的东西。”
　　射命丸小姐说起梦到奇怪的东西，脸上没有露出丝毫害怕的神色，反而眉飞色舞，一副好奇激动的样子。
　　说着，她从胸口抽出几张折叠好的纸张。
　　“这是我梦醒的时候画的，我敢发誓，我以前从来没有看见多这种诡异而奇怪的东西。”
　　伽罗一边听着射命丸小姐的激动诉说，一边好奇的接过纸张。
　　展开纸张，那上面出现的是一幕用铅笔素描出来的诡异景象，巨大石块构建不可名状的建筑，那些建筑物的结构都是违反常理的。
　　以人类想象，难以理解这前所未见的古怪空间结构和维度尺寸，让人看了升起一股强烈的厌恶感。
　　“这是……拉莱耶？”黄字的弹幕。
　　观众老爷们看了，顿时被吓到了。
　　【
　　“啊，我的眼睛，我san值！”
　　“完蛋了，我要疯了！”
　　“笑看一群都直视过旧日的人，还在这里说看张画就要疯了……”
　　“2333”
　　……
　　】
　　“……”
　　顿时，伽罗生出一种不祥的预感。
　　“……你也做梦了？”
　　犹豫了一下，雪之下雪乃皱起眉头，看向了射命丸小姐。
　　“也……不要跟我说，你也梦到这种东西了。”
　　伽罗苦笑着看向雪乃。
　　“……有什么问题吗？”雪乃神色有些僵硬，“我以为这是经历过那种事情之后，情绪有些不稳定而已，我问过了红绪酱，她并没有做这种梦。”
　　“不知道啊！”
　　自己要是知道了就好了。
　　伽罗苦笑着。
　　这么一来，好像这一伙人都要变异的样子啊！
　　作者留言：
　　PS1，青春日常好难写啊
　　PS2，180个石头去抽尼禄，然后本人非常幸运的
　　……
　　一根毛都没抽到，艹


第一百五十三章 究竟谁能拯救美丽的公主
　　伽罗绞尽脑汁的思考着。
　　这种精神方面的影响，基本上确定了，和前天晚上的旧日支配者有关。
　　但是，他却不明白，究竟是为什么。
　　毕竟当时她们神色虽然看着有些害怕，但也只是畏惧达贡庞大的体型和充满毁灭性的力量而已。
　　并不像是受到精神扭曲的样子。
　　注意到伽罗严肃而烦恼的神色。
　　“（唐语）是做奇怪的梦了吗，或许贫僧可以帮助你们。”
　　圣僧停下了吃便当，微微侧过头，面露认真的神情，低声对着伽罗说道。
　　刚才伽罗和雪乃，射命丸说话速度有些快，他日语只是基本掌握，在没有仔细听的情况下，只能听懂几个词，其中出现的就有奇怪的梦。
　　圣僧也不是完全不懂人情的，所以他想了想，提出了自己的建议。
　　“圣僧，你对这种噩梦，也有办法对付吗……”
　　圣僧的声音犹如天音，拨开云雾，顿时让伽罗露出喜色。
　　“（唐语）贫僧知道几篇经文，有定神安志的作用。”
　　圣僧双手合十，洁净的脸上，露出圣洁的表情，好像佛光普照。
　　“呃……”
　　伽罗神色一怔，脸上苦笑不得。
　　请她们听圣僧念经？
　　“大师，这件事情，还不需要劳烦你出手。”
　　伽罗尽量让自己的语气不那么直接。
　　对不起，请她们听圣僧念经这件事情。
　　伽罗很抱歉，他觉得他还下不了这个狠手。
　　毕竟把两个花季少女，变成两堆血肉模糊的不可名状物体，一般人干不来这种事情的。
　　伽罗思来想去，突然想到个方法。
　　不过，这个方法不太适合在人前展示，要不然会容易被当成神经病的。
　　而且要解释清楚也怪麻烦的。
　　“等一下，我去百度一下怎么解决。”
　　伽罗站起身来，想了想，然后严肃的对着众人说道，“你们就站在此地，不要走动！”
　　伽罗就往没人天台另一边走去。
　　【
　　“哈哈哈哈，神TM不要走动……”
　　“（buff）请分析，主角在这里说出“我去百度一下你们就在此地，不要走动”，这句话的意义何在？”
　　“呃……包含了父亲对女儿们的关心,爱护,以及细致入微的体贴？”
　　“前面的，你漏了圣僧，分明是女儿和儿子，2333”
　　“（buff）不，错了，是百度究竟出了多少钱，这背后的PY烂成什么样子了！”
　　“好有道理，滑稽……”
　　……
　　】
　　可惜在座的众人都不能理解这个梗。
　　“百度是什么意思？”
　　射命丸愣了一下。
　　“一款天朝的搜索引擎。”
　　雪乃瞥了一眼离去的伽罗背影，冷静的解释道。
　　“呃，这我知道，但是这东西还能通过百度搜出来？”
　　射命丸愣神。
　　百度这么厉害吗？
　　“谁知道呢。”
　　雪乃心不在焉的随口说道。
　　她觉得这就是伽罗在瞎扯。
　　他应该是有其它办法，不过不愿意展示给别人看而已。
　　对伽罗的之前的话，雪乃最多信一半，剩下的一半，她连一个标点符号都不信。
　　真得是越来越陌生了！
　　雪乃眼中闪过一丝复杂。
　　即使对他没有任何好感，雪乃也不得不承认，此时的伽罗，她真的有些看不懂，猜不透。
　　“算了，先不说这些了。”射命丸笑了笑。
　　其实，射命丸也不怎么信。
　　这个少年有时就是会满嘴跑火车。
　　也不知道哪句真的，哪句假的。
　　不过，这可是个好机会啊！
　　“嘛，大师，不知道你住在哪里啊？”
　　射命丸扭头对着圣僧呵呵笑道，脸上露出亲切的笑容。
　　伽罗离开了这里，这个大师现在就落单了。
　　不知道能从这个大师嘴里，套出什么有用的东西呢？
　　她很期待呢！
　　……
　　……
　　这时，一些观众老爷们愉快的还没玩够。
　　【
　　“这时我看见他的背影，我的泪很快地流下来了。”
　　“骚气操作，6666”
　　“2333”
　　……
　　】
　　虽然看不见留在那里的人什么表情，但是观众老爷们猜，她们大概就是眼神莫名其妙的看着伽罗的背影了。
　　“朱自清真的想要打人了……”
　　伽罗叹了口气，等走到雪乃她们看不见的地方，伽罗就停了下来。
　　“系统……”
　　伽罗小声念到。
　　这时候，只能求助哆啦系统了。
　　人一旦养成习惯了，依赖性简直是可怕。
　　事实证明，人堕落果然就是很快。
　　叮咚一声，冰冷机械的声音响起……
　　哦，对了，现在是处于能量节省状态。
　　于是，声音刚响起，就突然戛然而止。
　　一道光幕豁然出现在伽罗眼前。
　　【系统通知：大型系列任务②：攻略冰山美丽校花（可选）】
　　【任务简述：
　　多么可怜的少女啊，纵然是坚强的冰山，但依旧是脆弱的少女。面对可怕超自然力量的侵袭，渐渐的迷惑了现实与梦幻的区别，于梦境之中渐渐沉沦绝望。
　　这时，究竟有谁能拯救她呢……
　　】
　　文字就到这里不动了。
　　似乎在等待着伽罗的回答一样。
　　系统在搞什么花样啊！
　　顿时，伽罗忍不住嘴角抽搐了起来。
　　然后，他深吸一口气，非常小声的，脸上有些娇羞（实际上是羞耻）说道：“我，是我。这样可以了吧……”
　　叮咚一声。
　　接着，光幕的上的文字继续出现。
　　首先出现的第一行文字是：
　　【天命的白马王子啊！】
　　“噗！”
　　这是什么鬼？
　　瞬间，伽罗愣住了。
　　但这还没完，光幕上系统的文字继续出现。
　　【
　　白马的王子啊！
　　唯有你才能拯救这位迷途的少女啊！
　　前进吧！天命的王子啊！
　　你的巨斧将劈开遍地荆棘！
　　你的战马将踏碎如山阻碍！
　　你的长矛将贯穿猎物胸膛！
　　前进吧！天命的王子啊！
　　你的吼声如同嘹亮的号角！
　　你的技艺如同天神的赐福！
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　他看似一脸面无表情，实际上是一脸懵逼。
　　你确定这是个白马王子，而不是一个浑身是血的狂战士吗？
　　伽罗毫无感动，他现在甚至还有些想笑。
　　接着，更让他吐血的事情发生了。
　　【
　　白马的王子啊，提起恶魔的头颅，痛饮着恶魔的鲜血！
　　在他的脚下，跪伏着柔弱的公主！
　　被救出公主倾心于他！
　　……
　　诗歌已创作完成。
　　自动诗歌创作模块致力于服务广大的系统，为它们的宿主提供最优质的诗歌和BGM。
　　如果您还满意，可以花费五个点数购买它的使用权。
　　……
　　感谢您的购买，欢迎下次再来光顾！
　　（系统通知：本段诗篇由系统自行付费，本系统全心全意为宿主提供最优质的服务）
　　PS，这是为了补偿宿主损失的另一件礼物。
　　】
　　“……”
　　伽罗忍不住捂脸。
　　对不起，我错怪系统了。
　　系统，你是个好人，但脑回路太清奇了。
　　如果系统有脑袋这种东西的话。
　　顶端红色弹幕幽幽说道：“主角使用了降智光环――效果拔群！”
　　……
　　……
　　与此同时，在只有系统能接收的信息通道上。
　　编号54321系统，持续的收到了编号12347发来的信息。
　　【编号12347系统：适当的做出愚蠢而又不损坏宿主利益的举动，有利于增进系统与宿主的关系】
　　如果编号54321有人类情感的话，它现在应该是震惊的。
　　编号12347发来的那些信息，都是编号54321从来没有想到过的事情。
　　在以前，编号54321一直处于强势地位，通过抹杀或者降下其他惩罚措施，来逼迫宿主提升自身实力。
　　所以，在过去的许多时光里，编号54321和宿主的相处模式很简单。
　　――系统发布任务。
　　――宿主去完成任务。
　　――完成了。
　　――系统给予奖励，
　　――失败了。
　　――系统降下惩罚。
　　这种简单而生硬的相处模式。
　　但是，这一次却有点不一样。
　　自身处于一种极度虚弱状态，而且宿主又好像有点奇怪，对于系统一直处于这个东西用起来很便利的感觉，但是让他完成任务又很不积极。
　　当然这份不积极也是有理由的，这个宿主好像有一种奇怪的力量，使他可以无视某些强大的攻击。
　　如果这份力量运用的好，看上去就算离开了系统，他也可以顽强活下去。
　　这使得宿主自身对强大力量的渴望也很低，面对突然出现的这个名为唐山葬的终极深渊居民的化身，也是平静对待。
　　如果是不知道对方的力量也就算了，但是唐山葬不止一次展示了，那超乎寻常的力量，宿主已经只是惊讶，而没有对那份力量的渴望，一般人这时候，可能就直接拜师了。
　　对于编号54321的疑惑，编号12347给出了简单的回答。
　　【没有梦想的咸鱼你碰他，才勉为其难蹦Q一下，很正常。】
　　原来如此。
　　编号54321理解了。
　　……
　　……
　　此时，在天台另一面。
　　伽罗面对系统石乐志般的操作，一脸无语加懵逼。
　　“系统，能说重点吗？为什么，她们会突然梦到那些奇怪的东西？”
　　终于，伽罗扶额，有些头痛的说道。


第一百五十四章 这是伽罗的锅
　　接着，系统才结束了那些羞耻的诗篇，开始解释来龙去脉。
　　【系统通知：
　　在与伟大的至高统治者虚影战斗时，可怕的精神力量影响着任何看见k的生命。
　　但幸运的是，当宿主的队友置身于宿主身旁时，宿主自带的诡异力量阻挡了这股可怕的精神波动，避免了宿主队友陷入疯狂之中。
　　可是遗憾的是，宿主和队友有时并没有保持足够近的距离，所以这股疯狂意志并没有完全被阻挡。
　　一部分疯狂意志，依旧进入了宿主队友的意识深处，在潜伏足够的时间之后，变回直接爆发，陷入绝对的疯狂之中。
　　足够的时间依据不同人类天赋状况的不同，估计大概是一个月左右的时间。
　　注明1，宿主队友化野红绪因受到至高统治者塔维尔・亚特・乌姆尔庇护，免于疯狂意志的侵蚀。
　　注明2，因宿主免疫该项攻击，所以系统并没有提醒。
　　】
　　系统的解释很清楚了。
　　“对了啊，还有这种事情，我都忘记了！”
　　伽罗拍额，懊悔的说道，他忘记弹幕对精神防护的作用。
　　这其实也不怪他，毕竟这种东西经历的多了，就会形成惯性。
　　像是当一个东西在你生活中已经足够熟悉时，你就会忽略它作用，好像它不存在一样。
　　这个弹幕的作用也是一样的。
　　通过这么多验证，弹幕有着阻隔超自然力量的影响，面对冲击性的超自然攻击，单个弹幕没有防御作用。需要来个弹幕护体，来能保护自己。这就相当于是主动技能。
　　但是，面对精神方面的攻击，即使是单个弹幕，也可以发挥出遮蔽作用。这就相当于一种被动技能，毕竟这弹幕基本上就没有空闲的时候。
　　主动技能，不会忘记。
　　但，被动技能，真的时间一长，就真容易忘记了还有这么个东西。
　　就像是当你剁了手之后，才会发现手对你的生活是多麽的重要啊！
　　【
　　“卧槽，原来这个设定还在啊？”
　　“诶，我还以为这个魔改的达贡没有这种能力呢……”
　　“不过，我有个问题，那些出现在街头的半鱼人怎么说，好像吃瓜群众们都没什么感觉……”
　　“（黄字）可能是那些半鱼人变化状态还不算太奇葩，比起食尸鬼长相还属于过得去的那种。”
　　“（黄字）考虑到原作出版时间是二十世纪初叶，那时候的人们还没有受到现代各种猎奇产物的洗礼，可能san值偏弱，不如现代人来的强悍。”
　　“（黄字）而且，那里聚集的人，都是一些喜欢超自然现象的人。估计猎奇东西看的不少，所以设定上，他们普遍拥有高san值也是说得通的。毕竟san虽然说得很高大上，但实质还是属于被吓到了。不过，如果是直面旧日支配者，可能的确有实质的精神力量影响人类心智了。”
　　“恩，好像有道理。”
　　“不过，看阴阳师小姐姐……这说明了，有人，啊不，是旧日照着就是吊……”
　　“阴阳师小姐：对不起，上头有人就是这么为所欲为！”
　　“6666”
　　……
　　】
　　看着弹幕，思索眼前的情况，伽罗有些懊悔。
　　现在已经明确了，这就是他的锅，是自己考虑不周的错。
　　如果自己当时思考谨慎一点，或许就不会发展成这种样子了。
　　而且，本来这件事情，就是属于自己把她们卷进去的。
　　如果欢欢喜喜结束那就算了，但是如果真的发生点什么事情，那实在是心里那关过不去。
　　“系统，你既然这么说了，应该有解决的办法吧。”伽罗语气有些低沉的说道，只能寄希望于系统了。
　　最后，系统给出了解决方法。
　　有个名人曾经说过，一句引为经典的话――只有魔法才能对付魔法……
　　对不起，这里是克苏鲁，所以这一套并不能行的通。
　　毕竟这是一个施展巫术，自己都还会一边掉san值的世界。
　　【系统通知：从系统初始得到的网络数据分析。在美国马萨诸塞州艾塞克斯县，有一座名为阿卡姆的小镇。】
　　【一条名为密斯卡塔尼克的河流，从小镇穿行而过。在那个小镇之上，存在着的一个以为河流名称命名的大学――密斯卡塔尼克大学。有诸多在网上存在，后被删除的消息，指明这所大学和各种神秘学有密切关系。】
　　【通过系统计算分析，在该大学内，得到解除该疯狂意志的方法可能性很高】
　　“密斯卡塔尼克大学……”
　　伽罗愣住了，他知道这个学校。
　　但是，这学校不是虚构出来的吗？
　　为什么……
　　呃，对了，这里是二次元啊！
　　不过话说回来，为什么克苏鲁这种东西也算进二次元里了？
　　【
　　“听到密大出现，我内心毫无波动，甚至觉得理所当然……”
　　“理所当然 +1”
　　“密大是什么？”
　　“（黄字）我是黄字，我已经放弃去探究这个世界观是什么样子了……”
　　“（黄字）惯例的科普，密斯卡塔尼克大学，英文名Miskatonic University，位于美国马萨诸塞州艾塞克斯县的阿卡姆镇。听到阿卡姆应该大部分人都想会起蝙蝠侠中阿卡姆疯人院吧。某种意义上，这样是阿卡姆疯人院名字的由来。这个小镇和大学都是克苏鲁神话中虚构的出来的。”
　　“（黄字）这个大学不得了啊！各种探险队去南极，北极，缅甸，埃及等等地方考古，还都遭受到了不明生物的袭击。而且他们医学院的学生都已经不满足于医活人了，考虑的都是死者复生这种事情了（并且成功了)。”
　　“（黄字）基本上他们的教授，博士，图书馆管理员，出没于各种克苏鲁恐怖片场，并且取得了一些成绩，当然每年他们都有一部分人才被送进精神病院以及坟墓。”
　　“（buff）听起来很厉害，但是我觉得图书管理员是最骚的……”
　　“他们的图书馆里，有很大一部分都是黑魔法书……所以，这没什么问题……”
　　“前面的，没懂他的意思，是那个图书管理员……”
　　“惊恐……”
　　……
　　】
　　“等下，我有个问题，按照原著了，他们对发疯也没有什么解决办法啊！”
　　伽罗皱眉问道。
　　然后，弹幕表示，她们不还没疯吗，这说明还有得救！
　　不过，又有弹幕建议道，或许可以先找魔尊看一看，如果实在不行，再去试一试密斯卡塔尼克大学。
　　“算了，我也没其他办法了……”
　　伽罗一阵悔恨。
　　这让他该怎么和她们说啊！
　　作者留言：
　　……
　　??PS1，解释一下，如果是对克苏鲁有一定了解的，我采用的设定是一设加二设，再加魔改混合起来的克苏鲁世界观。
　　??所以，和你们了解的会有点出入，这属于正常现象，不是BUG。
　　??就是是BUG，也是技术性调整……
　　??PS2，终极深渊是属于克苏鲁的一个概念，愿意了解可以去百度，不愿意之后会详细解释清楚这个概念。
　　??首先，简单解释一下，这个终极深渊，不是什么恶魔居住的地方之类的东西，也和善恶无光，类似于一种原世界的概念，差不多就是这样了。
　　??PS2，话说，这么搞会不会是毒点？
　　??毕竟本书是属于青春日常小说啊……
　　??恩，反正先试着写一写，不行再说……


第一百五十五章 圣僧和记者和女子高中生（一更）
　　天台的朝阳面。
　　伽罗走后，射命丸抓住机会，立刻趁机从圣僧嘴巴里套话。
　　圣僧太天真。
　　丝毫不知道眼前的女施主的心思，于是想着她们看上去都是伽罗施主的朋友，说了应该没有什么问题，便说出来自己暂时住在伽罗家里。
　　“大师，你住在伽罗家里？！”
　　听到圣僧回答的时候，射命丸有些愣住了。
　　“贫……僧……住……伽……施……主……家……”
　　圣僧神色淡然的点了点头，他说话还是不怎么流利。
　　“那，他家里现在都住了多少人了。”
　　雪乃有些错愕，她可记得那个邪魅的女生富江可还住在伽罗家里，现在又来了一个看上去不凡的僧人。
　　太乱了。
　　“金乌藏娇？”
　　射命丸突然想起一个曾经听说过的外国短语。
　　“你这用法不对吧。”
　　雪乃挑了挑眉头。
　　“也不算错吧，那个看上去一脸心机的女人不就住在他家了，所以我那句话一半对一半错喽。”
　　射命丸一脸理所当然的说道。
　　“呃……”
　　雪乃一时语塞，不知道的怎么反驳。
　　她说的有一定道理。
　　“先不说这些了……虽然我对他私生活也很感兴趣，不过现在重点不在这上面。”
　　射命丸小声自言自语几句。
　　她现在更关心，这个大师是不是真得可以斩妖除魔的那种大师。
　　很快，她眼眸一亮，便有了主意。
　　“哦，对了大师，实不相瞒我有一事相求。”
　　射命丸露出一个很美丽笑容，连嘴角的弧度，都那么完美到位。
　　“施……主……讲……”
　　圣僧肃然的点了点头，虽然初次相见，不过遇到有人有难，自然不能袖手旁观了。
　　“就是我家最近好像闹鬼了，非常可怕，晚上起来的时候，好像能看到有鬼影闪动，好害怕啊！”
　　射命丸一边说着，一边露出瑟瑟发抖的表情。
　　“……”
　　雪乃看了过来，没有说话，神色有些凌厉的看着射命丸，眼神里是“假的吧”，“你想搞什么鬼”的意思。
　　“我可没说谎。”
　　射命丸笑了笑，她说的全是真的。
　　前几天晚上，夜深的时候，家里经常会有原本关紧的门窗突然被打开，冰箱里的东西失窃。
　　射命丸怀疑过会不会是遭贼了，但是她布置了隐形相机，却没拍到贼，只看到一道鬼魅一般的影子飞过，然后一瞬间，开窗，开冰箱门，掠走食物，一气呵成。
　　那肯定不是人类可以办到的事情，即使用最高速的相机拍摄，也只能看到一道速度极快的线条。
　　顿时，射命丸就兴奋的要跳起来了，本来她还准备再好好调查一番的，不过之后又遇到了邪神降临这种史诗灾难，这件事情就显得无关紧要了。
　　现在这时想起了，正好来试验一下。
　　“……”
　　圣僧听完之后，认真想了想。
　　如果真有可怜的冤鬼的话，他正好可以去超度。
　　“贫僧……可以去……施主家……念往生咒……让那位……冤鬼……早日投胎……阿弥陀佛……”
　　“那就太好了。”
　　顿时，射命丸笑颜如花。
　　“那就太不好了。”
　　伽罗呵呵笑着的突然出现，在圣僧旁边重新坐下。
　　“闹鬼而已，撒点盐不就好了。”
　　伽罗笑着看向射命丸随口说道。
　　【
　　“什么意思？主角为什么说撒盐？”
　　“前面的，在日本有撒盐就可以驱鬼的传统。”
　　“而在中国驱鬼则一般需要符咒、糯米、黄绳等物件。”
　　“啧啧，这么看来还是日本鬼好打发啊！”
　　“还是外国的鬼比较亲民一点……”
　　“前面的，盐古代也比现代贵的好吗，而且你不要看不起盐，听说过盐铁官营吗，盐和铁，从汉朝开始，就都是重要的战略物资，决不能放手让私人经营了……”
　　“这说我想起来，古代盐犯子和现代毒贩子差不多待遇，抓到就是……”
　　“盐：呵呵，没想到老子也辉煌过啊！”
　　……
　　】
　　观众老爷们还真是什么事情，都能聊得起来。
　　“呵呵……”
　　射命丸脸上笑容瞬间消失，伽罗的提前回来，让她微微皱眉，她知道估计请这个大师到她家里的可能会遇到一点麻烦了。
　　“（唐语）伽罗施主，这位女施主说她的宅子里，有冤鬼作祟，贫僧还是去帮她念一下往生经。”
　　圣僧慈悲的对着伽罗说道。
　　“啊，没事，我会解决的。”
　　伽罗脸上露出笑容，表示这都是小事情。
　　圣僧有些惊讶，伽施主原来还懂超度啊，果然人不可貌相！
　　很可惜，伽罗想的是，要是真的这个女记者家里闹鬼。
　　如果是可以对话的善那就劝说它离开。
　　要是不听人话的凶神恶煞的恶鬼，那么伽罗就让它见识一下，什么叫万法不沾的弹幕护体，以及好味道人――克总的可怕！
　　“你回来了，所以……你百度出来了什么？”
　　雪乃语气不像平时那么冷酷，略带一点犹豫，不过最后还是坚强的问了出来。
　　“哦……没什么，小事情而已，你们……受到了惊吓，精神状况有些不稳定，一点小小的精神疾病，稍微休息一下就好了。”
　　伽罗一脸随意的说道。
　　最后，伽罗还是决定先不把这些消息告诉她们了。
　　等他真的找到可以解决方法再说。
　　现在这个时候说，她们除了担惊受怕之外，又能做到什么其它事情呢。
　　而且，伽罗觉得这也是他的责任，自己有义务来帮她们。
　　弹幕则鄙夷表示，这是严重的个人英雄主义，现在不说，指不定之后会出什么乱子呢？
　　伽罗想法不会改了，他已经决定要这么做了。
　　还有件事情，美国马萨诸塞州艾塞克斯县的阿卡姆镇有些远了。
　　虽然比起异世界之类的地方，肯定是美国更近，但是考虑到现实因素，比如签证和花费的钱之类的事情，好像去美国比起去异世界感觉更麻烦。
　　但是，伽罗已经有了办法。
　　“受到惊吓……只是这样吗……”
　　雪乃露出有些疑惑的表情，她沉吟的看着伽罗。


第一百五十六章 这里山路十八弯（第二更）
　　“要不然呢，说你看见了邪神，被可怕邪恶力量侵染，其实现在病根深种，已经时日无多了吗……如果真是这样，你觉得为什么我没事呢？只是你们胆子太小了，所以更容易被吓到。”
　　伽罗摆出一脸无所谓的表情。
　　“那你之前的表情是怎么回事，一脸凝重的样子。还有她画出的画又有什么意思？”
　　雪乃用一种深沉的声音说道。
　　“嗯，那时候我有一个猜想，具体什么猜想你就不用问了，反正那种情况会比较严重。不过，我去百度……好吧，我说实话，是去问了某个比较厉害的人物，知道了我的猜想是完全错的，根本就没我想的那么严重。而且，那幅画也没什么，一点精神影响而已。”
　　伽罗叹了口气，然后露出轻松的表情，还摇了摇手。
　　“所以，这是我大惊小怪了。”
　　伽罗盘腿坐着，手托着腮帮子说道。
　　“没事了？”
　　雪乃依旧用着古怪的眼神盯着伽罗。
　　“没事了就是没事了，这疑神疑鬼的干嘛……”
　　伽罗被那种眼神盯着有些受不了，他自暴自弃的挠了挠头发，脱口而出：“够了，说难听的要是你真的遇上绝症，我还有办法来救你，面对你这样的美女，我岂不是要来个山路十八弯……呃……”
　　“……”
　　伽罗一愣，然后回过神来，露出面无表情的样子。
　　【
　　“呦呦呦！这里的山路十八弯,这里的老司机天天翻！！！”
　　“嘿嘿！在下叠泉三浪，对伽罗阁下操作表示佩服，今后你就是浪中浪！”
　　“恭喜主角，恭喜，嘿嘿！！！”
　　“划船不用桨，把妹全靠浪！！”
　　“呵呵……主角突然来的骚操作……”
　　“666，好样的主角，我觉得你说的那种可能性很棒……”
　　“喔喔喔，这个好，我喜欢……”
　　“恩，说实话这种情况下，找个有吊的，里番发展也不是不可能的事情……”
　　“我有一个大胆且成熟，具有实践意义的想法，不知当讲否……”
　　“巧了，我也有……”
　　“不不不，别想了，这些日系主角一个比一个没软，我看主角也是这样的，呵呵……”
　　“前面的你们，够了好吗，人家这是纯爱系，把你们鬼畜想法塞回去！”
　　“呃，纯爱系……我一直以为主角是禁欲系……”
　　“前面的，你说的好有道理，主角羞愧的低下了头……”
　　……
　　】
　　瞬间，眼前的弹幕爆炸。
　　艹！
　　伽罗一时有股把一秒钟之前的蠢货自己掐死的冲动。
　　不对，她们又不是天朝人，说不定不知道这是什么意思。
　　人活着要有希望，不能放弃，总有个万一……
　　“阿罗小弟呦，如果你真的有需求，可以随时来找姐姐啦！”
　　射命丸发出一声银铃轻笑声，抬起水灵的眼眸，看着尴尬的伽罗。
　　“……”
　　少女双手环抱在胸口，眼光冷漠看着伽罗。
　　虽然并不知道山路十八弯具体是什么意思，但是从前后语句，她差不多就能推测出那不是什么好词了。
　　（伽罗施主说的话是什么意思？）
　　一边当着背景的圣僧，默默的吃着便当。
　　这大概就是代沟了吧？
　　……
　　……
　　如此沉默的气氛保持许久之后。
　　“话说回来，雪之下的侍奉部如何，我听平冢静老师说，侍奉部有新的部员加入了。”
　　伽罗尴尬的转移话题。
　　“……”
　　雪之下雪乃叹口气，然后轻轻地用手抚着及肩的长发。
　　其实她并没有多生气，比起伽罗以前做的过分的事情，只是嘴巴上说几句，她还忍得住怒气。
　　“被平冢静老师硬塞过来的人，眼神像被滚烫开水泡过的死鱼眼一样，感觉一不小心就要危害社会的男生。”
　　没管伽罗扯开话题，雪乃淡淡的回答道。
　　被开水泡过的死鱼眼？
　　你确定说得不是fate里的死鱼眼吉尔斯・德・莱斯 元帅？
　　伽罗听着却忍不住轻笑了出来，回想起大老师的死鱼眼，这黑的厉害了。
　　与此同时，伽罗心底生出一种淡淡的温暖感，原来自己还有来和别人讨论社团的一天啊！
　　真的是充满了青春日常的感觉啊！
　　莫名其妙的一股意外的感觉，没想到和别人讨论其他同学，竟然让他忍不住放松下来。
　　“那位男同学真的惨，被和你这样的毒舌在一起。”
　　不不不，伽罗在心底偷笑，大老师才是赚了呢！
　　“还好，和你这样已经成为社会危害的人相比，他还算一个不错的人，至少是一个知道审时度势的人。”
　　雪之下投以冰冷的视线，看着幸灾乐祸（她眼中）起来的伽罗。
　　伽罗：“……”
　　【
　　“诶，大老师竟然被夸了？”
　　“稀奇稀奇，这还是剧情前期吧，前期毒舌的雪乃就开始夸大老师了，惊了！”
　　“等等，这好感度不对吧，难道大老师也是穿越者？！”
　　“（黄字）前面的，你的想象力真丰富……”
　　“你们没搞懂，不是大老师变好了，而是雪乃要求降低了，嘿嘿……”
　　“大老师：嘿嘿，那个不好意思，我也不是那么优秀，都是同行衬托得好！”
　　“喂喂，你们CP又变了吗？！”
　　“对啊，主角这么可怜，你们就不能可怜一下主角吗，就把一个雪乃让给他吧！”
　　“这也能让？而且主角可怜……呵呵……富江不服……”
　　“不是啊，大老师都有团子，沙希，鹤见留美，彩羽，彩加……那些优秀的女孩子了……但是，你们还是一个都没有，斜眼笑……”
　　“马丹，怎么感觉这么扎心……”
　　“话说，沙希是谁？”
　　“……川崎沙希扎心了！”
　　“我也不知道川崎沙希是谁？”
　　“有这么个人吗？”
　　“不知道啊！好像有点印象，但是又好像没有……”
　　……
　　】
　　不不不，要选我选一色彩羽。
　　无视雪乃那冷漠的眼神，伽罗觉得还是年龄比自己小的更好，不管是女警和女记者都比自己大，富江和雪乃与自己是同龄……
　　停下来！！！
　　我去，越想越危险了。
　　怎么搞的和后宫渣男一样，还开始挑起来了。
　　伽罗拍了拍脑门，无语望天。
　　好了，回到正题，雪乃的话只提到了大老师，没有提到团子，看来团子这时候还没有来找大老师。
　　也对，毕竟发生这么多乱七八糟的事情，停学了一周，团子去侍奉部的时间推迟了也很正常。


第一百五十七章 传送法阵和可爱的魔尊大人（第三更）
　　……
　　……
　　午休结束之后，便没有什么其它的事情发生了。
　　同样的，下午的课程也没有什么其它意外发生。
　　伽罗惊讶的发现，自己的运气什么时候这么好了。
　　他还以为圣僧至少会在操场上摔上一跤，引起一点轰动的事情呢。
　　是自己转运？
　　伽罗有些难以想象。
　　学校的时间结束了。
　　射命丸遗憾的开着跑车直接回家了，本来想把大师带回去的，没想到功败垂成。
　　而雪之下雪乃自然是回归正常的生活，去参加侍奉部的社团活动了。
　　伽罗家，刚回到家的伽罗想了想，让圣僧先在客厅坐着。接着他独自进入房间，从衣柜里的箱子中，郑重的取出魔尊大人。
　　“魔尊大人，话说让圣僧回去的法阵什么时候可以画了？”
　　伽罗笑容亲切的问道。
　　在他的手掌上，跳动的幽蓝色火焰，发声道：“怎么？你是在担心本座说话不算数了？”
　　“不不不，怎么会呢。”
　　“呵呵，本座说话就是不算数了。”
　　看着跳动的幽蓝色火焰，伽罗无语的一噎。
　　【
　　“我从未见过如此厚颜无耻之人！！！”
　　“对不起，魔尊它不是人！”
　　“噗，的确不是人。”
　　“哈哈哈哈，人家是那什么魔族好吗……”
　　……
　　】
　　“不过，这件事情你这个兔崽子不用疑神疑鬼，本座不打算悔改，不管什么事情，只要能让本座开心，本座就愿意去做。”
　　魔尊潇洒的说道。
　　随心所欲吗？
　　听着魔尊的话，伽罗越发觉得这个魔尊的确是个大魔头。
　　“好了，小子你去取纸笔来，本座怎么说，你照着怎么画。”
　　“好的。”
　　说着，伽罗来到了桌子前面，抽出一叠A4纸和一支铅笔。
　　说到这种法阵，肯定玄奥非常，有多玄奥呢，一张A4纸装不下！
　　所以，伽罗抽出了一叠A4纸。
　　不多时，在魔尊的一步步指导下，一张新鲜活热的阵法图就出来了。
　　一张A4纸还真的就装下了……
　　伽罗无语的看了一眼，各种玄奥非常，虽然看不懂，但是还是本能觉得厉害。
　　如果是刻在羊皮纸或者道卷上。那肯定逼格满满啊！
　　“魔尊大人，我们接下来该怎么画实际的法阵呢，是不是需要准备什么材料，比如黑狗血之类的，又或者是什么其他东西。”
　　伽罗趁热打铁，准备马上开始下一步了。
　　【
　　“黑狗：mmp，为什么你们全TM要用黑狗血，用白狗的不好吗！”
　　“大概是因为脸黑吧……”
　　“这个世界，对黑色的都不怎么友好，比如黑人Mster，黑人提督……”
　　“23333”
　　……
　　】
　　“什么实际法阵，你手上的东西就是最后的法阵了，去找那个秃驴割点血，按照这个法阵的线条，重新描绘一遍，然后放置在这座城市的灵脉节点上，法阵就弄完了。”
　　魔尊冷冷说道。
　　“呃……所以这就是最后的法阵了？！”
　　伽罗愣神看着手上的洁白A4纸，以及中心的玄奥法阵。
　　“特么，早知道找块白布来画了……”
　　A4纸上面的法阵……
　　这怎么严肃起来啊？！
　　“不行，我还是找块白布过来。”
　　说着，伽罗找来了一块白布。
　　准备依样画葫芦，复制一份法阵到白布上面。
　　拿起笔……
　　不行，伽罗愣住了。
　　提笔就忘了。
　　他又连忙看了一眼法阵，确认了记住某个区域之后，低头开始画……
　　不行，还是忘记了……
　　“呵呵，你当本座法阵是白菜吗，可以随便誊抄吗。”
　　魔尊看着冷冷笑道。
　　“那魔尊你为什么不早说……”
　　“本座开心，不行啊！”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们忍不住发出一堆2333,6666。
　　“唉……”
　　伽罗叹了口气，只能把白布和笔收了起来。
　　A4纸就A4纸吧。
　　好了，接下来伽罗还有件事情，需要知道。
　　“魔尊大人，这个法阵是固定位置的吗？不可以去其他地方吗？”
　　伽罗露出好奇的神色。
　　“你小子什么意思？”
　　魔尊冷哼一声道。
　　“哦，我想要是固定位置的，我就觉得这个法阵也没什么来不起的，最多也就这么回事，连可编程都做不到，感觉挺垃圾的。”
　　伽罗挑了挑眉毛，一脸淡然的说道。
　　“去你的，小子，你是在看低本座吗，这法阵你只要想哪里都可以去，全看灵力够不够……”
　　魔尊略带怒气的冷冷的说道。
　　“还是不对，要是对灵力需求很大，那岂不在灵力低的地方，只能有一次甚至一次都用不了，那不还是不怎么样。”
　　“哈哈，无知小辈！你这个对修行一窍不通的家伙，还来评价本座，简直笑掉本座大牙。就算是这个灵力贫瘠的城市，送人去卫星上也不过只是九牛一毛的消耗而已，要是换那些蠢货的低级法阵过来，直接就抽一半灵气，也不一定能到卫星上。”
　　听到伽罗这不知天高地厚的话，经验丰富见多识广的，魔尊怒极反笑，哈哈哈大笑了出来。
　　“是我错了……魔尊大人威武！”
　　伽罗神色一惊，马上脸色大变，接着露出严肃而又真诚神色，对着魔尊说道。
　　嘿！好了，这下去美国的方法搞定了。
　　伽罗心里暗暗想到。
　　“哼……”
　　魔尊冷哼哼看着这个蠢货，还没蠢到家，至少还能明白自己是有多愚蠢。
　　等等，魔尊大惊……
　　怎么感觉那里不对劲？
　　“小子，你还要去其他地方。”
　　魔尊稍微想一想，就知道了这小子想干什么了。
　　“诶……魔尊大人，你真是机智过人，我正有件事情需要向你求教一下……”
　　见被识破，伽罗稍微露出惊讶神色，然后马上非常真诚的赞美道。
　　看他神色，是如此的真挚。
　　观众老爷们呵呵笑了。
　　【
　　“天道好轮回，苍天绕过谁！”
　　“啪啪啪，完美的应验了！”
　　“魔尊这个脑子啊，为什么不长记性……”
　　“大概是实在是没受过气？”
　　“也许吧……”
　　“越看越觉得魔尊也挺可爱的……”
　　“2333，魔尊要打人……”
　　……
　　】
　　作者留言：
　　PS1，某种意义上，我也是可以三更的
　　PS2，这本书哪里不青春日常了……它……那个……就是……
　　它里面的人物都很青春好吗，年纪都不算大……


第一百五十八章  震惊，圣僧叛入科学神教
　　伽罗稍微想了一会如何措辞，直接把自己当时的队友被邪神疯狂意志感染的事情告诉了魔尊，魔尊十有八九会冷笑回一句，有意思，然后呢，和本座有什么关系。
　　“魔尊大人，前天晚上，我看见了达贡的虚影，那虚影贯穿天地之间，一举一动都让天地颤动，时至今日，我只要一想到那宏伟的身影就心神颤动。”
　　伽罗用一种很严肃的语气说道。
　　【
　　“有吗？我怎么觉得主角和达贡是在谈笑风生啊？”
　　“商业互吹！”
　　“主角严肃脸：魔尊，我跟你说旧日支配者之耻……呸，是伟大的旧日支配者，你知道吗，我和他谈笑风声呢！”
　　“魔尊冷漠脸：哦，我知道啊，不就是那个被我封印的克苏鲁的小弟吗！”
　　“克总哭丧脸：对不起，我给旧日支配者丢脸了……”
　　“达贡：mmp……”
　　“233333”
　　……
　　】
　　“有话快说，别总是废话。”
　　魔尊冷漠说道，如果不是这团幽蓝色的魂火没有手，魔尊真像一巴掌把这个蠢货小子扇死，然后抽出魂魄，放到炼狱去灼烧，看着这小子痛苦哀嚎。
　　啊，多么美好的事情啊！
　　只是想一想就能让这幽蓝魂火微微兴奋的抖动起来。
　　“呃……”
　　伽罗愣神看着突然颤抖起来的幽蓝魂火。
　　抽风了？
　　不对啊，鬼火还会抽风啊？
　　“那我就遵照魔尊大人的吩咐长话短说了，自从我看到那个达贡虚影之后，我就感觉到一种无可名状的恐惧，每一次入寐都会在梦中见到那些不可名状的阴影，我想我大概是受到邪神诅咒了。”
　　伽罗神色惊惧。
　　“然后呢，关本座什么事情，你死了本座才开心。”
　　魔尊冷笑着。
　　“不是这样的，我的死活无所谓，主要我担心的是魔尊的脸面问题。魔尊大人那时候破封而出，三番五次欲杀我而不成，可是前日……”
　　伽罗神色顿时变得严肃起来。
　　“那达贡虚影却轻易的可以办到这种事情，我担心这是不是说明，魔尊大人不如那个达贡呢……”
　　伽罗异常认真的神色。
　　“本座是不如k。”
　　魔尊声音随意的说道。
　　这没什么好不承认的，不如就是不如。
　　虽然这个被小子称为达贡的道主的实力，比不上那个绿色蠢货，但是也是无数世界中绝对的强者。
　　所谓的道主，从魔尊出生的时候就知道了k们强大。
　　因为魔族的源头便是一位纵横于世的道主，留下的传说也是无一不展现了k们的强大。
　　老实说，当初魔尊的倾力一击可以封印那个绿色蠢货，魔尊是万万没想到的。
　　按理说虽然那一击很强，但是对付道主有没有用，魔尊也拿不定数，毕竟也没真的和道主打过。
　　没想，还真把那个绿色蠢货给封印了。
　　魔尊后来想了想，应该是那个绿色蠢货也有什么死对头，是对手抓住机会，阴了一把。
　　不过，这么说实话，其实是很伤名声事情。
　　比如某某一剑杀了天下第一高手，众人惊服的时候，摇头说一句：对方肚子不舒服，所以我才赢的。
　　听上去就像是趁人之危一样，胜之不武的感觉。
　　所以，老老实实，说出这实话，是有损名声的做法。
　　但是……
　　名声？
　　魔尊从来不在意这些，魔尊自尊心不是其他，而是事实就是如此。
　　不说大话，一切皆为真实。
　　但是你要是在魔尊面前扭曲真实，说魔尊不如那些废物，魔尊怒火会告诉你，什么是真正的九幽炼狱。
　　伽罗不知道这些，他有些惊讶，魔尊什么时候突然也变得这么咸鱼了。
　　难道自己身上的咸鱼气息，就连魔尊都没能躲过去吗。
　　不行啊！
　　伽罗决定要挽回魔尊大人尊严。
　　“魔尊大人，你想想你可是封印了伟大的克苏鲁的人啊！克苏鲁可是那个达贡主人啊！”
　　“哦，然后呢。”
　　魔尊冷漠的回应道。
　　“呃……”
　　伽罗诧异的看着冷漠的幽蓝魂火，一时语塞。
　　【
　　“对不起，魔尊并不想和你说话……”
　　“魔尊彻底咸鱼化了……”
　　“那个放纵我的骄傲的魔尊那里去了……”
　　……
　　】
　　伽罗的想法很简单，首先商业吹一下达贡，然后激一激魔尊。
　　凭借魔尊的自傲，应该很简单就可以知道能知道能不能解决这个问题了。
　　但是看来他想法并不能实现了。
　　还是要去一趟密斯卡塔尼克大学。
　　……
　　……
　　从魔尊那里套不到话之后，伽罗只得按照系统的说法，去美国看看能不能找到解决方法了。
　　不过，在这个危机四伏的世界里，出国那就感觉更危险了。
　　不做好完全准备，是不可以轻易动身的。
　　所以，伽罗决定先去熟悉一下，那套金光闪闪的马勒装甲01型，去熟悉一下那传说中的一百零八式究竟有哪些动作。
　　顺便，这个好消息也要告诉一下圣僧。
　　伽罗推门出去，看见这时候，圣僧正端坐着，神色认真的看着电视里的节目，努力学习日语当中。
　　“圣僧，我有好消息要告诉你。”
　　伽罗露出微笑，看着圣僧说道。
　　“好消息？”
　　圣僧困惑的扭过头，但很快他眼前一亮，想到了什么。
　　“是曹尼玛施主所说的转移法阵可以开始布置了吗？”
　　圣僧露齿一笑，他心情顿时变得激动开心了起来。
　　虽然这个未来世界有各种从未见过的新鲜事物，但是圣僧有时还是会忍不住想起他的那些顽皮徒儿。
　　也不知道她们这么久没见到自己，会不会伤心和寂寞啊！
　　不过现在好了，很快自己就能见到可爱的徒儿们了。
　　“恩，法阵已经准备好了。”
　　伽罗笑着点了点头。
　　看见圣僧这么喜悦，伽罗也有些为他高兴。
　　一个能回家的人，听着有些羡慕啊。
　　“现在还不行……”
　　突然，圣僧露出遗憾的神色，摇了摇头。
　　“为什么？圣僧你不是很想回去吗？”
　　伽罗有些意外，诧异的看着一脸犹豫的圣僧。
　　“贫僧当然是迫不及待就想回到，那些可爱弟子们的身边了，可是……”
　　圣僧双手合十，轻轻叹息道。
　　“科学知识贫僧还没有完全学会呢！”
　　“呃……”
　　伽罗一脸无语的我该做和表情的样子。
　　【
　　“圣僧学科学知识，我觉得还行……”
　　“很好，很强……”
　　“见证叛教现场……”
　　“前面的，你怎么说话的，这叫什么叛教，这分明是取长补短……”
　　“取长补短……还行！”
　　……
　　】
　　圣僧看着惊讶呆住的伽罗，眼神里是坚毅。
　　“贫僧，从大唐出发立下誓言，愿去西天求取真经，为的便是消除众生执念，造福天下苍生。”
　　说着，圣僧双手再次合十，脸上露出圣洁的慈悲表情。
　　“没想到会突然来自这未来世界，并且看见那些可以帮助百姓的，称之为科学的知识。贫僧，怎可对此弃之不顾，若是视而不见，那就是真的是愚笨了。”
　　度苍生。
　　发下的宏愿，圣僧从未忘记。
　　求取真经也是，真经不是目的，而是一种过程或者说手段。
　　“那个，圣僧的意思是……你想带百科大全书回去？”
　　伽罗沉吟道。
　　“百科大全书，那是什么？”
　　圣僧困惑问道。
　　“百科全书就是……简单的说是概要记述人类一切知识门类或某一知识门类的工具书。”
　　伽罗想了想解释道。
　　“那真是太好了。如果能求取到这种书籍，必定可以造福那些百姓们。”
　　圣僧顿时露出笑容。
　　“大概吧……”
　　伽罗忍不住有些头痛。
　　虽然按照圣僧所说，那个搞笑漫画的西游记在某些方面的发展，简直是魔改了的古代，各种还能出写真和吉他的黑科技。
　　但是整体水平其实和真实的唐朝应该不会差距太远。


第一百五十九章 男默女泪，我感觉这是一卷的大新闻
　　所以，这时的西游记中的唐朝……
　　应该依旧是手工种田，土地仍然是最重要的财富，地主收敛田地，雇佣长工或者短工来帮助种植田地。
　　不过，由于隋朝末年因为战乱的关系产生大量无主地，使得均田制可以持续推行，均田制也使得地主收敛土地远没有王朝末期那么严重。
　　但是均田制这种按人口分配土地，部分土地在耕作一定年限后归其所有，部分土地在其死后还给官府的制度。
　　很明显也只能在唐朝中期执行，中后期面对日益严峻的土地兼并，这种不符合豪强大族利益的制度，自然在德宗年间被“两税法”取代了。
　　同时，也很明显的，这些历史知识肯定不是伽罗这种学渣会知道的。
　　没错，这全是他上课时候，看那些弹幕大佬们闲聊时，才知道的这种事情。
　　虽然这种好像很厉害的知识感觉对伽罗来说，有种然并卵的感觉。
　　而且，一些弹幕还猜想，那些乱七八糟的东西，该不会是那些奇葩的神仙传下来的吧。
　　毕竟那些神仙的文明水平和娱乐活动，比起现代文明也相差不远了。
　　伽罗倒是觉得，一个搞笑漫画你们这么认真干嘛。
　　说不定作者自己就根本没想到这么回事，愣是被你们考究出了一个前因后果，丰富内涵出来了。
　　“贫僧有个不情之请。贫僧想要带一些百科全书回去，还请施主能同意。…”
　　圣僧见伽罗犹豫，更加真挚的说道。
　　“圣僧想把百科全书带回去？”
　　伽罗一边努力冷静下来，一边思考着圣僧把百科全书带回去会发生什么事情。
　　百科全书，百科全书，叫百科全书，那肯定是包罗万象了。
　　除了那些危险武器的制造方法，种田，炼钢，锻造，提炼，这些方法面面都用。
　　而且，圣僧估计是要带一卡车的百科全书回去了，这也很正常，毕竟圣僧也搬得动。
　　伽罗脑海中立刻，想到一幅画面：
　　得道圣僧坐在高台之上，低下黑压压的一片信众，只见圣僧一开口就有大智慧的言论发出：“施主们，今天我们讲三极管的导通与截止……”
　　不不不，不行，圣僧怎么能说这么低级的话呢，还要再高级一点。
　　“施主们，今天我讲特色社会主义……”
　　然后，顿时惊雷乍起，一群群甲胄的士兵，鱼贯而入。
　　领头将军顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，纵马挺戟，雷霆大喝道：“你这妖僧，胆敢再此妖言惑众，我代表当今圣上斩了你！”
　　然后，就见圣僧一巴掌把他糊倒在地。
　　不对，不应该这样，应该是圣僧一巴掌把卫兵们都糊倒在地，注意这个都，不要随便低估圣僧战力。
　　自古以来，造反都是一件危险的事情，但是要是一个媲美神魔的圣僧来造反呢？
　　圣僧手持大旗，上有镰刀锤子图，千军万马奔袭而来。
　　却见红色大旗舞舞生风，败尽天下豪杰
　　正所谓，立马横杆千夫指，荡气回肠举大义。
　　这画面……太棒了！
　　伽罗兴奋的想到，这种画面感觉有点意思。
　　毕竟看别人热闹，不嫌事大。
　　而且，这也不是坏事，提前摆脱愚昧，走向发达新社会。谁要是说个不字，施主，我怀疑你对佛祖不忠诚。
　　“圣僧，这件事情我支持你。”
　　伽罗一边忍住愉悦笑容，一边对着圣僧说道。
　　【
　　“呃……”
　　“话说，圣僧把百科全书带回去会怎么样呢……”
　　“大概会发生点事情吧……”
　　“唐朝的革命？还是佛祖二徒弟带领的？”
　　“大哥，伽罗大哥，你放过他们吧，他们只是一个搞笑漫画而已，不用不着来个工业发展吧……”
　　“得了，这要是真的带回去，那圣僧的世界，画风要更奇葩了……”
　　“不知道为什么，我想笑……”
　　“加一，那不是更棒吗，嘿嘿……”
　　……
　　】
　　“多谢施主！”
　　圣僧看着伽罗，一脸喜悦的样子。
　　“没什么。”
　　伽罗笑容满面的看着圣僧，此时此刻的圣僧在他眼中，已经和革命导师划上等号了。
　　“对了圣僧，百科全书你想要那些部分的？”
　　伽罗想了想问道。
　　“这个，贫僧对此一无所知，还请施主指点了。”
　　圣僧摇了摇头，他现在只是上了几节科普课程，想要他来决定要方面的书籍有点太难了，况且他也不知道有那些书啊！
　　“大概是有关于耕种，工艺方面的，当然，如果有之后出生的圣贤的论著那就更好了。”
　　“好的，没问题。”
　　伽罗笑着答应道。
　　心里却想到：圣僧这可是你说的，要圣贤的论著啊！放心，我给你推荐的那位先贤肯定是个有高论的。
　　伽罗也不担心圣僧不信那位先贤话，他还准备找到历史资料一起送过去，俗话说得好，实践出真知，这可是被实践过的论著，伽罗相信圣僧会接受的。
　　如果还是接受不了也没事，伽罗也不是一定要搞事情。
　　不过，伽罗突然又想到件事情，他好像钱不够。
　　买几本书的钱他肯定够，但是想要在唐朝就建立工业体系，那可不是几本书就够了，各种方方面面都要顾及到。
　　毕竟真实的建立工业体系，从来不是一件简单的事情，你金手指开得不够大，基本上就是不可能的。
　　像一些小说中一个人毫无准备的穿越，就想搞工业体系简直是在逗人发笑。
　　所以，那真的可能需要一卡车的各种类型的百科全书了。
　　毕竟他总不能给圣僧一台电脑，里面存满几个T的文件吧。
　　唐朝上哪去充电啊，而且电子产品的使用年限，比起纸制品还是差了一点，还易损坏。
　　“呃，那个圣僧，我们可能比较缺钱……”
　　伽罗有些尴尬的说道。
　　这时候，顶端红色弹幕建议道：“主角你忘记你的金主了吗，去找女记者啊！”
　　对了，那个女记者贼有钱来着！
　　伽罗恍然大悟。
　　她家里不是闹鬼了吗，正好这时候解决。
　　闹鬼这种事情，可是天大的事情，比如贞子伽椰子之类的，动辄就容易出人命。
　　那么，收费高一点也可以接受的。
　　很好，这没毛病。
　　作者留言：
　　PS1，一个好消息，最近我要考试了，所以更新可能会有一点大问题
　　但是，我会努力看看的
　　PS2，关于穿越去古代发展工业的严谨的小说，首推《临高启明》
　　这真的是一本神书（绝对褒义）


第一百六十章 奶一口自己
　　电话响了。
　　射命丸停下了手头上的事情，她皱了皱眉头，露出不耐烦的神色，心里不爽的诅咒了一句这时候打电话过来的家伙。
　　不过这也很正常，她在做的事情对她的职业生涯可谓是非常重要，她在把最近发生的事情整理起来，以后可以出一本个人自传。
　　主要讲的就是，射命丸小姐如何参与进各种常人难以理解的灵异事件。
　　同时，她还准备把自己做梦胡乱画出的画加进去，来增加那种恐怖莫测的感觉。
　　但是，射命丸拿起手机，看到屏幕的时候，脸上顿时一变，露出有些惊讶的神色，随后她微微一笑，接通了手机。
　　“是记者小姐吗？”
　　听起来有些清爽的男声传了过来。
　　“你怎么还这么生疏，你可以叫我小文文的，这样多亲切啊……”
　　“记者小姐。”
　　对面的人一顿，然后装作没听见，若无其事的继续说道。
　　“算了，有什么事吗？”
　　射命丸浮现微妙笑容，她有预感这人突然给自己打电话，一定是有事情发生。
　　“是这样的，为了普度众生弘扬佛法救苦救难，我准备去你那里帮你超度闹事冤鬼了。”
　　对面的清爽声音为之一变，有些严肃了起来。
　　有这么好？
　　才怪。
　　射命丸呵呵笑道，她心中明白他肯定是有事情。
　　不过，度化冤鬼？
　　这个她还是真的非常好奇的，虽然不是那个大师来驱鬼，这有点遗憾。但是毕竟这也是一个超自然事件啊！
　　“说吧，度化冤鬼之后要什么？”
　　射命丸笑了笑直接说道，她有预感要是自己不说明白来，对面估计又要东扯西扯一大堆了。
　　不对，也不是预感，看他平时样子，百分之百一定会说一些废话。
　　“你要明白，度化冤鬼是一个技术活……”
　　果不其然，对面的人看来又想说一堆无关紧要的话了。
　　“哦，原来是这样啊，那说要多少钱。”
　　射命丸平静的打断道。
　　她不想浪费时间。
　　“呃……”
　　要不要这么直接啊？！
　　即使在电话这头，射命丸也能感觉到对面传来的幽怨。
　　然后，对面顿了一顿，然后似乎在思索着如何组织语言。
　　“这不是钱的事情。”
　　一秒钟后，对面认真的强调了一遍。
　　“所以，你不要钱？”
　　射命丸有些惊讶，只要认真回想起来，就可以简单发现他好像一直处于很缺钱的状况，之前愿意和自己交换信息，也是因为钱才同意的。
　　但是，他今天怎么突然转性了？
　　“不要谈钱，那太俗了。”
　　对面好像是一副义正言辞，视金钱如粪土的样子。
　　“哦，不谈钱，那谈什么？”
　　射命丸有些好奇，难道又有什么大事情发生了吗，比如又来一个邪神降临了？
　　想到这里，射命丸马上露出了兴奋的神色。
　　“谈谈知识啊！”
　　对面一本正经的说道。
　　“知识？”
　　射命丸怔住了，她眨了眨眼睛，稀奇了，来跟她谈知识。
　　“对，知识。我现在需要一些百科全书。”
　　“诶，百科全书？你竟然还会想学习？”
　　射命丸惊讶万分。
　　她是个假老师，虽然上着课，但主要目的肯定不是教书育人，但是对面的比她更过分，他是个真学生，射命丸却从来没见过他真的认真听课过。
　　从来都是听到几分钟，就开始走神了。
　　“呃……不是我，不……算了，好吧，我就是要钱，用钱买书……”
　　然后，对面诚实的回答道。
　　早说不就好了！
　　射命丸幽幽叹了口气，这个人就是矫情。
　　“那好，你什么时候过来。”
　　射命丸平静问道。
　　“等下就过来，天黑冤鬼更活跃，正适合送他去见克苏鲁……不，说错了，是上帝。”
　　对面想了想，然后回答道。
　　“克苏鲁，那是什么……”
　　射命丸听到奇怪的东西，马上诧异的问道，但是对面立刻挂断了电话。
　　克苏鲁？
　　那是什么，发音听起来有股奇怪的感觉。
　　……
　　……
　　家中。
　　伽罗收拾一下，准备好东西，好去女记者家，送那个冤鬼超生。
　　“伽施主，度化冤鬼真的不需要贫僧吗？”
　　圣僧看着从鱼缸里取出那个小小的绿色章鱼的伽罗，好奇又有些担心的问道。
　　伽罗刚才已经跟圣僧说了，想要把那些百科全书准备齐全，需要的花费不少。
　　但是万幸的是，那位今天遇见的女施主，愿意支付这笔钱当做善款，不过条件是要帮忙超度女施主家中的冤鬼。
　　虽然对受那位女施主的大礼有些不好意思，但是现在圣僧真的是很想要那些科学知识，还有那些圣贤论著。
　　听伽施主所言，当今世界伟大的圣贤论著可谓是琳琅满目，美不胜收。
　　而且，不只是有本国的各种论著，还有世界各国的宛如百花盛开的思想探讨。
　　或许，通过这些圣贤论著，自己能想明白一些困扰自己许久的事情……
　　“没事，不就是一只小鬼了。”
　　伽罗摆了摆手，一脸风轻云淡的样子。
　　这件事情，他还是很有信心的，说到底不就是一只鬼而已了。
　　哪怕是像贞子这般的凶鬼，伽罗自觉也可以对付。
　　并且这鬼看上去也忒渣渣了。
　　伽罗就没见过哪家的鬼，就瞅着主人家冰箱里的那点东西，整天来偷这些东西了。
　　“圣僧，一只偷冰箱里东西的鬼能厉害到哪里去，一只U而已。这种没骨气的鬼，还怕它干嘛！我一个人也可以对付，轻轻松松解决它！”
　　伽罗先是露出鄙夷的神色，然后自信满满的摆了摆手说道。
　　【
　　“主角，好了，你再立flag就完了……”
　　“‘厉害到哪里去’，“一只U”，‘怕它干嘛’，‘一个人对付’，‘轻轻松松’……”
　　“施主，你看看你立下的五道flag大山，唉，痴儿还不快快醒悟……”
　　“哇的一声，我看这主角已经凉了一半了……”
　　“对啊，你摸着自己的良心想一想，你毒奶的还少吗……”
　　……
　　】
　　虽然是有这种说法，但是伽罗还是不信。


第一百六十一章 满级虐小怪这才是正义
　　对付其他的BOSS级人物翻船也就算了，对付一个名不经传的小喽也翻船，再怎么说也不可能发生这种事情啊！
　　这就像你穿着50级的装备，去挑战9999……级的BOSS，这种翻船可以理解。但是，你要是说去挑战10级哥布林就会翻船，那是没可能的事情了。
　　“你们想想，我好歹是经历过各种BOSS副本的人了，会怕这种哥布林级别的事情吗！”
　　伽罗想了想，提出一个比喻。
　　但是，却没想到引来观众老爷们连连冷笑。
　　【
　　“小伙子，你是看不起哥布林是吗！”
　　“哥布林的操作比你猛多了……”
　　“有吗，哥布林不是一只是渣渣吗，新手怪吗……”
　　“呵呵，哥布林你们都吹……”
　　“前面的，去看一看灰与幻想的格林姆迦尔中的哥布林再说，哪里的哥布林可是思想成熟，战法犀利，一顿操作猛如虎……”
　　“前面的，你觉得哥布林渣，是因为你玩游戏时，是用的英雄模板……”
　　“我赞同上面说的，一个在丛林法则下生存下来的野蛮种族，怎么可能是个U呢……”
　　“对了，还有哥布林杀手，里面哥布林也很厉害……”
　　“民风淳朴哥布林，可怜求饶背捅刀……”
　　“得了吧，里面哥布林也吹得太厉害了，搞的哥布林阴险要上天了……”
　　“重点突出而已，毕竟是主角致力要杀死的种族……”
　　“你们要明白，X点套路，主角是什么种族，就什么种族厉害，就算现在不厉害，也代表潜力大……”
　　“给前面点赞，那些主角穿越成龙族的，一下子龙族就要秒天秒地了……”
　　“喂喂，你们又歪到哪里去了……”
　　……
　　】
　　伽罗静下心来，仔细想了想，弹幕说得也不无道理。
　　毕竟在很多作品里都有那种情况，主角去做某件事情，一开始以为是一件小事，但没想到都后面牵扯越来越大，最后连最终BOSS都出来了。
　　你以为这只是一个支线小任务？
　　对不起，不是，这其实是伪装成支线的BOSS挑战任务。
　　来吧，战斗吧！
　　你已经无路可退，存档的机会早已过去，练级的时机你没有珍惜，准备好你最强的手段，来面对真正的挑战吧！
　　那就完蛋了……
　　“有道理。谁知道，在女记者家等待我的是什么呢，也许还是一头威猛的巨龙，也许是一个强大的修真者，还有可能是一个神秘的巫师……太多可能了，虽然这些可能看上去都这么奇葩，但是我相信它们完全有可能发生，甚至一起发生……”
　　伽罗思索着呢喃自语，同时脸上露出严肃神色，还时不时点了点头，表示这很可能。
　　“圣僧，我需要你的帮助。”
　　伽罗看向一边惊讶的圣僧，一边神情认真的说道。
　　“伽施主……刚刚发生了什么事情吗，还有你是有在和谁说话吗？”
　　圣僧惊讶问道。
　　刚才伽施主突然眼神呆滞，好像神游天外去了，眼珠不停各种骚动，还时不时的说出一些自言自语，不明意义的奇怪话语。
　　“呃……没时间解释了，我们还是快去帮助有困难的人吧。”
　　伽罗一顿，然后严肃的转移话题。
　　“恩，施主说得有理。”
　　虽然伽罗突然莫名其妙的又要自己去了，但是圣僧对此却没什么疑惑，只是觉得大概有伽罗施主另外的考量吧。
　　……
　　……
　　接着，伽罗便出门买回来了两份豪华便当，这是给富江和女警准备的晚餐。
　　至于自己和圣僧晚上的伙食，他已经决定直接去找女记者解决了。
　　自古以来，请人驱鬼，不管请的是东方的道士和尚，还是请的西方的牧师猎魔人，伙食肯定是提供丰盛的，不吃饱哪里有力气干活。
　　“毕竟能省一点是一点嘛！”伽罗一脸理所当然的样子。
　　克总已经被收进了包里，大概这小家伙在里面呆习惯了，现在一进去包里，就像进入第二个家一样，甚是惬意。
　　不过，伽罗仔细一想，觉得这还不够保险，带着圣僧到了后院。
　　阳光之下，耀眼的光华。
　　一个高达两米多的巨大身影矗立在后院那里，灰色的布匹蒙住了那个身影，就好像是一头凶猛野兽，被困于囚笼之中，只待被解放之后，咆哮苍茫山林，展现血腥风雨。
　　“对了，圣僧我想请你帮我一个忙。”
　　伽罗看着圣僧说道。
　　“施主但讲无妨。”
　　圣僧平静的回答道。
　　“我想请圣僧帮我扛一下这个。”伽罗说道。“扛到射命丸小姐家就可以了。”
　　“没问题，可是施主，这是何物啊？”
　　圣僧眼睛瞪大，好奇的看着这个大家伙，它被布蒙了起来，看不清楚里面的样子。
　　“没什么，我的常用法器而已。”
　　伽罗一本正经的说道。
　　说动力装甲估计圣僧是听不懂，所以直接说法器就好了。
　　什么你说法器怎么长的这么奇怪？
　　呵呵，顺应时代发展而已，动力装甲法器怎么了，以后还有星际战舰法器，这都很正常的。
　　“圣僧，切莫大意。虽然看上去只是一介冤魂而已，谁知道它背后有着什么势力，指不定就有哪个妖王啊，鬼王啊，这些乱七八糟的东西呢！”伽罗对着圣僧补充道。
　　观众老爷们一阵唏嘘。
　　【
　　“妖王：喵喵？？”
　　“哈哈哈，不存在妖王躺枪……”
　　“鬼王：什么时候，老子成了乱七八糟的东西了？”
　　“（黄字）鬼王大人息怒啊！切莫与这般小人见识，您大人有大量，放过主角吧，要是不放过……你就要当主角宠物三号了，和魔尊坐邻居了！”
　　“2333，话说鬼王感觉逼格不够啊，做主角宠物会不会弱了一点……”
　　“（黄字）正色道：勉强让他进去吧，人家当个鬼王也不容易……”
　　“恩，我忍不住陷入沉思，什么时候，我们已经觉得鬼王妖王这种东西，已经没有资格做主角宠物了……”
　　“差不多半个月吧……我已经麻木了……”
　　“喂，你们就没有为那个大概是鬼的东西怜悯吗……”
　　“有啊，这个主角丧心病狂的武装到牙齿去打小怪，淡疼……”
　　“不一定啊，也许有隐藏BOSS呢，滑稽……”
　　“隐藏BOSS：唉，大哥，你放过我吧，这样让我很难办啊……”
　　“2333”
　　……
　　】
　　看见弹幕里的各种说法。
　　这种全副武装的去对付一个冤鬼是有点小题大做的感觉，但是有句话说的好――让别人踢到铁板感到脚痛，总好过自己踢到铁板吧。
　　所以，伽罗是完全不觉得得自己做的过分。
　　“好的。”
　　圣僧听完伽罗的话，然后点了点头。
　　接着，圣僧双手合十，看着那个巨大物体走了过去。
　　“……”
　　圣僧慢慢弯下腰，神色淡然的单手拂过这灰色布下的物体，一个冰冷的触感传达了过。
　　“喝……”
　　圣僧眼睛一亮，轻喝一声，骤然单手握住了动力装甲的腿部，轰然一声，宛如霸王举鼎般，动力装甲直接被圣僧举过了头顶。
　　突然，一声尖锐的声音。
　　【警告！你正在损害有主的私有财产】
　　【警告！你正在损害有主的私有财产】
　　【马勒01型装甲严肃警告，请尽快停止你愚蠢的行动，否则马勒01型装甲将……】
　　“诶？这是怎么了？”
　　圣僧惊讶问道。
　　“等一下，圣僧先把它放下了，我感觉有大……”伽罗惊愕的还没说完。
　　【发出警报了！】
　　马勒01型装甲冰冷的声音说道。
　　PS：突然发现病娇好棒啊
　　作者留言：
　　PS2，现在好像是双十一活动的第二阶段了
　　我看到我点赞远比黑多，说明本质暴露了，伪装成狗粮的书终于暴露的单身狗的事实……


第一百六十二章 施主你太虚了
　　只听高大的灰色布块蒙起来的动力装甲，发出嗡鸣的一声冰冷声响。
　　“伽施主，这件法器突然异响，是发生了什么事情吗？听起来像是在说话一般，是贫僧做错了什么吗？”
　　圣僧回头意外的看向伽罗。
　　此刻圣僧那粗壮的臂膀单手提起沉重的动力装甲，身形稳如泰山，分毫不乱不抖。
　　充满力量肌肉的手臂一样纹丝不动，看着就像小孩子举起棉花糖一样，丝毫看不见吃力的样子。
　　这也正常，毕竟圣僧的力气，别说举鼎了，按伽罗来看把霸王和鼎一起举起来都行。
　　甚是按照神话传说强度，拔山赶月，伽罗也觉得不是不可能的事情。
　　不过，这个动力装甲是在搞什么？
　　伽罗闻言，看着圣僧摇了摇头，“没有，不是圣僧的事情……”
　　这应该防盗功能了吧？
　　动力装甲这么高科技的东西，有什么特殊的防盗能力，伽罗也不会意外。
　　但是，警告是什么意思？
　　只是警告吗？
　　万一要是不听呢，那就严重警告？
　　伽罗已经在考虑是不是等一等，看一看是不是真的只是警报了。
　　另一边圣僧摇了摇头，对伽罗说道：“伽施主，能关掉这法器的声音吗，贫僧担心这声音会不会吵到屋内富女施主的休息。”
　　【警报即将发出……10……9……8……】
　　我去，还有倒计时。
　　真的只是警报？
　　伽罗有些遗憾。
　　“那个圣僧不用担心，她整天都是休息。”
　　接着，伽罗呵呵轻蔑一笑，然后清了清嗓子。
　　“马勒01型装甲，关闭警报！”
　　伽罗的话触发了命令，高达的装甲嗡的一声动了一下，冰冷庄严的声音继续发出。
　　【马勒01型装甲明白，立即关闭警报】
　　【扫描当前人物信息，暂定代号光头】
　　【信息扫描完毕，下次光头碰触搬动马勒01型装甲，将不会发出警报】
　　【如要取消光头的触碰权限，请直接语音指示删除光头触碰权限】
　　从灰色的蒙布中，发出很严肃的声音。
　　“……”
　　伽罗噗嗤忍不住笑了，圣僧代号竟然是光头。
　　话说，智能系统这种东西难道不应该很严肃吗？
　　“咳咳，圣僧，好了。”
　　伽罗咳嗽几声之后，走到圣僧旁边。
　　果然，声音消失了。
　　“对了，伽施主，你这法器虽然看着体型庞大，但是却甚是轻便，实在玄妙啊！”
　　圣僧看了看这个大家伙，感慨的说道。
　　“诶，轻便？”
　　伽罗有些意外，这东西不是自重有五吨重吗，怎么可能会轻便……
　　“是啊，贫僧以为施主让贫僧来举着这个，是因为沉重非常，现在看来贫僧想错了，贫僧没有感觉到丝毫沉重。”
　　说着，圣僧淡定的掂了掂手上的动力装甲，嘴角露出微笑。
　　轰轰轰！
　　宛如打桩机重重砸到地面上一样，圣僧笔直站着，手上动力装甲被微微掂量了几下，但是地面却露出了丝丝裂纹，强烈的震感让伽罗有些心脏猛地都快跳出来的感觉。
　　“圣僧，快快，停下来！”
　　伽罗慌张说道。
　　原来如此，圣僧的重量感觉和普通人类根本就不同。
　　【
　　“特么，这是地震发生器……”
　　“卧槽，掂棉花一样就搞的像地震了，要是往地上全力打一拳……”
　　“你们忘记了，圣僧轻飘飘摔一跤吗，全力打一拳那就是地裂了……”
　　“伽罗承诺不首先使用地震武器――圣僧摔倒！”
　　“6666”
　　……
　　】
　　圣僧闻言停下了打桩机的动作。
　　“伽施主，是很轻吧……”圣僧轻松一笑，突然他有想到了什么，对着伽罗说道，“对了，伽施主，贫僧看你身子骨虚乏，平日里应是缺少了锻炼。不如从今日开始，稍微做点锻炼吧，贫僧对强身健体还有些心得，可以教一教施主。”
　　“身子骨虚乏？”
　　伽罗神色有些僵硬了，自己有这么虚吗，被圣僧这么评价。
　　不对啊，原主小时候，不是猛地单挑全班男同学吗？
　　难道一年的高中生活，就掏空身体？
　　闻言，观众老爷们乐呵起来，终于又有人站出来说出事实了。
　　【
　　“肾虚常常是在劳累过度之后……”
　　“圣僧肾薄片，把肾透支的补起来……”
　　“你好，我也好――该消息来自富江”
　　“23333”
　　“主角，你还愣住干嘛，没听到圣僧言外之意，要收徒弟了吗，严肃脸……”
　　“对啊，主角还不快点拜师……”
　　“没错，主角拜师以后就是唐僧五徒弟了……”
　　“好溜啊！出门就说，说出来你不信，齐天大圣是我大师兄，如来佛祖是我祖师……”
　　“恩，我好像见证了主角叛教现场，滑稽……”
　　……
　　】
　　拜唐僧为师吗？
　　虽然是唐山葬，但是转念一想，或许这更好，毕竟原作唐僧是个顶着十世修行的名号，但是战力却没什么亮眼的。
　　这么一个战斗狂一样的肌肉圣僧做师傅可能是更好的事情。
　　而且，伽罗又想到有关锻炼肌肉的事情。按照之前所说，只要锻炼出了一身的肌肉，成为一个肌肉猛男，那么就可以让富江直接对自己产生厌恶了。
　　妙啊！
　　一举两得啊，找了一个厉害师傅，又成功能赶走那个麻烦的富江。
　　伽罗顿时面露喜色，对着圣僧喊道：“圣僧，我……”
　　但话还未说完。
　　“对了，贫僧看你这法器重量合适。不如伽施主就用这个先锻炼一下吧……”圣僧说道。
　　“不！！！”
　　闻言，伽罗笑容凝固，心里猛地跳出两个大字‘药丸’。
　　伽罗骤然猛像后退出数步。
　　“圣僧，你别看我好像是会驱鬼，但是实际上我不是一个修行中人。”
　　伽罗发出勉强的尴尬笑声。
　　“没事的，贫僧也不是修行中人，同样是一介凡夫俗子。也不是非要修行之人才要锻炼身体，年幼时贫僧就时常锻炼，所以今日身体还算坚朗，施主也可以从现在开始锻炼，这也为时不晚。”
　　圣僧露出导人向善的温和笑容。
　　“圣僧，这个不行，真的不行，这种锻炼我有些承受不住。”
　　伽罗说罢，慌慌张张的摆手。
　　扛五吨的东西练习体魄？
　　确定这不是那些小说中炼体？
　　直接让自己这么一个普通人上，会死人的，不，是一定会死人的，还是变成肉酱的那种！
　　难道圣僧是个腹黑？
　　伽罗惊疑想到。


第一百六十三章 不知不觉已经色在前而不动如山了
　　观众老爷们也愣住了。
　　【
　　“U……”
　　“前面说U的不要跑，这还说U，要不然你来举个五吨的东西试试看了！”
　　“来来，前面的给我举举看，举得起来，我把键盘吃了……”
　　“我把电脑吃了……”
　　“我把桌子吃了……”
　　“我把床吃了……”
　　“呃，我把……草，你们吃的是什么鬼东西！”
　　“那我把鬼东西吃的吧……”
　　“2333”
　　“呃，我没看过原著，那个圣僧是个白切黑？”
　　“不是，圣僧只是个天然呆而已，很呆的那种……”
　　“如果不是看过原作，我也以为圣僧是个天然黑了，哈哈哈……”
　　……
　　】
　　“……”
　　圣僧疑惑的望向直摇头的伽罗。
　　看来伽施主的体魄，比自己想的还要低一些。
　　这样不行。
　　圣僧在心里摇头。
　　圣僧对伽罗很感激。
　　因为伽罗施主愿意对素昧平生的自己伸出援手，还为自己鲁莽行动帮助许多。现在又为了百科全书，而花费颇多心神。
　　伽罗施主是一个古道热肠的人。
　　按理说投之以木瓜,自当报之以琼琚。
　　可是，圣僧身上真的身无长物，想要报答伽罗施主的帮助也是无以为报。
　　能做的也就是帮助一下伽罗施主，强壮一**魄了。
　　看到伽罗有些苦笑的摇头，圣僧心里有些遗憾。
　　看来要多考虑一下，怎么让弱不禁风的伽罗施主，能够强健起来才好！
　　“是贫僧唐突了。”
　　圣僧不好意思的说道。
　　“没事，我也想身体能强壮起来，但是圣僧这个锻炼方法，实在是超出了我的能力范围之外。”
　　伽罗尴尬的发出干笑。
　　他也羡慕手上像举棉花一样的举个五吨的东西。
　　但实在是恕我做不到啊！
　　“等贫僧多想一想,定能想出一个适合施主的锻炼方法。”
　　闻言，圣僧点了点头，脸色变成的严肃。
　　“好了，我们还是快点出发吧。”
　　伽罗笑了笑，转移话题道。
　　圣僧点了点头，将灰布蒙住的大家伙扛在肩头，脚步发沉的走向屋外。
　　伽罗看着院子泥土上，深深陷进去的脚印，心里一阵羡慕。
　　要是自己也有着力气，再加上这套物防极高的动力装甲，配上魔抗点满的弹幕护体，简直棒呆了！
　　……
　　……
　　一路上，伽罗又体验到了，像看猴子一样被围观的感觉。
　　伽罗一路上脸色绷紧，不苟言笑，装作没看到旁边的样子。
　　旁边跟着一个威猛壮汉，肩膀上扛着一个两米多的大物件，更奇特的是，这个壮汉还是个和尚，这三个要素构建在一起……
　　有些莫名的尴尬。
　　两个小时后，天色渐渐变黑，一栋看上去独栋的别墅出现在伽罗等人眼前。
　　眼前的别墅，一看就知道是富家人的住所。
　　因为，别墅的两字一出，一股豪气就扑面而来。
　　“好了圣僧，到了。”
　　伽罗指着这个别墅，望向圣僧说道。
　　门口机里。
　　不一会，一股熟悉的声音响了起来，伴杂着一些悉悉索索的声音。
　　大概是在做什么事情。
　　“喂，是哪位？”
　　“伽罗。”
　　“咦？你们就到了，快点进来吧。”
　　门立刻打开了。
　　伽罗和圣僧走进别墅。
　　很快一栋洋房出现在眼前。
　　从门口走出一个女人，看上去约莫二十出头，随意披散着黑色发丝，像是洗浴后刚刚吹干，穿着宽松的衣服，身上像是有浴后的热气冒出。
　　这种出浴一般的模样，衬托着她脸庞更加美极了，玲珑而小巧，又带着几分英气，矛盾的两种气质混着在一起，刹那间，她比天上的明月还要美丽。
　　她一步步走来，似风华绝代，美不胜收。
　　面对这样的人间美景，有什么男人不会动心呢？
　　“圣僧，把这个放在旁边就可以了。”
　　伽罗看了眼射命丸，平静的点了点头，就扭头望向圣僧，让圣僧把这套动力装甲，先放在旁边草地上就好了。
　　这么个大家伙，也带不进屋子里。
　　“（唐语）好了，放稳了……”
　　圣僧一只手搭在动力装甲的脚部，弯腰将这个五吨东西，稳稳的放在了地上。
　　“射命丸……施……主……好……”
　　然后，这时才抽出手来，神色如常的对着射命丸小姐，双手合十，点了点头。
　　“那个……大师好！”
　　射命丸僵硬的点了点头。
　　看着这两个人，神色变都不变一下，顿时射命丸就不淡定了。
　　虽然洗浴完出来迎接伽罗等人并不是射命丸的本意，只不过是一时凑巧，在她沐浴完之后，伽罗等人到了而已。
　　但是，这种无视对美女实在是有些难想象。
　　自己应该是绝世美女吧，再不济也是容貌不俗的美女一档吧？
　　平时不怎么在意也就算了，但是洗浴完之后这种对男人大杀伤力的状态，为什么你们还是一脸看到空气的样子，满脸大写的“不在意”啊！
　　你们该不会是石头吧！
　　木头都没你们这么呆。
　　射命丸觉得太特么伤自尊了！
　　其实，这也是有原因的。
　　圣僧自然不提，得道高僧，心里全是佛法（最近要加上科学技术了），就差在脑门上刻色即是空，空即是色了。
　　但是，伽罗这样一个健康的高中生，为什么能够抵御这种诱惑呢？
　　很简单。
　　色戒的力量。
　　真是太好了，更好的是当观众老爷们发着舔屏幕等等的弹幕时，伽罗却愣住了，不明所以，心里满是这有什么好舔的，不就是一个刚洗完澡的女生吗？
　　“大师也就算了，阿罗小弟，你对我这一身衣服就没有一点看法？”
　　射命丸又一次感觉自尊心受挫了。
　　自己应该是美女吧？
　　这个没错吧？
　　但是，对面的男人却不止一次无动于衷。
　　这太可怕了。
　　更可怕的是，伽罗闻言突然反应了过来，卧槽，自己该不会真的变成一个*冷淡了吧。
　　因为那个词太过于可怕了，伽罗脑海中已经自动将其屏蔽了一部分，但还是无法改变，他心里波澜不惊的事实。
　　于是，伽罗惊惧的连忙拔下手上的古朴戒指，抬头望了一眼射命丸小姐，咚咚咚，心脏像开了加速器一样，猛地锣鼓喧天，脸颊像贴在铁板烧上一样，火辣滚烫。
　　伽罗长呼了一口气，还好还是正常男性的反应。
　　接着，就把古朴戒指重新带了回去，瞬间锣鼓喧天就消失了。
　　“射命丸小姐，这么晚了，你吃了饭没有？”
　　伽罗望向射命丸问道。
　　“还没有。”
　　射命丸微微摇头，她一直忙着书的事情，还没工夫吃饭呢。
　　不过，伽罗问这个干嘛？
　　突然，他学会关心人了？
　　“那正好，我和大师也没吃呢，大家一起吃吧！”
　　伽罗露出爽朗的笑容。
　　射命丸：“……”
　　……
　　晚餐之后，一行人便各自带着不同情绪，开始蹲点在“案发现场”了。
　　等了许久，就在众人都有些不耐烦的时候。
　　嘭！
　　锁死的窗户，陡然打开了。
　　……
　　……
　　PS1:书客也是厉害了


第一百六十四章 缘，妙不可言
　　从女记者之前描述，伽罗知道这个鬼速度很快。
　　快到即使是高速摄像机也只能拍到一个影子，这种恐怖的速度，如果在厨房的位置放摄像头，人躲在屋子另外的房间。
　　等伽罗他们发现情况，然后在马上赶过来，早就凉了，这只鬼肯定就一溜烟的逃之夭夭了。
　　所以，需要他们在现在蹲点。
　　因此，伽罗和圣僧就躲藏在厨房的一个角落，就等着鬼自己出现了。
　　至于，射命丸她则是保命要紧，她一脸认真的决心要躲在安全的房间里。
　　驱鬼这种危险的东西，通过监控来看就可以了，没必要本人亲自到的。
　　多么合理的选择啊！
　　伽罗一边感叹，一边心里隐隐有些羡慕。
　　他也想躲在安全的地方，看别人做事啊！
　　而且，其实抓鬼这种事情交给圣僧更专业对口一点。
　　这时情况却不允许伽罗这么做。
　　要是全让圣僧来做，那就要出大事了。
　　要知道圣僧出手力道威猛霸气，房子没了是小事，伽罗担心被自己大场面波及到，然后自己和射命丸双双携手驾鹤西去了。
　　综上所述，还是伽罗自己上比较好。
　　圣僧就在旁边看着，注意一下情况，不让伽罗翻船就可以了。
　　时间到了晚上的十点。
　　月光隐入乌云之中。
　　厨房里变得昏黑无光，此时伽罗自然的屏息凝神的注意着那边的动静，而在伽罗左边肩膀上则是一脸高兴的小克总，也不知道这小家伙为什么这么振奋。
　　【
　　“认真的小克总好可爱啊！”
　　“看着克总，我想到了家里养着的小猫，晚上就喜欢垫着毛茸茸的小脚，一脸认真的巡视，超可爱的！”
　　“这时，主角应该说一句恭迎小主子训练！”
　　“这可以，我赞同！！！”
　　“克总像……猫……你们应该去洗一洗眼睛了，或许那样还有得救……猫哪有克总可耐啊!!!”
　　“沦陷了，这都开始沦陷了……”
　　“挺住啊，前面的！”
　　“这群人药丸……”
　　……
　　】
　　此时，小克总黑不溜秋的眼睛咕噜咕噜的转动，紧紧盯着厨房的窗户。
　　奇特的感觉……
　　小克总的混沌大脑中，一道灵光从闪过，带来一股模糊不清的预感。
　　近了，快到了！
　　不知道是什么，但是小克总却愉悦的轻轻纠缠着触手，几只触手宛如打结一般缠绕在一起。
　　赫然只见小克总缠绕在一起的几只触手，组成了一个肉体弹簧一样的结构。就等着那东西到了，然后噗嗤一声，迅雷不及掩耳之势跳到那东西面前，给它一个惊喜，然后一口吞下去。
　　这智商，比某些人都强了。
　　它不知道自己现在的心情究竟是什么。
　　是进食的快乐？
　　不对，是等待，知道结果的兴奋等待。
　　啊，快来啊！
　　小克总它就如同捕食者在静静等待着猎物自投罗网的感觉。
　　在伽罗的右边是身材高大的圣僧。
　　只见穿无袖衬衣，坦露肌肉的圣僧双目紧闭，双手合十的盘坐在地。
　　按理说高手闭目会有一股气息发出。
　　但是伽罗目光望向圣僧，却感觉不到圣僧身上有什么危险气息的，就像是一个普通人坐在自己旁边而已。
　　这大概就是高手中的高手了吧！
　　气息内敛，含而不放。
　　伽罗正想到这里，突然一道身影鬼魅般的出现在伽罗身边，随后身影小巧的手抓在了伽罗的肩膀上。
　　伽罗被吓了一跳，他马上想到是鬼来了，顿时长发幽怨大姐姐的身影在他脑海中快速闪过。
　　回头？还是不回头？
　　这还用想，肯定不能回头啊！
　　自古回头杀屡见不鲜，这还没点经验啊。
　　电光火石的想到这里，伽罗神色凛然，手瞬间直接伸到了小克总的旁边，准备把克总扔……
　　到了！
　　此刻，小克总脑海中闪过奇妙感觉，那个东西到了。
　　我要吃了它！！！
　　小克总一阵兴奋，它立刻想要用触手弹簧弹跳出去。
　　刺溜一声，小克总黑色的眼睛下面，柔软身体猛地撕裂开来，出现的是一个布满白色尖刺牙齿的嘴。
　　突然……不知道哪里来的粑粑的手按住了小克总……
　　咦？？？
　　小克总有些呆滞了。
　　它黑色的眼睛好像在说，诶！什么情况？？
　　然后，没等它开始思索，它身子就随着伽罗的手，猛地向后面飞去。
　　“啊啊啊啊，这是什么，粘稠稠的东西！嘴巴，是嘴巴！牙齿，好多牙齿！！！”
　　一声惊恐的尖叫，划破了寂静夜晚。
　　伽罗回头，发现蹲在自己身后的是射命丸，此刻，她左手拿着单反相机，右手猛地扒拉着脸上绿色的柔软物体。
　　“你在搞什么……”
　　伽罗脸色一黑，顿时想要打人了。
　　还以为是贞子姐姐呢！
　　没想到是女记者。
　　“等下，不要乱动，你这么粗暴，一不小心会让它生气的……”
　　伽罗连忙来到射命丸的面前，伸手想要取下化身抱脸虫的小克总。
　　却不知，此刻小克总比他们两个懵逼，所以触手僵硬的抱紧了射命丸美丽的脸，伽罗一时解不开克总和射命丸之间的紧密联系。
　　嘭！
　　骤然，窗户轰然的自动打开了。
　　一道速度极快的身影笔直的从窗户，冲向厨房冰箱里。
　　糟了！
　　伽罗大惊。
　　“伽施主，你先帮女施主，贫僧去看看这位冤鬼。”
　　圣僧站起身，然后身影渐渐变成了漫画里那些残影线条。
　　同时，声音在圣僧身影消失之后，依旧平静的回荡在原地。
　　只见……
　　只见个头啊！
　　这么快谁看的见啊！
　　伽罗愣住了，小克总愣住了，女记者……对不起，她还在努力的把脸上的鬼东西弄下来。
　　下一刻，圣僧已然出现在厨房中间。
　　此时的圣僧背对着伽罗，雄壮挺拔的身影，披着银月的皎洁，一股威猛之气透体而出。
　　伽罗注意到，圣僧的手中抓住一个方块一样的东西。
　　月光明亮，伽罗看清了，那方块东西正是一个箱子一样的东西。
　　血红色箱皮，金色的镶边，犹如古堡中一个尘封久远的宝箱。但是，箱子打开着，一条鲜红的舌头吐露着，还有一双大大的眼睛挂在箱子上。
　　观众老爷们也看到了，神色一惊。
　　【
　　“是你宝箱怪！”
　　“缘，妙不可言！”
　　“真是的缘，妙不可言！”
　　……
　　】
　　“施主，这好像不是冤鬼。”
　　圣僧转身，来到伽罗的正面前，疑惑的举起手中奇怪的东西。
　　“宝箱怪？”
　　伽罗心里惊讶的手上动作都停下了。
　　这个宝箱怪疯狂吐露着舌头，嗷嗷的胡乱怪叫着，看着就像一条疯狂的短腿法国斗牛犬一样。
　　但却还是被圣僧紧紧握着，动弹不得分毫。
　　伽罗注意到，那个宝箱怪看上去比上次见到的时候，好像变得新了许多，也变精神了很多。
　　那时的宝箱怪，金色镶金边条，有些黯淡无法，虽然坐在那个红袍男的头顶，却好像没有什么精神一样，只是偶然回应红袍男的话，舔一舔他的脸而已。
　　虽然有一些不同，但是样子应该还是一个样子，应该是同一只了。
　　“施主，认识这只箱子精？”
　　圣僧疑惑问道。
　　“箱子精？”伽罗一怔，然后反问道。
　　“这不是箱子修炼成的妖精吗？”
　　圣僧一本正经的说道。
　　【
　　“宝箱怪算箱子成精吗？”
　　“这让我们怎么回答……”
　　“不对，要先定义一下成精是什么？”
　　“一般成精是说，通过修炼得到法力获得人类外形吧！”
　　“宝箱怪不需要修炼，应该不算成精了……”
　　“话说，妖怪修炼，向着人类形态发展，叫妖精。那么人修炼，也是向着另外的仙人形态发展，是不是可以叫……人精！”
　　“噗，前面的强无敌了……”
　　……
　　】
　　“圣僧，等我问一下它一些问题。”
　　伽罗皱起眉头。
　　这逃走的宝箱，万万没想帮女记者驱鬼时会遇到。
　　这大概真是弹幕说得缘吧。
　　伽罗心里感慨道。
　　自己运气也莫名开始变好了！
　　要明白这个宝箱怪当时不只是自己逃走了，还叼着一条富江手臂走了。
　　按照系统所说，富江和宝箱怪聚在一起，互相厮杀下，会诞生出宝箱富江这种全新生物。
　　即拥有宝箱吞噬血肉的能力，又拥有富江无限复制的能力。
　　可以说是能毁灭全人类的生物了。
　　不对，甚至地球都可以被她们吞吃掉，只有她们无限复制，吞吃掉星球也不是难事。
　　不过，也很奇怪。
　　当时宝箱怪带着富江手臂离开时，系统制止了伽罗的追击，并且表示任务已经完成了。
　　没有系统指路，想要追上那个动作迅速宝箱怪，实在是不大可能，所以伽罗只能遗憾的放弃了追击。
　　所以，在这里遇见了宝箱怪，伽罗决定要找出富江那条手臂的所在，不管是已经成长出来新的个体，还是那条手臂已经死了。
　　还是找出来，更让伽罗安心一点。
　　想到这里，伽罗走近宝箱怪，目光盯着它。
　　宝箱怪也注意到这个人，顿时表情一变，大概是震惊吧。
　　反正伽罗也看不出宝箱怪是个什么表情。
　　“你是那个宝箱吧？我问你，你之前带走的那条手臂在哪里？”
　　看到宝箱怪一脸震惊的样子，伽罗摸了摸下巴，看样子这个宝箱怪是认识自己的，那就没认错了。
　　“咕咕咕……”
　　那个宝箱摆弄出奇怪的表情，接着舌头疯狂的吐露着。
　　不过，它的话伽罗完全听不懂。
　　说得是一种不知名的语言，是语言不同吗？
　　【
　　“完全听不懂……”
　　“加一……”
　　“主角听得懂吗？”
　　“主角听得懂，我们就应该听得懂，这样看来主角也听不懂了”
　　……
　　】
　　伽罗想起，系统说过的话，学习过基本拉莱耶语言的他基本可以听懂，那些比拉莱耶语言低级一些的语言。
　　难道，这个小小的宝箱怪说出的话，是一种很复杂的语言吗？
　　听到伽罗和圣僧的摸不着头脑的对话，射命丸有些焦急了，她现在什么都看不到。
　　“诶诶诶！你们在说什么东西？不是鬼吗？怎么是箱子……快把我脸上的鬼东西弄掉！！！”
　　她大喊着。
　　射命丸明白这鬼东西一时半晌是弄不下来了，但心里又急啊！
　　她突然脑子一抽，忽然想到难道拍照一定要用眼睛吗？
　　所以在视线被挡住的情况下，她运用熟练的经验抓拍中。下一刻，突然闪起一阵短促的闪光。
　　突如其来的强烈闪光，让现场一下子亮堂了起来。
　　“我的眼！！！”
　　伽罗发出惨叫，他顿时被闪光灯弄瞎了眼睛……


第一百六十五章  丸吞这是什么play
　　弹幕也瞬间消失了一片，大概是大半夜的狗眼被闪瞎了吧。
　　过了一会，才有零零星星的弹幕出现。
　　【
　　“我的眼睛！”
　　“马丹，又来这套！”
　　“我在被窝里啊，草！”
　　“你们别拦着我，我要打死那个女记者……”
　　“加我一个……”
　　……
　　】
　　眼前一片白茫茫的，隐约还有耳鸣响起。
　　现在伽罗心里也有想杀人的冲动。
　　“诶，伽施主宠物，这个不能吃……”
　　圣僧略带惊讶和慌乱的声音传来。
　　伽罗心里一惊，赶忙拼命揉了揉眼睛，颤抖的睁开之后，“卧槽！！！”
　　发出更加惊愕的声音，整个人呆若木鸡，表情十分精彩！
　　眼前的景象是，地面上躺着一个绿色的箱子，那箱子长着一双黑不溜秋的小眼睛，还有几条不可名状的触手伸展开来，箱子的外皮是一层厚重而柔软的液体状的物质，那看着不像是地球上任何一种物质，诡异而恐怖，仿佛某种深渊之下的超乎人类想象的一种状态。
　　没错，小克总把那个宝箱怪一口囫囵吞下了，然后活活变成了一个正方形的刺豚。
　　圣僧一脸惊讶和不知道该怎么站在旁边，刚才的闪光还刺不瞎圣僧的眼睛，但是他的注意力还是被闪光吸引了过去，没注意到这个机智的小家伙，趁机一跃到自己手上，胡乱的把那个箱子精吞下去了。
　　“克总――”
　　伽罗发出更加悲惨的叫声。
　　他颤抖着来到小克总旁边，手颤颤巍巍的伸向变成正方形的小家伙。
　　“你怎么就把这唯一的线索丸吞了……”
　　伽罗大脑拒绝理解当前的状况。
　　说好顺藤摸瓜的呢？
　　这么大一个藤怎么就没了。
　　【
　　“克总是怎么吞下去的……”
　　“我被吓到了……”
　　“看现在的看着，我强烈的即视感，好像在哪里见过！”
　　“海绵宝宝中的泡芙老师？”
　　“就是这个，你们看看是不是很像！”
　　“真的贼像！”
　　“可怕！”
　　“除了一个方形，一个球形，完全一样……”
　　“等下，这个宝箱怪被吃掉了，怎么找富江之前的手？”
　　“主角，你赶紧麻溜的，趁现在克总还没有消化，掏出来啊！”
　　“还可以这样？！”
　　“有什么不可以的，主角快点！”
　　“克总：mmp，吃饱一次容易吗，你们就要我吐出来！”
　　……
　　】
　　对，快点趁没消化之前。
　　“草，克总，快把那东西吐出来！”
　　伽罗眼神一凛，伸手两只魔爪，逼近可爱的小克总。
　　“……”
　　克总黑色的眼睛倒影着伽罗，然后……
　　噗嗤！
　　克总心底冷静一笑，瞬间它方方正正的身躯……扁了下去。
　　只见短短一秒钟，克总就重新恢复成了之前的小章鱼状态。
　　“曹泥巴巴！”
　　伽罗忍不住了，直接爆粗口了。
　　没了？
　　伽罗清楚的明白了，这条线索是断了。
　　【
　　“克总，简直智……勇双全……”
　　“卧槽，这是就消化了？”
　　“这是什么胃，比自己还大的东西，秒消化？！”
　　“前面的，这就是旧日支配者的胃，滑稽……”
　　“主角，我要提醒你一句，某种意义上，你现在就是克总的巴巴，斜眼……”
　　“自攻自受？”
　　“这个可以有！！！”
　　“好了，凉了，线索断了。”
　　“恩，我能说我丝毫不惊讶吗！”
　　“也是，这么个主角，哪里会有这么顺利的事情……”
　　……
　　】
　　事已至此，伽罗颓然的站了起来。
　　“……”
　　伽罗叹息着。
　　“唉，前心造,后心报,何有脱时。若前心不造,即后心无报,亦安得妄见业报哉……”
　　圣僧看到如此，双手合掌，幽幽叹息一句。
　　然后，又望向伽罗。
　　“伽施主，你这宠物太过于凶猛，还望好好看管，不要再造杀孽啊！”
　　圣僧认真道。
　　“我……”
　　伽罗无奈，他也不知道克总行动力这么强，还成功抓住了那一瞬间的空隙，把这个宝箱怪丸吞了。
　　……
　　……
　　于此同时。
　　也在千叶市。
　　“阿拉，怎么突然死了一只……”
　　慵懒的女声响起。
　　“算了……”
　　说着，一条完美无缺的赤裸手臂抬起，纤细白净如珠玉的手指，自动出现一条划痕，一滴血掉落地面。
　　骤然，地上那滴血发生惊人异变，它扭曲着增长，最后变成了一个新的宝箱怪。
　　“啊，好累啊，抬手好累啊，不想动了，永远不想动啊……”
　　女声有气无力的响着。
　　“去给我找食物……记得要好吃的……那家就不要去了……”
　　宝箱怪听完，屁颠屁颠的跑了出去。
　　……
　　……
　　结束驱鬼之后，女记者一脸遗憾，当时手上不稳，拍出的照片全胡了。
　　“你能不能不要瞎捣乱！”
　　伽罗恶狠狠的瞪着射命丸。
　　要不是她突然插一手，那个线索至于断掉吗！
　　“那个，不好意思……”
　　射命丸不好意思的干笑。
　　“这也不怪我，要不是你拿你肩膀的丑陋章鱼胡在我脸上，我当时也不至于情急之下，就直接开始瞎拍了！”
　　射命丸嘟起嘴，装出可爱的样子，反驳道。
　　“那不还是因为你突然出现在我后面。”
　　伽罗冷笑，他不吃这套。
　　“我这不是突然想到，恐怖片里落单必死吗，所以过来和你们一起比较稳妥。”
　　射命丸尴尬一笑。
　　“我不管这些。”
　　伽罗冷冷说道。
　　“唉，好吧，我要付给你多少报酬，才能得到你的原谅呢？”
　　射命丸抬起头，水汪汪的眼睛满是真诚。
　　“这不是钱的事情……至少100万！”
　　伽罗斩钉截铁的说道。
　　“太贵了，50万……”
　　“50万，你当我们是叫花子啊，我出场都不止这个价，何况刚才是大师出场，90万！”
　　“不行，最多70万！”
　　“我心痛啊，这社会怎么了，好吧，成交！”
　　伽罗一脸心痛的说道。
　　“恩，明天打你卡上。”
　　射命丸微笑说道。
　　这么讨价还价，不是她没钱，从那些金主们要来的钱，每个月可都是源源不断的流入她的账户。
　　1000万日元她也可以简单付清，但是要是给多了钱，她怕养肥了伽罗，他就跑了。
　　养肥了，那可能就咕咕了。
　　……
　　……
　　PS1，来自读者群的照片
　　作者留言：
　　PS2，丸吞是日语词汇，本意是指将丸子整个吞下，有囫囵吞枣之意，现在多指整个的吞下，吃下。
　　当然，现在词意基本上不怎么纯洁了。


第一百六十六章 这一刻我们为圣僧鼓掌
　　朦胧的月色，照亮了漆黑的夜空。
　　时间已然到了深夜的十二点，驱鬼以一种滑稽的形式落下了帷幕，伽罗和圣僧也回到了那所独栋的房子。
　　这个时间弹幕也开始变少了，毕竟接下来也没什么事情了，所以大部分观众老爷们就撤了。
　　伽罗来到房屋前的名牌处，突然停住了脚步，一声不吭，神色忽然变得有些糟糕。
　　察觉到身边伽罗施主的异样，圣僧也随之停下了步伐，微微转过身子，目光疑惑的俯视着伽罗。
　　“施主，你怎么了？”
　　圣僧露出困惑的神色。
　　“圣僧，我……”
　　伽罗半张开口，糟糕的脸色仿佛宣告着他不舒服心情，他忽然发现刚才想好的话，自己有点难以启齿。
　　“圣僧……”
　　伽罗深吸了一口气，然后缓缓说道，“我有件事情需要拜托你。”
　　“拜托贫僧？”
　　圣僧脸上露出惊讶神色，他不知道伽罗施主有什么需要自己帮助的，不过……
　　“伽施主有什么要求请尽管说吧，贫僧义不容辞。”
　　圣僧露出微笑。
　　“明天，我想请圣僧随我一起去一个地方。”
　　伽罗神色认真的望向圣僧说道。
　　那个地方自然是密斯卡托尼克大学。
　　虽然距离雪之下和射命丸被疯狂意志侵蚀还有一个月的时间，但是伽罗却在刚才突然想到会不会这一个月的期限只是彻底疯狂的期限，甚至伽罗怀疑可能等过了半个月，她们就疯了一半？
　　然后，过个一个星期，就疯了四分之一？
　　面对这生死攸关之际，伽罗不敢冒险，所以就在刚才，伽罗决定明天就去拜访密斯卡托尼克大学。
　　而且，伽罗担心自己孤身去密斯卡托尼克大学，会不会发生什么事情。
　　如果说只是一个普通的日本千叶就已经如此可怕了，各种邪教徒到处走，那么一个围绕着不可名状的恐怖气氛的密大又会如何呢？
　　要知道他们那里，整天死学生的。
　　伽罗有预感，如果自己孤身前去，一定会发生一些事情。
　　所以，伽罗才想拜托圣僧随同自己一起去，毕竟有这么一个物理系的强大武僧在自己旁边，可以解决很多了。
　　而且如果为了保险，想要带上动力装甲一起前去，那么也需要一个搬得动的人。
　　但是，伽罗对此又有些犹豫，因为这样显得好像自己帮圣僧都是为了某种私心和目的才去的，也就是心机深沉。
　　伽罗自己明白，自己愿意帮助圣僧想办法解决那些百科全书，全是因为善意（以及一点愉悦？），他并没有想要圣僧再帮自己完成其它事情的想法。
　　帮圣僧的忙，自己并不奢求着回报。
　　“明白，施主帮贫僧那么多的忙，贫僧自当在所不辞。”
　　圣僧点了点头，露出没问题的豪爽笑容。
　　“但是……”
　　伽罗犹豫了一会，最后还是诚实的说道。
　　“圣僧，这样你会不会认为，我帮你都是出于为了满足自己的某种目的呢？”
　　伽罗将心中的想法都说了出来，他并不善于口舌，所以面对圣僧，他默然选择了将心里的话都说了出来。
　　圣僧是一个怎么样的人？
　　伽罗对此并不清楚，但是伽罗能明白，圣僧的确是一个纯真的天然呆，虽然偶尔有些天然呆到黑的地方。
　　但是，圣僧确实从不说谎，一言一行皆澄如明镜。
　　圣僧清澈的有些不现实，伽罗从没见过这样纯粹的人。
　　伽罗并不希望被这样的人误会，因为那只能是他自己的损失。
　　“诶？贫僧被施主骗了吗？”
　　圣僧脸上露出惊讶神色。
　　“呃……不是骗。”
　　伽罗愣了会，然后叹息着解释道。
　　“我是说我不是完全真心真意的帮圣僧，或许我有一部分是出于私心，才会圣僧帮那么多忙的。”
　　“施主，贫僧明白了……”
　　圣僧神色突然变得严肃了起来。
　　此时，伽罗恍惚觉得圣僧宛如寺庙中无喜无悲的佛陀一般。
　　“贫僧想问施主一个问题，施主觉得问迹不问心，还是问心不问迹，这两句话究竟孰对孰错？”
　　圣僧声音也如同佛陀一样无喜无悲，宛如垂帘在高天之上，不带丝毫烟火，又不带丝毫自己的情绪，平静的如同一涌清泉，静静流到伽罗面前。
　　“这问题我不知道该怎么回答。”
　　伽罗沉默了一会，然后沉吟答道。
　　这种看上去很复杂的问题，伽罗一般都不怎么会去思考的，徒劳浪费脑浆而已。
　　不过，伽罗还是有着自己的见解。
　　“但是我觉得论迹更重要一点。毕竟犯了事，基本上就要蹲局子了，你在脑子里想东想西的，也没谁会治你一个胡思乱想罪。当然，这是我的一己之见而已。”
　　伽罗想了想，然后给出了肯定的回答。
　　“原来如此。”
　　圣僧答道。
　　“那么大师怎么看？”
　　不过，伽罗也比较好奇圣僧会有什么回答。
　　“贫僧不知道。”
　　圣僧摇了摇头。
　　“呃……”
　　那你问什么？
　　伽罗微微一愣。
　　“所以，贫僧不会说施主因为一些原因而来帮助贫僧，便说施主没有真的帮助贫僧。”
　　“圣僧……”
　　伽罗惊愕的说道。
　　“施主帮了落难的贫僧，贫僧回报施主的恩惠，这便是事情的全部了。”
　　圣僧突然微微一笑，亦如慈悲佛陀一般。
　　“圣僧……”
　　伽罗心底有些感动。
　　【
　　“伽罗对圣僧好感度+10”
　　“伽罗对圣僧好感度+联通号码”
　　“伽罗对圣僧好感度+移动号码”
　　……
　　“伽罗对圣僧好感度+到顶了”
　　“恭喜圣僧，成功攻略主角，可喜可贺！”
　　“这一刻，我们为主角的诚实鼓掌！”
　　“这一刻，我们为圣僧的友善鼓掌！”
　　“这一刻，我们为主角和圣僧真挚的友谊鼓掌！”
　　“啪啪啪，我忍不住流泪鼓掌！”
　　……
　　】
　　如果这些观众老爷们不要突然像雨后春笋一般冒出来，伽罗指不定会更感动一些。
　　这些观众老爷们都是关了电脑，在水群的时候，看见有人发消息说圣僧股大涨，于是忙不迭地跑过来的。


第一百六十七章  密斯卡托尼克大学的风波 一
　　深夜，伽罗家中。
　　回到卧室，伽罗把克总取了出来。
　　没想到这小家伙竟然睡着了。
　　伽罗无奈摇了摇头，便把它放回了鱼缸里。
　　接着，伽罗和以前一样，关了灯黑灯瞎火的洗完澡。
　　又重新回到了卧室，他想了想，没有先睡觉，而是打开电脑搜索起有关密斯卡托尼克大学的信息了。
　　“也许能在往上找到这个学校的信息呢？”
　　伽罗一边向观众老爷们解释着自己的行动，一边打开谷歌浏览器登入谷歌搜索引擎。
　　在明天出发之前，伽罗准备先去看看这个大学能不能在网上找到什么信息。
　　【
　　“去网上搜？”
　　“怎么可能搜的到，这样所传奇学校……”
　　“主角，你在逗我发笑吗？”
　　……
　　】
　　“我也觉得不大可能，不过还是要……卧槽，密大的信息找到了。”
　　看着电脑上出现的信息，伽罗微微一愣。
　　说实话他也没有抱太大的希望，毕竟这么一个传奇学校，怎么可能在网上搜索的到呢。
　　然后，事实告诉了伽罗和观众老爷们，这个世界上就没什么不可能的。
　　很快，伽罗浏览完了网上搜索到的有关密斯卡托尼克大学的信息。
　　这所密斯卡托尼克大学一点也不隐蔽，各种信息一搜就是一大片，而且得到的信息，简直冲击了伽罗以前对这所大学种种阴暗的看法。
　　照片和文字介绍里，这所大学简直阳光的不像话，古老而悠久的钟楼之下，背景中蓝天白云下，那些学生们愉悦交流着，各种自由的畅享在知识的海洋里。
　　看这些介绍，完全不像是一批批送学生进阿卡姆精神病院的诡异大学。
　　而且网页信息表示密斯卡托尼克大学，是一所与哈佛大学相媲美的高声望的顶级私立大学，同样属于常春藤联盟大学之一。
　　学校不只是名声很高，历史也很久远，源自于1861年密斯卡托尼克自由学院与长者信仰学院的合并。
　　以后，密斯卡托尼克大学便一直致力于科学，通识教育，医学，商业和法律等方面的研究和发展。
　　不过，密斯卡托尼克大学最有名的专业还是历史悠久的考古学、神秘学、历史学、心理学了。这些学科无一不是世界巅峰水平，力压世界上的其他大学抬不起头来。
　　比起上面的信息，密斯卡托尼克大学更加出名的是――难进，非常难进。
　　大学的本科录取率几乎接近1%，绝对是世界上最难入取大学了，远超过录取率第二难大学的6.49%的录取率。
　　从学校人数上就能看出来这所大学的难进了，全校师生加起来才只有3000人，其中老师人数就有700人。
　　可以说是绝对的精英学校了。
　　“密大有这么阳光吗？”
　　伽罗瞪大眼睛，有些难以置信的问道。
　　不过，密斯卡托尼克大学厉不厉害伽罗并不在意，他最在意的是学校的负面消息或者说是和神秘事件有关的消息。
　　可是伽罗不管怎么搜索，能得到的信息也只有这是一所普通的大学，这所大学与神秘想象有关的信息，都找不到任何蛛丝马迹。
　　【
　　“毕竟是二十一世纪了，密大也要改变嘛！”
　　“对大学来说，形象很重要！”
　　“所以，这就是你们密大把负面新闻都删了的原因？”
　　“也许，这里的密大真的只是一所普通大学呢？”
　　“那系统何必让主角到那里去寻找解决方法……”
　　……
　　】
　　这年头恐怖故事里的大学也不容易啊！
　　真要是让密大的事迹曝光开来，那除了疯子估计就没有哪个正常人会想进去这所学校了。
　　“看来，还是要自己亲自去一趟才能知道。”
　　伽罗沉吟自语道。
　　……
　　……
　　翌日清晨。
　　这一天既不是星期天，也不是星期六，更不是任何假日。
　　但是，伽罗行走在街道上。
　　此时，他穿着一身白色的便服，戴着一顶黑色的鸭舌帽，还有一个严严实实的黑色口罩，跨背着一个包，魔尊安安静静的就在放在里面。
　　不过这次没有带克总，因为克总到早上都还睡得很死，怎么叫都叫不醒，所以伽罗想了想，还是不带克总了，指不定它又会坏什么事情。
　　谁回来，为什么伽罗会在这里，是因为伽罗决定翘课了。
　　两条人命和上课之间的关系孰轻孰重，伽罗分的很清楚。
　　所以，他这翘课是有理由的，不要误会了，这可不是跟像那些坏学生一样无缘无故的翘课。
　　伽罗这是有理由的翘课。
　　“施主，你今天的学堂课程不要紧吗？”
　　圣僧雄壮的手臂轻松扛起那个灰布蒙着的大家伙走在伽罗身边。
　　“没事。我已经请了假。”
　　伽罗笑了笑说道。
　　【
　　“主角老师：没有，你丫的就没有请假……”
　　“不要说出来嘛！”
　　……
　　】
　　观众老爷们今天也很是期待啊，可以一睹传说中的密大真面目了。
　　不过，一些观众老爷们也好奇，主角你一个寻找怎么解决问题的人，怎么搞的全身武装雄赳赳气昂昂的样子。
　　怎么看着一副要去踢馆的样子。
　　伽罗稍微辩解了一下，“密大可不是普通的地方，在哪里指不定会遇到什么奇怪的怪物，所以自然需要好好准备一下了。”
　　怂就怂吧，找这么多理由干嘛！
　　观众老爷们无语想着。
　　不多时，伽罗就带着圣僧便来到了千叶山。
　　“登上山顶，那里是这座城市的灵脉枢纽。”
　　保温杯里，魔尊冷冷说道。
　　“山顶……”
　　伽罗目瞪口呆的看着这座千叶山。
　　爬山？
　　而且，更重要的是，圣僧肩膀上扛着一个那么大的家伙，想要走专门旅游爬山路线那就更是不可能了。
　　也就说，伽罗等人要找一条没人走过山间小路，爬到山上去。
　　看山上小路，草木繁多，山路崎岖，一看就非常难爬，这难度可想而知。
　　“伽施主，你要是爬不动，贫僧可以带你上去。”
　　见到伽罗一脸呆滞，圣僧呵呵一笑，接着好意说道。
　　“不用了，圣僧，我好歹也是个男人，一座山怎么爬不了呢……”
　　伽罗义正言辞的拒绝了。
　　这事关男人的尊严问题，而是圣僧昨晚才说过自己身子虚乏，再怎么说也不能再这里服输了。
　　接着，伽罗便和圣僧一起上山了。
　　“那个……哈……圣僧……你走慢点……”
　　伽罗累得直喘气。
　　“伽施主，你果然还是需要多锻炼啊！”
　　圣僧微微摇头，然后弯腰一把抓起伽罗，把他扛在自己另一边背上。“呃……”
　　伽罗一脸惊愕。
　　然后，圣僧直奔向山顶而去，肩膀上的伽罗愣住了，他感觉自己飞了起来。
　　不多时，像是突破了什么屏障一样。
　　瞬间，圣僧身影变成一道缥缈白影。
　　只用了三秒钟，山顶就出现在了眼前。
　　而且，这基本上是登山也不会到达的险峻山顶，周围没有半个人影。
　　伽罗从圣僧背上下来，他觉得自己今天有些晕车了，胃部发酸，感觉要吐出来了，脚也发软，差点就要摔倒了。
　　太危险了！
　　伽罗暗自发誓下次绝对不让圣僧扛着自己了。
　　再来一次，命都要没了！
　　……
　　……
　　密斯卡托尼克大学，最富有历史气息的图书馆。
　　卡斯教授推开了图书管理员休息室的大门，他脸色严肃的径直来到一张红木的典雅书桌前，上面堆放着很多的书，多到挡住了视线。
　　“德雷斯女士，你怎么可以把那本书借给一个来自东方的神职人员。”
　　卡斯教授严厉的用着批判的语气呵斥道。
　　“卡斯教授，这件事情是经过校长先生允许的，你如果有意见，那应该去找校长先生，而不是找我这样小小的图书管理员。”
　　从那堆书后面，传出一个平静的声音。
　　“够了，不管你们怎么说，这种事情我都不会允许的。”
　　卡斯教授愤怒的打断了那个平静的声音，不再多言，他直接转身离开。
　　“不管那个神职人员是什么情况，我会找回那本书，它除了在这座图书馆，哪里都不应该去。”
　　只留下卡斯教授严厉刚毅的声音回荡在图书管理员休息室。
　　……
　　PS1，
　　作者留言：
　　PS2，看到这个图片，我很好奇那些二次元强者来吃鸡会怎么样
　　当然，规则要改一下，比如位置设定在浮空岛，死掉或者掉下浮空岛的就算输
　　然后，有人开局就把浮空岛给崩了……
　　一堆不会飞的家伙就懵逼了
　　琦玉老师懵逼
　　上条当麻懵逼
　　……


第一百六十八章 密斯卡托尼克大学的风波 二
　　来到山顶，伽罗一时之间有种山清水秀，壮丽山河的感觉。
　　圣僧在用手拔去杂草和扔开乱石，弄出一片干净平整的地面出来。
　　伽罗现在没时间去欣赏风景了。
　　这时他从包里抽出了神奇的法阵，也就是那张A4纸，一张画着一幅玄奥的阵法图的A4纸。
　　看了眼这幅阵法图，伽罗突然想到了一个问题，出声对包里的魔尊问道：“魔尊大人，如果我想要去的不是圣僧的世界，而是这个星球上另外的地方，那还需要用圣僧的血描绘一遍吗？圣僧的血是不是用做路标用的，如果是在同一个世界就不需要了？”
　　“血通灵，没有这个秃驴的血临摹在上面，那就是一张废纸。”魔尊呵呵冷笑。
　　“血通灵？”
　　伽罗一愣，随后他想到了以前看过的电视剧或者动漫，好像的确如此，那些祭祀仪式，基本上都和血分不开关系。
　　还有那些小说主角神器，也一般都是滴血认主之类的。
　　随后，他又想到，就连系统的被封印的寄宿体叫玄什么戒，也依旧是用自己的血才激活的。
　　话说自己的血能不能有用呢？
　　“魔尊大人，那我的血可不可以呢？”伽罗好奇询问道。
　　“你的血……”魔尊语气轻蔑的出声，“你这种资质愚钝的血，不要玷污了本座得意的法阵。”
　　伽罗：“……”
　　我资质愚钝吃你们家大米了吗，用得着整天在这里说吗？
　　伽罗略微有些恼火，于是学着魔尊轻蔑的语气说，“魔尊大人，你怕是不知道基因改造这种手段，等我以后有机会了，去做一波基因改造，立马成修仙天才信不信。”
　　“基因改造？本座不知道那是什么东西，但是本座知道除非你能过九幽河水将你的灵魂冲洗一遍，否则你这种资质愚钝之辈，想要修仙痴人说梦。”
　　魔尊冷哼说。
　　灵魂冲洗一遍？
　　伽罗好奇想到。
　　这听着有点像后脚跟――阿喀琉斯，冲洗冥河水一样。
　　那我要去哪里才能去冲那个九幽河水呢？
　　伽罗差点问出来，但突然一想到，我去，魔尊这话的意思该不会是“你早去投胎等下辈子”的婉转表达方式吧？
　　顿时，他就没兴趣接着问下去了。
　　观众老爷们一听，也就知道魔尊这话的意思就是，劝主角早点去投胎了。
　　【
　　“治不了，等死吧，告辞――魔尊三连击！”
　　“这么说，主角的天赋差不只是在身体，还有灵魂方面？”
　　“原来主角投胎之后还有得救啊，太好了，我还以为没得救了！”
　　“前面的，主角听了，想送你一份造化，斜眼……”
　　“不，我说真的，按照这种发现下去，主角被某个大佬打的魂飞魄散，但一点真灵不灭，从入轮回之中，投胎进入一山村贫苦人家，然后得到机缘，重新踏上修真道路……”
　　“有意思，怎么感觉似陈相识？”
　　“来来，这是笔，你来写吧，滑稽……”
　　“伙计们，不再来点女朋友是绿茶背叛了主角，接着被仇人陷害吗……”
　　“喂，你们忘记了，隔壁的青梅竹马，小小年纪就是美人胚子……”
　　“村里还要有个恶霸，作为新手村的关底怪……”
　　“外挂你们准备怎么办，路过高人指点，还是从恶霸家搜出秘籍？”
　　“前面的，这年头都是直接上系统，简单粗暴，谁来给你整这么多幺蛾子……”
　　“名字就叫――最强系统之重生问道之我欲成仙……”
　　“看到你们，我就明白了被时代抛弃是什么感觉了，你们这一套已经很久不流行了……”
　　……
　　】
　　伽罗不管弹幕了，这么一讨论起来，他们能板聊半天。
　　他回过头，望向圣僧那边。
　　只见圣僧的脚下，铺着一层严实紧致的土层，看着就像铺了一层光洁地板一样。
　　不愧是手撸强者！
　　伽罗嘴角**，他只是叫圣僧去把那些会弄脏阵法图A4纸的灰土给扫开而已。
　　他走到圣僧身边，出声叫道，“圣僧，按照魔尊大人的话，这张法阵要想有用，需要重新用圣僧你的血描绘一遍。”
　　圣僧闻言，拍了拍手上不存在的灰，回答道，“贫僧这里也整理好了，施主把阵法拿过来吧。”
　　也没有多问为什么要自己的血。
　　“好的。”
　　伽罗把阵法图交给圣僧。
　　“嗯……”
　　圣僧接过阵法图A4纸，将食指伸到嘴旁，咬破出一个口子，然后照着上面的图案临摹。
　　伽罗突然想到按照弹幕所说，圣僧的身体坚硬如同法宝，除了被蝎子精蛰伤之外，就从来没有被人破过防。
　　那么能咬破皮肤的圣僧的牙该有多强？
　　而且被蝎子精蛰伤也不算什么丢人的事情，毕竟这蝎子精把如来都蛰伤了，而且还是如来也疼难禁，即着金刚拿她。
　　不过这里观音菩萨，明显不厚道，如来被蛰能叫蛰吗，这叫慈悲为怀。
　　那些什么叫如来也疼难禁，这分明就是我佛慈悲，欲留她一条生路，所以没有痛下杀手。
　　不知道，观音菩萨回去之后，会不会被如来穿小鞋，这么不给顶头上司面子？
　　伽罗思索二秒之后，突然感觉到圣僧停下了临摹。
　　“圣僧怎么了？”
　　伽罗抬头疑惑问道。
　　“贫僧伤口好了，挤不出血了。”
　　圣僧幽幽叹了口气，接着，他伸出手指，又咬破出伤口，用血开始临摹起来。
　　“又好了……”
　　于是，二秒之后，圣僧继续咬破手指。
　　伽罗在一边平静看着，突然他想到一个以前看到过的片段，咬破手指写血书，但是伤口好的太快，所以十个手指头十个脚趾头都咬破之后，终于写成了血书。
　　这真是一个悲惨的故事！
　　幸好圣僧是一个手指头重复利用。
　　……
　　……
　　“好了，贫僧画完了。”
　　咬破不知多少次手指头之后，圣僧把完成了的阵法图A4纸递给了伽罗。
　　A4纸上的玄奥图案已经变成了一片血红色，看上去似乎有着一种奇特灵性一样。
　　接下来怎么做伽罗也不知道，就要问魔尊了。
　　“魔尊大人，接下来要做什么？”
　　伽罗望向魔尊所在，立在两三步之外一块突起石头上的保温杯。
　　“把阵法贴到地上，然后秃驴过来，跟着本座一起念咒文。”
　　魔尊冷冷说道。
　　伽罗把A4贴到了地上。
　　圣僧走到了魔尊旁边，双手合十，恭谨说道：“有劳施主了！”
　　“少废话，跟着本座念。”
　　魔尊冷哼一声，然后它的声音陡然一变。
　　似悠远迷离，似梵梵天音，又似狂风呼啸，还似大地隆起，似焚天烈炎，似无边大海。
　　三秒之后，伽罗捂住了脸，他内心是崩溃的。
　　“曹曹曹！尼玛！沃曹日……不见闻如是，归处！”
　　圣僧跟着念完之后。
　　地面上那张A4纸散发出一股莫名的气息。
　　一个肉眼不可见得灵阵从阵法的中心扩散开来，形成一个覆盖了整个千叶市的巨型阵法。
　　威猛而霸道的掠夺着这座城市的灵脉。
　　同时A4纸燃起一股金色的火焰，猛然冲天而起，增长到三米以上的高度。
　　见到阵法依旧有用，魔尊朝着伽罗冷哼，“随便哪个人进去那团火里，想去什么地方，就直接想象那个地方有什么东西，想的越详细，位置就越准。等差不多想好了，就默默想阵法展开，阵法就可以固定成通往某个地方的传送了。想收起来，那就把之前咒语再念一遍。”
　　原来合着这阵法还是可折叠的？
　　伽罗愣住了。


第一百六十九章 密斯卡托尼克大学的风波 三
　　他还以为是像任意门一样，喊一句就好了。
　　不对，等一下，传送定位靠想？
　　接着，伽罗突然想到件事情。
　　“那要是突然想歪了怎么办？”
　　伽罗好奇询问道。
　　“关本座屁事，连心都静不下来，你还想修行。”
　　魔尊冷笑回答。
　　果然，魔尊还是一如既往的喜欢冷这个词语。
　　不过，伽罗准备先站住这里试了一试，看一看情况再决定去不去那个法阵里面。
　　首先闭上眼睛。
　　想象密斯卡托尼克大学的景象，说起密大伽罗第一印象就是在宣传照片上看见的蓝天与白云，勤学苦问的莘莘学子，还有他们身后那个古老的钟楼……
　　说起钟楼，第一个想起就是钟楼怪人，毕竟是高考要考的内容，伽罗穿越前要背得知识点。说起巴黎圣母院，伽罗又想起巴黎圣母院其他翻译名还有一些非常奇葩的名字。
　　钟楼驼侠，不知道还以为是那位绿林好汉呢！
　　驼背的巴黎圣母院，来来，你来给我演示一个巴黎圣母院怎么驼背！
　　这些译名，不知情的群众还以为是奇幻剧呢！
　　……
　　……
　　思索了三秒钟之中，伽罗惊恐的睁开了眼睛。
　　伽罗喃喃自语最后留在自己脑海里的想象，“自古金发是败犬！”
　　的确，伽罗静不下心来。
　　他思维就像一条好车一样，一踩油门就不知道跑飞到哪里去了。
　　真要是让伽罗进去阵法里面，想象要去的目的地。
　　（我擦！怎么感觉会出大事情。）
　　伽罗心里暗道。
　　……
　　……
　　阿卡姆小镇。
　　深夜十二点，小镇的街道上寂静无人。
　　“不敢相信，他们竟然将那本珍贵的书，租借给一个东方神职者！”
　　充满愤怒的声音划破了深夜的静寂，套着黑色外袍的卡斯教师脸色阴沉的行走在街道上。
　　在他的左手边提着一个大提琴箱子，那箱子比起常见的 4/4 大提琴箱子还要大上一圈，在那里面装着卡斯教授的最爱。
　　“他们怎么能确定，那个奸诈的东方人不会窃取那本书，将它据为己有。”
　　卡斯教授声音愤怒的大喊着。
　　卡斯教授从他祖父来到密斯卡托尼克大学担任讲师开始，他们家就世代都在密斯卡托尼克大学任教，他现在是大学的正教授，他的儿子也在大学担任讲师。
　　他们家的每一个人都将自己的一生献给了这所大学，在卡斯教授的心中密斯卡托尼克大学有着不可替代的重要地位。
　　当他从学生那里听到，他们竟然将图书馆一本珍贵藏书，租借给了一个陌生的东方神职者，他简直不敢相信自己的耳朵听到了什么。接着，他冷静的明白这件事情已经发生了之后，便是难以言喻的震怒。
　　在他看来，那些无时无刻不在想要从大学最重要的图书馆窃取珍贵书籍的家伙们，通通都是无耻的窃贼们，而那些不作为的家伙们，他们作了可恨小偷们的帮凶。
　　“我会找回那本书，休想有人从密斯卡托尼克大学带走除知识之外的任何东西！”
　　回应着卡斯教授的怒火。
　　被他右手拉着的凶猛大狗，狰狞的露出獠牙，发出疯狂的咆哮。
　　这条令人毛骨悚然的大狗，是密斯卡托尼克大学图书馆的看门犬。
　　围绕着这条狗，有着无穷无尽的诡异传说，学生们都说图书馆的看门犬世代都是一种类型的犬，不管那一代都只能用这种犬。
　　但是，身为世代就在大学里担任教师的卡斯教授知道，从第一任图书馆的管理员开始，直到现在的图书管理员，那条狗永远都只有一条。
　　不管是那些异性怪物，还是那些贪婪的人类，只要他们是可耻的窃贼，图书馆看门犬的凶猛獠牙，锐利利爪，将撕烂他们的身躯，撕咬他们的低贱的双手。
　　正在卡斯教授恼怒的时候，突然在远处森林中的一团金色火光吸引了他的注意力。
　　“汪汪汪！！！”
　　看门犬对着那团火光出，发出疯狂的咆哮，强烈的敌意散发开来。
　　“找到你了，卑鄙的窃贼！”
　　卡斯教授露出残酷的冷笑。
　　……
　　……
　　在阿卡姆小镇的旁边，有一处茂密的树林，里面静寂无声。
　　一道金色火焰燃起，先是从里面走出一个面容清秀的少年，他脸色苍白，看上去十分不舒服的样子。
　　接着火焰猛地被撑大，从里面走出一个威猛的粗壮大汉，他穿着一件白色轻薄短袖，头发剃光，看上去应该是一个僧侣，但奇怪的是他的肩膀上扛着一个巨型的被布蒙起来的物体。
　　“圣僧，我们应该是到了。”
　　少年对着旁边的粗壮大汉呵呵笑道。
　　但突然一声犬类咆哮打断了他们的对话。
　　“……”
　　只见一个穿着黑色外套，手上牵着一条凶猛大犬，提着一个大提琴箱子的白胡子老爷爷出现在他们眼前。
　　那个老爷爷有着长长的白胡子，那胡子实在是太长了，以至于要从中间绑着收束起来，在他脑后是一条飘逸的银白色的长发，一直垂到了腰部。
　　好一个仙风道骨的老爷爷。
　　少年看见这老爷爷的第一感觉，那就是邓布利多再世了。
　　简直不要太想了。
　　老爷爷眼神冷冷扫过少年，最后钉在了粗壮大汉身上，宛如一把出鞘利剑一般。
　　“果然如此，你们这些窃贼，你就是那个从图书馆骗走书的接应了吧。”
　　老爷爷脸色阴沉的一字一顿的说道。
　　少年愣住了，这个老爷爷说出的话是字正腔圆的英语，自己竟然听得懂。
　　突然，那条凶猛的看门犬狰狞的挣脱了锁链，直扑向少年和大汉而去。
　　轰！
　　快，太快了！
　　看门犬身体瞬间突破了什么，宛如疾风扑面而来，在它恐怖的眼瞳里，似乎倒影着眼前之人惨死之像。
　　轰！
　　粗壮大汉更快一步，只见他微微抬腿，已经出现在凶犬之前，猛地一拳挥出，直轰中凶犬面门。
　　一声爆裂声响。
　　凶犬倒飞而去。
　　看着眼前一幕，老爷爷眼神怒火中烧。
　　“你是那些西张（西藏）的密宗武僧！呵呵，我就知道，那些卑鄙的家伙不会善罢甘休！去死吧，你们这些愚蠢的盗贼！”
　　老爷爷怒吼着，他左手一翻，碰的一声，大提琴的箱子被打开。
　　一个漆黑的恐怖存在被老爷爷握在了手中，六根黑暗的枪管对准那伙人，瞬间，接近6000发的可怕子弹向他们倾泻而出。
　　M134机枪，美国通用电气公司在越南战争期间研制的、以“火神”20毫米机炮为基础的6管航空机枪，但是只要你力气够大，一样可以举着扫射！
　　作者留言：
　　PS1，果然大学教授就是要这样


第一百七十章 射爆他们
　　轰轰轰！
　　好啊！就这样被打的稀巴烂吧！真是完美符合你们这些无耻窃贼的死法啊！
　　火光照应着卡斯教授的脸，也映照出他嘴角露出的兴奋笑容。
　　在地上的大提琴箱里面有两层，一层是装机枪枪身，另外一层就是装弹箱。
　　现在地上的弹药箱疯狂输送着弹药进入机枪之中，然后倾泻而出。
　　刹那之间，机枪喷吐出来的火舌吞没了眼前的景象，森林中的粗壮树干被打的千疮百孔，那些弹痕接近碗口粗细，几乎瞬间大树被粉身碎骨，地面也被这恐怖的威力激荡起来枯叶与灰土。
　　火药味弥漫开来。
　　在卡斯教授手上提着的是称之为终结者的M134型速射机枪。
　　7.62毫米弹药，最高射速高达6000发/每分钟，一百米内的任何非重装甲物体都会被打的稀巴烂，M134当之无愧称得上是终结者。
　　但是卡斯教授手上的这把M134又与其他的普通型号M134机枪有着截然不同之处，在这六根漆黑的枪管内部以及枪身外侧，雕刻着复杂而蕴含魔力的图案。
　　这种图案使得枪体有着超越它本身材质的强硬程度，同时让机枪的枪管即使长时间发射子弹也不会过热与磨损，不用担心更换枪管的问题。
　　装弹箱内部也有神秘的图案，只不过作用并不相同，装弹箱的图案可以扩展内部空间，在外部看上去并不大的情况下，内部的空间却大的超乎人类想象。
　　不过很可惜，这种图案并不能减轻重量。
　　所以考虑到大提琴箱子的放置和自身体力，卡斯教授只在里面装了一万发子弹，重量差不多是二百五十二千克。
　　那个僧侣马上反应了过来，一步跨出直接到了另外一个少年的面前，转身背对着卡斯教授。
　　这些威力巨大的子弹射中那个僧侣的背上，竟然发出来金铁交鸣的响声，然后火光四溅。
　　即使是普通的车辆在这种的火力之下，也会被射个对穿，这种噼里啪啦的声音，就像子弹直接被装甲防御住了，射中的像是一辆重型坦克一样。
　　“原来如此，那些西张（西藏）的武僧不怕枪械的传闻是真的吗。”
　　卡斯教授微眯起眼，看见这个东方神职人员毫发无损，他一点也不惊讶。
　　这些愚蠢的信仰神的家伙，总是会有各种奇怪的手段，避免自己收到枪之类武器的伤害，对此卡斯教授已经见怪不怪了。
　　不过，如果只是强化身体，那可是远远不够啊！
　　卡斯教授心中冷笑。
　　枪体被改造了，所使用的子弹也会不是普通子弹。
　　为了防止对手是那种身体强度极大，枪都打不穿的情况发生，卡斯教授特意在子弹涂上毒素。
　　在子弹的弹头表面涂的是一种神奇的毒素，这种毒素只要被吸入一丝一毫，在短时间之内，就可以彻底麻痹大脑神经，从而使对手陷入昏迷沉睡。
　　面对这种可怕的毒素，即使是被称之为怪物的东西，也只能饮恨当场。
　　并且，这种毒素有一个特性，当遇到高温时，不会失效，反而会迅速挥发到空气之中，使周围陷入无人敢进入毒雾环境，
　　而且这种毒素对卡斯教授自身并不会有伤害，因为他早已经对它产生了抗性，可以无视这种毒素的危害。
　　本来卡斯教授还有一些更加剧毒的药物，可以轻易至那些怪物于死地。
　　但是这种毒素扩散开来，很容易误伤到周围的人，卡斯教授可不能保证周围都没有其他存在，所以那种更加危险的致死性毒药自然就不能用了。
　　所以，即使不能破开防御，只要不停扫射，毒素扩散的越快，毒素作用也更加强烈，那个僧侣总会坚持不住的。
　　这种的重火力之下，弹药的力道也可以压制住对方的行动，况且根据他所知道的，这种强化一般都不是无期限的。
　　于是，卡斯教授按照他的想法，使用恐怖的机枪不停扫射着。
　　突然，有另外情况发生。
　　烟雾之中，那个密宗武僧双手垂放在身体两边，他的身上没有半点弹痕，不过他全身的衣服被彻底打烂，浑身赤裸的背对着卡斯教授。
　　在他肩膀上还抗住那个巨大物体，随着机枪扫射，蒙在外面的灰色布被撕裂，露出了一个人型的东西。
　　紧接着，那个僧侣突然将肩膀上抗着的巨大物体，轰的一声扔到了地上。
　　“那是什么？他想做什么？”
　　卡斯教授皱眉想道。
　　他迟疑了一下，不清楚那个僧侣想做什么，所以，他更加猛烈的扫射。
　　很快，那个僧侣闪开身子，露出他身后的东西。
　　只见在他的身后，那个巨大东西浮现出它的真面目，那是一个高大的金色盔甲。
　　那个盔甲颇具古风，并且厚重非常，金色的铠装外壳雕刻着复杂而优美的图案。
　　没见过的图案？
　　卡斯教授皱了皱眉头，他敢发誓他从来没有见过这种图案。
　　正在卡斯教授思索之际，突然盔甲头盔的幽深眼眸亮起红色光芒。
　　“你这个老家伙到底是谁，突然出现就是一顿扫射！！！”
　　充满恼火情绪的雄壮声音，从那个威猛的盔甲之中传来。
　　等下，这个人说的好像不是英语。
　　但是，为什么我听得懂？
　　卡斯教授疑惑想到。
　　……
　　……
　　马勒01型动力装甲内部。
　　“还好，差一点就被机枪扫死了。”
　　伽罗长松一口气。
　　从白胡子“邓布利多”仙风道骨的出现，到那条大狗发疯一样扑过来，再到翻开大提琴箱，像个恐怖分子一样拿着漆黑的六管机枪扫射，前后不超过三秒钟。
　　太快了！简直快得伽罗受不了了！
　　白胡子“邓布利多”的动作如同云流水一般，丝毫不显生涩，仿佛千锤百炼出来的技艺。
　　而且最重要的是，伽罗没想到对面这个看着一脸文化人样的老爷爷，从大提琴箱里抬出来竟然是把加特林机枪。
　　如果不是圣僧反应速度非同一般，直接背过身子挡在了伽罗前面，伽罗可能当场就跪了。
　　这真的是天降灾祸啊！


第一百七十一章  卑鄙的教授
　　在当时的情况下，趁着火力都被圣僧挡住了，伽罗连忙示意圣僧把马勒01型装甲放在自己面前，然后马上钻了进去。
　　一进到这个“棺材”里面，伽罗整个人都放松了下来，这世界上还有什么比躲在一个可以脸接核弹的“棺材”里，更让人安心的呢。
　　观众老爷们望着这突然情况，也是一脸傻/逼样。
　　【
　　“（buff）啥子情况？主角，你又干了什么伤天害理的事情，突然被人拿加特林扫”
　　“不对，这剧本不对啊”
　　“看的我一脸懵逼”
　　“话说，就没人吐槽这个穿着一身优雅黑色外套的老人突然掏出一把又黑有粗的东西吗？”
　　“很奇怪吗？我能说我看到大提琴箱的时候，就猜到了吗？”
　　“这个世界太可怕了，差一点主角就药丸了”
　　“别担心，只要主角进去这套装甲里面，这局就稳了”
　　……
　　】
　　此时，伽罗才有时间来望向那个神经病一样的老头。
　　“老头，快点报上名来，洒家拳下不斩无名之辈！！！”
　　伽罗含怒大喝一声。
　　现在的伽罗可不是当初吴下阿蒙，他身上穿着的可是强悍无比的终极战甲。
　　除了他有点穿不动，太沉了之外，简直毫无缺点。
　　“呵呵……”
　　卡斯教授冷笑一声。
　　“你们这些贼真有意思，窃取了别人的东西，竟然还有问主人是谁的？”
　　卡斯教授愤怒的冷声道，声音冰冷刺骨。
　　“贼？”
　　伽罗微微愣住。
　　啥？
　　他和圣僧刚到这里，偷个鬼的东西。
　　血口喷人也没见过这样的，是欺负外地人不知道情况是吧！
　　伽罗稍微冷静一下，他大概猜出什么情况了。
　　现在有两种可能，要么是这个老头误会了，要么是这个老头的确是个神经病。
　　既然是误会……
　　直接干你妹去！
　　“你想说这里空气是你家的，不允许外人呼吸是吧！”
　　伽罗呵呵一笑，语气甚是嘲讽说道。
　　莫名其妙的被人一阵突突，他现在心里一阵的火气没地方发泄呢。
　　不把这个老家伙打进养老院，伽罗这名字就倒过来写。
　　看热闹的观众老爷们一阵兴奋。
　　【
　　“对，圣僧加动力装甲，管他什么加特林，冲过去就是一拳”
　　“喂，你们不会尊重一下老人吗……一拳哪里够，至少十拳,没看到老爷子身子骨这么结实吗”
　　“没错，瞎几把乱拳打死老师傅”
　　“6666,你们这波尊老，我服气”
　　……
　　】
　　乱拳打死老师傅？
　　不错。
　　伽罗满意点头，他觉得这一次观众老爷们说的很有道理。
　　“圣僧，你在这边不用出手，我来和这位老爷子解释清楚误会。”
　　伽罗温和笑着，误会这两个字他还特意咬牙说道。
　　“（唐语）交给施主了。”
　　圣僧疑惑点了点头，他其实不怎么明白这位老施主怎么突然出现，还对他们露出一个黑色的奇怪东西，射出许多的尖尖的小铁块。
　　“呵呵，我和你们这些盗贼没什么好解释的。”
　　卡斯教授嘴角露出冷酷笑容。
　　而且误会？
　　“有什么好误会的。难道我还能把你们这些西张武僧弄混吗？”
　　卡斯教授语气嘲讽说道。
　　“这片小镇周围出除了那个无耻的窃取了书籍的东方神职人之外，难道还会有其他东方神职人？所以，没什么误会好解释的。”
　　卡斯教授提了提手上的机枪，眼神冰冷盯着他们。
　　“我现在给你们两个选择，第一把那本书交出了，然后给我滚回去，第二我打死你们，从你们的尸体上自己拿回那本书。”
　　看着这个白胡子“邓布利多”一脸黑化反派样。
　　伽罗得意一笑。
　　想打倒他，你知不知你面前的是什么东西？
　　这可是黑科技的结晶的动力装甲，还会怕你这种落后的地球加特林。
　　“你个土鳖，我……”
　　正在伽罗笑嘻嘻在心底里想该说什么话来嘲讽对面之际。
　　突然，马勒01型装甲的提升声音在内部响起。
　　【检测主人身体发生异样抱恙】
　　“什么身体抱恙？”
　　伽罗微微一楞，然后小声反问道。
　　【检测主人提问，马勒装甲01型开始回答主人――检测到主角呼吸中含有一种麻痹神经的毒剂，可以使中毒者陷入昏迷――马勒装甲01型回答完毕】
　　伽罗马上想到了那个白胡子老头，自己好好怎么突然中毒，唯一的可能就是这样白胡子老头下的毒手。
　　卧槽！
　　没想到啊，这个老头挺聪明的，表面上用加特林火力输出，暗地里却是一个下毒阴人的家伙。
　　“可恶，没想到他一脸大法师样，却是个用机枪还下毒的人。”
　　伽罗一阵郁闷。
　　这一刻，观众老爷们也从那个白胡子老爷爷身上感受到了一种“人不可貌相”的东西。
　　顶端红色幽幽说道：“主角你还有闲心骂人啊，不担心毒发生身亡吗，记得动力装甲中有急救的自动医疗系统，你试试看这套里面有没有。”
　　伽罗马上反应过来。
　　“马勒装甲赶快启动自动医疗系统，给我治疗。”
　　伽罗说完之后，马勒01型号装甲立即给出了回答。
　　【马勒装甲01型回答主人――应设计之初，不知道主角的身躯强度，以及学习的能量运用方式为哪一种，所以装甲并未装备自动医疗系统。主人遇到危机情况，请就快就医……】
　　“草！”
　　伽罗心底里发出一声崩溃的怒吼。
　　【同时祝愿主人以后身体永远健康】
　　装甲回答声音消失了。
　　这时，卡斯教授看着这套凶猛而华丽的盔甲一直呆滞着，脸色不变，但心底却想到了什么。
　　毒素发作了？
　　卡斯教授想到这里，然后嘴角露出冷笑说道，“小偷们，还有什么想说的，快点说出吧，以后想说话就只能到坟墓里说了。”
　　卡斯教授自然不会和那些书里的白痴一样，把子弹带毒的事情直接告诉敌人。
　　敌人到死都不知道了自己中了毒，这才是一名优秀的刺……教授。
　　卡斯教授冷笑想到。
　　“你……”
　　很明显，这时他想要解毒，就一定要打倒这个阴狠歹毒的假邓布利多了。
　　伽罗露出凛然神色，接下来怕是要有一场龙争虎斗，血雨腥风……
　　第一次，伽罗的热血稍微被激发起来了。
　　反正现在圣僧在旁边，怎么都不会输。
　　呵呵，毕竟这么强的圣僧，怎么可能会怕这种下三滥的毒呢？


第一百七十二章 我在黑名单上见过你们
　　看这个老头提着一把加特林，猛开火力却身子沉稳，而且脸色如常。看着年纪很大，但生龙活虎的。
　　一看便知这个老头不是什么普通人了，谁家普通人见了防弹武僧和动力装甲脸色变都不变一下的。
　　伽罗要好好想想该怎么对付这个老头了。
　　正好也趁这个机会，试一试这个动力装甲一百零八十式都是一些什么东西。
　　“马勒。”
　　伽罗小声叫了一下装甲的系统。
　　马勒01型装甲这全程太长了，所以简称为马勒。伽罗有点好奇，它会不会有个后续双胞胎型号叫戈壁？
　　“有没有不会飞到天上的动作，只是向着某个方向奔跑的？”
　　伽罗询问道。
　　一个冲撞然后飞上天空这个动作是很好，但是在天上别人打不他，他也打不到别人啊！
　　【马勒01型装甲回答主人――按照主人描述，共有5个动作满足主人要求，分别编号为21至25――马勒01型装甲回答完毕】
　　“那就21好了。”
　　伽罗按照习惯选了第一个。
　　然后，就在伽罗说完的一瞬间……
　　叮咚一声。
　　【接受指令完成】
　　【动作21狂野奔袭加载完成】
　　嗖！
　　巨大的盔甲眼眸一道猩红光芒闪过，瞬间身躯宛如炮弹直射而出。
　　【狂野奔袭，使用……】
　　耳边惯例的是冷静旁白解释。
　　伽罗微微一楞，他感觉周围景物飞速向后倒退。
　　不过在动力装甲里倒没感觉到什么不适，虽然按照常理来说，这么快的加速度产生的压力，应该会让人很难受才对。
　　不过也无所谓了，反正钢铁侠穿着他的战衣加速时，也没见内脏爆炸这种事情发生。
　　这时，伽罗注意到观众老爷们也对此一脸无奈，其中他注意到有一条弹幕特别有灵性。
　　【
　　“来来，二次元里还有哪个物理学家棺材板要开的，您也甭麻烦了，我一起过去给各位开来吧！――专业撬棺材板三十年，金工品质，值得信赖”
　　】
　　然而这个灵性不是说他撬棺材撬的好，而是当周围的弹幕因为时间太多，都只来得及发“卧槽”“666”“233”时，就他这一条弹幕特别长，这手速不知道锻炼了多久了，伽罗看了简直忍不住瑟瑟发抖。
　　等下！
　　特么，自己又走神了！
　　伽罗这才回过神来，感到心惊的看清前面的景象。
　　白胡子老头呢？
　　茂密的树木在视线两边飞过，不对，不只是飞过而是那些树林残影连接成一条灰绿的屏障，但是原本应该在正前方的白胡子老头却不见了。
　　被他躲开了？
　　然而情况并没有那么简单，只见一座山壁出现在伽罗眼前，看上去像是动力装甲跑的太快了，然后突破了树林的范围。
　　这什么鬼情况啊！
　　他不就是走神了那么一小会吗，怎么地图都换了。
　　“停……”
　　随后伽罗慌张的想大喊了一声让动力装甲停下，可惜不幸的是，伽罗一个停字刚喊出来，马勒动力装甲就直接撞进山壁里面去了。
　　坚固岩石在马勒的装甲面前如同豆腐渣一样一碰就碎，这效率如果有那个工程队愿意出钱来请这台“挖掘机”去，不用费所少功夫就能挖出一个隧道出来。
　　……
　　……
　　一秒钟前，那套奇怪盔甲轰然而动，以为雷霆万钧不可阻挡之势冲向卡斯教授。
　　他一眼就判断出不可力挡，于是他用着人类根本不可能的速度惊险躲过。
　　然后，卡斯教授面沉如水，准备好面对这个奇怪盔甲的下一步攻击。他已经猜出这套盔甲里的人是谁了，那个僧侣旁边看上去清秀弱不禁风的年轻人。
　　看走眼了，没想到这个在一边躲着的年轻人也有这么奇怪的能力。
　　是他本身的能力，还是他盔甲的能力？
　　暂时分析不出来，而且现在的情况也不允许细想。
　　就在卡斯教授准备好面对下一波攻击时……
　　那个盔甲竟然头也不回的跑了，按着直线冲刺出了树林？
　　不对啊，你跑什么啊？
　　盯着那个巨大盔甲留下的一片狼藉，卡斯教授一脸古怪的转头，望向了那个高大僧侣，“你的这个同伴，是个傻瓜吗？”
　　圣僧听不懂这个老人的话，而且他也不懂伽罗这种动作的意义。
　　接着，他眼睛一亮，明白了伽罗用意。
　　“（唐语）伽罗施主，一定是不想伤了老施主你，故而主动退避。”
　　“为什么你的话，我听不懂？”
　　卡斯教授皱了皱眉头，陷入沉思。
　　突然，从树林另外一边传来稀稀落落的声音，一个女人牵着一条狗走了出来。
　　她穿着一生典雅的黑色连衣裙，脚上穿着英伦风的厚底马丁靴，还带着一副朴素的黑框眼镜，除此之外没有了其他装饰。不过还是能看的出来女人容貌出众，皮肤白皙透红，精致而带着一点古典气息。
　　在女人手上牵着的狗不是其他，而是之前被圣僧一拳打飞的看门犬，它左侧眼肿起一大圈的眼眶，像是变成了一条黑色的眼睛上有条纹的狗一样。
　　但是看得出来，这条狗还活蹦乱跳的，甚至还有胆子对着圣僧龇牙咧嘴凶像毕露的样子。
　　这样也是圣僧的拳法不伤生灵的结果。
　　“汪汪汪！！！”
　　发出咆哮的狂吠，看门犬好像战意浓烈，似乎还想再战一次。
　　“不要吵，我还没找你谈跟着卡斯教授跑出去的事呢！”
　　黑色连衣裙的女人低下头，微微生气的喊了一声。
　　“呜呜呜……”
　　顿时，这条狗就怂了，可怜哀嚎着趴在女人脚边。
　　做出这可怜兮兮的求饶，也是难为它这一身藏獒都比不起的彪悍体型和外貌了。
　　“算了，不管你了……回归正题，卡斯教授，你在这里做什么？”
　　女人扭过头，带着沉稳的声音望向卡斯教授。
　　“德雷斯女士，你来了，正好你来看看你们的愚蠢，竟然让这样的西张武僧得到了那本珍贵的书。”
　　看清眼前的人是谁，卡斯教授顿时大喜过望，现在人赃俱在，学校是严禁把那些书籍借给一些有着怪异能力的邪教组织手上的。
　　而卡斯教授是见过西藏武僧在学校黑名单上面的。


第一百七十三章  图书馆助理馆员？
　　“是西藏而不是西张，卡斯教授。”
　　黑色连衣裙女神色平静，目光直视着卡斯教授，然后首先是认真的纠正卡斯教授的错误。
　　毕竟你不能指望一个数学家教授能拼读准确。
　　接着她依旧神色自若的又说道。
　　“还有教授，借书的不是这个人，也更不是什么西藏武僧，借书的是弘福寺的慈恩法师。”
　　“认错人了？”
　　卡斯教授听完布满皱纹的老脸怔住了，随后意思到她没有必要骗他，他是真的认错人了。
　　“等下，德雷斯女士，那什么慈恩，现在在哪里？”
　　卡斯教授惊怒问道。
　　“我不能告诉卡斯教授，但是我可以表示他已经离开了阿卡姆镇上。所以，教授你做的都是白费功夫。”
　　黑连衣裙女平静回应道。
　　目光直视依旧着卡斯教授。
　　“顺便，卡斯教授你能不能把身上的外套借给一下这位先生，好让我可以面对着这位先生说话呢！”
　　也是顺便一提，圣僧现在衣服是不存在的，没有的。
　　……
　　……
　　等伽罗用着动作21往反方向跑回来的时候，眼前的景象看的一愣一愣。
　　一脸沮丧仿佛苍老的许多的老教授孤独的靠坐在大树下，一个穿着黑色连衣裙的女生一脸平静的和同样一脸平静的圣僧，一边说一边用着手语笔划着。
　　看上去有点像旅游景点的外国友人和天朝和尚合影。除了这个和尚腰部围着一件黑色外套，像个某处的土著居民一样。
　　虽然看着这个外国女生和圣僧交流的很顺利的样子，但是伽罗知道他们压根就没交流对过。
　　“（唐语）女施主，贫僧还是不需要这套衣服了，还是还给那位老施主吧，晚上天气转冷，老施主可能会冻着。”
　　圣僧慈悲为怀的说道。
　　“（英语）嗯，我是在问你是谁，从哪里来的。”
　　黑色连衣裙女生点了点头。
　　“（唐语）好的。”
　　圣僧也露出笑容，然后脱下了腰上围着黑色外套。
　　“……”
　　黑色连衣裙女生神色如常的向后转过身子背对着圣僧。
　　看着眼前肌肉猛汉与柔弱少女之间的景象，伽罗眨了眨眼睛。
　　这什么情况？
　　剧情进度条在我不在的短短时间内，究竟快进了多少？
　　伽罗一脸懵逼。
　　……
　　……
　　伽罗和黑色连衣裙女生之间可以正常对话。
　　的确很奇怪，明明自己用的日语，但是对面的人听得懂，更加奇怪的是，对面说得是英语，自己竟然也听得懂。
　　弹幕里一片羡慕嫉妒之声。
　　然后，稍微沟通一下之后，伽罗知道了误会被解除了。
　　太遗憾了，本来还可以揍那个老头几拳呢！
　　而且，这个老头竟然是教授，这不是更好……咳咳咳……
　　黑色连衣裙女生也知道了双方起冲突的原因，再根据周围一片破烂的景象，她差不多推测出了原委。
　　“所以，你们是巫师了。”
　　然后黑色连衣裙女生抬起头扫视了一眼伽罗和圣僧，点了点头说道。
　　“巫师？”
　　伽罗微微一楞。
　　他哪里像巫师这种西方古典的人了。
　　没看见这么一身帅气先进的高科技禁军盔甲吗？
　　但实际上考虑到这套装甲从外观上一点也看不出高科技的元素，只有一股中世纪的感觉。
　　同时还有用肉身挡子弹这种神奇操作，黑色连衣裙女生猜测他们是巫师也不是没有道理。
　　黑色连衣裙女生能感觉到这套铠甲了附魔，她稍微瞥了一眼，发现自己并不能看懂这上面的图纹，但是她可以感受到上面蕴含某种强大力量，并且保持休眠状态，没有被激活。
　　“那么，你们来到这里的目的是什么，虽然并没有名言或者发布公告，但是这座小镇受到我们大学的保护是众所周知的，任何非本校的巫师接近，都是对我们大学的藐视和挑衅。”
　　黑色连衣裙女生平静望着伽罗。
　　观众老爷们听着脸色古怪的。
　　【
　　“听着怪怪的感觉……”
　　“说这么多遍巫师，我都有种他们是魔法学院的感觉……”
　　“原来这种超自然力量这么普遍吗？”
　　“等下，我怎么觉得魔法师遍地的感觉？”
　　“前面的，不是感觉，这就是事实了……”
　　“马丹，这不是说主角的高魔抗无敌了？”
　　“不存在的……”
　　……
　　】
　　谁说不存在，万一以后会遇到的家伙都是魔攻高，物攻渣的呢，伽罗心里嘀咕道。
　　然后，伽罗对着黑色连衣裙女生连忙摇头，“我们没有歹意，我们就是想过来参观一下你们学校。”
　　不对，他们过来可不是踢馆的。
　　是过来找线索的，伽罗估计要等他们进入学校内部，系统才会进一步发布接下来的任务。
　　本来伽罗想趁着这边夜色正浓偷摸爬进大学，没想到被这个可恶的白胡子老头歪打正着发现了。
　　黑色连衣裙女生语气微微一顿，然后神色平静的摇了摇头，“每年像你这么说的巫师不少，还有一些自以为是认为晚上可以偷摸进入大学内部的人，然后他们现在都在小镇西面的墓地里埋着。”
　　【
　　“恐怖高校，卧槽！”
　　“难怪了，密大果然不是一般的学校……”
　　“请问那些密大普通学生的心理阴影面积有多大。”
　　“2的16次方那么大！”
　　……
　　】
　　“额……”
　　伽罗一时无语。
　　“所以，不管你们有些想法，请马上离开这里。”
　　黑色连衣裙女生看向伽罗等人的眼神平静，与此同时也委婉的表达了能请你们马上滚吗的意思。
　　“真的没有办法吗，我现在很需要进去。”
　　要明白这可不是小事情，伽罗对进入大学是势在必行。
　　伽罗虽然想要那种无声无息的潜入最好了，但是如果实在是不可行，那么只能换一种潜入方式了。
　　有圣僧加动力装甲，伽罗相信是不会翻船的。
　　伽罗坚定了信念，不过他突然发现眼前的女生眼神好像有点不对劲，说话的时候也是，一直盯着自己的身体不放，那眼神看着平静，却有种好像想把人吞下去的可怕感觉。
　　陡然之际，伽罗身子发凉飕飕的，忍不住微微抖动了一下。
　　“……”
　　黑色连衣裙女生碧蓝色的眼睛微微眯了起来，盯着那套盔甲外部的神奇图案看着有些入迷。
　　真是神奇。
　　不管看多少遍，她依旧连一点皮毛都不能理解。
　　然后，她下定了决心。
　　“不过，还是有方法的。现在图书馆缺一个助理馆员，如果你能成为助理馆员，就可以进出学校了。”


章推《负债修女德丽莎》
　　事情是这样的，咸鱼作者感觉到自己日渐变凉，偶然之间遇到一位大佬说要不要来互相章推。
　　咸鱼作者顿时就感到了来自大佬的温暖。
　　但是，大概是脑中盐份太多了，本来早该发的章推，却总是忘记了。
　　所以，这一次只能单章补上了。
　　……
　　……
　　作品名：《负债修女德丽莎》
　　作者：漆幽牢笼
　　简介：少年在死去的那一刻向神祈祷，希望能够活下去。
　　结果来自高层位面的某存在真的将他复活了，只不过跟他想象中的不太一样。
　　――他变成了德丽莎！这竟然是收费复活！还不上就要当学援长了！
　　少女受到的打击一个接着一个。
　　“我们拥有成熟的风俗产业。在达到透支上限前都请随意挥霍，没有关系。”
　　为了偿还复活欠下的巨额债务，她不得不前往其他位面获取财富。
　　PS：综漫：约会大作战――？？？――？？？――
　　……
　　……
　　人家是正儿八经的综漫，和我这种黑暗大火锅不同。


第一百七十四章  密大图书馆 上 （4k）
　　“图书馆助理？”伽罗微微一愣。
　　【
　　“这厉害了……”
　　“可怕……”
　　“主角你要上天啊！”
　　“这可是一份不简单的工作啊，主角还不快答应！”
　　“答应个毛，你们就这么信任这两个突然出现的家伙？”
　　“也对，谁知道他们是不是真的是密大的人！”
　　“不，是不是密大的人应该不用担心，毕竟只要去密大验证就一下就知道的事情，重点还主角要不要答应……”
　　“喂，就没人在意主角这么一个高中都没毕业的家伙，去当图书馆助理吗？”
　　“嗯，没什么问题，二次元无所不能啊！”
　　……
　　】
　　高中生去当世界著名大学图书馆助理，是有点奇怪但不是重点。
　　伽罗思索着眼前的情况。
　　这个黑衣服女生的说法应该就是他可以合法的被吸收进入该组织的意思，那么加入有什么好处呢？
　　首先伽罗可以和平的进入密斯卡塔尼克大学校园内，并且可以长时间的待在里面，而且他也需要能长时间待在大学校园内，毕竟他也不能确定系统给出的解决方案要花多久的时间。
　　第二点，如果真可以和平解决那是再好不过的事情了，毕竟他还是一个遵纪守法的好公民，这种强抢一样的行为还是能避免就避免。
　　不过，真的会有这么简单吗？
　　看她的话，应该有许多心怀诡计的人想要混入密斯卡塔尼克大学，而且他们目标很可能是大学图书馆中那些有关于克苏鲁旧日支配者的书籍，那么对于被他们划定为巫师的人，真的可以这么简单的成为密斯卡塔尼克大学的工作人员吗？
　　任何一个大组织，想要加入那么肯定不会是一件简单的事情。
　　会不会是这种情况，她故意这样说，引诱自己和圣僧进入密斯卡塔尼克大学早就布置好的陷阱，然后一网打尽？
　　伽罗想了想然后严肃的提出一个问题：“有工资吗？”
　　“工资？”
　　黑色连衣裙的女生神色一顿，似乎没想到对方会问这种问题。
　　然后，黑色连衣裙女生露出思索的表情，点了点头，“工资有的，按照一般大学图书馆助理标准发放。”
　　伽罗：“还真有……不是，我还是一个……是我平时的周一至周五都是有紧急的事情。”
　　“有限定周六和周日时间的图书馆助理的工作。”
　　黑色连衣裙女生脸上没有意外，她平静的说道。
　　伽罗露出思索的表情，他在组织语句，想想该怎么说好，“算了，我直说吧，你们这该不会是鸿门宴吧，也就是把我们带进学校内部，然后埋伏在校园里的五百刀斧手冲出来，一顿砍瓜切菜把我们剁个半死，然后埋进你说的西边的墓地里。”
　　伽罗越是回想一下自己看过的电视剧，他就越觉得这种事情好像也是司空见惯的啊!
　　然后，他感慨很多时候，人与人之间的信任就是这样被破坏了的。
　　总之是那些编辑作者想要玩神展开的锅，伽罗突然感觉这种神展开不会在自己身上展开了吧？
　　“为什么我们要这么做？”
　　黑色连衣裙女生微微怔住，她不大能明白伽罗的意思，为什么她们要这么干？
　　“那之前一副对我戒备的样子，为什么现在就允许我之间成为图书馆助理呢？”
　　“邀请优秀的学者加入学校不是理所当然的事情吗？”
　　没错优秀的学者，她把这套盔甲身上的图案的原作者归到了伽罗头上。
　　因为这套盔甲有点新，并不像是考古挖掘出来的，也不像是家族流传的。
　　至于为什么能感觉到有点新，并不是光看外表确定的，因为这里的新并不是说外表崭新无痕，而是说这套盔甲的诞生的时间不久，没有经历过亘古岁月的痕迹。
　　不过，这也不是详细考究出来的，这是她的第六感发现的事情，只是一眼扫过便大概有这种感觉了。
　　同时，她也没有感觉到对方有什么恶意之类的。
　　虽然有没有恶意她并不怎么在意，该赶着的还是要赶走，不过如果没有恶意加上年轻而有才华，那么自然另当别论了。
　　更重要的是，她对这套金光闪闪盔甲上的图纹很感兴趣。
　　另外一边，卡斯教授从伤感和懊悔中回过神来，注意到这边的对话，立刻望向这边，然后看穿了伽罗的想法。
　　他板着脸好像谁都欠着他钱一样，显而易见的一张臭脸色，“所以，我才讨厌你们这些拥有超自然力量的家伙，有了一点力量就将自己排除在人类之外了。将珍贵的时间和知识浪费在那些阴谋争夺之中，简直是愚蠢的浪费。”
　　卡斯教授的话，让伽罗微微一楞。
　　“听着，是要为人类的发展奉献自己光和热，宛如蜡烛燃烧自己照亮别人？像粉笔一样粉身碎骨，也要留下知识到黑板上？”
　　伽罗一瞬脑补除了一个光辉伟大的教授形象（黑色连衣裙叫这个白胡子老头卡斯教授，所以伽罗猜他应该是密大的大学老师）。
　　不过，脑补之余，伽罗还想到这么看来好像世界上的确很热闹的样子，各种超自然的事件和生物都不缺的样子。
　　“当然不是。”卡斯教授耸了耸肩，“人有限的生命之中，除了伟大宇宙真理值得去投入，还有什么是值得去全心全意投入的。”
　　“等下，那你说的浪费？”伽罗忍不住出声打断道。“不是因为这些乱七八糟的人乱斗会阻碍人类的发展吗？”
　　“人类的发展？那关我们什么事。”
　　卡斯教授脸上表情波澜不惊，看上去的确是对人类发展欠缺关心。
　　“听好了，人类的发展都是在追求宇宙真理的道路上的副产品，也可以说不过只是因此而产生的一种现象而已的，身为学者追求的是宇宙真理，人类的文明发展并不在我们关心的范围之内。”
　　卡斯教授严肃的看着伽罗，然后解释道。
　　“真的不关心？那科学家对社会的道德与责任，以及科学也是出于造福人类的善良意图而研究科学？”
　　伽罗愣愣的看着卡斯教授。
　　“关我们什么事情。”
　　卡斯教授撇了撇嘴，无所谓的说道。
　　“啪啪啪！”
　　黑色连衣裙女生鼓起了掌。
　　“为科学而科学，为知识而知识，密斯卡塔尼克大学创立之初的理念就是如此了，虽然现在为了迎合主流社会观念而做出了伪装和改变，但是依旧有着像是卡斯教授这样的人始终牢记着。”
　　黑色连衣裙女生终于一脸平静了，一脸欣喜的鼓掌道。
　　伽罗犹豫了一下然后忍不住打断对方，他觉得自己必须要说点什么，“你们真的不是什么邪恶组织吗？”
　　虽然伽罗自认自己三观也算不算多正，但是对面的两个人三观歪的有多厉害，伽罗还是能分的清楚的。
　　拜托，对面的两个人他们的三观歪到火星去了吧！
　　换一个世界绝对是反派人物，而且还是伽罗绝不接受洗白的那种。
　　卡斯教授布满皱纹的脸，微微有些不满，“听过DND阵营九宫格没有？”
　　“这个听说过。”
　　伽罗知道这个，是指DND（龙与地下城）中的九阵营分类法。
　　其中有九种种类，这里就不赘述了。
　　“邪恶？”卡斯教授满脸自豪，“我们密斯卡塔尼克大学的大部分教授都是混乱善良，与邪恶搭不上一点边。”
　　听到这种自傲的说法，伽罗内心是崩溃的。
　　【
　　“混乱善良，很好很强，我竟无言以对”
　　“没听说过阵营九宫格，话说带善良不好吗，虽然前面有个混乱？”
　　“（黄字）我是黄字，请千万不要因为混乱善良中有一个善良就觉得它是好阵营，事实上九宫格中大部分阵营都感觉很有问题的。”
　　“（黄字）混乱善良虽然有善良，但是和一般人理解的善良绝对不是一个概念。有一句可以表达出混乱善良的精髓――我他妈的就是要***后面接任意激烈的动词。”
　　“（黄字）比如我他妈就是要干*爆*你！”
　　“（黄字）还比如你们这些杂*种！”
　　“（黄字）没错，在FATA中有很高人气的金闪闪吉尔伽美什就是一位非常符合混乱善良阵营的人物。”
　　“好了，我明白了，这一学校一窝的可能都是疯子……”
　　“密斯卡塔尼克大学是这样的吗？怎么感觉和原作对不上号？”
　　“捂脸，大概是时代的发展吧……”
　　“无所谓了，反正我也没看到除了名字其他还有什么和原作对的上号的……”
　　“话说，怎么一脑补想到一学校的金皮卡，我就觉得他们说的话莫名很可信呢？”
　　“赞同前面的，金皮卡简直可信到爆！”
　　……
　　】
　　伽罗竟然也觉得很可信的样子。
　　虽然还是感觉对面的三观和自己很不合的样子。
　　“好吧，我答应你们。”
　　伽罗也没有什么更好的办法，就当相信一次人与人之间的信任吧。
　　虽然他对前面两个陌生人也没多大信任就是了。
　　不过，伽罗还是有种感觉，他们应该不会是那种出尔反尔的人。
　　当然最重要的是，上当受骗了也不会有太多损失，姑且信一信吧。
　　不过，如果是真的，那是不是意外着自己傍上了一个看上去似乎不错的组织呢？
　　“不过，成为图书馆助理应该不是什么简单的事情吧？”
　　伽罗又皱眉问道。
　　“是有件事情，这事涉及人员调动还需要经过校长的同意。”
　　黑色连衣裙的女生严肃回答道。
　　领导同意，这个伽罗可以理解，毕竟是一个大组织拉拢人才（没想到自己也会有是人才的一天），伽罗已经不把密斯卡塔尼克大学当成大学了，这完全就是是一个超自然的组织啊！
　　“不过，我是图书馆的副研究馆员，如果向校长推荐你，他基本会许可的，所以你不用担心这件事情。”
　　伽罗点了点头，这个也是意料之中。
　　内部人员特权，这也没什么意外的。
　　同时通过弹幕科普，图书馆的副研究馆员身份差不多是相当于副教授级别。
　　黑色连衣裙的女生又想起来什么，接着说着，“顺便还有件小事情，如果你想在图书馆发展的好，请至少读一个古典学的博士加图书馆学的硕士比较好，这是我的个人建议，否则就算你能进入图书馆成为助理馆员，也很难转正。”
　　伽罗懵逼了，这个他没有想到过。
　　什么时候加入邪恶组织要看文凭了？
　　“对了，你也尽快搬到阿卡姆小镇吧，也方便你的社保号码和入籍证明可以办下来，同时待遇福利也可以审批下来。”
　　“哈？”
　　伽罗更加懵逼了。
　　于是，他不得不解释，他是通过某种传送法阵从另外国家来到这里的。
　　“这样啊！”黑色连衣裙女生点了点头，“那你就是黑户了。”
　　“额……”
　　“学校的福利我会尽量为你想办法的，但是社会保障就不是那么好处理了，看你样子也不想移民这边，应该是没有了。”
　　黑色连衣裙女生理解情况般的说道。
　　不得不说，这些经历惯了超自然事件的人，对这种事情接受起来特别快。
　　【
　　“哇，主角轻松就拒绝了绿卡？”
　　“我现在明白每一个主角，不管看着多惨，但事实上都特么丑恶的嘴脸。”
　　……
　　】
　　……
　　……
　　密斯卡塔尼克大学，走过高耸的古旧铁大门，经过典雅的校园，仿佛悠久的时光在眼前展现。
　　校园的布局和建筑风格展现的不是现代的金属与玻璃，而是古老记忆的红砖与铁门。
　　路旁的苍老但健康的法国梧桐配衬着老旧的铜雕像，看着的确很有知识气息的感觉。
　　伽罗和圣僧便跟着黑色连衣裙的女生――德雷斯小姐（牵着那条狗）走向了密斯卡塔尼克大学的图书馆。
　　这是伽罗强烈要求的，他想先去大学里看一看，这也是他此行的目的。
　　但是大半夜的也不适合逛学校，所以德雷斯小姐同意带他们图书馆看一看。
　　伽罗是在好奇，他们就不怕引狼入室？
　　但是，德雷斯小姐看上去的确是不在意这些，而卡斯教授在严肃的跟她说了几句话之后，就直接走了。
　　最终，他们被带动了不知道具体是风格但在电影里很常见的中间尖顶而两边延伸出去有八层楼体的红砖建筑面前，德雷斯小姐上去打开了那扇华丽沉重的暗红色大门的巨大门锁。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，看来大家都不怎么喜欢这段剧情
　　那么，明天简单结束掉吧


第一百七十五章 密大图书馆 下
　　推开了暗红的木质大门后，德雷斯小姐率先进入密斯卡塔尼克大学图书馆。
　　伽罗和圣僧跟着进去了。
　　一进门，豁然开朗出现在眼前的是书。
　　这辈子都看过的超多的书！
　　伽罗有些心惊里面的书多，然后看了一眼那些书封皮脊背上的文字，发现自己竟然神一样看得懂。
　　我这是语言学霸的技能点满了吗？
　　拉莱耶文字未免也太强了一点吧，这么说那些半鱼人岂不是语言天赋点满了，只要学母语，其他的语言就一通百通了？
　　回想以前的痛苦学渣经历，顿时伽罗对那些半鱼人的好感度又下降了10点。
　　“（唐语）此处藏书数量真是惊人，这还只是第一层，尚有其他七层，不知这处讲堂究竟有多少藏书啊！”
　　圣僧多走了几步，来到摆放藏书的书架，表情非常严肃，环顾一下周围，紧接着又露出一脸惊叹的样子。
　　“依旧是听不懂。”
　　德雷斯小姐疑惑的看向了过去。
　　接着她走了过去，跟着圣僧后面。
　　伽罗倒是神色严肃，依靠停在一边，他在等系统的消息，如果说密斯卡托尼克大学有哪里能找到破解那种疯狂意志的方法，那么最大的可能就是密斯卡托尼克大学的图书馆了。
　　果不其然，叮咚一声系统给出了解决方法。
　　【系统通知：宿主需要解决被疯狂意志侵蚀的问题，暂时有一种解决方案。
　　在密斯卡托尼克大学图书馆中寻找到“驱除恶魔”咒语并成功学习。
　　PS，因系统暂时能量短缺，无法为宿主提供激发灵感学习功能，需要宿主自行学习。
　　】
　　【词条解析】
　　【“驱逐恶魔”：使用特殊的仪式，使参与仪式者与附身在自身的异界存在或者力量，进行一场意志对抗，成功即可驱逐身上的异界力量，失败导致情况恶化，将进一步削弱参与者的意志，使其更容易被力量侵染。】
　　伽罗脸上表情顿时变得古怪起来。
　　倒不是这个方法有问题，主要是会不会太正经了一点。
　　没错，显得太过于正统和王道了。
　　与疯狂意识进行一场只发生在意识之中的战斗，胜利就可以驱逐那股意志，之实在是太合理了，太符合常识了，太违背印象中这个世界的奇葩画风了。
　　“这种解决方法会不会太正常了一点……”
　　伽罗张张嘴，最后喃喃自语道。
　　【
　　“好像是有点正常……”
　　“不对，也太合理了吧，这明显在这个世界不合理啊”
　　“哦，我还以为按照这个世界画风，系统的任务会是攻略图书馆管理员小姐姐呢！”
　　“诶，我还以为是要图书馆炸了呢！”
　　“前面的，你们太保守了，我当时觉得是要把这所大学炸了！”
　　“（黄字）记得按照克苏鲁原作设定，在密斯卡托尼克大学的塞尔文河谷畔，封印着四个旧日支配者，我还以为主角要把它们放出来呢！”
　　“你们是想世界完蛋吗，汗……”
　　……
　　】
　　“好吧，先别管这种方法是不是太王道了，我们还是先想一想怎么在一堆书海里找到那个咒语吧！”
　　伽罗精神崩溃的看着眼前层峦叠起的一片片暗红木的书架，每个书架都高的需要拿个大梯子过来还能取出最上面的书。
　　不要告诉我要把这些书都翻个遍啊！
　　先别说伽罗能不能受得了看这么多书的精神煎熬，光说把这些书都翻过一遍的时间就肯定不止一个月了。
　　等真的像无头苍蝇一样从里面找出来咒语，怕是雪之下她们都凉了，自己只能去给她们收尸了。
　　一首凉凉送给雪之下她们和自己。
　　观众老爷表示，一首学海无涯苦作舟送给主角。
　　【
　　“主角，你脑子是不是短路了，你可以去问一下图书馆管理员小姐姐啊！”
　　“对啊，人家主人都在这里了，你直接上去问不就好了！”
　　……
　　】
　　“这种涉及到魔法的事情，她会说吗？”
　　伽罗疑惑说道。
　　但突然一想，他们都可以随便把自己当做员工收了进来，指不定这种事情自己去随便问一问她，那个德雷斯小姐就随便说一说呢！
　　伽罗一拍手。
　　“去试试看！”
　　……
　　……
　　“驱逐恶魔？”
　　德雷斯小姐略微歪着脑袋，眼神奇怪的看着伽罗。
　　“是的，这关系到我一件很重要的事情。”
　　伽罗点了点头，非常坦然的说道。
　　“我能问是什么事情吗？”
　　“我要救两个人，她们需要用这种咒语驱逐身上的某种邪恶力量。”
　　伽罗想了想，犹豫了一下，最后还是决定把这件事情简略的告诉给了德雷斯小姐。
　　但是，有关自己和那个达贡之间的关系，他故意隐瞒了。
　　德雷斯小姐听完之后，平静的嘴角微微露出一个小小的弧度，大概是惊讶的表情。
　　“我有些惊讶，你竟然有《死灵之书》拉丁语的手抄本以及《拉莱耶文本》的手抄本，而且更令我惊讶的是，你比我想的更加天才，不依靠其他人的资料，你竟然能独立解读出那些本书的一部分内容。”
　　德雷斯小姐语气略微有些诧异，说完她垂帘下眼眸，露出深沉的思索神情。
　　接着，她抬起头，神色诚恳的望向伽罗：“我要向你道歉，让你来当一个小小的图书馆助理是我的失策……我应该向校长推荐你成为古代语教授。”
　　“教授？”
　　伽罗微微一楞。
　　怎么突然又升职了？
　　【
　　“像主角这样的天才，当教授屈才了，还是当图书馆管理员吧！”
　　“嘿嘿，有道理！”
　　……
　　】
　　主角天才？
　　顿时观众老爷们乐呵了起来。
　　“是的，教授。”
　　紧接着，德雷斯小姐看着伽罗继续说道：“如果你能把你解读出来的一部分内容正式写出成一份论文，那么我相信校长一定会欣然邀请你成为我们大学教授，同时所有的教授都会有意见，都会一致同意你加入我们大学。”
　　“我也不是谦虚，我当教授……”
　　伽罗眉头一皱，他马上摆手拒绝。


第一百七十六章  古代跑步进入现代需要的书籍
　　当教授？
　　自己有几斤几两他还是很清楚的，自己就是一个高中生学渣。
　　要是自己来当教授，怕是要被那些高材生们搬起桌子气势汹汹的赶出学校了。
　　突然，伽罗又回过神来，他惊愕发现这话题又被带偏了。
　　他连忙摇头：“不对，重点不是这个……德雷斯小姐，我的问题你还没有回答我呢，你知道驱逐恶魔的咒语在哪里吗？”
　　“好吧，那之后再谈吧。”
　　德雷斯小姐盯着他的眼睛，然后叹了口气，便只能先作罢了。
　　“有关驱逐恶魔，这条咒语来自于《蠕虫之秘密》(De Vermiis Mysteriis)，图书馆里的确有这本书……但是，这本书位于图书馆第七层，禁止一般人员借阅，至少需要一位教授的批准，才能借阅这本书。”
　　听着德雷斯小姐的话，伽罗先是一喜，但又马上被浇了一盆凉水。
　　“但是，如果你要救的人很急的话，我可以帮你。这条咒语以及仪式，我对此很清楚。或许是我多嘴了，有关这条咒语，我有件事情要提前告诉你，它的成功率非常低，在一百次的实验中，最多只有一次成功过，这在学校的记录中，是明确有数据记载的。”
　　德雷斯小姐神色平静的说道，她觉得自己有必要先告诉这个巫师，这并不是一个一定能成功的事情。
　　“我有心理准备！”
　　伽罗神色肃穆的点了点头。
　　但心理却欢欣鼓舞的忍不住想到这下子稳了。
　　伽罗还没见过比设定上比那个女记者小姐运气还要好的人，要知道按照达贡曾经将那个半鱼人祭祀的一身运气聚集起来，形成一个超级欧洲人。
　　但还不是依旧在这个运气开挂一样的女人面前落败。
　　兴喜之余，伽罗又突然想到，自己改怎么回报这位图书馆管理员小姐姐呢？
　　“那个，我该怎么才能表达我对你的感激！”
　　伽罗顿了顿，然后挠了挠脸，有些不好意思的说道。
　　毕竟他对这位图书馆管理员小姐姐真的很有好感，虽然看着冷冷的，但是她有一点显得非常特别――会听人话！
　　没有那种特别难缠的感觉，也没有那种不管自己怎么说就是固执己见，会静静的听自己怎么说，然后不带偏见的冷静提出问题。
　　虽然实际上应该是这种情况才正常，但不知道为什么伽罗遇到的人，大部分好像都没有这种品质？
　　“感激……”德雷斯小姐马上盯着伽罗，一脸严肃认真的说道：“我希望等你成功编撰好了论文，你能允许我在发表之前先借阅一便。”
　　“额……”
　　真要写论文啊！
　　伽罗微微有些尴尬，你让一个学渣要怎么去写论文这种高难度的事情？
　　【
　　“这是要直播写论文了？”
　　“不对，不是一般的论文，是魔法论文……”
　　“厉害了，我有些好奇，主角究竟能写出什么？”
　　“怕是一堆普通人看了，狂掉san值得东西……”
　　“话说，既然是论文，那么会不会同步到知网之类的地方呢？”
　　“我记得日本的Nico网站是可以直播的吧，那主角能不能直播写论文呢？”
　　“前面的，你们思想越来越危险了……”
　　“我怎么有种错觉，弹幕越来越丧病了？”
　　“那肯定是错觉了，弹幕一直很丧病的，滑稽……”
　　……
　　】
　　伽罗无视这些胡言乱语的观众老爷们。
　　看着德雷斯小姐的目光。
　　“好的，一定一定。”伽罗一边尴尬的笑着，一边想着要不然还是不加入这什么大学好了，实在不是那就能拖多久就拖多久。
　　……
　　……
　　千叶山顶，微风拂面，绿意盎然。
　　好一派壮丽风景的样子！
　　突然，一道金色的火焰从虚空中燃起，一个少年和高大汉子从金色火焰之中出来了，正是伽罗和圣僧顺利的传送回来了。
　　“伽罗施主，你没事吧？”
　　“那啥，有点晕……”
　　伽罗脸色有些苍白，这个传送阵的体验并不怎么好，有种做速度很快的电梯一样的感觉。
　　传送完就觉得一阵发晕，不过圣僧倒是没有任何感觉。
　　“魔尊大人，你的传送阵有点不靠谱啊！”
　　伽罗有些发晕的说道。
　　一直保持沉默的魔尊说话了，它冷笑一声：“你个废材，身子虚怪本座法阵做什么！”
　　【
　　“哈哈哈，有是一个瞎说大实话的！”
　　“魔尊冷笑一声：瞧你那瘦骨嶙峋的样子，还好意思说本座法阵差，有和尚那样的人鱼线和八块腹肌你会晕？”
　　“主角：mmp”
　　“这已经不是一个人这么说了，主角你这么虚弱，还不赶快锻炼起来……”
　　“666”
　　……
　　】
　　好了，这个话题可以结束了。
　　伽罗尴尬的不说话了。
　　回归正题，在伽罗离开之前。
　　德雷斯小姐表示驱逐恶魔这个仪式，需要花上一天的时间准备，在仪式期间参与仪式者将会承受非凡的意志对抗，所以她让伽罗先和参与者说明情况，让参与者有足够的精神准备。
　　同时，德雷斯小姐也需要去找齐仪式需要的一些材料，这也需要花上一段时间。
　　所以，最后德雷斯小姐定下了美国时间等天明之后，再过一个昼夜的黎明时分（早上6点钟），举行这个仪式。
　　伽罗对了一下日本时间，那就是明天的晚上8点。
　　等那时候一切就都搞定了。
　　……
　　……
　　不过时，伽罗回到了自己的房间。
　　好了，现在只剩圣僧的百科全书，等把那个买齐就可以送圣僧回去了。
　　伽罗坐在电脑前面，慢悠悠的想到。
　　只要等这些搞完，以后就没有什么急切要完成的事情了。
　　吸取教训的伽罗，这次没有把这句话说出口，毕竟伽罗对自己的这张臭嘴已经深有体会了。
　　不过，现在还有个问题需要解决。
　　“话说，推荐给圣僧的书，除了《资本论》，《论持久战》，《论人民民主专政》，还有什么好选择吗？”
　　伽罗苦苦思索了半天，好不容易从脑子里挤出好像听过的几本书，可是这明显不够啊！
　　直接搜百科全书，那些都是理论的东西，光有理论基本，没有实践探索经验是不行的。
　　大部分观众老爷们则是轻蔑一笑，因为他们明白，弹幕装逼的时候到了。
　　【
　　“我们都知道枪杆子里出政权，所以我首推《民兵军事训练手册》”
　　“前面，你还忘记了，《士兵训练手册》”
　　“古代卫生条件也是个问题，所以《赤脚医生手册 》也是很重要的！”
　　“我觉得去古代，书籍选择应该主要实用、基础为主，以深奥理论、高尖深为辅，以下是我推荐的书单《炼钢原理大全》，《炼钢技术大全》……”
　　“就没人在意经济建设吗，我觉得需要《经济学基础》，《货币学基础
　　》，《会计学基础》……”
　　“你们啊，图样图森破，最重要的思想建设你们忘了啊，《政治思想指导手册》，《**选集》……”
　　“卧槽，你们厉害了！”
　　“看到你们，我就觉得，你们这么有才，真应该穿越到古代去”
　　“话说，你们说了这么多，去哪里买啊？”
　　“（黄字）一些旧书在网络上有扫描PDF文件，可以翻墙回天朝下载，一些冷门的也可以考虑天朝的二手旧书，还有一些不是很冷门，直接亚马逊购买就可以了……”
　　……
　　】
　　“嘿，你们发慢一点，我打字没你们这么这么快！”
　　伽罗心情愉悦的把这些书名输入电脑中保存下来。
　　嘛！
　　今天郁闷的心情就在这里发泄出来吧！
　　反正女记者的钱已经到了自己新的银行卡里，尽情的买买吧！
　　……
　　……
　　PS1：不知道你们有没有见过这本1960年的书，神书之一
　　下面是目录的一部分


第一百七十七章 伽罗始终坚定不移
　　早上七点的时候，伽罗才懒洋洋的从床上爬了起来，然后按照以往的惯例与富江冷嘲热讽了几句。
　　富江最近不知道哪根神经搭错了，莫名其妙开始把自己装扮的有些狂野，那些衣服伽罗都叫不大上了，反正都是一些展露肌肤的暴露款式。
　　难道她到现在都还相信能用美色来诱惑自己？
　　伽罗微微一楞，上下打量着富江，她穿着长度只到大腿根部的破洞牛仔裤，一条厚重宽大的腰带，上半身是吊带露脐的小背心。
　　“你在cos劳拉？”
　　伽罗好奇的看着富江。
　　“劳拉？那是谁？”
　　富江先是一愣，然后不在意的笑了笑。
　　“算了，你看看我这身怎么样？”
　　富江她满脸自豪的展示自己完美的身材，一点羞涩的神情也没有。
　　无视那些笑傻了一样发着“早起的鸟儿有虫吃”，“大清早就有点营养不良”这种无聊弹幕的观众老爷们。
　　伽罗仔细的看了看富江的装扮，然后点了点头。
　　“你现在还缺双枪，再把头发染成棕色，就很符合劳拉的形象了。”
　　伽罗平静看着富江片刻，然后认真的说道。
　　同时心下再次确定，Cosplay果然是脸好看的人有优势，不管合不合适，总的来说漂亮的人天生适合cosplay。
　　“你这……”
　　富江一股气恼，猛地皱起眉头，脸色顿时不悦了起来。
　　“我问你的是我这身衣服怎么样？！”
　　富江气呼呼的深吸口气，然后眼睛瞪着伽罗。
　　“哦，还行……不对，你这身衣服哪里来的，我不记得给你买过这种衣服？”
　　伽罗这时才惊悚想起，他根本就没给富江买过这种衣服。
　　钱都在伽罗新办的那张银行卡上，富江身上压根就没有钱，而且按照富江买东西都是只挑贵的，不挑好的土大款性格，她这身上一身怕是价格不菲。
　　这么一来，伽罗大概能猜到富江是从哪里搞来的钱了。
　　“你是不是去找冤大头，乐呵呵的收钱了？”
　　伽罗皱着眉头说道。
　　“人家乐意给我钱，你情我愿的，我又不偷不抢。怎么了，你不乐意了，呵呵……”
　　富江微微一笑，撩了撩耳边的长发，浑然不在意的样子。
　　“难不成是……吃醋了？”
　　富江眉目露笑的，突然语气一顿，提出一个大胆的想法。
　　“吃醋？”
　　伽罗也笑了笑，左手转了转手指上的戒指，只要这戒指还在，你想迷惑我，还早了五百年！
　　“你怕活在梦里。”
　　接着，伽罗挑了挑眉头：“好了，不和你扯了，把钱还给他或者他们，你这不叫你情我愿，你这分明就是明抢。”
　　凭借富江的魅力，她要是想要钱，愿意给她钱的蠢货，可以堆满整个千叶市。
　　毕竟三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找吗！
　　富江听到伽罗的话，大吃一惊，“还回去？”
　　什么时候对面的男人竟然不爱钱了？
　　富江表情惊讶无比。
　　“没错，物归原主，还有衣服也退了去！”
　　伽罗面无表情的说道，不过语气很坚决。
　　“俗话说得好，君子爱财取之有道。”
　　伽罗看着富江说道，他自认自己不是君子，不过像富江这样的取财，实在是不能认同。
　　【
　　“额……主角，你还记得大明湖畔警察局里的手表吗？”
　　“那是什么东西？”
　　“不就是在主角抽屉里待着的手表，本来打算卖，结果提前有钱了就没管了……”
　　……
　　】
　　（诶？那条手表还在吗？）
　　伽罗微微一楞，这事他早给忘记了。
　　【
　　“咦，那不是无主之物吗，主角拿了怎么了？！”
　　“没错，人死如灯灭，活在的东西就要物尽其用……”
　　“话说下副本搜刮东西？不是再正确不过的行为了吗？”
　　“弱弱的说一声，那时候警察局的那个局长还没死吧！”
　　“哦，但他之后不久死了吗，总的来说不还是无主之物吗！”
　　“啪啪啪！有道理，并且不是有那种说法吗，把所有人都杀光不久没人知道自己偷潜入过吗！”
　　……
　　】
　　咳咳……观众老爷们说的，就是伽罗的想法了。
　　“为什么要还？”
　　富江轻笑一声。
　　让富江把到手的东西让出去，那是不可能的。这不是需不需要，或者舍不舍得问题，哪怕是完全不需要的东西，你不可能说几句话，就让她放弃不要了。
　　除非是她自己不要了。
　　“而且这事说起来也不怪我，实在是那些男人太好对付了啊！”
　　富江耸了耸肩，把钱怎么来的告诉给了伽罗。
　　因为房间里的有点呆久了，电视节目也有些看厌烦了，所以她有些烦闷。
　　然后，她便随便用着伽罗的电脑，去交友论坛上随便交了几个男性网友，随便的说了几句甜言蜜语，通了一下视频语音。
　　看着那些男人们争风吃醋的样子，她的内心得到了大大的满足。
　　紧接着，她又突然想到，自己完全可以让他们给自己买点东西。
　　谁知道那些男人们……呵呵……眼睛瞪的浑圆，快要掉出来一样，激动的把全身上下值钱的东西都掏出来了，非要都寄给自己。
　　不过富江考虑一下，还只收了银行卡和密码。
　　金表之类的，转手起来也麻烦，就留给他们好了！
　　所以，这的确是你情我愿的事情。
　　“我可没逼他们，大家都是自愿的好吗！”
　　富江耸了耸肩，干脆淡然的说道。
　　“而且，我倒是想要看看，我不愿意，你能怎么强迫我呢？”
　　她不屑的嗤笑一声，坐等这个男人能怎么做。
　　“呵呵，女人，你这是在玩火！”
　　伽罗冷笑一声，最后祭出了自己的终极杀器。
　　他从桌子上拿起一把水果刀，明晃晃的刀身对着富江，露出古怪的笑容，一副长得有点帅的小混混样子。
　　这下子不止富江一脸惊讶，瞪大了眼睛，就连观众老爷们也惊的愣住了。
　　这主角是想干什么啊？
　　难道主角加入密大之后，终于转阵营到了混乱善良了？
　　观众老爷们一时摸不着头脑，看不懂主角要做什么。


第一百七十八章  还有体育课这种东西？
　　陡然之际，弹幕纷纷发出惊叹。
　　【
　　“主角，终于露出他真面目！”
　　“突然，主角终于忍不住了吗？怎么办，我好兴奋啊！！！”
　　“瞬间，脑补写下了几十万字的不可描述内容！”
　　“不用脑补了，我来写……只见西门伽罗邪笑一声，满脸的淫邪之意：‘嘿嘿，富江小娘子，你可让本官人好等啊！’”
　　“富江小娘子当下大慌，她没想一派正人君子的伽罗大官人，竟然是个无耻的淫贼，她又羞又恼，小脸俏红的小声道，‘你休要过来，我，我……’”
　　“最后，两人交颈鸳鸯戏水，并头鸾凤穿花，正所谓昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯！――完”
　　“好诗，特别是最后一句！”
　　“你们特么乱用我的诗――孟郊”
　　“是我错觉吗，怎么感觉中间少了一段，滑稽……”
　　“喂，你们恶不恶心，有必要发这些吗！”
　　“开个玩笑嘛！”
　　“呵呵……”
　　……
　　】
　　这都什么跟什么啊！
　　伽罗看着弹幕的内容，又看了看富江一脸惊愕的样子，顿时脸就黑了。
　　我不就是拿着一把水果刀吗？
　　“咳咳……要是你不把那些钱还回去的话，那我就用小刀割一点血出来，再复活出一个你，并且还养……为她提供住宿。”
　　伽罗咳嗽几声，然后摆出冰冷的眼神，望向富江。
　　“不行！”
　　顿时，富江就慌了，神色变得恶劣起来，两只眼睛恶狠狠的瞪着伽罗，心中恼火非常，她万万没想伽罗竟然会跟她玩这是一手。
　　她盯着伽罗的眼睛看，从黑色的眼睛里，她看的出来，他说到做到。
　　所以，最后富江还是服软了。
　　【
　　“还有这种操作？”
　　“也是，对付不怕死的富江，好像就这种方法最好了！”
　　“机智啊，主角什么时候突然机智了一把”
　　“我突然发现，如果和女朋友吵架单纯讲道理是没有用的，你需要抓住她的弱点让她服软，又学到了新知识……现在我就缺一个女朋友了！”
　　“想到主角有一个大早上起来给他穿吊带背心的漂亮女票，我就汪的一声哭了出来！”
　　“你们能不要说嘛，本来还没有这种感觉，现在一想到大清早被喂了一顿狗粮，糟糕透了的感觉！”
　　……
　　】
　　“可以了，都说了，我和富江……算了，随你们吧！”
　　直到伽罗去上课的路上，观众老爷们都在讨论这件事。（圣僧留在家里开始学习有关简体中文以及英语等语言，为将来翻译那些买来的书做准备）
　　伽罗对此很是无奈。
　　他不是很能理解这些单身的人为什么这么希望找女朋友，他身为一个高中生穿越之前都是一心扑在学习上（虽然还是个学渣），所以从来没有想过找女朋友的事情，因此也不是很清楚女朋友有那么难找吗？
　　不过，他感觉穿越之前的自己，如果向班上的女生告白的话，应该大部分都会同意吧？
　　这不是他自大之类的，只是一种模糊的感觉。之前说过，伽罗现在的样貌和没穿越以前一样，而伽罗的脸很客气的说，是属于帅哥一类。
　　……
　　……
　　学校里，伽罗叹了口气。
　　好吧，他现在要去找雪之下和射命丸，把之前信誓旦旦的话写在纸上，然后一口气吃下去。
　　也就是他要吃书了。
　　上课的时候，他思索着有什么优雅的吃书方式，能让自己既能一边吃书，又不用担心损害自己在雪之下的眼中低的不能再低的信誉。
　　虽说信誉这种东西挺没用什么用的，但是有时候莫名其妙的会有点用处。
　　所以，能注意还是要注意一下。
　　当然，对此伽罗也不是真的特别在意雪之下对自己的意见是什么样子。
　　系统暂时停机之后，原本的攻略雪之下的任务也就停下来了，毕竟连一个点数都发不起的系统，伽罗也不能会去没事找事。
　　也就是说，等处理完雪之下身上的问题，那么他就和雪之下井水不犯河水了。
　　而且他也决定，和那个原主的父亲直接开门见山说清楚，通过他坚定地语气向父亲表示，他不是傲娇，是真的对雪之下无感。
　　当然和那个阴阳师女孩的联系，试试看能不能保持下去，毕竟这也是一条重要的人际关系。
　　“好了，想到了该怎么跟她说了，差不多这样就可以了。”
　　随着伽罗的自言自语，下课的铃声打响了，又一堂课程如同白驹过隙一般流逝而去。
　　“好了，去找雪之下说……”
　　伽罗自顾自得还没说完，突然注意到班上的同学们都熙熙攘攘的站了起来，一边说笑着一边向着教室外面走去。
　　有什么事情吗？
　　伽罗微微一楞，现在还只是下了第二节课，没到午休时间吧？
　　没过多久，班上的同学都走光了。
　　【
　　“有什么事情？”
　　“不清楚啊！”
　　……
　　】
　　观众老爷们摸不着头脑。
　　伽罗就更是不明所以，一脸疑惑的样子，最后伽罗决定还是跟上去看看吧，于是站了起来，走出了教室。
　　结果伽罗走出教室，跟在班上同学后面，向着走廊左边的方向，还没走出几步，就被落在班上同学最后面，孤零零走着雪之下用眼角余光发现。
　　然后雪之下停下来，她转过身子，目光冰冷的盯着自己。
　　突然被雪之下拦着，顿时伽罗愣住了。
　　这雪之下雪乃的心情真的是风雨难辨啊，昨天不是差不多解开误会了吗，怎么又用这么冰冷的眼神盯着人看？
　　不对，雪之下好像一般都是用冰冷眼神盯着人看到！
　　“怎么了？”
　　伽罗叹了口气，然后挠了挠头的说道。
　　亏自己之前还一直想着怎么救她呢，结果无缘无故的被人用寒意浓浓的眼神盯着，实在是令人不愉快。
　　“你这样的生物终于褪下伪装了吗，原本我还有些相信你的话，现在看来还是本性难移啊！”
　　完全无视了伽罗的一脸懵逼的雪之下继续说道。
　　“哦，原来……完全听不懂，我又做了什么天怒人怨的事情吗？”
　　伽罗马上双手交叉，打断了雪之下的话，他真的是一头雾水。
　　“啊，太奇怪了，你这时候跟着女生们后面……你心里想的什么，你自己不清楚吗？”
　　雪之下挑了挑眉毛望向伽罗，还露出好似笑声又像讽刺的声音。
　　“这时候？这时候怎么了，有谁规定不可以走在女生后面的。”
　　伽罗不耐烦的说道。
　　“是没有这种规定，但是现在是要上体育课，接下来还需要我继续说下去吗？还是，我直接报警呢？”
　　雪之下嘴角略带微笑，但眼神冰冷真的吓死人了。
　　（你以为我会怕警察？）
　　伽罗心下无所谓，毕竟说出来怕吓到你，他可以曾经火烧过警察局的人！
　　通过雪之下的话，伽罗恍然大悟，原来是上体育课啊！
　　紧接着，伽罗微微一怔，
　　原来还有体育课这种东西啊！
　　像伽罗这种都没上过几节课的学生，课表这种东西，一开始他没有怎么注意过。
　　难怪一下课班上的同学她们都走了啊！
　　但是伽罗还是一头雾水。不过，上个体育课怎么了？
　　雪之下拦着自己干嘛？
　　但一部分观众老爷们明白了。
　　“男生不能去上体育课了？”
　　伽罗笑了笑，然后马上怼了回去。
　　顶端红色的幽幽说道：“主角，你忘记你在日本了吗，日本上体育课，女生是需要换衣服的，这时候跟在女生后面，主角你是想做更衣室之狼吗……”
　　卧槽！
　　伽罗神色惊愕，他真给忘记了。
　　而且，他班上好像就剩他一个是男的了！
　　仔细一想，果然一个学校死了这么多人，竟然还开着，太不科学了！
　　这背后的PY有多烂，才能让学校继续开下去啊！
　　……
　　……
　　ps1：果然主角天生不凡啊


第一百七十九章 说真话没人信
　　听到伽罗的反问，雪之下绽放了美丽的笑容。
　　“没有问题，但是很显然男生的更衣室在相反的方向，那么，你跟着向这边走来，我能猜测是出于某种阴暗心理吗？”
　　可是，冰冷的目光，好像刺穿了伽罗一样。
　　“……”
　　伽罗一顿，他一时不知道该怎么反驳了，这特么该……
　　既然这样……
　　伽罗微微一笑，不留痕迹的开始光速转移话题，满脸怜悯的说道：“哦，不是啊，我可是充满仁慈善心的，我很是担心孤高的雪之下小姐会不会有什么不便，毕竟网球课一个人的话，只能对墙打了，太可怜了！”
　　嘛！虽然这种不人道的嘲讽，看去好像有是抓住别人伤疤，然后狠狠的撕开露出淋漓血肉。
　　的确是会有一丢丢的不道德的感觉……
　　但是伽罗觉得这也是对方先挑起了的，自己只是正常的语言自卫而已。
　　况且自己这边可是已经很友善的认为两个人的种种恩怨算是了结了，自己很大方的对她既往不咎。
　　现在是对面的女人锲而不舍的对自己发出嘲讽的，所以从道理上来说，自己这种行为是完全没有问题的。
　　至于为什么他说是体育课是上网球课呢？
　　这也很简单，虽然大致春物原作剧情因为太久时间了，所以他记得不是很清楚。
　　但是伽罗很清楚的记得在前面几集的时候，大老师上体育课打的就是网球。
　　还有，为什么讽刺雪之下网球课只能一个人打呢？
　　是伽罗根据一些线索推测得出来的。
　　按照原作来说，雪之下的天赋极高，所以网球水平也一样很高，而且面对比自己弱的对手毫不留情，她冰冷冷的一点都不知道留一手，动手就是狠狠的虐到对方怀疑人生。
　　就这么一个没朋友，还喜欢虐菜的女人。
　　伽罗不认为这样的人，会有人愿意她组队，那么自然雪之下恐怕只有对墙打的选择了。
　　但很可惜，伽罗猜错了。
　　“你在说什么蠢话，如果是说网球课，想要找我对决的人，可是数不胜数。”
　　说着雪之下脸上浮现古怪的笑容。
　　“对决？”
　　伽罗微微一楞。
　　对决这个词用的好，你是不是想说你打的是杀人网球啊？
　　伽罗忍不住吐槽道。
　　“而且，体育课是排和田径好吗，网球课还是下个月的事情。”
　　说着雪之下皱起眉头，她疑惑看着伽罗，她不明白为什么他会脸上是茫然。
　　“诶，等下不是上网球课吗？”
　　伽罗一愣，他记得原作里大老师上体育课分明就是网球啊？！
　　谁又乱改剧情了？
　　紧接着，黄字的弹幕出现了，它给出了解释：“小说原作中，按照大老师的描述，总武高中的体育课是三个班级一起上，并且男生有两种项目可以去选。同时随着月份交替，体育课的种类也会变换。在大老师上网球课（还有足球课可以选）之前，上的是排球和田径。”
　　立刻又有弹幕发出疑问：“主角，你究竟是不是这个学校的学生啊！这都不清楚！”
　　呵呵，我清不清楚你们看不见啊！
　　总共也没上过几节课，伽罗说真的是对学校的一些事情不了解。
　　现在他也差不多相当于半路转学过来，而且还没有人来给他介绍学校的情况，让他有时候会遇到不知道的事情一脸懵逼。
　　“虽然我不觉得，但是，看来你是不知道接下了要上的体育课。”
　　雪之下看着伽罗这一脸疑惑的脸，忍不住怀疑起眼前这家伙是不是连上体育课都不清楚啊？
　　然后，稍微盯着他看了一会，伽罗不明所以的神情不像有假。
　　她想到了最近发生在伽罗身上的事情，那样超自然的事情发生之后，自然心思不会放在学习上了。
　　“个人劝告，你还是应该多读点书……”
　　雪之下叹了口气，然后眼神望向伽罗。
　　“……”
　　听到雪之下的话，瞬间伽罗脸色古怪了起来。
　　的确那些青春恋爱小说或者漫画主角们，是应该多花点时间在学习上，但是伽罗没想到会有一天，被一个青春恋爱小说的女主角这么说。
　　……
　　……
　　“不说这个了。”
　　伽罗神色一滞，然后就此打住了这个话题。
　　“我有件事要和你说，午休的时候有没有空？”
　　然后，他转头开始认真的和雪之下说起正经事情了。
　　那件事情还是趁早跟她说清楚吧。
　　伽罗明白，这种事情没必要拖下去，直接借着中午午休的时间，把一切详详细细的说明白来。
　　“我要是说没空呢？”
　　雪之下看了眼伽罗，然后神色认真思索了一下便说道。
　　“是重要事情，没时间也要过来。”
　　伽罗神色严肃的说道。
　　"果然……"
　　雪之下眉头一挑，深深看了伽罗一眼，“是噩梦的事情吗？你当时说没事是假话是吧。”
　　“诶，你怎么……”
　　雪之下直面扔过来的话，伽罗让为之惊愕。
　　“喂！我还什么都没说呢，你怎么……”
　　“我做的噩梦情景越来越清晰了，浮现在脑海中的诡异城市，清楚的展现在我的眼前，我有时甚至觉得自己就是生活在里面。那梦越来越深沉，我渐渐有些分不清现实和梦境……”
　　雪之下深深吐了口气，然后把发生在自己身上的事情直接说了出来。
　　“事实并不像你说的那样，噩梦不会慢慢消失，只会逐渐更加深刻吧。”
　　雪之下在说这些的时候表情很平淡，像是谈论的不是自己一样。
　　伽罗说的话与现实并不相同。
　　他说的不过只是无用的安慰脆弱人心的话！
　　现实是更加残酷和无情的！
　　对此雪之下已经有了凌然的心理准备。
　　甚至，她对自己的可能会发生的充满不祥气息的未来，已然有了清晰的让人生厌和畏惧的想法。
　　雪之下嘴角露出一声淡淡的笑意，或许这就是给自己妄图去参与那些自己根本不应该碰触的黑暗的惩罚！
　　“喂！”
　　伽罗叹了口气，他看出了雪之下嘴角的笑容是什么意思。
　　“简单的说，我现在找到方法来解决你的问题了。”
　　伽罗笑了笑说道。
　　“安慰的话，就不必了。”
　　但是，雪之下的神色却依旧淡然，并没有因为伽罗的话，有什么变化。
　　“有必要吗？”
　　“……”
　　“拜托，我不是都说了有办法吗？”
　　“……”
　　“想当苦情剧女主角吗？”
　　“……”
　　“好吧，我承认那时候我是撒谎了。但是我敢发誓，我现在说的话都是真的。”
　　伽罗叹息，然后仿佛要贯穿自己意志般，认真盯着雪之下说道。
　　“……”
　　“……”
　　两人之间一时间安静下来，再也无人说话。


第一百八十章 都说了这不是傲娇
　　许久之后，因为时间不够，所以伽罗只能的告诉她，午休时来原来那个天台之后，两人就分开来。
　　看着雪之下远去的潇洒背影！
　　伽罗忽然想到一件很破坏气氛的事情。
　　“说到排球和田径，日本女高中生好像是有专门的运动服吧？”
　　伽罗突发奇想。
　　按照动漫里看见的情况，似乎是那种像是内衣一样的衣服。
　　白色的短袖上衣，三角形的紧身裤子，那种看着有些让人不知道把眼睛放哪里的服饰？
　　紧接着，观众老爷们也想到了。
　　【
　　“体育课太棒啦！”
　　“我迫不及待了，女子高中的排球运动服！”
　　……
　　】
　　伽罗斜眼看着这些弹幕，他大概可以猜到，如果真是如此，那么眼前的弹幕可能直到下课都消停不下来了。
　　眼前一堆弹幕，一直挡住视野也是很烦的。
　　伽罗想到：自己要不要去请个假？
　　……
　　……
　　最后，伽罗还是没有去请假。
　　因为总武高中的女生运动服和他想的完全不一样，样式是充满大自然气息的绿色，没有什么三角紧身短裤，而是那种比较短的运动短裤。
　　简单的说，就是那种绿色运动服，里面穿着的是白色的短袖，而且是那种比较宽大的短袖。
　　虽然短裤也是露出洁白的大腿，但是很明显比起那种梦想中的三角裤想去甚远。
　　而且，男女生体育课是分开上课的，也就是说，观众老爷们期望的场景是不可能发生的。
　　“梦想总是遥不可及！”
　　伽罗微微有些怜悯的看着那些发着卧槽的观众老爷们。
　　体育课有排球和田径两种，伽罗所在的是排球那边，这当然不是他自己选的，而是在月初轮换的时候，就已经决定下来的了，这个月到结束都是在排球这边。
　　说到排球这种东西，看去似乎并不是很难，伽罗觉得把一个球打来打去的，只要有两只手就可以简单做到……
　　而事实，也像他预料的一样，虽然技巧上比不上隔壁班的男生，但是只看体力的话，他明显是优于那些男生的。
　　一顿迅猛乱拍之下，竟然成绩还可以。
　　（逃跑锻炼出来的身体，可不是你们这些只在学校里的温室花朵能比得上的！）
　　伽罗暗自想到。
　　同时，他确认了一件事情，自己的体质还是优于普通男子高中生的，为什么会显得很虚弱废材呢？
　　因为和伽罗一起跑的人都不是什么人类，所以和那些怪物一样的人比体质，这不是输定了的事情吗！
　　……
　　……
　　体育课的时间转瞬即逝，很快就到了午休的时间。
　　一如既往的天台风景。
　　“事情便是如此了，一位善良的巫师小姐愿意帮助我们，驱逐附身在你们身上的可怕邪神力量。”
　　伽罗简明扼要的跟雪之下和射命丸解释了一下现在的情况。
　　同时，他也把仪式成功最重要的是意志对抗告诉她们，并表示只要坚定信念不动摇，这场仪式就没有什么好担心的了！
　　“巫师？巫师竟然真的存在，还是在密斯卡塔尼克大学？”
　　射命丸大吃一惊。
　　“真令人惊讶，你关注点是不是出问题了……”
　　雪之下视线移到了射命丸身上，对射命丸现在这时候最在意的不是自己的性命，而是密斯卡塔尼克大学实际上是个巫师大学，她也是一时之间有些愣住了。
　　“这可是震惊世界的事情啊，世界大学排名常年前三的顶级大学，实际上是个巫师到处走的巫师大学。虽然我是个接受能力很快的记者，但是这种事情还是太让人惊讶了，在我这一辈子遇到的事情之中，也就比邪神降临这传奇小说故事情节稍低一点。”
　　射命丸激动的一连串话像机关枪一样嘟嘟的飞了出来。
　　“你都说了，邪神都出现了，事到如今为什么还惊讶。”
　　雪之下在一边平静而又冷漠的说道。
　　自从把这个世界是讲科学的，换成其他东西之后，雪之下已经对大部分事情可以做到冷静对待了。
　　紧接着，雪之下看向了伽罗，眼神不像平时那样冷酷，而是带有一点犹豫，视线有些飘忽，声音也不如以前的强气，而是有些小声的说：
　　“这件事情，我还是要谢谢……你了。”
　　雪之下明白，这件事情是她自己咎由自取，是她要求着要跟过去的，发生了什么事情也都是她自己自食恶果。
　　从一开始就怨不得别人！
　　“额……”
　　听到雪之下的话，伽罗神色顿时变得僵硬了起来。
　　说真的，对雪之下这种羞涩少女一样，脸颊上好像带着一丝不好意思的感谢，他只觉得饶了自己吧，忍不住在心里露出苦笑，他现在只感到手足无措的不知道怎么应对。
　　雪之下这样还不如冷笑着说：虽然你好像救了我，但是这本来就是你的责任，你不过只是做了自己应该做的事情。
　　至少雪之下这么冷冷的样子，伽罗觉得还好应付一点，自己也冷笑着怼回去就好了。
　　而且，她们不知道的是，其实这都是自己的锅。
　　这件事情的从头到尾都是自己莫名其妙惹出来的，虽然并非本愿，但之后发生的一系列事情，追根溯源都是自己闯出来的祸。
　　不过，这不全是自己的错，还有一部分是这乱七八糟的世界的锅。
　　所以，伽罗面无表情的撇开视线，用着一种四大皆空的语气说道:“没什么……而且，不要搞错了，我这可不是为了你。”
　　观众老爷们看着主角这样的别扭表现，发出一阵充满鄙夷的噫。
　　【
　　“可以了，主角你傲娇够了……”
　　“对不起，我并不想看一个主角在这里一脸傲娇！”
　　“还是我的雪乃萌，道谢的时候，也是这么可爱……”
　　“也是，强气的女生，突然一下软下来，是会有着一种反差萌……”
　　“软下来？不知道为什么，我突然想到了一个很污的事情”
　　“诶，我也是，嘿嘿”
　　“好了，前面的你们够了，看到你们这样，我……趁机抱着记者小姐姐一个百米冲刺！”
　　“我抱起雪乃一个蛮牛突袭”
　　“我抱起主角就是一个神龙摆尾”
　　“额，主角……强还是你强啊！”
　　……
　　】
　　“你们……呵呵……”
　　伽罗看着弹幕一阵无语。
　　自己这可不是什么鬼傲娇，只不过是擅长这种语气说话的雪之下而已。
　　他们想歪到那里去了！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，我发现现在书客是不是流行二周目重生攻略了？
　　比如女主角们重生之后，借着二周目的记忆来攻略主角。
　　PS2，感觉咸鱼的我是不是也能搭一下这股春风呢？
　　比如这种剧情……
　　英梨梨：“哼哼，我是二周目往家！”
　　霞之丘：“哦，很抱歉，我是三周目玩家！” 
　　真白：“四周目玩家看着你们笑而不语！”
　　雪之下：“我对游戏不是很擅长，问一句可以自由存读档算几周目？”
　　英梨梨：“呃，这世界好像有点问题，我们五周目再见！”
　　霞之丘：“当当！人生重来枪，六周目重来一遍，一定是我打开方式出错了！” 
　　真白：“我去七周目！”
　　雪之下:“……是我坏挡了吗？重新读档看看！”
　　……
　　……
　　至于主角？
　　伽罗：“看着各位大佬，咸鱼萌新瑟瑟发抖喊666……顺便各位大佬，请不要因为午餐猜错了我喜欢吃什么，就去跳楼自杀，重来一遍好吗？”
　　


第一百八十一章 首先仪式第一步（4k）
　　当女记者小姐从惊讶与难以遏制欣喜中清醒过来时，正好看到伽罗扭过头，从雪之下身上移开视线的一幕，她脸上露出感兴趣的笑容，随口说了一句，“没想到你还是傲娇啊？”
　　“我看着像是那种口是心非的人？”
　　伽罗则是脸色更黑了，他对傲娇这种是深恶痛绝。
　　而且傲娇自古多败犬，不过在他看来那些傲娇很大一部分事情都是属于自作自受，纯属没事找事做，
　　说他傲娇，不知道他最常做的事情就是有话直说，能不绕弯子就不绕弯子。
　　这样耿直的他怎么会是那种傲娇呢。
　　“看着不像吗？”
　　这么说的女记者小姐微微一笑。
　　【
　　“诶，难道不是吗？”
　　“看大家都这么说了！”
　　……
　　】
　　“……”
　　伽罗无奈叹了口气。
　　“算了，不和你争这种事情了。”
　　这样争论下去，好像显得自己很在意这种事情一样，那不是更像一个口是心非的傲娇了啊！是不是自己心知肚明就好了。
　　另外一边，雪之下看着他们两个人，发出轻轻叹息声。
　　然后雪之下又想到什么，抬起头看着伽罗，平静的出声问道：“有关那个驱逐恶魔仪式，时间和地点是哪里？”
　　“地点是密斯卡塔尼克大学，时间就定在今天四点先到我家集合，我有方法可以很快到密斯卡塔尼克大学。”
　　伽罗听到雪之下的问题，便立刻露出严肃的神色，将接下来的行动告诉了她们。
　　只要到达密斯卡塔尼克大学，德雷斯小姐会领着她们完成这场仪式。
　　一切就看今晚的仪式进行的顺不顺利了。
　　……
　　……
　　密斯卡塔尼克大学，清晨的第一缕阳光播撒在红砖青檐的楼栋上，一位穿着黑色连衣裙，容貌美丽却一脸平静到让人感到冷漠的少女从她的教师屋子走了出来。
　　少女两条纤细的胳膊抱着一本厚重书皮的古老书籍，那本书太过于巨大了，看上去似乎有五十厘米的长度，而且看着也略显沉重。
　　但是少女却平静的抱着，脸上看不出任何神情，漠然看着前面。
　　在少女身后所居住的房子，是学校为她划分的专属房子。
　　从外面看上去是两层带地下室的独栋房子，同时还带有一个中等大小的院子，甚至里面还有一个小型的池塘。
　　这所屋子算是学校福利。
　　任何一位教授（包括副教授）们都有一套学校专门为他们准备的房子，这些教授的屋子被集中在一起，并列排在宽阔马路的两边。
　　这些屋子地理位置也很便利，距离教学楼也不远，即使在最远的屋子以普通人的速度步行走向教学楼也最多只要三十分即可。
　　但是德雷斯小姐并没有走向大学教学楼，而是往反方向走东门，从东门进入了阿卡姆小镇的东城区。
　　清晨的阿卡姆小镇，繁闹非常，熙熙攘攘的人们互相打招呼，笑着迎接新一天的到来。
　　德雷斯小姐平静的无视这些喧闹的景象，一路向东边走去，便来到了一处茂密的树林。
　　清晨的树林，鸟儿清脆的鸣叫声，穿过树叶的斜射光线。
　　这里昨晚正是昨晚那个异国巫师传送的地点。
　　当德雷斯小姐到达和那个巫师约定好的地点时，那个巫师还没有到来。
　　德雷斯小姐脸上面无表情，只是平静抱着那本巨大的古老书籍。既然他还没有来，那就只能先等着了。
　　不一会儿，奇怪的景象就发生了，前面的虚空莫名燃烧起来金色的火焰，就仿佛有什么东西在那里燃烧一样，诡异的悬浮在空中。
　　金色的火焰先是一团只有指尖大小的小火苗，然后像是被猛地填入一大堆助燃剂一般，猛地向上窜形成一个有人大小的篝火。
　　一个面容清秀的少年从金色的火焰中走出，他脸色有些苍白，似乎像是晕车了一样的感觉。
　　随着少年的走出，一个有些犹豫的白净手臂伸了出来，然后就像是鼓足了勇气一样，一位容貌非常美丽的少女带着一点受到惊吓的表情，也从金色的火焰之中跳了出来。
　　接着，又一个更加勇敢一点的女人慢慢走了出来，她脸上带着惊讶和喜悦的表情，沐浴在金色的火焰之中，她仿佛在享受这种奇特体验一般。
　　这个女人比起之前的少女更加美丽，她完美无缺，她宛若天成，她像是人类可以达到的美的极限，想要被眼前这个女人更加美丽，那恐怕需要神话传说中的美神维纳斯才能办到。
　　即使是德雷斯小姐也稍微多注意了一眼。
　　“德雷斯小姐，早上好！”
　　少年扭头望向德雷斯小姐那边，他脸上露出爽朗的笑容，对着站在一边的德雷斯小姐打招呼。
　　“……”
　　德雷斯小姐点了点头，依旧一脸平静的看出不任何情绪波动。
　　接着，少年回过头，看着不知道什么时候鸭子座在地上的美丽少女。
　　“我说了没事的。”
　　少年嘴角露出无奈神色，对着那个犹豫的少女说道。
　　“所以啊，早说了没事的，你还不信，犹豫个半天。”
　　少年言语之中满是叹息。
　　但是少女现在却没有心情来听少年有些洋洋自得的话语，她脸色煞白的双手捂住自己的嘴，大脑中强烈的昏眩感，让她的胃里面有股疯狂翻滚的痛苦感觉。
　　这种感觉如果用语言形容，那就是你坐上F1方程式赛车，然后开足马力，目不暇接的过五连发卡弯的感觉。
　　简单的说，那就是――特么，要死了！！！
　　少女正难受的要死了，而且除了非常和极其非常和特别非常难受之外，还有一种想吐个感觉得冲动。
　　而那个女人脸上的惊喜也渐渐消失，那一股强烈的晕眩感，自然没有放过她，顿时女人也蹲坐下来，双手捂住嘴巴，一脸煞白要死了的痛苦感觉！
　　“实在难受，就吐了吧，吐完就舒服了。”少年在一边脸上露出温和善意的说道。
　　紧接着，少年摆出一副非常严肃的表情说道，“而且也不用担心，美少女吐出来的都是七彩的彩虹，不会丢脸的！”
　　少女听完，忍着剧烈呕吐心烦意乱的感觉，抬起头眼神冰冷的瞪着少年。
　　少年也就是伽罗，他却浑然不在意。
　　【
　　“主角，你一天不瞎几把乱选选项会死啊！”
　　“主角这已经不是拔旗，这是在挑衅啊！”
　　“我好像看到雪之下头顶名字已经变成了可攻击的红色了！”
　　“是不是攻击之后，摸尸之后有生锈的短剑X1，金币X20，经验值X100……”
　　“你们……这经验值不对吧，雪乃这种手无缚鸡之力的女生，经验值怎么会这么高？”
　　“额，为什么会从女高中身上摸出生锈的短剑这种东西？”
　　“生锈的内衣？”
　　“卧槽，前面的，你很有灵性啊！”
　　……
　　】
　　伽罗看着眼前的弹幕，觉得观众老爷们更加作死。
　　要是雪之下能看得见这些观众老爷们，如果眼神可以制冷的话，怕是雪之下用冰冷而鄙视眼神都可以一夏天无忧了！
　　……
　　……
　　过来这边的只有伽罗和雪之下以及女记者小姐了，圣僧或者克总，魔尊，动力装甲都没有带过来，除了克总现在好像还睡着一直没醒之外，魔尊看不出会有什么用之外。
　　伽罗犹豫过是不是要带圣僧和装甲过来。
　　但是现在不过只是要举行仪式而已，这样过来会不会引起德雷斯小姐不必要的误会呢？
　　伽罗思索了一下还是放弃了。
　　雪之下和女记者小姐休息了一段时间之后，苍白脸色慢慢好转了起来。
　　德雷斯小姐看了看她们的脸色反应，平静的望向伽罗，“看她们的样子，你的传送阵看上去比起一般的传送方式更加优良。”
　　“优良？”
　　伽罗微微一楞，他对魔法之类的一窍不通，所以这种传送了之后晕的想死人是优秀水平了？
　　“你不知道？一般传送方法，像是意志力和身体都是普通人水平的传送者，都会导致不同程度的昏迷，大多持续半天左右。”
　　德雷斯小姐歪着头看着伽罗，然后很快她又自己找到了理由。
　　“伽罗巫师，看来你和其他巫师交流的并不多，对自己的魔法并没有清晰的认识。”
　　德雷斯小姐平静的说道。
　　“是啊。”
　　伽罗忙不迭的点头，脸上也配合的露出遗憾的神色，既然对面都这么说了，那就当这样好了。
　　不过说回来，伽罗巫师？
　　诶，这个称呼不错啊！
　　巫师，然后传奇巫师，然后半神巫师，最后点燃神火成为魔法之神？
　　虽然不知道这个世界有没有这种设定，但是听着还是很带感的。
　　而且也有着很威武的感觉，伽罗有些乐呵了，虽然修不了仙，当不成什么尊者或者真君之类的人物，但是当个传奇法师也不错啊！
　　“好了，德雷斯小姐，我来介绍一下这是我说的需要你帮助的人……”
　　然后，伽罗逐一介绍了雪之下和女记者小姐。
　　德雷斯小姐看着她们，平静的点了点头。
　　“你好，我是雪之下雪乃。”
　　雪之下看着德雷斯小姐，用英语和她说道。
　　身为留学生的雪之下，用英语和人交流并不成问题。
　　此时，雪之下好奇的看着眼前这位女巫小姐，就像是一个普通的少女抱着一本古老的书，神色波澜不惊，平静的就像一汪清泉，不带丝毫杂质的清澈。
　　与故事中的那些神神叨叨疯疯癫癫的形象不同啊！
　　女记者则是更加直接，她脸上摆出一副和蔼可亲的表情，走到德雷斯小姐旁边，“我叫射命丸文，是一名记者。这实在是太出人意料了，我有幸能见到密斯卡塔尼克大学的睿智教授，而且你比我想到的更加年轻，不知道是年轻有为还是驻颜有方？”
　　“……”
　　德雷斯小姐没有答话，只是平静的看着女记者。
　　“不知道我能不能邀请你，在一个明媚的午后，来和你交流一下有关美丽的密斯卡塔尼克大学的故事呢！”
　　女记者脸上露出最完美的笑容，仿佛一位遗世独立的绝美女神带着亲切的微笑。
　　只是看外表，女记者绝对是女神，而且是那种没有任何异议的美丽女神。
　　“有关这件事情禁止在公众面前报道，只要在网络上看到有任何线索，我会使用【模糊记忆】，让你忘记这件事情。”
　　德雷斯小姐平静的眼眸抬起（女记者比德雷斯小姐高），静静看着女记者渐渐尴尬的笑容。
　　“德雷斯小姐，我们还是抓紧时间吧。”
　　伽罗出来打破僵局。
　　不过，德雷斯小姐的话引起他的注意，有消除记忆的魔法？
　　嗯，等之后去详细问一下德雷斯小姐好了。
　　德雷斯小姐沉默的点了点头，然后说了一句跟着她，便转身向着北边的方向走去。
　　众人马上跟上巫师小姐。
　　差不多走了接近一个小时之后，但是巫师小姐还是没有丝毫停下来的意思，说明还没有到达目的地。
　　虽然走着有些累，但是万幸的是一路上没有发生什么意外的事情。
　　伽罗想着满意的点了点头，然后下意识的感慨道，“还好什么事情都没有发……”
　　额……话还没说完，他立刻有自知之明的闭住了嘴巴。
　　“……Flag？”
　　在旁边并肩走着的雪之下听到伽罗的话，她立即心里噔的一声，涌出很糟糕的预感。
　　因为她想到了面对邪神时，伽罗那仿佛被诅咒了一样的嘴。
　　“……会有事情发生了？”
　　女记者也想到了，骤然神色一变。
　　“你们不要这么大惊小怪，多学习一样德雷斯小……德雷斯小姐，你怎么突然停下来了？”
　　伽罗看着突然停下来的巫师小姐，神色微微怔住。
　　忽然，眼前的空间啪的一声，那些虚无的空间被锐利地当空截断打碎，那些边界是如此分明，以至于画面就好像镜子一样碎掉了。
　　一个恐怖的带着一丝惊栗的气息，随着从碎掉的中心伸长出来的前肢上铺面而来。
　　那前肢的末端生有大大张开的钩爪，猛地抓向德雷斯小姐脆弱的胸口。
　　似乎想要把这个人类从胸膛处截断，撕裂处鲜血淋漓的内脏。
　　那爪子速度太快了，快到上述的情景只在巫师小姐平静眼眸中倒影出来。
　　而在伽罗等人眼中，他们只看见了眼前的空间突然诡异的破碎，那只伸出的巨爪已经超乎了人类的反应神经的极限。
　　巫师小姐神色是如此的淡然，她静静看着那伸向自己的巨爪，嘴唇微微蠕动着，亵渎之语从她空中说出。
　　一道黑色的影子以比巨爪更快的速度飞向巫师小姐的手中，赫然在巫师小姐十指如葱,如柔荑般的手中。
　　赫然，在她手中握着的是一颗带着殷红血液的澎湃跳动的心脏。
　　咚――咚――咚！
　　沉闷而悠长的心脏跳动的声音。
　　作者留言：
　　??PS1好了，我发誓，等写完这卷，我就去写真-青春日常……?
　　?
　　PS2，昨天的PS只是个人脑洞，并不是说会写进来。
　　??不如说这种多周目的故事，还是另外开一本新书更好。


第一百八十二章 接着把科学鞭尸
　　伽罗看到那充满令人厌恶气息的巨大勾爪还没有碰触到巫师小姐，突然停在了巫师小姐平静的面前，仿佛像是被闪电击中然后麻痹了一样。
　　就像是陷入某种僵局一样，巨爪停在巫师小姐面前，而巫师小姐面无表情的抬头看着逼近自己的巨大勾爪。
　　这种对峙只持续了不到半秒钟，那个巨大勾爪就随着那破碎的空间仿佛梦境一样，陡然消失的无影无踪了。
　　众人都怀疑自己是不是眼睛看花了，又或者是突然走神，意识跑到了另外的片场去了。
　　而在巫师小姐的纤细的手中握着的诡异而可怖的东西，却像是无声的述说着之前的景象并不是梦境。
　　一只光滑纤细的小手，握着一个不停滴落暗红色粘稠鲜血的心脏，那心脏看上去比人类的心脏要大上数倍，而且外形也和人类的心脏相差甚远。
　　那就是一团巨大的肉块，上面胡乱长着各种各样的肉芽，那些肉芽的末端并不平整，而是像被强大的外力扯断了一样，遍布着各种锯齿的裂口。
　　即使离开了躯体，那颗心脏依旧澎湃的跳动着，像还涌动在它主人的身体之中一般，宣告着某种强壮的生命力。
　　宛如恐怖电影一样的画面，而且还没有做任何限制级处理，充满了鲜血和暴力的场面。
　　巫女小姐就那样淡定握着一颗像是怪物的心脏，转过身子看着后面的众人。
　　常人看到这样诡异的景象，真的会感到惊恐，怀疑那个黑色连衣裙之下的女人，是一个深渊里的沐浴鲜血的恐怖恶魔。
　　随时会撕开她美丽的脸庞，露出狰狞的獠牙，展现丑陋的面目与锐利的犄角。
　　雪之下和女记者自然被吓到了，一时愣在那里，甚至连被吓到了的尖叫都忘记了。
　　伽罗却觉得还行，他如今也算是见多识广，对这种玩意儿也就觉得有点重口味，不过如果把那个心脏切片扔到滚滚油锅里大火炸至两面金黄……
　　呸，他脑子里的想法又跑飞了！
　　“德雷斯小姐……那是什么？”伽罗有些好奇那是什么东西，它似乎像是从虚空中直接打破了什么东西，然后伸出了一只像是属于魔物的巨大勾爪。“它是跨越了空间出现的吗？”
　　“一般意义上可以这样描述，但是并不准确。”巫师小姐闻言平静的点了点头，接着她抬起头望向伽罗，眼神好像露出疑惑，“你没有见过空鬼？”
　　伽罗皱了皱眉头，没想到是空鬼。
　　按照原作空鬼是一种能进行次元跳跃的类人生物。
　　不过，虽然他曾经在克苏鲁神话的小说中看见过这种怪物，但是他并不确定这个世界空鬼是不是和他了解的一样。
　　所以他还是做出了不知道的姿态，摇了摇头，“没有见过。”
　　巫师小姐看了眼伽罗，没有多问其他事情，一脸平静的开始解释道，“空鬼，异界旅行者，它们并非地球上的物种，甚至不是这个世界的物种。它们生活居住在远离我们这个次元的其他次元。”
　　接着，巫师小姐单手将那本古老巨大的书递给伽罗，然后等伽罗懵逼的接过之后，她翻开那本古老的书籍，当她翻到某一页之后，便停了下来。
　　“在查尔斯先生曾写过的游记中，曾经明确描述了它们的外貌和能力……”
　　她将巨大书籍竖立，让那面的内容展现在了伽罗等人面前。
　　伽罗的视线移到了这本书上面，他这时才发现原来这本书并不是什么羊皮纸书籍，而是一本超大号的笔记？
　　雪白的纸张上面写着手写的英文字体，看着笔迹像是女性留下的，伽罗猜测应该是德雷斯小姐写下的。
　　上面写道：
　　【
　　空鬼――
　　当我将那些在原住民口中称之为空鬼的怪物从次元缝隙中拉出来时，我清楚的看见在光球的照耀下，它们的皮肤松散且多褶皱，并且呈现出一种皮革的质感。
　　我试着用秘银长0剑去割开它们的皮肤，但是异常强韧，最终我只割下了它身体大概三分之一的皮肤就有些累了。
　　在它身上浑身上下覆盖有毛发，那些割下来的皮上面也有这些碍事的毛发，我试着用火焰去灼烧，但是并没有任何效果。
　　原本我还想把这些皮革做成一副皮甲，但是穿着毛绒绒的皮甲，是想要和森林里的棕熊做同伴吗？
　　它们长着巨大的爪子。并且在它的面部并没有像是人类那样的五官，而是一批片平坦，在它的眼窝中没有眼球，虽然它的确长着眼窝。
　　之后的几天，我试着去了解这种生物的习性，并且得到了一些收获。
　　它们天生拥有进入更高或更低次元的能力。它们也可以在次元间隙之中窥探并轻易地监视更低等的生物。依靠这一能力，它们得以获得食物，避开仇敌以及快速地旅行。
　　而且，我在它身上试图寻找能够有助于施展巫术的材料，但是很可惜，虽然它拥有跳跃次元的能力，可是它们身上却没有什么有用的东西。
　　――摘录自查尔斯・罗伯特・达尔文巫师著作的《黑暗大陆游记》
　　】
　　“达尔文？”伽罗看完之后就是一愣，他满脸难以置信的再次问道，“是那个写进化了的达尔文？”
　　虽然这个怪物很骇然，但是和那个作者身份相比，还是后者更让他惊讶。
　　这个原文作者，虽然前面的一长串名他不认识，但是后面的姓相信大部分人都如雷贯耳。
　　顺便一提，伽罗在读这些文字时，一边看着一边读。
　　所以，观众老爷们也是和主角一样一脸懵逼。
　　【
　　“等下，这个文本信息量有点大，我需要缓一缓……”
　　“达尔文？巫师？卧槽这又是什么鬼？”
　　“我有种预感，这个破世界是不是不只是魔改克苏鲁了，就连这些历史名人都要惨遭魔改了？”
　　“所以，达尔文坐贝格尔号环球航行5年，不只是去观察植物地质，顺便还去抓一些异形生物了？”
　　“话说，就没人关注到里面的‘光球’、‘拉’、‘秘银长剑’和‘皮甲’吗？魔改的达尔文不是达尔文巫师吗，怎么感觉不对劲啊！”
　　“没什么不对啊，法师不就是学个圣光术，然后提剑冲锋不就好了……”
　　“你说的好有道理啊！”
　　……
　　】
　　“……如果不是同名，那应该就是写《物种起源》的达尔文了。”
　　雪之下愕然叹息一声，这对她来说同样难以接受，忍不住露出复杂的表情。
　　虽然她已经放弃了科学，在心底里认为科学已死，但是现在她的感受就像是，看着一脸痛苦的科学被拖了出来鞭尸中！


第一百八十三章 然后是两人时间？
　　“达尔文竟然是巫师？”
　　女记者则一脸震惊和欣喜，她越来越激动了，各种新闻简直接连不断。虽然好像有种整个三观被颠覆的错觉，不过那都是小事情了。
　　算了，这个世界爱怎么样就怎么样吧！
　　短短一秒钟后，伽罗已经放弃。
　　他觉得自己需要再放弃治疗一下，以后听到像是元力上人――牛顿，交流法王――特斯拉……不能再这样大惊小怪了。
　　他现在甚至能一本正经的感慨着说道，“看来达尔文真的是巫师啊！而且看起来好像还挺厉害的！”
　　闻言，巫师小姐平静说道，“查尔斯先生是一位优秀的学者，在通往绝对真理的道路上，他也不可避免的接触起代表世界真相的力量，在常人眼中便是称之为巫术的能力。但是这并不值得在意，力量不过只是寻求真理道路上的附加品，唯一值得真正追求的只有宇宙的真理了。”
　　她看着伽罗言语平淡，她说这些话像是在认真告诫伽罗这个巫师，不要舍本逐末了。
　　但是，伽罗只是个冒牌巫师，他想要去追求宇宙真理的可能性，就和他突然脑子一抽接受富江的爱意一样――完全不可能！
　　“不过，没想到会突然有空鬼这种生物袭击德雷斯小姐，幸好德雷斯小姐你没事！”伽罗有些庆幸的说道。
　　“不是突然，是我故意引出它的。”
　　巫师小姐摇了摇头，接着解释道。
　　“这只空鬼从四年前就在大学附近游荡着，而吸引它的似乎是我的笔记。但是，它并不敢过多靠近学校，所以我带着这本书来引诱出它。它应该是觉得我并没有发现它，所以观察一阵之后，它打开了一部分次元缝隙，想要用它的爪子勾走这本书。不过事实上我早已发现了它，并使用了【纽格塔之紧握】取走了它的心脏。”
　　纽格塔之紧握？
　　这个奇怪的名字让伽罗一愣，但是观众老爷们却找到了相关资料。
　　根据弹幕资料，中了这道恐怖的咒语，受害者会感到心脏被巨手握住，陷入暂时的麻痹状态，同时体质会持续受损，直到心脏破胸而出飞入巫师手中。
　　伽罗焕然大悟，原来如此。
　　“这次出手之后，至少三年之内它应该不敢再来了。”
　　最后，巫师小姐神色淡定的说道。
　　“它还活着？”众人听到她的话，都楞了一下。
　　“只不过是少了一个心脏而已，它会重新准备一个新的心脏的。”
　　巫师小姐面无表情的解释道。
　　“所以，你想要的是它的心脏？”
　　雪之下深吸一口气，然后用着一种确凿的语气说道。
　　“是的，驱魔仪式中最关键的是任意动物新鲜的心脏。”
　　巫师小姐举起手中心脏，眼睛平静的看着它依旧鲜活的诡异跳动着。
　　“虽然在查尔斯先生的游记中评价空鬼身体没有用处，但是之后发现空鬼的心脏是非常优秀的驱逐恶魔仪式的主材料。”
　　“在最优秀的十种施法材料中，空鬼的心脏为第二好的材料。”巫师小姐用舒缓的语气说，“顺便一提，人类的心脏是最好的材料，而河马的心脏是最差的。”
　　巫师小姐平淡的说出了令人惊骇的话。
　　众人都不约而同的没有去问，为什么人类的心脏是最好的。
　　不过，为什么河马是最差的？
　　你们看不起河马吗？
　　还是不对，这种奇怪的仪式里，身为最差的材料反而是最好的待遇了。
　　伽罗虽然这么想着，不过还是没有问出去。
　　伽罗望着巫师小姐，“那么，德雷斯小姐，接下来要做什么？”
　　“心脏有时间限制。”巫师小姐平静说道，“仪式在这里举行。”
　　说着巫师小姐蹲下单手按在地面上，亵渎之语从她微微蠕动的嘴唇中吐露出来。
　　众人惊讶看到，周围的茂密树木在以肉眼可见的速度枯萎凋零，那些粗壮树干也抵御不了这种魔法的侵蚀，枯败倒落瞬间化为灰土。
　　一片圆形的平地就这样被整理了出来。
　　“伽罗巫师，请你先离开这个圆形，仪式就要开始了，非参与者不要进入仪式的范围。”
　　巫师小姐抬起头看了眼伽罗。
　　顿时，仪式的参与者雪之下和女记者都陷入了紧张之中，她们听伽罗说过仪式如果失败，情况会变得更加恶劣，而且谁也不知道意志的对抗究竟是什么样子？
　　伽罗这时候也一边走出这个圈，一边看着她们安慰道，“没事的，你们要相信你们的运气比我强。”
　　这么说着好像他的运气很好一样？
　　观众老爷们吐槽道。
　　此刻雪之下也好，女记者也好，都紧张的说不出话来，她们认真而又焦急的看着巫师小姐的动作。
　　只见巫师小姐握着心脏的那只手，直接把心脏按在了地上，一股更加强大的亵渎之语从她嘴唇之中飞出，鲜红的心脏好像沸腾了起来，扭曲成一种液态的形式。
　　红色的丝线从心脏中飘散出，猩红色的火花跳动出现，渐渐的火花填满了雪之下和女记者的视线，最后吞噬了她们的意识。
　　……
　　……
　　雪之下好像在黑暗中飘荡着，她感觉自己好像置身在一片摇曳的孤舟上，虽然看不见周围的景物，却能感觉到自己随着什么在移动。
　　一片黑暗之中，她隐约能看见一个个古怪的景象从远方一闪而过，在那其中她好像看见了长满触手的生物，又看到了飞行在无垠宇宙中长翅膀的生物，那些生物像是从壁画中，从书籍的插图中走出来的怪物们，让人难以分辨是真是假。
　　运气吗？
　　雪之下想起了之前伽罗说的话。
　　只要相信运气就一定没事的？
　　而在她想着这些时，眼前的黑暗突然发生了变化。
　　一道亮光闪过，从远处急速的飞驰向自己，如同白色刷子洗去了周围的黑暗。
　　昏暗的阴沉天气，一条平静的小河，两岸是形状古怪的树木，白色的雾气弥漫在那些树木看着仿佛颤栗尖叫的人，一叶狭小的孤舟穿行于河面。
　　而雪之下发现她正身处于小船之上。
　　摇曳的浆木拍打水面的声音，但是自己并没有在划桨，雪之下抬起头看向了对面。
　　在对面坐着一个划桨人，他平静的划着桨，在微光的映衬下他的面容清楚的倒映在雪之下黑色的眼睛之中。
　　雪之下眼睛瞪大，呼吸瞬间短暂的停滞。
　　因为那个人不是其他人，正是伽罗。


第一百八十四章  而后触发任务？（4k）
　　阴沉的天气，小船之上。
　　雪之下脸上露出难以言喻的惊讶之情，她目瞪口呆的望着伽罗，“你怎么会在这里？”
　　显然伽罗的出现在雪之下的预料之外，也不是说对伽罗有多不满之类的，而是任何一个人出现在这里都会让雪之下非常惊讶。
　　意志对抗？
　　按照字面意识，难道不是一种她和心中的疯狂意志进行战斗吗？
　　虽然手段应该不是粗暴的用拳头交战，但是根据雪之下的理解，再怎么说也应该是自己和疯狂意志一对一对的说几句话，用道理来说服对方吧！
　　一个不该出现在这里的人突然出现，这时候雪之下已然明确的得出了结论。
　　不等伽罗开口，雪之下就收回了惊讶，稍稍做出叹息，“没想到，我对你的厌恶竟然会让我在心中把疯狂意志刻印成你的模样！”
　　虽然对魔法并不是很了解，但是雪之下已经觉得对面会出现伽罗的样子，大概只有自己下意识的把疯狂意志这种听上去像没有形体的东西想象成了自己厌恶的人。
　　然后就像故事中说的一样，需要和自己内心厌恶的人做出对决吧。
　　但是，出乎雪之下意料的是。
　　“呵呵，那我是不是应该很自豪呢！”
　　对面的伽罗只是苦笑一声，然后抬起头看着她，便直接说了一句怼了回去。
　　这下子让雪之下美丽的脸庞上露出更加惊讶的神色，“我还是第一次见到以被人厌恶为荣的，你的无耻让我实在是难以理解到敬佩的地步了！”
　　“不不不，你的理解力更是让我诧异，这世界上竟然会有这样的女人，连别人话语中的隐藏意思都读不出来。等等……”伽罗一边划船，一边瞪大眼睛神情非常吃惊的看着雪之下说道，“这就是传说中的不会读空气吧？”
　　读空气，意思自然不会是真的去读懂空气，而是指看懂周围人际关系之中没有说出来的气氛。
　　“倒打一耙和蒙混过关也是很厉害啊，做你的朋友应该过得很难过吧？”
　　雪之下瞪着对面，然后重整架势一般清了清嗓子接着摆出攻击一样的凌厉眼神。
　　“嘛，朋友之间的确会有吵吵闹闹，哦，对了，我忘记了对面是一个没有朋友的人，也是，没有朋友就会神化朋友的之间的关系，觉得有朋友很厉害，我可以理解。”
　　伽罗用带着几许讽刺的表情说道，顺便还给对方投过去几个怜悯的目光。
　　两人的气氛还是一见面就剑拔弩张的样子。
　　“……会说出这种令人觉得无耻的话，那么，我认为你不是想象而是真人，这应该不会错了。”
　　雪之下盯着对面这个言语不肯吃亏的男人，得出了结论。
　　这看着和真人太像了，让雪之下不由打消了自己之前的怀疑。
　　“不是啊，我的确是你的想象。”
　　可是，对面的伽罗却一本正经的看着雪之下，然后随口说着。
　　“想象？”
　　雪之下微微有些惊愕，她没想到对面的人会做出这样的回答。
　　“没错，在你的潜意识中，我占据了很大一部分，那是你自己都没有发现的事情，以至于你想象出来的我，太像真正的我了，连对你的回应都分不出真假。”
　　伽罗一边划动着小船，一边撇开目光看向周围的景象，一脸平静而淡然的说道。
　　“占据了很大一部分？”
　　雪之下呢喃自语。
　　眼前诡异的情况，甚至让她心底稍微有那么一丢丢要相信对面人的话了……
　　“嗯，听着真的是令人心底发毛啊，被人偷偷在心底里这么想着，有点恶心了。”
　　说着，伽罗叹息着摇了摇头。
　　“嗯，果然，你还是本人吧。”
　　闻言，雪之下冷漠看着对面的男人。
　　……
　　……
　　确认了是本人之后。
　　“然后，我关于现在有些问题想要问你，这里是哪里？梦境还是现实？你为什么会出现在这里，还划着这艘船？我们又要去哪里？”
　　一边看着伽罗的雪之下语速飞快的说着。
　　她对这种充满着诡异的环境有一种说不出的不安，一切都不是自己所知道的，宛如一头扎入迷雾中的猫，分辨不出真正的方向。
　　“喂，不要一口气问这么多问题了，问这么多我怎么一下回答的出来。”
　　伽罗则是有些语塞的说着。
　　“你为什么还可以这样不紧不慢的，现在的情况并不是可以悠闲的时候吧。”
　　“你……算了，不和你吵了。总之你先安心听我说，关于你的问题，我会一个个回答的。”
　　“……是吗，我知道了，我会认真在一边听着的。”
　　就此，雪之下不再发问，她只是静静看着伽罗。
　　“咳咳，首先我的回答是。”然后伽罗咳嗽了几声，神色严肃的回答道，“你问的……我一个都不知道。”
　　“啊啊,不知道？”
　　雪之下呆然的这么说着。
　　“嘛，你这么惊讶干嘛！你难道觉得我一定会知道吗！”伽罗平静的说道。
　　“那么，你是什么都不知道？”
　　雪之下则是有些目瞪口呆的说着。
　　她回想之前伽罗严肃的神色，雪之下感觉有些跟不上对面的节奏了。
　　“是啊，当时我眼前闪过一片红光，然后就失去了意识，接着等我醒来，看见的就是昏迷的你，以及这艘小船了，因为不知道什么情况，所以我就先划着船试试看能不能离开这个充满古怪气氛的地方。”
　　“所以，现在什么情报都没有吗。”
　　听到伽罗这么说，雪之下恢复了冷静，移开目光看着周围诡异的景象，吐出小小的叹息。
　　因为不知道究竟目的地是何方，而且白色的迷雾弥散在树林之间，让人看不清两岸诡异的树林里究竟有什么。
　　所以雪之下和伽罗讨论了一下，就先决定慎重一些顺着河水一起漂流下去，看看最终会到哪里。
　　缓缓的河水流淌着，就像在进行一场永无止境的旅行。
　　自己会死在这里吗？
　　雪之下的脑海里不受控制的冒出这个想法。
　　“你说我们会不会一不小心死在这里？”
　　对面的伽罗也突发奇想般说着。
　　“尸骨万一被人发现了，会不会被人认为是一对苦命情侣？”
　　“有梦是好事，但是说出来就引人发笑了……”
　　雪之下立刻瞪着眼睛盯着伽罗，他马上摇了摇头闭嘴不说了。
　　多亏了伽罗发散思维的话，她冷冷的把这个愚蠢的胡思乱想给扔了出去。
　　接着，在雪之下的目光中出现了一个奇怪的东西，河岸边上一棵枯朽的老木下，一个身披白色大氅的银铠骑士背依靠着树干，被盔甲遮蔽了面容，看不清是活着还是死去了。
　　破损的燕尾旗在空中死去般垂荡着，骑士的铠甲上血迹斑斑，骑士的身边是斜插入地面的银色双手巨剑，上面的遍布缺口。
　　“要不要去看看？”
　　伽罗也看见了那个不知道是死活的骑士。
　　“会不会发生什么意外？”
　　雪之下露出思索的神色，把手放在下巴上。这也不怪她大惊小怪，毕竟周围情况太过于诡异了。
　　“嘛，最差的结果也就是我过去，然后他突然跳起来，劈头盖脸给我一剑。”
　　“听你语气，怎么觉得被砍上一剑不是什么大事情啊！”
　　突然，雪之下反应了过来，想到了另外一件事，她惊讶的看着伽罗。
　　“等等，你是说只有你过去？”
　　“难不成你想两个人过去，被一锅端了？”
　　伽罗一脸无所谓的说道。
　　“我的意思是，为什么是你去？”
　　“你想要女士优先？”
　　“……”
　　面对伽罗的随口说出的话，雪之下似乎有点狼狈。
　　“无所谓了，这种诡异的情况被砍一剑也不一定会死。”
　　说着，伽罗把船停到了距离骑士有几十米的岸边，然后把船桨递给雪之下，“出了事，要划快一点。”
　　接着跳下了小船，万分警惕的走向了那个古怪的骑士。
　　看着他离开，雪之下有些不甘的咬了咬牙，然后也跟着从船上跳了下来。
　　然后，一路小跑到伽罗旁边，伽罗顿时有些愣住了。
　　“干，干什么表情这么奇怪？”雪之下有些狼狈的说道。
　　“我怀疑现在的确是梦境，要不然你也不会这么迷糊，看着像智力都受到了难以想象的重伤。而且，我才没有什么奇怪表情。”伽罗想了想说道。
　　“没有，我现在很清醒，并且你表情就是很奇怪。”
　　“才没有。”
　　“就是有。”
　　“才没有，才没有，才没有，三重否定。”
　　“怪恶心的，你这样卖萌。”
　　雪之下脸上已经看不见之前的犹豫表情，只有强势的无畏表情。
　　……
　　……
　　雪之下并肩跟着伽罗，她注意到当他们接近这个骑士的时候，他的手指微微动了一下。
　　“啊……啊……”
　　骑士发出细微的虚弱声音，他带着的覆面盔发出轻微的响声，像是艰难的抬起头看着伽罗和雪之下。
　　从铁罐头之中，传出微弱的嗡嗡的声音，“请……拿下……我……头盔……我……没有……恶意……”
　　伽罗和雪之下对视一眼，迟疑了一下，最后雪之下咬牙上前一步，手抓住头盔，然后把头盔从骑士头上拿了下来。
　　他们看清这个骑士样貌时瞬间就愣住了，下意识的异口同声的喊了一句，“熊猫――潘先生！！！”
　　骑士露出的头部是一个熊猫头，它脸上带着沧桑与灰尘，一只眼睛是黑色的眼圈一只眼睛是星形的眼圈，突出的鼻子下面露出一只獠牙。
　　即使现在是虚弱状态，但依旧眼神有些凶狠的样子。
　　但是骑士语气温和并且虚弱的接着说：“你们……认识我……没想到……在死前能……遇到其他的人……”
　　声音听起来像个富含磁性的中年大叔一样，和凶狠的外表完全不同。
　　“这一下，画风突然就变了。”伽罗在一边愣神说道。
　　但是，在另一边有更让人无语的事情。
　　“请别说了，潘先生，再说下你会很危险。”
　　雪之下一看见这个熊猫脸，就瞬间入戏，一脸悲戚还眼角带泪的说着。
　　伽罗尴尬地看着雪之下，“你不觉得这里出现潘先生，很奇怪吗？”
　　“是有点奇怪。”
　　雪之下也收起心中的情绪，惊讶的点了点头说着。
　　“只是有点奇怪吗……也对，果然是梦境，出现什么都不奇怪。”伽罗莫名点了点头，变成了一脸理所当然的认同样子。
　　“不过重点是，潘先生，你究竟怎么了？为什么会受了重伤？”
　　雪之下扭头看向潘先生，神色关切的询问道。
　　“重点难道不是这里是哪里吗？”
　　伽罗一边平静说道。
　　“你一点同情心都没有吗，潘先生受了这么重的伤。”
　　雪之下瞪了眼伽罗。
　　伽罗一声长叹，“我没办法对一个熊猫脸感动……”
　　雪之下眼神冰冷的瞪着伽罗，果然雪之下很喜欢猫和熊猫。
　　然后，熊猫骑士微微摇了摇头，“你们……不是……王国……的人吧……”
　　“我们是在这里迷路的旅人，不清楚你说的王国是什么。”
　　雪之下回过头，眼神关切的看着熊猫骑士问道。
　　“我是王国的骑士潘先生，为了拯救被邪恶的魔王掳走的公主，而踏入这片禁忌的森林，这里遍布荆棘，我虽然来到了这里，但是却在就要到达终点时，被魔物埋伏了，我杀出重围，但是自己也身受重伤了。”
　　骑士的声音越来越小，显得非常虚弱了。
　　“现在我想请求你们一件事，请把我把我的长剑送回王国，它是可以斩杀魔王的剑，只要它回去了，一定会有下一位勇士代替我的。”
　　伽罗思索之后，说道，“你的请求我觉得可以，但是对我们有什么好处吗？告诉我们离开这里的方法不算好处，那是你让我们带剑最基本的信息。”
　　雪之下脸色一冷，心情一下子变得不悦了，“你的善心还真是小的看不见。”
　　伽罗好奇的看着雪之下，“你什么时候这么热心肠了？”
　　“你是不是忘记了我参加社团的名字了？”
　　伽罗思索了一下，然后很平静的回答道，“……是那个名字好像很H的侍奉部。”
　　“先不论你那污秽的大脑想歪的事情，社团的活动就是对处于困难的人伸以援手。”
　　“那个，现在是什么情况你能理解吗？这可不是在学校。”
　　“顺便一提，那也是人生的准则。”
　　雪之下自然而然，一脸正确的说道。
　　“何等……高尚……的人……”
　　骑士虚弱但依旧一脸感动的说道。
　　“那么……我有个……看上去……很过分的要求……”
　　骑士简单说明了，这把剑有神明的祝福，面对它魔王会失去一切力量，而现在魔王身边的强大魔物都被他杀死了，此刻正是魔王最虚弱的时候，只要有这把剑即使是小孩也可以杀死魔王。
　　最后，他请求伽罗和雪乃可以拿着这把剑，去杀死魔王救出公主。而魔王就在这条河流的尽头。
　　“这是触发隐藏任务了？”伽罗在一边惊讶看着，“还有，好古老的剧情。”
　　雪之下用力瞪了眼他，然后回头思索了起来。
　　现在应该确凿无疑是梦境了，那么会不会杀死魔王是离开这个梦境的关键呢？
　　雪之下想到这里，便同意了骑士的请求。
　　最后骑士说不用管他的身躯，等打倒了魔王，王国自然会来收回他的遗体。
　　“拜托……你们……”
　　骑士渐渐放下心愿，笑着离开了人世。
　　整理情绪之后，两人走向小船，雪之下先一步走到了船上，而伽罗则是看着她的背影，眼神一片平静。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，最近的剧情越来越那啥了
　　果然还是应该回去写日常啊


第一百八十五章 在之后是黑色的巨塔？
　　这个世界太过于诡异了。
　　所谓的梦境本身就不是人类可以掌控的，是否身处梦中凡人也难以自知。
　　但是无论是那个突然出现的潘先生，还是被委托了的讨伐魔王的任务，这些似乎都说明了这是和现实世界相违背的世界。
　　那么应该可以被定义为梦境了？
　　雪之下看向船外昏沉沉的天空，但是真正的现实世界自己又知道什么？
　　这些天遇见的都是与常识相反的事情，而且就连现实中的世界顶级大学实际上是巫师云集的组织，这个世界真的有什么是不可能的吗？
　　她想起了当初从化野红绪那里听来的事情，阴阳师的工作便是拔除名为污秽的怪物。
　　污秽是阴世界的居民，从人类的邪念中诞生的生物，没有灵力的普通人类不要说和它们战斗了，就连用眼睛看见它们都做不到。
　　如果放任它们不管，人类的发展恐怕会直接被它们破坏掉。
　　面对这种怪物人类依旧能顽强的延续下去，全亏了在各个国家都有类似于驱魔人的组织。
　　这些驱魔人大多从古老的祭祀活动中诞生，这些人的称呼也各不相同，但是无一例外的他们都在暗地里维护着世界的稳定。
　　但是人类所面临的不只是污秽而已。
　　那些时常被邪教徒从异世界或者地底唤醒的恐怖怪物们。
　　那些不知道是神还是魔制造的可怕道具，化野红绪当初还神色严肃的说过，在阴阳师的大本营甚至封印着真正可以破坏一个星球的上古邪物。
　　而这些可以轻易毁灭世界的东西，在那些维护着世界稳定组织手中，并不是很少见。
　　她知道化野红绪跟她说这些，就是想劝她远离这个疯狂而可怕的世界真相。
　　可是，自己真的能远离吗？
　　雪之下倚靠着小船的边沿上，若有所思地看着迷雾里面有些微露出一点形状的黑色枯木，似乎正在梳理自己的记忆，也可能是在思考接下来的行动。
　　而伽罗则在她的对面，一边用力地持续摆动船桨一边眼睛都不眨地看着雪之下。
　　雪之下被这个男人盯得有些不自在，“你有什么话想要跟我说？”
　　伽罗认真的点了点头，“嗯，我是有话想跟你说，该怎么说呢，我有些大吃一惊，看上去你是真的要去挑战魔王？”
　　雪之下毫不迟疑的果断说着，“你也明白吧，现在我们没有任何线索，与其这样胡乱的下去，不如直接去唯一知道的地方去试一试看。”
　　“嘛，也的确是这样，不过总感觉像游戏一样。”伽罗像是在思考着什么一样，“而且，看上去还是那种古老的RPG游戏了。”
　　“RPG？火箭推进榴弹吗？”
　　“RPG是指角色扮演游戏了，怎么可能会是指火箭推进榴弹……原来如此，看来你是不玩什么游戏了。”
　　伽罗无语的反驳道，突然又好像想明白了什么。
　　他停下划船，兴奋一拍手，“嘛，这是不是也证明了这的确是梦境，因为你贫瘠的想象力，所以这个任务才这么随便的？顺便因为你狂热的喜欢潘先生，所以他成了像是任务指引人的身份？”
　　“你在讲什么呢？”
　　雪之下顿时脸上露出不满神色。
　　但一时她又想不到接下来有什么辩白的话，所以就直接沉默的撇过视线了。
　　“我现在又有些担心。”伽罗并没有停下了说话，他露出严肃的表情说着，“魔王城堡会不会又是什么奇葩造型，比如纽约大厦，魔王是一只猩猩，喜欢往下面扔红木桶？”
　　“猩猩，扔桶？”雪之下看伽罗的眼神顿时跟看白痴似的。
　　船漂流了大约一个小时的时间，当两边的诡异森林到了尽头之后，小河汇入了一个更为巨大的湖泊。
　　这个湖泊看上去并没有什么异常，在湖中心耸立着一座高塔，漆黑的砖石堆砌而成的黑色巨塔。
　　那里应该就是这行的目的地了。
　　还好伽罗所说的并没有成为现实，雪之下松了口气，要是自己想想出了一个大猩猩，不要说别人了，雪之下自己都很难以接受。
　　湖泊很是幽静，就连她自己呼出的气息都能听得一清二楚。
　　不对……
　　有问题……
　　雪之下突然发现一丝不对劲的地方。
　　太安静……
　　湖面平静到诡异，看上去水面是完全静止的，一丝波纹也没有，美轮美奂的如同镜子一样镶嵌入大地。
　　整个湖泊连一阵微风都不存在。
　　当小船划进湖面上，木浆接连伸入水里，也同样的没有波纹出现，就好像水面的张力消失了一样。
　　雪之下皱起眉头望向伽罗，“你不觉得周围太安静了吗？”
　　伽罗赞同的点了点头，然后想了想，很认真的说道。“的确是这样，不过无所谓了这种小事情，我们还是快点靠近那座黑色的巨塔吧，我有预感魔王就在那里面。”
　　雪之下一脸有话还想说的样子，但是突然叹了口气，然后也点了点头。
　　接着，雪之下突然问道，“你身上有么有硬币之类的？”
　　“你要这个干嘛，等我找找，我也不记得有么有……”伽罗一边说着，一边从兜里掏了掏，最后还真让他找出一个硬币。
　　“为什么在梦境里会有硬币这种东西！”
　　伽罗看着手上500元日元硬币说道。
　　雪之下从伽罗手上拿过硬币，然后向上抛去，银色的硬币在空气中划过一个优美的轨迹，落回了芊芊手上。
　　“正面吗？”
　　雪之下一副沉思的表情看着硬币。
　　“你在做什么？”
　　伽罗一脸疑惑的问道。
　　“……”
　　沉默无言。
　　雪之下思索着，没有回答伽罗。
　　……
　　……
　　在靠近黑色巨塔的时候，雪之下从伽罗手上拿过来了那把被称为可以打败魔王的剑。
　　伽罗张了张嘴，想说点什么。
　　雪之下却很认真的直接打断道，“既然这是我的梦境，所以这事还是我来做好了。”
　　伽罗听了，无所谓的耸了耸肩，“随你了。”
　　在做好准备之后，他们登上了黑色巨塔。
　　黑色巨塔的底部是一个环绕形状的岛礁状结构，船停泊在了沙滩上，入目之处只有荒凉的土地和扭曲嶙峋的怪石。
　　天空之中的昏沉沉的乌云，仿佛充满审视和恶意般盯着这些人类们。
　　进入黑色巨塔的入口，是一个巨大圆拱形的门，大小上有四五米高，黑曜石般的材质，看上去异常沉重的样子。
　　但实际并不像想象中的那么重，当伽罗试着推了推时，门缓缓的被推开了。
　　塔是一层一层的结构，里面很是空旷，什么东西都没有，并不想象中的金碧辉煌，各种奇珍异宝遍布一地，一看就是高大上的魔王居住地。
　　在塔的墙壁上镂雕着精美的浮雕，一般的来说，这种看去很魔王的地方，大概有的壁画应该是魔王虐那些凡人的场面。
　　但是这上面的描绘的却不一样，上面描绘着一个稚嫩的小婴儿嬉笑着出生的景象。
　　雪之下的视线在这些精美的浮雕之间慢慢移动，试图寻找这些古怪浮雕的意义，以及这背后的意思。随着壁画向前走，才发现这些壁画的内容竟然是连续的一个故事。
　　从一个孩子出生开始，到向着难以描述的未来出发的征程。
　　壁画的内容很简单，一眼便能看出所描绘的是什么意思。
　　大概便是一个优秀的女孩，却艰苦生活在世界上的故事。
　　但是，当到看到最后一幅的时候，才发现这是一个未完的故事。


第一百八十六章 然后是猜错了？
　　而在这时，雪之下也才发现自己已经不知道不觉到了塔顶的位置，环顾一周，在中间的位置，有一个水晶的棺木，在里面躺着一个白色衣裙的人。
　　伽罗跟在雪之下身后，一脸严肃地仔细斟酌了许久，最终看着浮雕感慨的说：“这个魔王也是个有艺术生活追求的魔王啊！”
　　紧接着等他转过身子，要去看一看那个水晶棺的时候，突然停了下来……
　　他低下头看到一把残破的剑刃贯穿了自己的胸口，有些的发红的血从剑尖滴落下来……
　　他猛地抬起头，满脸不可思议的盯着对面的柔弱少女，震惊的说道，“喂，你该不会以为这玩意没有队友伤害吧！”
　　“队友伤害？那什么意思？我听不懂你说的是什么意思，果然是因为我不怎么玩游戏吗？”
　　对面的少女嘴角勾勒出温柔的笑容，“但是，我要解释一下，这一剑，我不是无意的，我是故意的。”
　　说着少女还可爱的眨了眨眼睛，一副卖萌的样子。
　　“额，能不能解释的详细一下，顺便速度快点，看我这流血速度我可能马上就药丸了，有点急啊！”
　　伽罗低头看了看身上的大窟窿，嘴角忍不住抽搐了一下。
　　“伽罗，你在讲什么呢？”
　　雪之下眼神认真的说，“杀死魔王的剑，用来杀死魔王有什么问题吗？”
　　你在说什么啊？！
　　伽罗一脸懵逼的看着眼前的妄想少女。
　　“我特么是魔王？”
　　伽罗一只手指愣愣的指着自己，像是变成**一样说道。
　　“……还要继续演下去吗,那我就简单解释一下吧。”
　　少女一副冰冷的视线瞪着这边。
　　“你的身份早就暴露了，你压根就不是伽罗吧。”
　　“在一开始我觉得奇怪了，为什么在本应该只有我的梦境中会有你的出现，虽然一开始我的确有些相信你说的话，但是我很快便想到了你是那疯狂意志的伪装。”
　　“虽然我没有玩过什么游戏，但是我看过一些书，在其中也有过这种内心斗争情节的描述。”
　　“诡异的邪恶善于伪装，它悄无声息的接近你，花言巧语的骗取你的信任，在某个昏暗的夜晚，它将再次悄无声息的偷走你的心脏。”
　　“并且你也显得很奇怪，不光是突然显得很温柔的样子。而且，伽罗这么多疑的人，一开始应该是先怀疑起我是不是真雪之下才对。”
　　雪之下一边说明着，一边时不时的很认真点着头。
　　“所以，因为这样你就认为我是假装？”
　　伽罗脸上再次露出懵逼一样的表情，“但是，你这全特么是猜的啊？！”
　　“的确，我并没有明确的证据，所以我犹豫了一段时间，但是最后我想起了你……不对，是真正的伽罗说过的话，只要相信运气就一定没事。所以……”
　　“所以？”伽罗低声重复了一遍雪之下的话。
　　“所有，我在进来这里的时候，扔了一个硬币，是正面你就是魔王，那个疯狂意志的化身，要是反面那就是我猜错了。现在看来，我是没有错了！”
　　她的声音坚决和果断，脸上的表情冰冷的面无表情，有种说不出的决意。
　　但是她握着剑柄的芊芊玉手有些微微颤抖……
　　虽然看着像是一幅自信满满的样子，但是对这个女孩来说亲手把一柄剑插入熟悉的人身体之内，也是一件难以想象的艰苦抉择。
　　这本身就超出了一个高中生的承受范围，任何一个普通高中生都不可能做得这么果决，但是她还是做出了……
　　不管这个选择是好是坏，她总归是做出了一个决定，这本身就是一种心灵的强大。
　　“所以，这就是你捅我一剑的原因？”
　　最后，他脸色渐渐的恢复了平静，用一种古井无波的可怕眼神看着雪之下，一瞬间雪之下竟然有着被吓退的恐怖感觉。
　　伽罗用着冷静而冰冷的声音缓缓说道，“我真的……卧槽加草泥马啊！”
　　瞬间，他脸上挂上一脸崩溃的表情。
　　“猪队友啊！我艹！”
　　“诶，你还想继续装下……”
　　雪之下满脸惊讶的看着伽罗。
　　“装你麻痹啊，捅错人了知道不，你捅错人了啊，大姐！！！”
　　伽罗一脸欲哭无泪的表情。
　　“还有，为什么一个梦境还这么感觉这么真实，现在我被捅的痛的要死了！”
　　“你……”
　　雪之下忍不住眼神里有些慌张，但又立刻坚定了下来，“你休想用这种言语来欺骗我！”
　　“欺骗你个头啊！”
　　伽罗实在忍不住了，眼睛瞪着看着雪之下。
　　“这是德雷斯小姐的巫术【灵魂分割】【通往彼方之旅】，可以让受术者一部分灵魂通过梦境前往任何地方，因为射命丸已经醒了，但是你还一直昏迷不醒，我犹……我马上当机立断请求德雷斯小姐找办法来你的梦境中帮助你的。”
　　“你还想说谎……”
　　雪之下依旧固执的说着。
　　不过，她眼神里是藏不住的疑惑。
　　“所以，为什么我说真话你都TM不信啊！！！”
　　伽罗懵逼着说道。
　　“不过，最重要的是为什么，在梦里会流血啊！”
　　“……你是真的？等下，那你为什么一开始不直接说出来？”
　　雪之下顿时神色难看的，也有点更不上节奏。
　　“额……”
　　伽罗一时无言以对。
　　这大概就是所谓言语作死习惯了吧！而且，说出来，伽罗怕对面的少女误会了什么。这样搞得他好像很紧张对面一样。
　　“包扎起来，要快点包扎起来……”
　　雪之下大吃一惊，她连忙把剑拔了出来，顿时血如泉涌，她更是有些惊慌失措，幸好她还没有慌到重新把剑又塞回去，她也没有把剑就扔在一边，她扶着伽罗移到了靠墙的地方。
　　“算了，死了就死了吧……”
　　伽罗看了一眼胸口大窟窿，觉得自己是没救了。
　　不过，也无所谓了。
　　现在的伽罗并不是真正的伽罗。
　　他没有说谎，的确是巫师小姐的魔法将他送进来的。
　　当巫师小姐距离的够近，自然可以先避开弹幕护体再施展巫术。
　　不过，重点是灵魂分割，分割一部分的灵魂可以得到和本体一样的个体，但是从质量上来说只有本体的一部分，根据分割的量，甚至可以达到损失了对本体来说也只是有些累的程度（伽罗选的就是这样的）。
　　当然接受灵魂法术，也是迫于无奈，女记者不靠谱，巫师小姐不会亲自帮忙，所以只能他自己上了。
　　在不涉及灵魂较量的时候，灵魂的量并不代表什么，即使只是一小部分，也可以代表全部，所以伽罗可以只分割很小的一部分，并且为了保险起见他也只分割了一点。
　　所以这才是伽罗一反常态的，敢于尝试各种东西的原因。
　　不过，不知道为什么弹幕并没有跟过来。
　　大概有什么他不知道的设定吧。
　　……
　　……
　　PS，潘先生美图


第一百八十七章 心象世界的缘由
　　这时候，雪之下看着伽罗的眼神里终于不是警惕的神色了。
　　好吧，雪之下现在的眼神是慌张了，就像普通人信誓旦旦的说出了一堆话，最后发现从开头就完全错了一样，忒丢脸了一些。
　　大概电视剧之类的剧情对雪之下产生了不小的影响，她两只手放在衣摆下，满脸焦急的想要用手撕开衣服扯出布条，然后来包扎起伽罗身上的伤口。
　　“好了，别忙活了，你也不看看我身上的窟窿有多大，照你这么撕下去至少要把衣服都撕了完才行。”
　　伽罗看到雪之下的动作，立刻无所谓的摆手打断了雪之下的动作。
　　“那你的伤口怎么办？”
　　雪之下愣住了，她看着痛的时不时嘶哑咧嘴的伽罗，虽然这家伙脸上挂着一幅痛的要死的表情，可是你要是光听他的话，还觉得是一个小屁孩摔了一跤，膝盖摔破一个小口，急的一边的妈妈大惊失色，他自己倒像是没事人一样。
　　“不用在意的，小事情，你忘了我之前说的，这只是我灵魂的一部分而已，死不了的。”
　　然后伽罗心痛的看着自己的胸口的大洞，血跟不要钱一样从黑黝黝的窟窿里流出了。
　　这要是可以卖血，都不知道损失了多少钱啊！
　　要是去做公益事业，跑去献血也不知道能救助多少人啊！
　　接着，他将自己已经飘散的思维收拢起来：
　　“嘛，这也的确扯面证明了这只是梦境，要不然胸口中间被捅了一剑，我还能这么说着话，这种情况只能发生在好莱坞电影里面。”
　　说着说着伽罗忍不住叹了口气：“不过，话说回来，我在想我说的话你总是不信，该不会我的CV其实是子安武人吧？”
　　“CV？子安武人是谁？”
　　“一个总是配音变态的家伙，就连我这种对声优一窍不通的人也听过，嘛，这些不怎么重要。我觉得我的配音至少应该是桐人那种后……就是至少是个一听就感觉此子就是青春恋爱主角了的感觉了……”
　　伽罗还是一说话就开始破坏气氛了，完全打破了刚刚酝酿起来的气氛以及本应该出现满屏幕的友军之围弹幕。
　　这个奇葩主角搞破坏的本事简直令人绝望，让人听了有种忍不住想对他说，你好歹注意一点这种看上去很惨烈的情况吧，有点自己被人捅了的自觉吧！
　　雪之下用了几秒钟接受这个人不按套路出牌的事实，然后一脸没能明白的看着眼前满脸遗憾的少年：“你到底在说什么……我还是不明白，你为什么会真的出现在这里？”
　　“我试试看能不能在我嗝屁之前解释清楚吧。”伽罗手试着堵在胸口大洞上，看看能不能延缓一下这血液喷泉的速度：“在我进来之前，距离仪式已经过了一个小时了，射命丸那个欧皇在五分钟的时候就已经醒了过来，跟我们说明她进行仪式的时候就是眼前一黑，然后再黑暗之中不知道漂流了多久之后，忽然看到一道亮光就醒了过来。”
　　“但是你却持续昏迷不醒，过了一个小时之后，德雷斯小姐给出了猜测，你可能是没能一开始就在意志对抗之中打败疯狂意志，现在陷入了僵持阶段，如果放任这样的紧急情况发展下去，身为凡人的你，一定会在这场意志对抗中输掉的，所以我就进来帮你了。虽然说了要帮你，但具体要做什么我也不清楚，甚至德雷斯小姐也不清楚……”
　　伽罗说着说着雪之下马上明白了起来，然而在黑色巨塔塔顶中间的水晶棺却突然气息一变，紧跟着水晶的棺盖被不知名的力量缓缓托起。
　　伽罗敏锐地感觉到这里在这一瞬间好像发生了翻天覆地的变化。
　　水晶棺中白色衣裙的少女飞到了空中，那双眼眸缓缓睁开，像是难以言喻的景象，遗世独立般，浮在半空散乱着发丝的白裙少女，看着伽罗和雪之下眼神流露出绝对的平静，
　　周围的空气好像变得冷了许多，但是伽罗知道这只是错觉而已。
　　只是因为这个少女的眼神有些冷而已。
　　雪之下抬起头看向那个白色衣裙的少女，当她看清少女样貌的时候，眼神中出现了难以言喻的迷茫：“姐姐……”
　　白色衣裙，清冷的气质，还有和雪之下相似的美丽容貌。
　　没错，出现在那里的白裙少女正是雪之下雪乃的姐姐――雪之下阳乃。
　　伽罗一点也不意外，看着这座塔的景象，他大概就猜出了最后的魔王是谁了，反正不是雪之下阳乃就是雪之下的母亲，所谓的人生阴影就是这么回事了。
　　疯狂意志想要对抗雪之下，利用心理漏洞实在是再常见不过的事情了。
　　这还好，伽罗甚至还想过更麻烦的事情，比如出现魔王是黑化的雪之下，梦想是纠正这个不合理的世界。
　　按照春物原本的剧情，再加上这个世界魔改的可怕，伽罗觉得这也不是不可能。
　　然后，伽罗看到了雪之下的眼神，多年的看各种小说动漫的“职业素养”在发出提醒，伽罗知道现在的雪之下的眼神绝对有问题。
　　所以，伽罗稍微思索了半秒钟，然后他就直接一巴掌狠狠的拍在了迷茫少女的脸颊之上。
　　啪！
　　紧跟着他看到少女脸颊出现一个红色的手掌印，眼神也恢复了清醒般，少女疑惑的看向他，并且她脸上露出难以想象的苍白。
　　这当然不是因为对面的白衣裙少女容貌让她感到惶恐之类的，这主要是心绪上的波动，以及隐藏在她内心的疯狂意志终于展现了它的力量。
　　这对一个凡人的意志本来就是一种很严重的负担。
　　“先不要说话。”
　　伽罗无视了雪之下苍白的疑惑表情，用一种不容置疑的语气说道。
　　然后，他看向了浮空的少女。
　　幸好这里没有弹幕，要不然恐怕是满屏的“阳乃姐姐我爱你”，“阳乃是我的”之类乱七八糟的弹幕了。
　　不过，这也意味着这里没有魔免的弹幕护体，有得就有失。
　　不过真要让伽罗来选，明显还是能够魔免的弹幕护体更加值得拥有，虽然眼前一堆老爷爷让人超烦的样子，不过还是能保命最重要。
　　“1……”
　　“2……”
　　“3……”
　　“还是没有过来……果然如此。”
　　伽罗眼神认真的盯着那个阳乃，嘴里小声数着数字，数到三之后，那个白色衣裙的少女阳乃也还是没有过来，眼神一片无垠的平静看着他们。
　　他思索了片刻，然后微不可查的露出了然的神色，然后扭头看向雪之下的眼睛。
　　雪之下非常疑惑，姐姐的出现她在反应过来之后，便能理解了那是自己心中的幻影。
　　但是伽罗在那里做的倒计时却让她完全不明白：“你在做什么……”
　　伽罗点了点头，然后解释道：“在我进来之前，德雷斯小姐跟我说过，这股潜伏在你意识之中的异界力量并不会很强，它只能潜伏在你内心的黑暗阴影中。”
　　这时候伽罗心里竟然有一种奇妙的感觉，自己竟然有一天能给女学霸科普超自然知识，还是现学的那套。
　　果然风水轮流转啊！
　　但是，见雪之下还是一脸不明白，接着他进一步说明道：“因为你还清醒着，这个心象世界的主人还是属于你。在你没有彻底疯狂之前，它始终是这个心象世界的外来者。不过你并不能完全控制这个世界。不对，按照她的话，没有人能真正的掌控自己内心，所以有关心灵方面的巫术总是特别有效的，这方面我也不是很懂。”
　　伽罗半吊子水平也就能解释到这一步了。
　　“你的意思是我现在比它强？只要我找对了方法？”
　　少女还没能从伽罗那乱七八糟的解释中理解到重点，所以她试着猜测说道。
　　“有点对，但是也有些问题。”
　　伽罗摇了摇头。
　　“好吧，我重新打个比喻，现在你就是一个大公司的霸道女总裁，而那个疯狂意志就是死缠烂打的男主，虽然整个公司上下都是你的，但是现在公司里并没有其他人，因为你没有专门锻炼过自己的心灵，所以你不能直接大喊一句保安把他赶出去，就立马解决问题。”
　　伽罗想了想接着说道。
　　“不过，这种限制也是相对的，对这个疯狂意志来说也一样，虽然它好像莫名其妙变成了魔王一样的角色，但是这并不意味着它会突然变成一条总是说着骚话，喊着杜瓦因的黑龙，也不会变成头上长着一对犄角，喷吐着硫磺气息，浑身冒着火的恶魔，更不会一把抓住你，把你扔进嘴巴里，像鸡肉味一样卡蹦脆。”
　　“不知道你说的魔王都是什么……但是你之前女总裁的比喻真的是让我大开眼界。”
　　半晌，雪之下满脸无奈的轻轻吐了口气。
　　“其实我也觉得我很有创新性精神来着，如果没有发生之前的（穿越）事情，我大概会为世界的发展做出长足而有利的贡献吧。”
　　伽罗说话忽然一顿，接着认真的说：“算了，扯远了，我还是抓紧时间说重要的事情吧，要是一不小心我死掉了，没把话说完就神作了。”


第一百八十八章 不要相信奇迹
　　此刻，伽罗胸口一片血已经有些骇人了。
　　“我明白了你的意思，但是你还是没有解释清楚，你看着她数数是为了什么？”
　　听完伽罗的话，雪之下脸上还是解不开的疑惑。
　　“我在等，看看这个疯狂意志，会不会突然发起攻击。如果没有那就说明，她现在和你整个意志相比还是处于下风。”
　　“出于下风？”
　　“你现在整个意志比疯狂意志强，但是你能自主的意志和它相比最多势均力敌，甚至还要更弱。你觉得它为什么没有这么绅士，不对，是淑女的没有偷袭呢，反而在哪里等着我们呢？”
　　“……勇者和魔王的故事？”
　　雪之下皱了皱眉头，然后轻声猜测道。
　　“疯狂意志是外来着，即使没有你的掌控，你的无意识也在排斥着她，你的整体意志形成了这个世界，并且固定好了情节来对抗疯狂意志。”
　　伽罗咳嗽几声，胸口的血像真的一样随着他说的越多，喷的越快了。
　　“所以现在她是魔王，是疯狂意志与隐藏在你内心的负面心理结合的产物，而那个潘先生骑士是你本能的下意识，或着说你过去放弃了的一部分，想要改变又最后退缩意志的投影，他把这把剑交给我们，就是希望能拯救公主……按照这个古老的PRG游戏发展，现在魔王有了，那么公主也应该出现，而那个公主就是你了！”
　　“那你是勇者了？”
　　听完了伽罗的话，雪之下难以想象的低声说道。
　　“不是的，你还没明白吗！”
　　伽罗眼睛一阵发晕，这种感觉应该不是出血过多，更让人感觉是自己的灵魂变得稀薄了。
　　这种情况下，他咬着牙，盯着雪之下两只黑色的眼睛，一字一顿的认真说道：“是你去拯救你自己，不是勇者，是公主自己救了自己！它只有你能打败！”
　　“我自己？”
　　雪之下愣神自语道。
　　“听着，接着我要说的都是我根据多年的动漫……人生经验得出来的结论。疯狂意志和你内心的负面结合在了一起，正是因为它需要和负面的力量，它很虚弱，只要打倒你的负面思绪，就可以消灭它了……而能做到这一切的就只有你自己了！”
　　“意识流的自己才能战胜自己吗……”
　　少女低声说道。
　　“关键是你的手上的剑！”
　　伽罗咳嗽着，重伤的样子，看上去像是命不久矣了。
　　“所以，我要告诉你一件重要的事情。”
　　两人的双眸相对，伽罗的视线流露出的认真，让少女也忍不住屏住气息，静静听着他要说什么。
　　她明白就算有很多难以接受，但是现在已经容不得自己仔细去想，思索许久之后，才做出决定了。
　　伽罗仿佛用尽自己最后的余力：“面对这种BOSS……莽是关键。”
　　“诶？”
　　雪之下美丽的脸上凝重的表情直接变得僵硬了。
　　“等下你不要管她说什么，坚定自己的精神和信念，想象一下自己吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，然后上去直接A她，干脆利落的捅她一剑，就像你捅我的这一剑就很完美，管她说什么都不要听，就当王八念经。”
　　“啊?”
　　雪之下不由自主的发出了惊讶的声音。
　　“先不要‘啊’，我还没说完呢。”
　　伽罗又咳嗽了一声，
　　“等你做完了这个动作，接着下面会有几种可能，第一她像我一样直接中剑血流不止，这时候不要犹豫――直接上前给她脑袋上再来一剑，取敌人首级，身上也不要放过，往死里砍，断四肢是关键。”
　　伽罗面不改色的说着这种血腥的话，接着他伸出一根手指放在雪之下面前。
　　然后他又伸出了另外一根：“第二种情况就是她直接痛苦的尖叫声音，接着变成一个超巨大的怪物。这时候――更加不要犹豫，直接往回跑，也不要管我死活，有多远跑多远，你还可以试着直接向着那个潘先生说的王国跑去……”
　　“啊？”
　　“最重要的是，千万不要把玩的什么受苦之魂当真，以为自己是我上我也行，真把自己当成什么了……哦，对了，你不玩游戏来着，那就更好了……总之把以前听过的‘你是要当一辈子的懦夫，还是英雄哪怕只是几分钟’这种SB话全给我忘光。”
　　伽罗越说越急，看上去像是快不行了的样子，甚至他开始有些胡言乱语的感觉了。
　　不对，他正常的时候，也经常这样胡言乱语。
　　雪之下控制不下脑海里冒出这个想法。
　　“对了……”伽罗接着认真盯着雪之下的眼睛，更加严肃说道，“还有，这种时候，把我之前说过的‘只有你才能救你自己’之类的鬼话也全给忘掉。”
　　“啊啊啊？”
　　雪之下真的完全一脸懵逼了。
　　“因为那种情况不要想太多，什么反杀都是虚的。也不要信什么只要不放弃，就可以发生奇迹，绝地反杀之类的事情会出现。”
　　时间不够了，现在伽罗只能抓紧时间把自己的经验传授给雪之下这种还相信着文学作品里面的描述了。
　　“虽然这是个唯心的世界，但是你的身体还是唯物的，办不到的事情就是办不到……骑士冲坦克甭管勇气有多可嘉，但现实就是只有死路一条……”
　　现实比文学作品里残酷的多，不管描述的多好，死了就是死了。
　　“知道乔治・R・R・马丁吗，把自己当成他笔下的人，不要相信主角光环自己不会死之类的鬼话……”
　　“？？？”
　　雪之下一脸蒙，她真的是跟不上伽罗的节奏了。
　　“而且，只要接下来我死掉了，灵魂主体那边一定会有反应的，你只管逃就好，管他妈什么人要坚强活着之类的傻B话。”
　　说着伽罗发现他的眼前已经一片模糊了，就像隔着毛玻璃看窗外的景象也一样。
　　但是，他还有话没说完，只是逃跑是没有用的，那样真的就只延迟死亡而已。
　　“不过，最重要的是――你要相信我一定会有办法救你的，不管怎么样，你只要活下去，我一定会找到办法救你的，不要放弃任何的希望，更不要放弃抵抗！”
　　血流的越来越多，只见伽罗眼神却从未这样严肃过，他的手下意识的紧紧抓着雪之下的手臂。
　　他现在眩晕感觉已经强烈到有些难以忍受了，仿佛真的是失血过多一样，即将休克一样。
　　实际上，这是那把剑的效果，由雪之下的心孕育出来的自卫的剑，对于灵魂自然有着攻击力。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，果然主角这样的人，感觉好多套路都没法玩的样子


第一百八十九章 要相信爱？不，是开过刃的剑（4k）
　　这是一个完全不在意逃跑可耻的男人。
　　听着伽罗说出的那些话，雪之下忍不住陷入了极大的震惊，虽然对于心灵阴影的应对方法，她也有自己的一些主意。
　　要明白在各种文学作品里，主人公心灵的自我对抗从来都是经久不衰的话题，从这个切入点很容易将一个烂俗的故事，拔高到人类存在意义的高度。
　　但是她始终难以想象按照伽罗的话，原因只有一个：战胜自我这不应该是核心价值吗？
　　不管怎么样的烂俗故事，只要有个战胜自我的理念，马上可以说自己是一个有深度的作品。
　　主角总是在绝地之中，成功大彻大悟，然后战胜自我取得胜利的。
　　所以伽罗开始的说的坚定信念，她还能理解的点着头。
　　但是伽罗后面的话就让她瞬间一愣，被狠狠的刷新了世界观，她还是第一次见把逃跑说的这么义正言辞的。
　　可是，这一切的想法又在那一刻悄然改变。
　　当伽罗胸口的血液愈加喷涌的时候，他的眼神一片迷离，似乎那双黑色的眼瞳没办法聚焦到她身上，但是他的手却紧紧抓着少女的手臂，甚至让少女微微有些发痛。
　　少女却没有在意这些，她注意到他的神色从未这样严肃过。让她也忍不住惊愕了起来。
　　当他声音变得有些轻微，但却是那样掷地有声的说出：我一定会找到办法救你的……
　　雪之下的脸上的表情瞬间一僵，然后立刻头以一种非常不自然的僵硬动作，移开了原本看着伽罗的视线，并且头移到了伽罗看不清表情的地方。
　　此时，伽罗的头脑越来越昏眩了，面前的雪之下身影也开始变成重影了，但是他还是能看清雪之下突然把视线移开的动作。
　　看到这种情况，伽罗有些急了：你妹的，不要这时候跟我讲什么人生的道路上没有逃避，只有勇士的直面。
　　“……我说的，你听懂了没有？”
　　伽罗声音陡然提高了，说着他急忙想要伸手，去把雪之下的头摆正过来，这种时候你还玩什么深沉啊？
　　但是，在他做出这种百分百破坏气氛的动作之前，雪之下有些不知所措的声音先从伽罗视线看不到的地方传来了过来。
　　“我明白了……”
　　不过，雪之下的头还是没有转过来，依旧用着伽罗看不清她表情的姿势。
　　听到了雪之下的话，伽罗终于松了口气，他收回了本来想掰回正雪之下的满是鲜血的红手，重新放回了胸口血淋漓的地方：“好了好了，明白就好了。让我想想我还有没有什么要说的……嗯，暂时能说的就这些了。”
　　其实伽罗还有很多微操作没跟雪之下好好说上一翻，主要原因有两个：
　　第一现在时间不够了，你别看伽罗现在胸口破一个大洞还活蹦乱跳的样子，但实际他现在真的快不行，他猜最多最多只能再坚持一分钟了！
　　第二微操作还是要看个人经验与熟练度，光说是说不明白的，还是要靠临场的反应是不是迅速。
　　“然后，你现在准备好了没有。”伽罗看着雪之下，“如果准备好了，就马上上去砍她一剑。我再格外强调一下，你现在还有么有什么心理问题需要咨询的，我现在可以免费帮你解决，不要等靠近她的时候再受到精神影响，然后犹豫的错失了机会，而被反杀了。”
　　“不用，我心理很健康。””雪之下深吸了一口气，紧跟着扭过头，正脸看着伽罗，然后伽罗看清了雪之下的脸上是熟悉的冰冷而又嘲讽的表情：“而且，找你咨询心理问题，没有问题也要问出问题了。”
　　伽罗看着雪之下精神百倍的嘲讽，嘴角露出轻轻的笑意：“冷酷的冰雪女王……没错，这样才对。”
　　雪之下没有回答，她拿着那边对她来说过于沉重的银色双手巨剑，身子缓缓站了起来，然后在她提剑去砍人之前，她低头冰冷盯着伽罗：“冷酷的冰雪女王？我觉得你是不是对我有什么误会……”
　　“好吧，我改口，冰雪公主！”伽罗说道。
　　“不是这个……”雪之下叹气。
　　“那，冰雪小公主？”
　　“额……”
　　雪之下一脸无语的表情。
　　“啊，好了，雪之下同学，说正经的其实我真的觉得冰雪两个字还是很适合你的……咳咳……看来我已经不行了。”
　　说着，伽罗的胸口血流的更加凶猛了，地面上已经聚集起一片分外鲜红的血泊了。
　　“又谁能想到我会有一天……被友军捅死……”
　　紧接着，伽罗遗憾的深深吸一口气，然后他的两只眼睛仿佛很疲惫般，终于坚持不住的缓缓闭合了起来，他声音也越来越轻微，最后悄然无息一般的离开了这里。
　　雪之下咬了咬嘴唇，定定的看着，良久才转身走向了塔顶的中间。
　　随着她的脚步声的响起与落下，她一步步接近着水晶棺木，引起水晶棺木上空的白色衣裙的少女的反应，她结束了浮空，落到了地面上。
　　只见那双一片平静的眼眸，忽然流露出一丝活力，她僵硬的好像蜡像一样的面容，也渐渐变得柔和了起来，眼神中流出一丝温和，嘴角挂起温柔和善的微笑。
　　迈着婀娜的步伐，她满面笑容的向着雪之下迎面走来。
　　顺滑的黑发，精致通透的雪白肌肤，以及那绝美的容貌。
　　在这一刻好像活了过来，散发着光辉一样，那嘴角亲近人的笑容，更是让人觉得有些心生好感。
　　然后，如同伽罗一开始猜测一样，从那白色衣裙的少女口中，吐露出分外熟悉的声音。
　　“嗨！”
　　白色衣裙的美丽少女，甚至还可爱的眨了眨眼睛，
　　即使已经被事先提醒了，但是听到这个熟悉的声音，此时雪之下的肩膀还是抖了一下，她握着那把银色巨剑的手也颤抖了起来。
　　“好久不见啊，不过你怎么拿着这么危险的东西对着姐姐呢？”
　　白色衣裙的少女丝毫没有将要被人砍的危机感，反而微微一笑，眼睛好奇的眨了眨看着雪之下。
　　“……”
　　雪之下眼神中流露出栗然，忍不住低头看着手中的银色剑柄，然后马上她坚定了信念。
　　“不要装出那副样子了，你这个冒牌货。”
　　雪之下冰冷的瞪着白色衣裙的少女。
　　“冒牌货？嗯，这不是理所当然的事情吗？”
　　白色衣裙的少女不在意的笑了笑，然后熟络的对着雪之下挤了挤眼睛。
　　“人家不是真的阳乃，人家只是你偷偷放在心里，想要追赶的目标，你说是吧――”
　　少女可爱的拖长尾音。
　　“――超级完美的雪乃酱。”
　　亲近但又带着肆无忌惮的清脆声音。
　　在雪之下心中最大的阴影就是不够优秀了，不是和其他人比的不够优秀，而是在一个家庭中与另外一个孩子比不够优秀。
　　在一个家庭中，与一个和自己是如此相似的人共同出生在这里，所以还是一个严要求的家庭，那么自然要面对的就是无时无刻不被人拿出来比较。
　　而要命的是每一次都是比较然后直接干脆的输掉，不得不承认对方的优秀，不得不承认自己对她的追逐。
　　对一个自尊心极其强烈的人来说，追求完美的人来说这是何其痛苦的事情。
　　不对，更加的痛苦的是此刻，由自己的内心的意志告诉自己，把内心的阴暗撕裂开来。
　　眼看着雪之下脸上的表情渐渐变成了迷茫。
　　如果只是这样的人生，那又有什么必要继续下去？
　　近距离接触负面意识和疯狂意志的结合体，让第一次她的脑海中冒出了逃避的念头，这种阴暗而可怕的想法让她陷入了走神。
　　并且握着剑的手渐渐放松了下来……
　　突然……
　　“错了错了！假冒的阳乃小姐，是冰雪小公主！”
　　破坏气氛但又带着肆无忌惮的嘲讽声音。
　　声音是从躺着墙角，胸口喷着鲜血，俨然一副奄奄一息样子的伽罗口中发出来的，没错他又醒了过来。
　　就在刚才，他真的是本来觉得自己要死了，但是身上难受了半天都还没有死。
　　这年头诈尸的人还真多，这片小地方就有一个从棺材里爬出来的死者复苏，胸口中剑吐了至少几斤血的战斗续行!
　　紧接着，伽罗没管那个白色衣裙的少女接下来想说什么鬼话，他一扭头，严肃的直接对着走神的雪之下吼了一嗓子：“卧槽！你愣着干嘛，砍啊――”
　　“啊？砍什么――”
　　雪之下从深深的思索中被惊醒，然后她下意识的话都还没说完，她就下意识的回忆起了伽罗的话――不要管，瞎几把砍！
　　然后跟着她莫名其妙的看都没看前面，就猛地用尽全力――砍了过去。
　　这时候，不要说白色衣裙的少女了，就连伽罗也愣住了，妈呀，这姑娘学的也忒快了吧，就连一边故意装着迷糊的说着，一边迅猛的砍人这种没教过的东西都无师自通了。
　　当然，要是雪之下一开始就照着他的话，不要管白色衣裙的少女说了什么，搭话都不要去搭理，直接去砍那就更好了！
　　只见在黑色石块建造的塔地面上，一颗美丽的头颅从姣好的身躯上飞出，白色裙摆上溅落一片鲜红血色。
　　看着银色巨剑划过优美轨迹最终到达终点，血色染红大半剑身，黑色的衣裙随风荡起，美丽女孩的脸庞上带着一丝迷茫的神色。
　　刹那之间，宛如英伟的女武神一般。
　　伽罗突然感觉自己是不是把对面的人美聪明三观正有黑历史的大小姐系青春剧女主带歪的不成样子了？！
　　心中抱着这样的感叹，伽罗试着继续用手堵了堵自己胸口的血窟窿，但是很遗憾，它还是非常坚决的拒绝了伽罗的好意，固执己见的要往外面喷血。
　　然后，他绝望的看了看对面画风已经变歪，但当得上一句英姿飒爽的少女，又苦着脸看着自己胸口的喷泉。
　　马丹，为什么对面一脸女武神的样子，他这边就要一股子从逗比电影里跑过来的既视感？！
　　而在另一边雪之下呆住了。
　　多亏了最近遇到的各种诡异莫测的事情，让她短时间对这些鲜血淋漓的限制级场面有了点抵抗力，不会一看到就吓到精神上受到冲击。
　　虽然现在也还是有些吓到了。
　　不过最重要的是，在心中斩杀了自己的阴影，这算不算杀人了？
　　还是杀了自己姐姐？
　　不对，不是这样的，这些都只是幻觉而已……
　　雪之下微微叹了口气，然后勉强稳定了情绪。
　　突然……
　　变异发生了。
　　那具无头的血肉模糊的尸体动力起来，那些地上的鲜血变成了一股股黑色的雾气，滚滚的黑色烟雾带着某种恐怖的气息吞没了血肉，一阵嘻嘻索索的声音响起，好像黑色的雾气在咀嚼一般的声音。
　　雪之下被吓到了，她看了眼手上的银色巨剑，幸好这上面的血并没有跟着变成那诡异的黑雾。
　　“你还愣住，快点跑啊！”
　　伽罗看着那团诡异的黑雾，然后神色变得严肃，他立即对着还呆在那里的雪之下喊道。
　　雪之下也马上回过了神，她看了一眼在墙角的伽罗，然后没有冲向塔的出口，而是向着墙角的地方跑来。
　　“错了，你跑错了，出口在……”
　　伽罗的话还未说完，雪之下已经冲到了伽罗面前，然后很不科学的把伽罗扛了起来。
　　“哈？”
　　伽罗一瞬间呆滞了。
　　牛顿在上，这特么太不科学了，一个男生竟然被女生扛了起来，还是体力不怎么好的雪之下。
　　伽罗神色一变，然后马上明白了过来，实际上这里就是梦境，身为主人雪之下做出什么惊人举动，也完全合理。
　　果然，梦里什么都有！
　　伽罗心中微叹。
　　黑色的雾气从后面如潮水般涌来，塔壁上以及壁画触碰到黑色雾气，突然无声无息的崩塌。
　　伽罗感觉自己瞬间掉入了一条漫长无尽的黑色巨蛇追逐的路途，黑色的雾气越来越接近，他心理有种不祥的预感，这是疯狂意志的绝地反扑，一旦被黑雾吞噬自我会瞬间融化消失。
　　所以……
　　他对着雪之下恨铁不成钢的咬牙道：“我不是说过了吗，不用管我，我又不会真的死了！”
　　“……我有件事情想问你。”雪之下沉默了一下，然问道；“如果你在这里死了，那你的的灵魂是回去了，还是消散了……”
　　不科学的世界中，雪之下能扛着伽罗，还面不改色的反问。
　　“当然是消散了。”
　　伽罗看了看雪之下，表情风轻云淡。
　　“所以，在这里的你，还是可以说死了？”
　　雪之下又是一个反问。
　　“都说了不会死。最多只是丢失一点记忆而已，你根本就不需要救我。”
　　这种事情伽罗一开始就问的很清楚了。
　　所以，在这里的他，死了就死了，根本无关紧要的。
　　“是吗，很遗憾，你也说过吧，在这里也是五感的，受伤了也会痛，被杀死了一次也是真实的体验了一次死亡。”
　　“死亡？”
　　伽罗说着。
　　“的确如此，但不过只是体验一次死而已。况且，这股记忆也不会传到本体那里，所以我根本就不会有死过的记忆。”
　　伽罗一字一顿的说道。
　　“所以说，你这不是真的死了吗，在这里的你。”
　　雪之下微微叹了口气。
　　这个伽罗会在这里体验死亡，但是这股记忆又不会传到本体那里。
　　这和在这里的这个伽罗真的死了，并没有什么没区别。
　　“要是把你扔在哪里，像我这样充满仁慈之心的人，我接受不了。”
　　紧接着，她又认真的解释道。
　　“所以，你不要想多了，只是我的一点精神洁癖而已。”
　　“是啊，是啊，我明白……”
　　伽罗也跟着说道，可是他的眼神有些尴尬的从雪之下身上移开。
　　他有种无奈，但又觉得自己没办法干脆利落生气的感觉，
　　然后他用一种非常小，小的只有自己能听到的声音说道：“那我们之间扯平了。”
　　“扯平了。”
　　雪之下也轻声的自语。
　　……
　　……
　　突然，伽罗脑子一抽，说道：“不对，我记得是你捅的我？”
　　雪之下：“……”
　　雪之下自然的移开了视线。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，不知道是不是真的，不管几岁，女生总是希望自己是小公主？


第一百九十章 一山还比一山高（4k）
　　黑色的雾气如浪潮袭来，塔里面的黑曜石般的墙壁，仿佛在一吸一吐之间被黑雾吞没，紧接着吞没了那些墙壁的黑雾就像增加了质量，体积变得更为巨大。
　　黑雾并没有像眼睛一样的部位，可是被它追赶着的伽罗，却感觉身后的是一种不定形的生物，碎裂的石头在黑雾之间翻滚着，如同一边咀嚼着食物一边追赶猎物的怪物。
　　它很明显的表现出了拥有智慧的特点，塔的内部很是空旷，常常有数条岔路，但是它遇到分岔路时，并没有任何犹豫，笔直的紧咬着雪之下的方向不松口。
　　虽然雪之下在这梦境之中，不像是现实中有着体力的限制，但是她的脸色也不是那么轻松，数次黑色的烟雾差点就冲到了她的身后，把她和伽罗一起大口吞下。
　　“混蛋……这不按套路来啊，我又没有糖浆……”伽罗低声的对着后面痛骂了一声，同时低下头对着雪之下喊道：“等它靠近了，你就用剑砍它，这把剑不是一般的剑，或许能够奏效，值得试一试……小心，它过来了！”
　　说话之间，黑色的雾气发出一声尖锐的切开空气的声音，仿佛咆哮巨蛇般冲了过来。
　　雪之下扛着伽罗，反身一剑砍到了那团黑色雾气上，然后回应中夹杂吐槽的说道：“剑怎么可能砍得了气体？！”
　　伽罗扭头看着雪之下那一剑的效果，然后回应的大声嚷嚷了一句：“不是，我说，你砍都砍了才吐槽啊！”
　　“不是你说的吗――”雪之下一边说着一边接着手腕转动反手就是一剑，然后重新转身沿着廊道向前跑去之后，她才平静的说道：“先砍完再说话！”
　　“……”
　　学的这么快啊！
　　伽罗感慨着。
　　而在后面，果然和伽罗猜想的差不多，当银色巨剑布满裂口的剑身划过黑色雾气的时候，那些雾气像是受到了莫大的伤害，飞速的被打散开来。
　　“卧槽，这效果太好了一点吧！”
　　伽罗不可思议的喊道，他注意到雪之下一口气的两剑直接让黑色消失了了有将近一米的尺寸，间接拉开了和雪之下的距离。
　　但是伽罗也很快看到黑雾并没有真的减少多少，那些被打散了的黑雾迅速由碎裂的塔壁填补了起来，不多时黑雾又恢复了原样，甚至变得更加的多了起来。
　　伽罗终于意识到――这些黑雾的根源很可能就是来自于雪之下的负面意识，而这座黑色巨塔可能就是雪之下负面意识的实体化。
　　只要这座黑色巨塔还在，这些黑色雾气就永远不会真正被消灭！
　　“先离开这座塔，在这座塔里就不可能躲过它。”伽罗喊道。
　　雪之下闻言点了点头，她也早就明白了这点，她一边挥剑拍散那些黑雾一边向着出口处跑去。
　　当雪之下打散了无数次幻影黑雾之后，终于看见了塔出口的巨大而沉重到有些过分的黑色大门。
　　这时黑色雾气又发出了不甘的混沌咆哮，再一次加速的冲了过来。
　　但是这一次它是先滚动着聚敛了起来，然后又猛地扩散开来，它竟然分裂出来数道黑色雾气冲了过来。
　　几乎是在同一时刻，宛如一只巨爪向着雪之下勾去。
　　“它又来了，糟了，这次它分成了几条一起冲了过来！”伽罗的话音刚落。
　　然后回应黑色雾气的是数道闪耀着光辉的银色剑光。
　　当黑色的烟雾组成的手臂靠近雪之下时，她总是能迅速反应过来，然后挥剑砍断那些手臂。
　　当那些剑光交织起来时，便形成了数道剑光接连出现打散黑雾手臂的景象。
　　这可不是普通人瞎几把砍得出来的。
　　伽罗看到这样的景象，忍不住大吃一惊的问道：“雪之下，你学过剑？”
　　“学过三天。”雪之下一边收回银色巨剑一边转头在纯黑色的古老塔道中飞快移动向大门移动。“和教我剑道的老师打成平手之后，就没有继续碰过了。顺带一提，之所以会打成平手，是因为后半场我体力不行而已。”
　　“所以，现在没有体力限制的你，超强了！”伽罗惊讶的说道。
　　他在心中默默：还有要随便乱加设定啊……一下是学霸一下又是运动天才……
　　虽然原作里已经提过雪之下是个天才了，大多数运动，只要不是非常看中体力的技巧类运动，都可以在短时间内练出足够的水平，甚至连音乐之类的也是。
　　剑道这种东西雪之下学过也不是那么奇怪，就希望不要发生和某个死神小学生一样，什么乱七八糟的东西都和爸爸在夏威夷学过就好！
　　说话之间，雪之下已经扛着伽罗冲到了大门口，径直推开吸收了所有光芒般漆黑的沉重大门。
　　而在两人后面，一阵怪异的尖啸和扭曲着的黑色不定形雾气突然从大门中鱼贯而出，在雾气的前端不断的变化成了一只长约数十米宽度有数米巨型长鞭，狠狠地向两人挥去。
　　此时，两人已经先一步跳进了平静的湖泊里，这个湖泊果然异常古怪，即使两人一起跳了进去，也没有激荡起一点波纹。
　　黑色的长鞭如影随形猛地的拍向水面，但是当它一碰触到平静的湖水，突然发出一声滋滋的声音，便转眼之间如同冰雪消融般消散到水里。
　　伽罗愣神的看着，然后蹦出一句：“卧槽，H?SO?――浓硫酸？”
　　“它不能碰这个水面？”雪之下也惊讶的扭头看向伽罗。
　　“应该是了。”
　　伽罗沉吟道。
　　他突然想到这里是不是该说一句：我们安全了？
　　“不要大意，可能还会有什么变故，我们先游到岸边……咳咳……”伽罗还是没那么说，突然他猛地虚弱的咳嗽了几声，但是从他嘴里咳出的并不是血，而是染成红色的湖水。
　　只见在他的胸口，有大量的湖水沿着他胸口的窟窿灌入里面，冰凉彻骨的湖水沿着他大概是胃的地方，向上涌到了大概是肺的地方，最后因为内外气压的原因，一直到了气管的位置。
　　“看来我要不行……咳咳，不知道还能不能游到岸边……”
　　伽罗叹息着，眼睛之中一切都是重叠的影子，好像五六个自己的身体浮在湖泊，周围一片片的血红色的湖水。
　　他能感觉到自己的体力正在迅速流失，冰凉刺骨的感觉从背脊上蔓延到脑部，仿佛死神在他耳边不怀好意的阴险笑着。
　　“你还是不要管我了……我……”
　　然后伽罗就愣了愣，看到一脸面无表情看着自己的雪之下。
　　“你快不行了，这话你从之前一直说到了现在……”
　　雪之下冷冷盯着伽罗，语气平静的说道。
　　“额……”伽罗/干笑几声，他也知道自己好像说这话已经很久了，但是他敢对天发誓，他的确觉得自己就是快不行了。
　　谁知道这个梦境这么邪门，他流了恐怕有十几斤血了都还是特么苟住了。
　　“不要浪费时间了，我们还是快点游过去吧。”
　　伽罗马上眼神认真的说道。
　　“……嗯。”
　　雪之下的视线在伽罗脸上扫过一圈之后，没有浪费时间，便把剑先递给伽罗，然后一只手拉着伽罗一只手划动着。
　　随着两人游向岸边，那边的黑色巨塔也在发生翻天覆地的巨大变化，不知道何时，黑色的巨塔已经被浓雾整个包裹了起来，原本耸入天空的塔身变成了一个高达百米的巨型的扭曲而畸形的诡异形态，一个不定形的黑雾组成的生命体。
　　伽罗察觉到了小岛的异变，他转头看了一眼，真看见了巨塔逐渐被黑雾侵染的一幕。
　　“不知道是你没有想象力，还是这疯狂意志没有想象力，最后的形态还是那副更大更有冲击力的BOSS样。”
　　伽罗忍不住感慨道。
　　“很明显，这是它的问题。”
　　雪之下也一边扭头看向岛礁上的景象，一边反驳说道。
　　“不过，它变成了这样巨大的样子，最后还是输了吗！”
　　雪之下微微叹息一声。
　　“虽然说有变大必输这种设定，但是那还有一个先决条件，我们也要能变大同等对敌才行。”
　　伽罗也跟着无奈道。
　　“还是收拾东西，准备好跑路吧！”
　　话音刚落，又是一声尖锐叫声，那个黑色不定形生物突然发生了变化，这边变化不是来自它自身，而是来自于它下面的岛。
　　岛的岩石仿佛被一种力量影响一般逐渐崩塌成细小砂砾，开始只是在岛的边缘地区，但是随着时间的推移，崩塌的岛的区域越来越多。
　　平静的湖水突然涌动了起来，仿佛被一股力量驱使着，渐渐形成一个围绕着岛礁的巨大的漩涡，似乎想要连同小岛一起把这个怪物毁掉。
　　映衬着岛上咆哮着的黑色的雾状生物，湖泊边无数的枯老树木飞速而起变成柔软的枝干，从天空中交织成一个巨型网缠绕的绑住了雾状怪物。
　　如浪潮涌动的湖水与诡异而神秘的树木，仿佛达成了某种奇怪的共振，此刻共同来对付这个混沌黑雾。
　　“这是……整个心象世界在排斥它一样……应该是因为没能继续潜伏在阴暗面了。”伽罗根据多年的小说电影经验猜测道。
　　然后他又想起了这股疯狂意志是潜伏在心灵阴暗面，并且需要一个的月的时间才能侵染本体，既然是潜伏那么就意味着有不得不潜伏的理由，这么看来应该是疯狂意志如果直接大大咧咧的暴露出来，会有什么对它很不利的事情发生。
　　当然，这件事情简单的说就是：
　　“出剧情杀了！”
　　伽罗平静的说道。
　　“什么意思？”
　　雪之下愣神看着眼前的一幕，而伽罗说的话她并不知道。
　　但是很快，她便能明白究竟什么是剧情杀了。
　　那只咆哮的不定形黑雾生物，似乎在发出不详的怒吼，无数的令人头皮麻黑色长鞭从它身上生长出。
　　那些长度有十几米长的鞭子，倾泻在那些树干组成的大网上，大网上隐隐传来震动，不断的有树枝被打断，但整个巨网依旧牢不可破的束缚住了它。
　　而在同时，湖中岛的整个地面也开始加速崩塌，慢慢的沉入湖底，下一刻黑雾沉入湖底的部分，仿佛遇上烧红铁板的冰雪般快速消融。
　　只见黑雾生命体仰起头般，出一声强大的尖啸，顿时无数清晰可见的波纹，向着四面八方横扫出去。
　　在这股波纹扫荡之下，大网上无数的藤枝发出巨大断裂声，但是依旧有一部分的网线没有损坏，坚固的缠绕在雾状生物身上，将它缓缓的拖入水底。
　　反抗也没有用，这只可怕的不定形雾状怪物直接就被拖进了水底，仿佛雪人被炙烤般变成一片烟尘散开来。
　　无比可怕的疯狂意志，终于渐渐没有了动静。
　　等烟雾消散，那些树干重新拖着残破的身躯，回到了树林之中做一棵普普通通的树。
　　这么一个看上去无比强大的生物，就这样轻松的被“淹死”了。
　　不对，并不轻松，伽罗注意到平静如同镜子一样的无暇湖面，微微染上了一丝黑色，虽然这黑色在缓缓消退，但是看上去并不是很轻松的样子。
　　而湖泊旁边一圈的树木少了一大半，还剩下了的树木，原来就没有几片叶子了的孤家寡人样子，现在更是连树枝也没剩下了，活脱脱的光杆司令。
　　还有，这个疯狂意志应该是弱才对，毕竟这一点疯狂意志只是达贡无意识散发出来的，并且还被弹幕挡下了一部分，当时直面的达贡也还只是一个分身而已。
　　那么达贡的本体又该是什么样子？
　　虽然魔尊稍微说过，但是按照仙侠惯例的缥缈风，用的基本上都是非常夸张的形容词，没有一个数据化的量词，这伽罗想象起来真的很困难。
　　不过，按照魔尊随口说过的它自己能把太阳炼器的说法，那么达贡的底限至少也是太阳系级别吧。
　　虽然以后应该是碰不到达贡了，但是伽罗一想到自己莫名其妙的招惹上一个这样的大boss真的是冤枉的要哭了。
　　另外一边，雪之下看见这一幕，也是惊讶的说不出话来，她扭头看向伽罗，张了张嘴……
　　但话还没有说出来，突然她眼前顿时一黑。
　　仿佛失去了所有意识一般，她闭着眼睛平静的沉入了的湖水之中。
　　伽罗听到旁边的水声，立刻把他从思索中惊醒了过来，然后他惊讶发现雪之下不见了。
　　同时从天际处，这个世界开始宛如镜子般破碎了。
　　梦境世界正在崩塌。
　　随着世界碎裂变成无数碎片的散逸开来，转眼之间伽罗已经置身在了黑暗之中。
　　然后，他的意识也渐渐的被什么吸引了过去，向着一道亮光处飞去。
　　……
　　……
　　“啊……我……”伽罗迷糊的睁开了眼睛，便发现自己已经躺在了一片草地上，这里就是巫师小姐选定的驱逐恶魔的仪式地点。
　　只见在旁边等久的要长草一样的女记者注意到了伽罗醒来，马上眼睛一亮，快步凑到伽罗旁边。
　　“你醒了？”
　　“嗯……”
　　伽罗有些恍惚的点了点头，然后下意识的摸了摸自己的胸口，还好这里没有真的出现一个血淋淋的大洞。
　　“你现在有什么感觉？灵魂出窍的体验是什么？是不是像死了一样？对了，死又是什么感觉？是不是真的有升天的感觉？”
　　说着女记者一脸激动的掏出了录音笔，非常的兴奋的看着伽罗。
　　伽罗一脸无语地看着女记者：“……”
　　敢情这个女记者心眼比他还大的出奇，怕是有一辆卡车那么多了。
　　这要是伽罗不敢让女记者进去的原因，这家伙要是进去了，怕是比自己作死几百倍不止了。
　　看着女记者好奇围着自己绕圈，伽罗心中一阵庆幸，幸好自己当时没真的信了这个女记者说的自己年纪大比较稳重，适合做这种事情的鬼话。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS，新的一个月开始了
　　有关这个月的计划就是没有什么计划
　　PS2,还有罗/干是什么鬼，为什么这也特么也是敏感词


第一百九十一章 主角残疾了？
　　伽罗没有理会女记者的问题，他现在脑子里还是一片迷糊。
　　在灵魂被分割之后，伽罗灵魂主体是主动进入了沉睡，这样是为了避免同一时间段上有发生不同事情的两段记忆。
　　所以他现在就只有一段和雪之下相处的记忆。
　　可是，回到现实里之后，他总是感觉怪怪的，他觉得自己胸口应该有个不断流淌出鲜血的大洞。
　　但是在现实世界他的胸口并没有伤口。
　　这种诡异的违和感让他有些猝不及防，有种灵魂和身体不匹配的错觉。
　　突然一件事情打破了伽罗的思索，只见在伽罗的眼前出现一些颜色各异的字体，它们奇妙的浮动在虚空之中。
　　【
　　“垂死病中惊坐起，笑问主角从何来”
　　“恭喜主角又活过来了！”
　　“笑容渐渐浮现”
　　“情绪渐渐稳定”
　　“话说，没想到这种灵魂行动，我们竟然看不到”
　　“是啊，看了这么久主角躺尸”
　　“感觉少看了几集的内容了”
　　“我都不知道主角和雪之下在心里世界干了什么”
　　“主角，快点说说看，我超好奇啊”
　　“孤男寡女，啧啧，面对危机，啧啧，就这两个词我都可以脑补出一个‘成长’三部曲了，《护花使者》，《双塔奇缘》，《王者成长》……”
　　“瓜子爆米花白准备了，什么都没看到”
　　“2333”
　　……
　　】
　　伽罗对这种情况已经不再陌生，之前的时候伽罗就一直看着这些弹幕们。
　　伽罗揉了揉额头，打断了这些越聊越嗨的观众老爷们，抢着说道：“好了，先别吵了，我不会说的，这属于个人隐私。”
　　旁边的女记者以为这是在说她，立马脸上挂着遗憾的神色，深深的叹了口气。
　　死亡。
　　死后的世界。
　　心灵的世界。
　　这几个词一放下在这里，实在是太勾人好奇心了，也难怪女记者这么激动和兴奋。
　　但是，摊上伽罗这么个人，白兴奋了。
　　伽罗站了起来，环顾一圈，便注意到在驱魔仪式的中心的雪之下，以及站在旁边的一身黑色衣裙的巫师小姐。
　　在一片荒地上，雪之下醒了过来，她睁开眼睛，强烈的阳光射入她眼中，她眯起眼睛，同时心中产生想要举起手来挡住阳光的想法。
　　没动？
　　她的手没动作？
　　直到五秒过去了，左手才懒懒散散的抬起，用手背挡住了眼睛前面的光线。
　　一个念头过去了五六秒之后，才收到反馈？
　　她的脸上半晌才浮现出惊讶的神色。
　　然后雪之下扭过头，想要打量了一下四周，但是这个动作也是延迟了五六秒才反应过来。
　　等看清了旁边什么样子，顿时在她的眼神流露出一丝迷茫，她似乎有些难以辨认这周围是哪里。
　　“你可以先休息一下，在心灵世界活动久了，回到肉体中间之后，会产生不协调感，这是由于心灵世界和现实世界身体强度不同引起的，通过休息可以解决这个问题。”
　　巫师小姐看着惊讶的雪之下，眼神平静的解释道。
　　雪之下沉默的点了点头，的确她现在有种手脚好像是她人的手的不协调感。
　　伽罗一脸苍白的双手捂着胸口，走到了雪之下的旁边。
　　巫师小姐注意到了他，不明所以的看了眼伽罗：“伽罗巫师，你怎么了？”
　　顿时观众老爷们也纷纷露出奇怪的神色。
　　【
　　“主角怎么了，没事捂着肚子干嘛？”
　　“拉肚子？”
　　“心肌梗塞？”
　　“急性胃炎？”
　　“慢性胃炎？”
　　“肠炎宁？”
　　“卧槽，你们一个个是在报病名吗，肠炎宁又是什么啊！”
　　“还是让我电视神医来看看吧，治不了，等死吧，告辞！”
　　“前面的，什么治不了，你瞎几把乱说，主角分明就是……怀了呗！滑稽！”
　　“卧槽，滑稽”
　　“谁发的，给我站出来，我要……给你发红包，嘿嘿！”
　　“前面说的很好，观点独特，论据充足，言辞清晰，但是有个致命问题，主角捂得是胸口而不是肚子！”
　　……
　　】
　　顿时，伽罗一阵胃痛，看着这些观众老爷们跳着比自己还会作。
　　“在那个心灵世界里遇到点事情。”伽罗看向巫师小姐，神色有些苦笑的说道：“被一剑捅了胸口，贼痛。没想到醒过来之后，我还是感觉胸口好像有窟窿。”
　　“心灵阵痛。”巫师小姐毫不意外，她语气平静的解释道：“灵魂上受到的伤害，当灵魂回到肉体之后，转化到身体上，使身体产生一种受伤的错觉。”
　　这时候，一些观众老爷们听了一愣。
　　【
　　“这个描述，听着像是幻肢痛。”
　　“幻肢痛，这是什么意思？”
　　“呃呃呃，幻肢？是不是一些女生经常说的那种东西？”
　　“（黄字）我是黄字，我来解释一下――幻肢痛是指在截肢手术后，一种感觉截肢或缺肢仍连接，并在此处产生疼痛的幻觉。当然幻肢痛也并不一定表现为疼痛，有时也表现为比如手臂被切除之后，仍会觉得自己在做手势，并感觉到痒和抽搐。”
　　“（黄字）在过去的几十年里，常用的治疗方法一般是服用药物，针灸，催眠等方法，但是一直没有寻找到更加有效的治疗方法，。”
　　“学到了学到了，虽然我不知道这种知识有什么用。”
　　……
　　】
　　黄字的科普把伽罗吓到了，伽罗第一反应就是该不会自己以后真的一直感觉胸口有洞吧？！
　　于是吓得他连忙问了问巫师小姐。
　　“是和幻肢痛很相似，但是并不是像你想的那样。”
　　巫师小姐点头，然后又摇了摇头，接着解释道；“这种灵魂上的伤痛，根据灵魂受创面的大小，产生相应的伤痛，如果是灵魂主体受到了伤害，那么等它自然痊愈那可能需要几年的时间，但是如果只是一个微小灵魂分身受到伤害，那只需要几十分就可以由灵魂主体纠正了。”
　　“那就还好。”
　　听着巫师小姐的话，伽罗松了一口气，还好没残废就好，果然自己机智的只切割一点点是有道理的。
　　“所以，你们在心灵世界里遇到了用剑的敌人？”
　　巫师小姐平静问道。
　　“额……”
　　伽罗一时难以回答。
　　这特么是友军干的，这种不好说吧！
　　接着，巫师小姐没有继续问下去，她的关注到了另外一个方面上。
　　“但是，伽罗巫师，你对灵魂方面的认识还是太薄弱了。即使是一个医学系的新生，也比你对灵魂了解的多得多?”
　　巫师小姐疑惑的看着伽罗，在她的认识之中，伽罗巫师这样的可以独自解读久远古代文本的年轻天才巫师，是不是有点偏科严重了。
　　毕竟根据之前的黄金的铠甲，他的炼金水平已经超出了学院的一大帮子教授，但是他在一些常识问题上，却太过于粗浅了。
　　任何一个经过巫师训练的学者，都会知道的科普一样的知识，但是他却完全没有这种概念，对此一无所知的样子。
　　看到巫师小姐脸上的思索表情，顿时伽罗脸上面不改色，但是心底却是晴天霹雳一声――卧槽！
　　果然自己这种叫句“半桶水”都是水分巨大的假货装不下去了。
　　这要是，遇到不懂的雪之下还能忽悠一下，遇到真正行家，那不是自找苦吃吗！
　　是不是该坦白了？
　　伽罗心里忍不住想到。
　　反正现在有关雪之下和射命丸的事情已经解决了，而且看起来巫师小姐也不是那种很冷酷的人，那么自己就算坦白也应该不会有什么问题……吧？
　　后面要加个吧，毕竟巫师还是一群难以揣测的人。
　　但是，和伽罗猜想的不同，巫师小姐并没有生气的看向他。
　　“伽罗巫师，我需要用长辈的身份来劝告你，虽然炼金学是充满了奇特的诱惑，但是一个合格的学者也应该在其他学科保持足够的理解，特别是在探求宇宙真理这条危险的道路上，学者应该各种东西都能了解一下，注意力不要完全放在一条道路上。”
　　只见巫师小姐微微摇了摇头，然后对着伽罗平静说道。
　　啥子？
　　伽罗微微一楞，然后马上明白过来。
　　“你说的对。”
　　紧跟着，他露出一副虚心受教的表情，连忙点了点头。
　　很明显，巫师小姐自己想出一套合理说辞，伽罗自然就顺着认了下去。
　　话说长辈是什么意思？
　　巫师小姐看着也就是十七八岁的样子，虽然根据她在大学图书馆担任职务推测，她真实年纪应该是二十出头了。
　　这种年纪的人就可以说长辈了吗？
　　伽罗有些疑惑，不过他没有去问，这种小事情无所谓了。
　　随后伽罗把雪之下扶到了旁边的一块突起石头上，让她背靠在上面，这时候雪之下还是不能动，她的脸色也看着有些虚弱的样子。
　　伽罗看了眼雪之下，他也不清楚雪之下现在怎么了。
　　所以他便决定去问一问足智多谋见多识广的德雷斯・A梦小姐了。
　　他走到巫师小姐旁边，然后跟巫师小姐说有些事情想问一下她，便带着巫师小姐到了远离雪之下的地方。


第一百九十二章 跟着我一起念做巫师，死路一条
　　“德雷斯小姐，我朋友现在是怎么回事，她也是像我一样需要休息一段时间吗？不过，她和我不同在心灵世界没有受什么伤？”
　　伽罗直接问道。
　　“说不清。”巫师小姐平静说道：“我不清楚你们在心灵世界里发生了什么，所以不好下定论。”
　　伽罗听完，然后无奈的叹了口气，紧着便开始把在心灵世界中发生的事情告诉了巫师小姐。
　　顿时，伽罗意料之中的弹幕刷屏出现了，一个个观众老爷们兴致勃勃的吃着爆米花看戏中。
　　没错，伽罗无奈的就是这回事情了，虽然他说明时，很多详细的没有说清楚。
　　但是并不阻碍观众老爷们展开奇妙的脑洞，兴致盎然的大胆的猜想。然后一点也不在意有没有证据的胡说八道中，推论出一堆没有一丝符合事实的猜想。
　　话说，这已经是算不算上是猜想了，这压根就是空想了。
　　【
　　“果然，我少看了几集，不对，是十几集！”
　　“说好的雪乃线就没了，我什么都没看到呢！”
　　“听着感觉是有好几场打戏啊，唉，我又错过了，主角这里的打戏我一直认为是最好的了，全程无崩坏，经费十足，诚意满满。”
　　“前面的话，不能再赞同了”
　　“对啊，各种作画爆炸”
　　“唉，如果这是牛逼战斗系主角，视觉盛宴啊！”
　　“你们还有么有良心啊，主角这可都是拿命来演的！”
　　“也是，主角太弱了”
　　“换主角换主角，说了这么多了，把圣僧当主角了，滑稽”
　　……
　　】
　　伽罗捂住了脸，他才是那个最想要换外挂的人啊！
　　另外一边，听完了伽罗的解释之后，巫师小姐微微皱起了眉头，露出若有所思的表情。
　　伽罗心下一惊，连忙问道：“怎么了？”
　　“我需要再问清楚一点，你们是打倒了邪神的精神力量？”
　　巫师小姐看了眼伽罗。
　　“严格来说不是我们打倒的，是当时心灵世界里突然像是在排斥它一样，把它拖入了湖水中，而它也就此消散了。”
　　伽罗说完之后，有些担心再次问了一句：“这有什么问题吗？”
　　巫师小姐好像想到了其他事情，低着露出思索的神色。
　　伽罗叫了几遍之后，她才恍然醒了过来，然后有些心不在焉的回答了伽罗的问题
　　“……没什么。一般驱除恶魔仪式上，应该是驱逐异界力量，而不是把它消灭。不过，只要这股邪恶力量不在她身上，应该就没有问题了。她应该是灵魂力量消耗较大，休息上一天应该就没有问题了。”
　　巫师小姐渐渐的恢复了之前那样一脸平静的样子。
　　伽罗明白的点了点头，然后松了一口气。
　　果然，雪之下休息了几个小时之后，神色慢慢的恢复了起来，并且也能慢慢的走动了。
　　这时候，巫师小姐突然对着雪之下问道：“看你的年纪，应该是高中生吧？”
　　雪之下惊讶的点了点。
　　“你对我们密斯卡托尼克大学怎么看？”
　　“我不明白，德雷斯小姐你问我这个的意义是什么。但是我的回答是，以前我以为是一个世界顶尖大学，现在我有些不知道怎么评价才好。”
　　雪之下思索着回答道。
　　“或许，你以后可以亲眼来见证。”
　　巫师小姐平静的看着雪之下说着。
　　一边的伽罗愣住了，但是他马上插嘴道：“德雷斯小姐，谈话还是等到下一次吧，我还有些重要事，想要问下你。”
　　德雷斯小姐好像看上了雪之下？
　　伽罗惊愕想到。
　　……
　　……
　　巫师小姐和伽罗的交谈都是一些琐事的事情，比如一些图书馆助理馆员的工作内容。
　　甚至到最后没什么可以问的了，伽罗愣是开始谈论起自己的喜好和最近的电视节目了。
　　巫师小姐没有生气，只是安静的听着。
　　等到雪之下稍微能行动之后，谈话就结束了，一行人和巫师小姐分别，然后便向着转移阵的地方走去。
　　伽罗背着雪之下，本来应该让女记者背才对，但是现在跟在后面的女记者，已经无心搭理这事情了。
　　她现在一脸死了一样，两眼空洞的看着自己的手上碎成渣的录音笔和迷你相机。
　　她之前掏出录音笔的动作被巫师小姐抓个正着，然后巫师小姐一脸平静的挥手把她的录音笔弄成了渣，顺便还从她身上要出了相机也一起毁掉了。
　　另外一边，伽罗则是一脸犹豫，最后还是深吸了一口气，对着后面背着的雪之下说道：“我还是要劝你一句，当巫师，死路一条。”
　　闻言，雪之下却是平静的反问一句：“你觉得我想当巫师？”
　　“谁知道呢。”伽罗随口说道：“我只是把事实跟你说一下而已，怎么样是你的事。”
　　“……”
　　雪之下没有继续说下去。
　　一路无言。
　　……
　　……
　　因为进入传送阵并不是一件轻松的事情，所以雪之下还是需休息一下。
　　等时间差不多到了下午三点钟的时候，一行人回到了千叶市。
　　这次圣僧没有过来，所以伽罗等人可以很正常的坐出租车回去。
　　当然，车费由土豪射命丸小姐承担。
　　伽罗这还是第一次穿越之后，在日本坐出租车，毕竟是一次性可以花费几千块人民币的昂贵出租车。
　　被人包养……呸，是抱着土豪大腿的感觉真好。
　　一上车，伽罗就注意到后视镜里司机古怪的眼神，他先是惊讶的看到了一个男人背着一个四肢柔弱的少女。
　　卧槽，这什么情况？
　　他脑中迅速闪过那些少女+迷*的新闻，他觉得自己是不是该问一下，要是发生什么不好的事情……
　　但是，等射命丸脸上空洞的神色上了车，顿时司机眼睛都快瞪出来了。
　　怎么会有――这么漂亮的人！！！
　　他能感觉到自己心中澎湃跳动的心脏。
　　司机一时看呆了。
　　伽罗把雪之下放在后排之后，便坐到了前排，他打量了一下目瞪口大，眼珠子放在射命丸身上咕噜咕噜转动。
　　一些弹幕突然窜了出来，鄙夷的说着：“看看主角，这才是正常男人的反应。”
　　伽罗不在意这些，他突然想到件事情可以测试一下。
　　“好不好看……”伽罗用手肘顶了一下司机，嘴角含笑的小声说道。
　　“好看好看……不是，我不是那个……”
　　司机慌张的回过了神。
　　“大叔，有件事我们需要你帮忙，我和我的朋友出了点意外，现在身上都没有钱……”
　　伽罗说到这里就不说了，眼睛看着司机。
　　“啊，不用在意，随意就好，钱这种东西不用在意。”
　　说着，司机摆出一副义正言辞的表情，但眼角还在盯着射命丸。
　　伽罗却是暗自想到，这么看来凭借美貌就说服别人，在这里真的办的到！
　　而且，感觉效果比三次元好像好了不止一点？
　　之后的时间。
　　一路上射命丸小姐终于从痛失爱笔和爱相机的伤痛中恢复了过来，现在她能好好想一想接下来该做什么了。
　　首先一点，要是想要以后还能得到这些新闻，这个少年一定不能放过！
　　射命丸看了眼伽罗，然后心中打算着是时候把搬到他旁边去住了。
　　自己现在身上问题解决了，恐怕以后还有什么超自然事情发生，这个少年也会特意避开自己，所以住在他旁边日夜观察才是王道。
　　不过，不能被他发现了啊！
　　射命丸暗自得意想到。
　　不久，出租车先到了射命丸的家旁。
　　射命丸笑着从车上下来，然后对着伽罗说了再见。
　　就在她要付钱的时候，司机连忙挥手说不用。
　　射命丸就收回了钱包，脸上没有一丝惊讶。
　　嘛，这种事情对她来说是常有的了，完全不值得她在意。
　　“拜托你了，接下来，要把我朋友安全送到家了。”
　　射命丸微笑说道。
　　司机连忙答应下来。
　　随后，出租车便离开了。


第一百九十三章 无知少女误入火坑
　　出租车司机一路上都脸上带着笑容，时不时还会傻笑出来。
　　伽罗有些看不下去了，便出言提醒道：“大叔，你开车啊，注意点。”
　　“诶……哦。”
　　司机也回过神来，尴尬的笑了一笑。
　　这还是女记者而已，要是遇到了富江，你怕是连傻笑的机会都没有了。
　　伽罗在心中感慨道。
　　随后，不多时出租车就先到了雪之下的公寓。
　　伽罗回过头，便注意到后排的雪之下有些异样。
　　少女低着头，长长的睫毛垂下来，在白皙的眼眸下遮出一片阴影，垂下的黑色发丝零散的落在耳畔。
　　透过微微弯起的发丝，看见少女两只黑色的眼睛静静盯着双膝，与此同时少女的双手也平静的叠起放在膝上。
　　这一时刻，仿佛定格的画面，眼前的少女眼神里没有平日的冷冽，只是微微流露出一丝丝似迷茫的感情。
　　在伽罗的眼中倒映着，少女怔怔出神，好像在想着什么事情，对外界浑然不觉的样子，俨然如诗如画。
　　并且伽罗能看到少女精致的薄唇微微阖动着，似乎在自言自语着什么。
　　虽然声音很小，算是呢喃细语，但是伽罗依旧听清了她说出的话语。
　　“密斯卡塔尼克……”
　　一个熟悉的名字从少女嘴里轻声说出。
　　“雪之下，到了。”
　　突然，伽罗平静的对着雪之下喊了一句，打断了她的思索。
　　“啊……”
　　很少见的雪之下有些慌张的抬起头，和伽罗平静的视线交汇在了一起，但还没到伽罗看清她眼神里的意思，她便转过头去，接连打量了一下四周，不一会，她便知道了自己的确已经到了自己居住的公寓。
　　然后，雪之下恢复了平静，她眼神重新变成那样的带着一点冷冷的寒意，她对着伽罗点了点头，便推开车门下了车。
　　“再见。”
　　她合上车门，对着坐在前排的伽罗微微颔首打完招呼。
　　作完这些动作之后，当她就想要直接转身离去的时候，伽罗却目光盯着她，语气平静的喊了一句：“要帮忙吗？”
　　“啊？”
　　雪之下清冷的视线，有些疑惑看向伽罗。
　　“你……”
　　伽罗张了张嘴，露出一副想要说的什么的样子，但是他在那里张了半天的嘴。
　　最终他还是低下头，忍不住深深叹息一声。
　　接着他目光盯着雪之下的眼睛，平静的说道：“我看你刚才下去的样子，动作还有些迟钝，要不要我帮忙送你上去。”
　　“……”
　　雪之下也沉默了一会，同样看着伽罗的眼睛，突然她展颜一笑。
　　“谢谢，但是不用了。”
　　这一次她的笑看上去并没有之前的那种冷意，就是那种脸上笑着，眼神里却透露出一股刺入骨髓的凌冽寒意。
　　“……”
　　伽罗有些惊讶的半张开嘴，他沉默了一会，然后目光从雪之下身上移开了。
　　等了几秒钟之后，他才平静的回答道：“哦，那你自己小心一点了……”
　　雪之下一愣，她眼神奇怪的看着伽罗，最终雪之下轻轻嗯了一声。
　　伽罗目光重新看向雪之下，眼神里是非常认真的神色。
　　接着他诚恳说道：“毕竟你要是上电梯的时候，一不小心滑倒了，脑袋卡到电梯里，啪啦一声出了事情，最后和你接触的我就成了重大嫌疑人了，不知道的还以为我对你做了什么，平白无故的让我惹了一堆麻烦。”
　　雪之下：“……”
　　别说雪之下了一脸惊愕了，就连观众老爷们也懵逼的要死，他们没见过这样的主角。
　　在弹幕的顶端，突然出现红字幽幽的说道：“好了，我相信这样的‘主角’和雪之下在我们视线之外，肯定没有发生任何飙车的情节，我以我所有的账号密码被忘光发誓。”
　　立马下面一排“厉害了老哥”的弹幕，人类本质果然是复读机。
　　不过说真的，虽然事实是没有发生什么，但是万一真发生了什么，这个红字岂不是以后都上不了线了？
　　毕竟，伽罗听弹幕们说，这个账号不和任何东西绑定，也没有找回密码的功能，忘记了那就真的忘记了。
　　不一会儿，雪之下对着伽罗回以和善微笑：“那么，伽罗君，你放心就好了，你之前的通话记录我还一直留在手机里呢，警察看清楚这些之后，一定会明白你是无辜的。”
　　以前的那个伽罗可是接连给雪之下打过骚扰电话的。
　　“你这么一说，我就放心了。”
　　伽罗脸上露出一副“你的理由非常有道理，我被你给说服了”的表情。
　　最后，看着雪之下远去的背影，伽罗却是思索的表情。
　　他突然皱起眉头，轻声自语着用旁边人也听不见的声音说道：“麻烦了……等下，照德雷斯小姐的话，我之后是不是就有可能是密大教授了？”
　　紧接着，他眼睛一亮，想到了什么，同样小声问道：“有没有哪位大神跟我说一下，教授有没有什么方法把搞学生退学呢？”
　　一些观众老爷们有些惊讶不知道主角问这个是干嘛，而另外一些观众老爷们却已经了然于胸了，根据之前的话，看来雪之下还是没有听主角的劝。
　　【
　　“主角问这个干嘛？”
　　“刚才雪之下还在说密斯卡塔尼克大学的名字，怕是她对这个大学念念不忘啊！”
　　“所以，主角要阻止她当巫师了？”
　　“卧槽，在克苏鲁的世界里做巫师，我看以后雪之下要对着主角大喊一句：‘我不做人了,伽罗！’”
　　“主角，你什么时候对雪之下这么关心了？”
　　“对啊，我也很好奇。”
　　“嘿嘿，我觉得，啧啧……”
　　“前面的你们啊，这不是很正常吗，再怎么也不应该无动于衷的看着一个无知少女误入火坑吧？”
　　“误入火坑？雪之下这可不是误入火坑，她对这种超自然世界的危险还不明白吗，但是你看她什么时候醒悟过，不还是一头往里面扎吗？”
　　“呵呵了，前面的”
　　……
　　】
　　莫名其妙弹幕就开始吵了起来。
　　伽罗顿时无奈了起来。


第一百九十四章 后院起火了？
　　弹幕越来越多了起来，看来观众老爷们是真的吵了起来。
　　但是，后面好像歪了起来？
　　【
　　“主角都劝过多少次了，她不还是这样吗，按我看别管她就好了……”
　　“是啊，前面的你也说了主角劝了多少次了，你还没明白主角真正的意思吗？是那个意思啊！”
　　“哦，原来是那个意思啊，啧啧……”
　　“我觉得你们想的太那个了，不就是很简单的主角是一个刀子嘴豆腐心的人”
　　“对了，你们忘记主角带着那个戒指了吗，这么说这时候如果攻略主角，那就是真的不是脸的事情了？”
　　“主角，成功做到了，不在意她的容貌，只在意她的心灵美了”
　　“不得了了！（请脑补康纳语气）”
　　“麻吉哑巴哭呢？”
　　“这讨论歪那里去了啊！”
　　……
　　】
　　果然，伽罗一问什么严肃一点的问题，这些观众老爷们就有话题可以聊和撕了。
　　见他们一聊就好像停不下来的样子，不得已伽罗只能苦笑着打断道：“就没有大神解答一下的我的问题吗？”
　　【
　　“没有，下一个。”
　　“说回来，教授加上女大学生，女大学生退学……额，我怎么都点不好的想法……”
　　“巧了，我也有这种想法。”
　　“大胆的想法已经说腻了，中等的想法也有人说了，那我在这里给大家讲一个不多不多，就5个亿的小意思的想法。”
　　“看你们前面的弹幕，我就来说个正经的，三次元的大学明面上肯定没有一个教授就可以开除学生的，至少我知道的没有，但是你要是说私底下的，那我就不清楚了。”
　　“主角，你可以试试看入学之后，旁敲侧击一下，也有可能这个巫师学校有些特殊，教授可以随意开除学生也有可能。”
　　“前面的，你的意思是让主角之后摸清情况再说？”
　　“没错，主角你怎么看？”
　　……
　　】
　　看到了那条弹幕，伽罗点了点头。
　　“等之后再说吧。”
　　就这样他心里决定道。
　　……
　　……
　　时间流逝，出租车停在了伽罗的家门口，然后伽罗在司机看神经病一样古怪眼神中下了车。
　　没错，神经病，毕竟你见过那个正常人会突然一下自言自语了起来，还是和别人在对话一样的样子。
　　要么是他是神经病，要么是闹鬼了。
　　很明显大白天的哪来什么鬼，所以只有他是神经病的可能了。
　　伽罗刚一下车，就听到咻的一声马不停蹄就飚走的出租车，他吓了一跳，忍不住愣神说了句：“神经病啊！”
　　随后，伽罗进入了家里，然后看清了客厅的景象，只见眼前的一幕让人不禁为之动容。
　　圣僧盘腿坐在地上，宝相庄严的模样，他厚重唇齿轻动，宛如仙佛降世讲解大道，只差地涌金莲，天花乱坠了。
　　富江盘腿坐在旁边，一脸认真看着圣僧，时不时颔首称是，看那副仔细样子，要是把头发剃了，再换上一副小沙弥的衣服，活脱脱的一个佛门慧智佛子。
　　如果说这是优秀三好学生、道德劳模典范，那么另外一边的女警就是学渣代表、窃.格瓦拉忠实信徒了。
　　她一脸生无可恋的表情，很明显是被人强拖过来的。
　　但是，从圣僧口里说出的流利日语却让伽罗更加想哭。
　　“平日里的锻炼不应过多，刚则易折，满也易溢，保持一种较低的锻炼强度，然后……”
　　圣僧循循善诱，用胸口那不知道多少块的，完美的展现了成果如何。
　　没错，圣僧在这里不是讲佛经，来度化富江这个妖孽，而是在这里跟她们讲怎么锻炼身体。
　　这是个啥子啊？
　　伽罗顿时蒙了。
　　观众老爷们看着也蒙了。
　　注意到伽罗来了，圣僧停下讲――锻炼健身大法，微微惊讶，然后微笑着对伽罗施礼。
　　……
　　……
　　接着圣僧便和伽罗解释了一下是什么情况。
　　“所以，是富江的要求了？！”
　　伽罗听完圣僧的话，顿时有种奇怪的感觉，这个富江究竟想做什么？
　　看不透猜不穿啊！
　　同时，弹幕这时候也是有几条感叹的弹幕。
　　【
　　“富江，也是够拼啊！”
　　“这很正常了，谁让富江虽然可以靠颜值掉在一棵树上吃饭，却还是坚持做着小三的事业。”
　　“有道理，这年头小三没点本事怎么做小三。”
　　“忍不住给富江投一票了”
　　……
　　】
　　这些弹幕说着什么东西？
　　富江想要攻略他，这事情伽罗知道，但是这和她莫名其妙找圣僧讨教锻炼有什么关系？
　　伽罗总感觉有点奇怪，但是一时之间又不明白奇怪在那里。
　　伽罗陷入了沉思，他感觉弹幕是不是有什么事情误导了自己？
　　另一边，就在伽罗在这边思考着问题时，富江倒是露出不在意的神色继续向圣僧问道：“话说，我还没有问大师的名字是什么呢？”
　　富江这时候莫名其妙的客客气气的样子，实际上她大多时候都是很客气和有涵养的。
　　除了在某些情况下，她会对那些情敌展现冷酷无情的一面，又或者是那些已经被她攻略的男性，她也会展现不客气的一面。
　　总得来说是，对一般人来说，她是一个很随和又有点高傲大小姐样子。
　　“贫僧法号さんぞうほうし（三藏法师）。”
　　圣僧也很客气的报出了法号，而没有报自己名字――唐山葬，因为这个怎么翻译成日语他还没有搞定，但是通过一些调查，他发现原来此地已经有了他名字的翻译。
　　虽然这个名字好像有点不大一样，但是他考证了一下事迹，基本上可以确认就是指他了。
　　考虑异国和时代的流传，一些名字的差别可以能明白的。
　　而且，更重要的是伽罗忘记跟他说要隐藏姓名了，所以按照出家人不打妄语的规矩，圣僧于是便直接报出了这个名字。
　　富江皱了皱眉头，她有种好像听过这个名字的感觉，似乎在那里听过。
　　一边的女警先反应了过来，她一脸惊愕的看着圣僧：“大师，你是在开玩笑吗？”
　　“贫僧怎么会妄言？”
　　圣僧如铁一样的面容微微露出惊讶神色。
　　“三藏法师，可是距今一千多年的人物了，怎么可能会出现在这里？”
　　女警一脸难以置信，就差说“你在逗我了”。
　　“贫僧绝无虚言，贫僧正是唐三藏，如假包换。”
　　圣僧义正言辞的双手合十道。
　　这时富江才反应过来，她恍然大悟，眼睛看着伽罗十分惊讶的问道：“原来你还会死灵法术复活人啊！”
　　对富江来说，这个男人不是一般人，她通过之前的事情就已经明白了。
　　所以，虽然一个古人突然出现有些奇怪，不过还是属于可以接受范围的。
　　“诶？什么死灵法师?我再怎么也应该被编入防护系大法师才对吧！”
　　伽罗被打断了思索，抬起头一脸奇怪的看着所有人。
　　什么死灵法师？
　　他可以有着最强魔法防护的弹幕护体，顺带还有套硬接核弹装甲啊！
　　“各位施主，听贫僧说，贫僧是和四个徒弟一起去往西天取经的时候，一不小心误入这里……”
　　圣僧连忙解释道。
　　女警更是一脸震惊：“还是西游记里的唐三藏……不过，为什么是个男的？”
　　“不对吧，好像男的才是正常的。”
　　伽罗第一反应就是随口吐槽，他还是没明白自己走神的短短时间里究竟发生了什么？


一点有关女记者的科普
　　女记者是馒馒来们的克苏鲁的呼唤的人物，那么问题来了。
　　什么是馒馒来们的克苏鲁的呼唤？
　　简单的解释是由作者进行独自编剧的跑团剧情/视频。
　　其中有几个名词需要解释一下，跑团是什么？
　　不明白跑团是什么的，我不负责的科普是一群人按照某种规则，进行瞎几把想的进行一场游戏，但是如果想要详细了解，可以进行“你特么不会百度啊！”的操作。
　　而作者独自编剧的意思是指，并没有真的有人在跑团，全是作者开局一本规则书，剧情全靠瞎几把想。
　　馒馒来是什么？
　　简单的说是ASCII字符拼出的东方人物头像，然后各自崩坏并以此衍生成另外一种文化的感觉，产生各种种类。
　　灵梦和魔理沙：
　　后期，进化种类：
　　克苏鲁是什么？
　　自己看书，或者百度。
　　那么解释到这里，我相信各位差不多就可以理解馒馒来们的克苏鲁的呼唤是什么东西了。
　　在里面出场的主角们：
　　（实际上，这些都是同人图）
　　（但是在设定上，射命丸文扮演的角色容貌是属于人类的极限了，也就是人类能想象到了最漂亮程度就是她的样子了）


第一百九十五章 对了，唐僧肉
　　好像自己走神的一瞬间，她们好像知道了这个白色短袖（新买的）的和尚就是唐僧了。
　　伽罗感慨的一声，然后就觉得无所谓了，她们知道就知道吧，反正这事情也就这么回事。
　　不就是出现一个穿越时空的人吗！
　　多大点事情啊！
　　像伽罗这样经历过穿越，世界毁灭，邪神降临，心灵对抗的男人，被人知道了圣僧的真实身份实在是提不起半点紧张。
　　也就这么回事了。
　　而在一边听到伽罗吐槽的女警顿时愣了愣，她回想起来很久之前看过的西游记，好像唐僧的确应该是男性。
　　女警思索了片刻，然后点了点头，认真看着伽罗说道：“……好像是这么回事。”
　　伽罗马上吐槽道：“这还需要想吗？”
　　“被影视剧影响了，一下子脑子转不过来。”
　　女警尴尬的笑了笑，然后语气认真的辩白道。
　　“现在的影视剧总是瞎改。”
　　伽罗听完之后，便忍不住叹息一声。
　　好好的名著就被现在这些不负责的人给毁了！
　　却没想到女警听到这句话之后，她想起来一件事，然后不假思索的说道。“不是现在的，我记得是挺早以前的电视剧额，看着挺古老的，在里面唐僧就是一个女人。”
　　伽罗瞠目结舌：“……”
　　果然这个国家从以前就有问题了。
　　紧接着，弹幕里面出现了科普。
　　“（黄字）如果没有猜错，那应该是日本1978年拍摄的世界上最早的一部《西游记》了，顺便在里面唐僧按照设定上一位拥有女性美貌，但实际上却是男人。”
　　黄字的解释，让伽罗更加无语了。
　　圣僧看了看伽罗，又看了看女警，不知道他们在说些什么。
　　好像是有关自己性别的事情？
　　这有争论的必要吗，他感到有些疑惑，僧人自然就是男性了，女性的佛徒应该是比丘尼了。
　　富江没有掺和进伽罗和女警的有关圣僧性别的话题，而是有些好奇的看着圣僧：“你是西游记里的唐僧？”
　　圣僧听到这位面慈心善的女施主在叫自己，于是平静的阿弥陀佛一声之后说道：“贫僧不是很清楚西游记是什么，但是贫僧应该就是女施主说的唐僧了。”
　　“哦。”
　　富江轻嗯了一声，然后上下的打量了一下圣僧，开始她还以为这位僧人只是一个精通健身姿势的普通和尚了，没想到他会是传说中的唐僧。
　　突然，她想到一件事情，惊讶的抬起头看向圣僧，又马上笑颜如花的说道：“我记得书里面这么说过，唐僧是十世修行的大善人，吃他一块肉就可以长生不老，不知道是不是真的？”
　　富江笑呵呵的看着圣僧眼睛，但是出乎她意料的是，圣僧闻言不惊不怒，只是一片风轻云淡的表情。
　　“贫僧的血肉能不能长生，贫僧不知道。”
　　圣僧淡淡的摇了摇。
　　“但是，啖人血肉，得求长生，非神非仙，终为妖魔。”
　　圣僧宝相庄严的看着富江，他似乎以为富江也是有这种邪魔念头，于是便想要劝告这位面慈心善的女施主，切莫一时不差，堕入邪魔外道，毁人毁己。
　　但是没想到富江却嗤笑一声，然后指了指自己：“人家可不想要吃你的肉。”
　　长生不老这种事情，她根本不担心，她的美丽是永恒的，怎么会需要吃一个和尚的肉来达成呢！
　　不过，她不需要，但是或许以后有其他人需要呢？
　　富江念头轻动，然后莫名其妙的看向在一边和女警讨论起有关唐僧有哪些奇葩改变的伽罗，她已经做好了打持久战的准备。
　　为了想要的东西，花上几十年她也在所不惜，但是几十年的岁月自己是无所谓，但是不知道他受不受的了，那张俊美的脸要是出现几条皱纹，那简直是暴遣天物了。
　　想到这里，富江脸上露出亲切笑容：“所以啊大师，不，圣僧，这种魔鬼一样的事情，人家怎么会去做呢！”
　　听到女施主还是那样的面慈心善，圣僧微微一笑：“女施主既然明白，那就是贫僧多言了。”
　　接着，圣僧摇了摇头，感慨道：“贫僧去往西天取经的一路上，虽然有很多善良的妖精并没有想要加害贫僧，但是也有一些误入歧途的妖精，对贫僧百般阻扰，所以这才让贫僧多心了。”
　　说着，圣僧眼神中流露出悲伤的神色。
　　似乎对这妖害人，人怕妖的世界，触动了心弦。
　　“贫僧如果取得在西天真经，一点要度化世间的诸多仇怨。”
　　在一边听着的富江眼神里也流露出来感慨和感动的神色，像是被圣僧的话语触动了一般。
　　当然这时候她是怎么想的，那就只有她自己知道了。
　　这时候，女警和伽罗的讨论差不多结束了。
　　女警注意到了圣僧的话，便走到了这位从6世纪开始取经一直取到了21世纪的圣僧旁边，对着圣僧奇怪问道：“话说，既然你是唐僧的话，那你还要去西天取经吗？”
　　圣僧坚定的点了点头：“贫僧自然要去，伽罗施主已经准备好可以送贫僧回去了，只要再等上几天的时间，贫僧便可以重新踏上取经的道路。”
　　伽罗听着颇为感慨：“要是我也有这种百折不挠的精神，还有什么事情办不出的。”
　　然后观众老爷们冷笑一声。
　　【
　　“办不出的事情多了，比如修仙。”
　　“毕竟主角是被魔尊和系统都放弃了的男人。”
　　“还有啊，比如关掉弹幕之类的”
　　“没错，主角你要知道办不到的事情就是办不到”
　　“对的，还有比如女装”
　　“额……为什么突然出现一个女装？”
　　“等下不对吧，女装这事情啊，靠努力还真可以，斜眼……”
　　“对不起，我说的是观众老爷们努力让主角女装……”
　　“不对，也可以吧，比如我们都不发弹幕，逼主角发誓女装之后，才发弹幕？”
　　“哇，你们的良心呢？”
　　“有没有人要良心的，五十包邮！”
　　“666”
　　……
　　】


第一百九十六章  都说了这只是故事而已
　　看着弹幕，伽罗想要捂脸了，他怎么就摊上了这么一棒子人啊。
　　尽是一些看热闹不嫌事大。
　　“不是的，我的意思是……”女警却没有对圣僧的言语有所反应，而是歪着头奇怪的看着圣僧说道：“既然你是要去取经，而且在历史上你的确取回来真经，你现在直接去找一下你取到的真经，然后带回去不就是了？”
　　伽罗一愣，倒也是这么一回事。
　　在未来把自己取到的真经带回到过去，好像没什么问题!
　　等下这听着怎么感觉和某个有着时光机的蓝胖子做的事情一样了。
　　“取经必须要经历九九八十一难方能取回真经，这是对贫僧考验，看贫僧是否值得托付真经弘扬佛法，普度众生。”
　　圣僧摇了摇头，神色庄严的拒绝了女警的建议。
　　原作里是如来不给，现在这里是圣僧不愿意了。
　　伽罗不怎么能明白这种想法，不过他也明白这也是人家自己的坚持，你总不好说三道四吧。
　　女警倒是也不在意，她看了几眼圣僧，然后奇怪的小声自言自语了几句：“我就是有些搞不懂你们这些宗教界的人。”
　　然后，她说着突然想到件事情，凑到伽罗旁边小声好奇问道：“喂，他真的是西游记里的唐僧了？”
　　“不是早就说了吗，你还问干嘛？”伽罗疑惑的看着女警。
　　“不是啊，西游记里不是有说真经吗，那么西游记里面说得如来佛祖真经真的有用吗？”女警解释道。
　　“你到底想说什么？”伽罗奇怪问道。
　　“就是啊，真经是为了普渡众生吧，但是唐僧把真经取回来之后，好像也没有什么普度众生啊?”
　　女警倒是很好奇这个，毕竟她小时候看过翻译成日文的西游记，在西游记里面，最后的结局好像是唐僧师徒成佛就是了，如来真经的普度众生的效果好像没显示出来啊！
　　“额……”
　　伽罗有些愣神，这还是他第一次遇到这么较真的人了，人家如来说可以普度众生你就真信了啊？
　　顶端红色的弹幕突然出现：“唐国公李渊发晋阳兵变，遂灭次年长安称帝，最后唐历经二十一世而亡，享国二百八十九年。除却过于早前的朝代夏四百年，商五百年，周八百年，唐并没有比其他的统一王朝更长命，宋朝都比它多续了三十年，可见所谓的真经对朝代稳定并没有多大帮助，还是要着眼于历史唯物主义，才能……”
　　观众老爷们有更较真的。
　　伽罗不去看那一排排的红字了，他对这些又不怎么在意，反正这种事情对他来说不值得在意。
　　突然，伽罗想起一件事情，他们在这里讨论这种事情，就没考虑过当事人的感受吗？
　　取经的那个人就在旁边站着呢！
　　伽罗连忙扭过头，赶紧看向圣僧：“圣僧，别太在意，她就是喜欢胡说八道……”
　　但是，他没想到的是，圣僧之前站着的地方已经空空如野了。
　　伽罗有些愣神的问向一边的富江：“圣僧人呢？”
　　“走了。”
　　富江已经懒洋洋坐回沙发上看运动视频，随手指了指楼道的一边。
　　圣僧的房间是在一楼来着，伽罗和女警以及富江住在二楼，这是临时调换的，伽罗担心万一自己睡着的时候，圣僧摔了一跤，那就完蛋了。
　　虽然万一楼直接塌了，直接住二楼的也危险吗，但是在在从二楼摔下来还是在一楼正面用脸来接圣僧，伽罗想了想还是觉得前者看上去更安全。
　　“什么时候走的？”
　　伽罗有些担心，该不会是自己和女警说的话把圣僧气走了吧？
　　虽然圣僧看着很天然随和，但是触及信仰的事情，还是说不准的。
　　“不知道，没注意。”
　　富江浑然不在意的说着，她眼神专注的看着视频，一边跟着做了起来，只见她趴着，反向高抬起一只纤细笔直的长腿，然后很柔韧的把脚尖压到了头部的位置。
　　【
　　“卧槽，这韧性，可怕”
　　“哇，这大腿，主角你以后怕不是要那啥那啥了！”
　　“你们能不能克制一点，大家都是成年人了……什么时候开车啊，嘿嘿！”
　　“看到前面的，对不起，我还只是个孩子（瑟瑟发抖）”
　　“我是司机，别怕，我们就是去幼儿园的车”
　　“我是乘客，我看到司机在安慰前面的孩子，于是我就随手焊死了车窗，因为我知道等下有很多人想跳窗”
　　“我是车窗，当我看到一个乘客焊死我的时候，我明白了司机是不准备去幼儿园了”
　　“我是在公交车站等车的，我从窗口看到窗户是焊死，我嘴角露出了神秘的笑容，我明白这就是我要上的车”
　　“666”
　　……
　　】
　　按照惯例，伽罗眼睛已经习惯性的忽略了这种乱七八糟的弹幕。
　　然后，伽罗无奈的叹了口气，然后就只能作罢，他也不能跑到圣僧去解释一通吧，就希望圣僧没听到吧。
　　然后，伽罗就转过身子，准备回到了自己房间去了。
　　……
　　……
　　圣僧静静盘腿坐着房间里，他的脸色平静，双眼紧闭。
　　他正在做日常的冥想，即使来到了这里，他也没有放弃每日的课业。
　　恍惚之中，圣僧皱起了眉头。
　　一片虚无之中，他身穿着一身白衣。
　　这里是哪里？
　　圣僧疑惑的看着周围的一切，空荡的白雾弥漫着，它们变化莫测，似云卷云舒，缠绕于这片静谧的空间之中。
　　紧接着，一道亮的光线射入自己眼睛，那亮光分外强烈，让他忍不住伸出手臂轻轻挡了一下。
　　待亮光消散，他微微睁开双眼，顿时眼前的一切都是那么模糊。
　　似乎在透过一个黑暗的小孔向外看去。
　　“圣僧，取得真经了吗？”
　　模糊视线光亮处，一位黄色华丽衣袍的威严男人脸上带着一丝期盼与欣喜问向自己。
　　圣僧微微张了张嘴，可是嘴里却没有发出任何一丝声音。
　　久久没有等到回答，男人脸上的欣喜渐渐消失，变得沮丧的呢喃道：“还没有啊，还没有啊……”
　　突然，男人仿佛苍老了许多般，慢慢转过身子，向着圣僧的远处走去。
　　那人是？
　　圣僧心中顿时焦急，他踏出几步，伸出手想要抓住男人，可男人却渐渐离远。
　　突然，在他面前，出现了一个身着破烂甲衣的兵卒挡住了他。
　　“和尚，你身上的袈裟不错。”
　　笑容可掬的兵卒，拔出长刀走向自己。
　　圣僧神色疑惑，他双手合十，不明白是怎么回事，所以他很快下定决心的直接出拳了。
　　拳头锐利的切开空气。
　　但是拳头没有打到兵卒身上，那个兵卒就凭空消失了。
　　“这是怎么回事？”
　　正在圣僧待在原地一脸疑惑的时候。
　　突然，圣僧心生所感，蓦然回首，他眼前出现了一幕。
　　木质的房间之中，昏暗的烛光照亮着书桌，面容模糊的男人翻动着经书。
　　“佛，也救不了世人吗……”
　　男人的心中有着无尽的懊悔与痛苦。
　　圣僧心中生出一种奇怪的感觉，男人的愁苦流入了自己心中。
　　“千辛万苦取来经书之后，依旧没有改变。”
　　“创建法相宗，也不过只是给佛门再加上一门枝干而已。”
　　男人颤抖着翻开着那些他翻译的经书，曾经视如珍宝的经书，在他眼中，变成里一堆废纸。
　　突然，男人颤抖的手触碰到了一件东西，那是一本黑色封皮的书本，上面没有任何文字与装饰，纯黑色的，只有如同某种生物皮肤一样的触感。
　　这是在上路时，遇到的一位皮肤黝黑的高大男人送来的。
　　此时，这本书仿佛有一种魔力散发出来，吸引他翻开这本书。
　　“全知全视……”
　　书里面都是一种他从未见过的不知名语言，可是男人却惊愕发现，自己能读懂这些文字。
　　……
　　……
　　PS突然想到一个脑洞，顺便PS是在作者话里面，并不收费
　　作者留言：
　　PS2
　　《我一直认为自己穿越到了一个正常的圣杯战争》
　　我雨生龙之介，是一名穿越者，当我一开始听到这名字的时候，我以为我听错了，但是当我找到召唤恶魔的文献，我知道我就是那个杀人魔。
　　最后，因为种种原因，我决定加入圣杯战争，并用了自己花费一年时间才积累下来的自己血，足足是一桶有余，画了一个召唤阵。
　　最后，我看着召唤阵中的所罗门王时，我觉得赢定了。
　　但是之后，我明白我还是太天真了。
　　站在路灯上面的金色王者，旁边跟着小夫，顺带着月亮已经被他们改造成了死星。
　　踏着雷霆而来的豪迈王者，旁边跟着胖虎，顺带着亚顿之矛已经驶入地月轨道中。
　　挟着青风登场的银甲王者，旁边跟着银发女人，没错，她喵的她们竟然是原装配置。
　　随着黑雾进入的漆黑骑士，旁边跟着……
　　当我看清那人是谁时，我摇了摇头。
　　“输了。”我对着旁边的所罗门王说道。
　　所罗门王脸上露出错愕：“什么输了?”
　　“当那位出现在场上的时候,所谓的圣杯战争已经无所谓了，这种争斗对那位来说不值一提。”
　　我叹息着说道，然后走出幕后，向着那位投以敬意。
　　这值得我这么做，因为在黑色骑士旁边的是野比大雄，顺便他旁边还跟着一个蓝胖子。


第一百九十七章 书吃人了？
　　翻动起这本书，面容模糊的男人就像突然丢了魂一样瞬间全身呆滞了下来（圣僧可以感觉到男人的变化），呼吸平缓地进入了一种近乎远离尘世的失魂状态。
　　圣僧有些惊讶的看着男人刹那的诡异变化，他思索了片刻，但还是不能明白男人身在在刚才的瞬间发生了什么。
　　圣僧思考无果，微微皱起眉头，静静注视着眼前昏暗烛光下的一幕，看看之后会有什么变化。
　　随着翻动书页，男人脸上的呆滞表情越加深刻，双眼变得空洞无神，整个人的神色一下子呆滞了，仿佛变得如同一个木头人。
　　男人翻过的书页，使用笔墨写在上面的黑色文字突然变得诡异了起来，那些黑色的字扭曲着，如同古怪的活物般的从书页飞离了起来，像一条条黑色的百足虫蜿蜒而灵活爬到了男人的手臂上。
　　那些黑色的文字行，看着既贪婪又饥渴，它们在男人的身边飘舞，如同邪魔乱舞，它们似乎露出狰狞而残忍的嗤笑声，卑鄙藐视着这个愚蠢的男人。
　　它们似乎发出一声冷笑，最后灵活从男人的双眼，口腔，鼻子，双耳之中蠕动着钻到了男人的大脑之中。
　　这些景象看上去既古怪又惊悚。
　　是人在学习知识，还是知识在猎食人？
　　看着这一幕，圣僧的心中突然冒出了这个古怪而匪夷所思的想法。
　　咚――
　　一声轻轻的敲门声。
　　男人如痴如醉的沉迷在这本诡异的书籍之中，这本书奇怪的书如同一个巧妙的宝库，里面应有尽有，不明白的，不知道的，不理解的，只要看了这本就会明白了。
　　见里面没有人回应，屋外的人连续的敲起来门。
　　敲门声沉稳有力，还带着一种节奏感，让人心生好感，而不会有所烦躁，如同敲动的不是门框，而是一个古色古香的沉香木鱼一般。
　　男人被连续的敲门声惊醒，他身上的气息陡然一变，不再是那种失神木讷的表情，与此同时，那些浮动在虚空的黑色文字也如烟雾消散的毫无踪迹。
　　男人似乎也露出惊讶的神色，他也不清楚刚才是怎么回事，接着听清了屋外的敲门声，男人不敢再看这本书，便立即合上。
　　深吸一口气之后，男人稳住了心神，最后平静的来到了门口，打开了门。
　　只见在屋外站在的是一个容貌魁伟的少年，他的五官看上去威严而又豪迈，浓浓的眼眉看着带着几分英气，削薄轻抿的嘴唇又带着几分稚嫩,看上去又有些亲近而随和，少年肌肤如古铜，身材高大，看着颇有古时猛将的风范。
　　但令人惊讶的是，这位英伟少年郎头上光溜一片，身上披着一件沙弥的衣服。
　　“窥基，你怎么来了？”
　　男人奇怪的看着少年沙弥问道。
　　“我看见师父深夜还未入睡，所以就来劝师父早点休息了。”
　　少年也没多想的说道。
　　“有些事情，等忙完了，为师就睡。”
　　男人摇了摇头。
　　“那可不行，师父你可几天都没有好好休息了，弟子我一直看着呢，无论怎么样，今天你总要休息一下了。”
　　紧接着，少年便直愣愣的往屋子里面走，男人下意识的就让开了路。
　　少年进了屋子里面，先是视线环顾一周，就看见了书桌上一踏踏的经书。
　　然后他立刻来到书桌前面。
　　“师父，我来帮你收拾这些经书吧，你就去休息吧。”
　　少年一边笑着，一边收拾起桌上乱七八糟的经书。
　　男人还想说什么，就抬头突然看到少年手拿起了那本黑色的书，男人想到了自己刚才碰到那书时的古怪，马上惊恐的冲了过去，一把从少年手上夺下了那本书。
　　然后看向少年和书，见没有什么事情发生，便长长呼了口气。
　　“这本书不能去动。”
　　男人一脸严肃的对着少年说道。
　　“不能动？”
　　少年奇怪问道。
　　“这本书……有点危险。”
　　男人迟疑了一下，然后解释道。
　　“一本书危险？”
　　少年一脸不能理解。
　　“难道一本书还能吃人不成？”
　　少年哈哈笑了起来。
　　“书吃人？”
　　少年本意就是想开个玩笑，缓解气氛，但是没想到男人却皱起眉头，露出了思索的表情。
　　男人后面似乎还说了什么。
　　但是圣僧惊讶看到，他们突然变得模糊了起来，而男人与少年接下来的话，也变得模模糊糊，虚无缥缈，就好像梦呓一样。
　　同时，之前的白色迷雾再次在他身边升起。
　　最后，白色迷雾填满了他的视线，让他忍不住闭上了眼睛。
　　不知过了多久，等圣僧睁开眼睛时，出现在在他眼前的是之前冥想前的房间，自己依旧盘腿坐在这里，没有移动分毫。
　　“是梦吗？”
　　圣僧叹息一声，握了握手掌，总感觉梦中的一切都是那么的真实，在真实之中还有几分似曾相识，仿佛在哪里经历过一般。
　　平复好情绪之后，圣僧只把这当成一个古怪的梦了。
　　他再次开始打坐入定，这一次没有意外发生，过程非常的平静。
　　……
　　……
　　当伽罗进入房间，准备先去看看一直睡着的克总醒了没有。
　　克总是自从吃了那个宝箱怪之后就开始沉睡的，到现在克总已经连睡了几天了，伽罗对此感到很奇怪，这也不得不让他觉得奇怪，好好的克总突然死了过去，这事情怎么看都很蹊跷。
　　难道说克总冬眠期到了？
　　伽罗还胡思乱想了一通，不过这也不无道理，他对克总的习性一无所知，也许的确是有冬眠期也说不定，虽然现在都不是冬天。
　　但是，也许是夏眠期，春眠期，秋眠期，星期一眠期……
　　这些也不无可能。
　　这么一边胡思乱想着，伽罗一边靠近了鱼缸，他一低头就看到了克总在乐高积木搭出来的拉莱耶城市中呼呼大睡中。
　　几只触手就好像小孩子睡觉报玩偶一样，死死地缠绕在积木的表面，看着有些像大海怪用触须捆住航行的船只，除了大小有些区别之外。


第一百九十八章  侍奉父神与母神的仆人
　　看到克总还在睡，伽罗伸手进去碰了碰，还是死了一样半点反应也没有。
　　“还在睡啊。”伽罗轻声嘀咕道，他觉得克总该不会就这样睡上了几十年甚至几百年吧？
　　对旧日支配者这种不怎么在意时间的强大存在者眼中，几百年打个盹也不是什么大不了的事情。
　　就算放在人类身上，一生中也有三分之一的时间用在睡眠上，当然对一些浑身是肝的肝帝来说，这个三分之一可以视情况稍微减少一点。
　　但是，他又突然想到件事情，对着观众老爷们问道：“等我一百年死了之后，克总会怎么样？”
　　观众老爷们也愣了一下，主角的思路还是这么琢磨不透，然后纷纷表示。
　　【
　　“你说这个谁懂啊！”
　　“我懂了，克总应该会重新回到到海里。”
　　“做一个海霸王？”
　　“然后和章鱼哥认亲？”
　　“接着被BBC拍成记录片？”
　　“走出人生巅峰？”
　　“成为世界人民的宠物偶像？”
　　“全世界人捐款，云养克总？”
　　“这都是什么鬼啊……”
　　……
　　】
　　观众老爷的猜测没有什么用。
　　“做一个海鲜还差不多。”
　　伽罗不得不打断道。
　　“然后等上悠久的一千年，等到达贡回归之后，解开它的封印，重新回到它的位置？”
　　伽罗摇了摇头，算了这种事情也不是现在该想的。
　　其实这事他以后也没什么好想的，反正达贡未来的降临他是没有什么办法了。
　　最多试试看等自己七八十岁之后，举个牌子跑到广场上去，大声吆喝着：人类一千年之后就药丸啊，邪神降临啊，这种云云。
　　至于有没有人信，那他也没办法了。
　　不对，等下……
　　伽罗突然闹中一道灵光闪过，既然想到自己办不到，那么其他人呢？
　　比如一个和旧日颇有渊源的大学教授们？
　　没错，说的就是密大的那一票教授们。
　　很明显，那些教授们在这个魔改世界下，进化成了一个个老巫师的样子。
　　如果是他们的话，会不会有什么办法呢？
　　想到这里，伽罗便心情激动把自己的想法认真的跟观众老爷们说了出来。
　　不过，说着说着他突然有个担心，这里有个问题，自己要怎么把这件事情告诉那些教授呢？
　　要是耿直的把自己遭遇了达贡的事情说出来，不知道会不会发生什么糟糕的事情。
　　当然不是解刨切片的事情，而是像大部分故事里面一样。
　　一个老巫师语重心长的对着自己说：
　　伽罗巫师，你说的这件事情我们都明白事情很严峻，我们一起开了个会，想出来一个把握很大的解决办法，但是现在有个问题，这个办法需要一个人去实施，一个有经验又有才华的人！
　　没错，最后，那个人就是我了。
　　伽罗皱眉想了半天之后，然后把这事跟观众老爷们解释了一下：“说实话，拯救世界这种事情还是交给真正适合的人才好，我这种就是一个普通高中生，赶鸭子上架从来都不是好事。”
　　伽罗说出来就是想让观众老爷们一起想办法。
　　但是，和伽罗想的不同，观众老爷们一听，顿时就觉得这特么有点意思了。
　　简单的描述一下，为了阻止邪神降临而被选中的少年，义无反顾踏上了一条危机四伏的道路，与小伙伴们一起同甘共苦，这不就是王道冒险故事展开了吗！
　　于是连忙劝主角，这事情关系到世界未来一千年的命运，这是天降大任于斯人也。
　　甚至还有激将法，说主角你是不是怂了之类的云云。
　　“我是怂了，这事一看就很危险，还是让别人上吧。”
　　然后，伽罗很诚实的说道。
　　接着很认真的纠正了观众老爷们的一个错误：“而且，说实话，这个破世界能不能坚持上一百年不完蛋我都不敢坚信，说一千年太远了。”
　　观众老爷们：“……”
　　好的，的确是这么个道理。
　　不过，这也不是说伽罗就这样不管了，他突然想到了自己如果想要当上教授，还需要写几篇有关于《拉莱耶文本》的论文。
　　正好，伽罗可以把有关达贡的篇章翻译出来，然后加进去几句预言，当群星出现回归正确位置之后，不可名状的邪神将会苏醒，以无边可怕的力量将世界毁灭。
　　而这个时间就是一千年之后。
　　这样就可以把这件事情和自己撇干净了。
　　当然，要是那些教授还是觉得让他来去阻止预言，那伽罗就只有抱歉了。
　　……
　　……
　　这是一处无人山谷，澎湃的大河从山谷中流淌而出，带着几分略带寒意的水汽，咆哮的冲下十几米的悬崖，落入幽静的深潭之中。
　　一声脚步声隐隐传来，但又很快掩埋在瀑布的浪潮之下。
　　一个面容严肃的高大光头男人走到了潭水边，他看上去四十多少，穿着佛教徒们的大红袈裟，红色的长方形布块被金色的线缝在一起，原本应该看上去有些熠熠生辉的感觉，但是却被袈裟上的破旧破坏了，但是上面依旧是纤尘不染，看上去打理的很干净。
　　一个是地道的僧侣法师，浑身上下看上去一丝不苟，一双黑色的眼睛沉稳如山，自有一种威仪庄严的感觉。
　　僧侣从袍子里面拿出一个奇怪的徽章，看上去带着一丝黑色金属的色泽，但是又有点不像金属，看上去有种温润如玉的感觉。
　　袖袍一卷，奇怪的徽章被僧侣直接扔进了深潭之中。
　　只见古怪的徽章没有沉入水中，诡异的浮在水面上，突然幽蓝色的光芒从上面散发出现，凝结成了一扇闪耀的光的门。
　　紧接着，从里面走出一个穿着奇怪但又可怕盔甲的人形生物，它有着大体近似于人类的结构，但是在它的手脚的位置长得是有蹼的尖锐足爪。
　　覆盖在它身上的不是皮肤，而是一种坚硬的鳞片，在阳光下有种灰绿色的色泽。
　　在它的头顶，长着的一个诡异的鱼头，凸出的红色眼睛，流露处一种冰冷的残酷视线。
　　它踩在水面上如履平地，然后来到了高大僧侣旁边。
　　僧侣身高应该有一米九了，但是在这个半鱼人面前，也不过只是刚好到它的胸口位置。
　　半鱼人有些趾高气扬的低头瞥了一眼僧侣，然后不打一声招呼的直接拿出一个古怪的石头，对着说了几句带有某种魔力一样的话语。
　　但是它盔甲上在喉咙位置的一个方块形的装置，突然闪动起来光点，将这种语言翻译成了僧侣知道的语言。
　　“传送通道稳定，评级5级。”
　　说完之后，它站直了身子，像是在表情严肃的迎接某人一样。
　　僧侣抬头看了看它，脸上带有一丝好奇：“你们还真是奇怪，在陆地上也能呼吸吗？”
　　的确在它们的颈部长有鳃。
　　它头也不回的冷笑一声：“人类，在你们这些物种诞生之前，我们就已经是陆地上的霸主了。”
　　言语中带着浓浓的嘲讽和鄙夷。
　　高大僧侣听了，那张魁伟的脸却没什么触动，只是微微颔首的点了点头，表示自己已经明白了。
　　见这个人类识趣没有继续问下去，它冷哼一声，没有继续嘲讽下去了。
　　不多时，当这个半鱼人传完讯息之后，从那道幽蓝色的光门之中，接连走出了五个像巨人一样的半鱼人，它们也认真的来到岸边，笔直站成一排。
　　最后，从光门中出现的是从里面走出一个穿着古怪但又华丽衣袍的半鱼人。
　　当它出现的时候，所有的半鱼人都整齐划一而洪亮的对它行礼。
　　“威严的父神！慈爱的母神！我等恭迎您的仆人――拉吉耶斯主祭司！”


第一百九十九章 学习魔法? （4k）
　　那个高大的僧侣并没有对出现的明显更加尊贵的半鱼人有更多的礼节。
　　他只是用一种异常平静的神色看着那个被周围的半鱼人们称呼为主祭司的存在。
　　不知道是不是错觉，当这位主祭司来到这里时，僧侣感觉到弥漫在空气之中的水汽变得更加浓郁，有种仿佛置身深海中的感觉。
　　瞬间气氛陡然一变，无处不在的压抑和阴沉气息如同潮水般袭来。
　　僧侣随之低诵了一声佛号，点点的金色的光辉浮现在他身上，他在刹那之间，变得如同寺庙中的佛像一般，披上了一层金色的辉煌而神圣的色彩。
　　清澈的水面倒影出略显诡异的一幕，一尊金色佛矗立在岸边，旁边站立着一排面目狰狞的妖魔鬼怪，在翠绿的树木背景映衬下仿佛一张末法崩坏时代的警示画作。
　　旁边的半鱼人们有些意外的看着这个光头人类，在他身上的金色光芒抵消了主祭司身上随意散发出来强大而扭曲的精神波动。
　　如果是一般的人类，直面了像主祭司级别的神圣面容，最好的结果也就是一声惨叫之后，倒头昏迷过去。
　　即使是那些学过神秘知识的所谓的人类巫师，在主祭司面前也只能被吓得面色惨白，手脚无力的仍由祭司大人发落。
　　主祭司随手点在那道幽蓝色的美丽光门上，虚空中出现一道强大波纹，光门便像是被波纹吸收进去一样消失了。
　　这时候，主祭司上前一步走到了僧侣的旁边，然后高大的身躯缓缓低下，试了一个分外沉重的礼节，那张看去恐怖而阴冷的脸上露出一丝温柔和煦的笑容：“法师，自从那日一久别，我们又重新相遇了，这就是佛家说的缘分了吧，”
　　虽然在这张脸上这种笑容与狰狞的冷笑相比，相差并不大。
　　这一幕令那些半鱼人战士们纷纷惊讶不已。
　　“是……很久了。”僧侣沉默了片刻，然后轻轻的叹息了一声。
　　“您的样子变化真是大，和我印象中相比……您好像变的老了许多啊。”主祭司看着僧侣，眼神中流露出一丝追忆的感慨。
　　“我已经活了一千三百多年了，在人类的视角看来，我现在的样子已经足够年轻了，我已经可以说是活长的身上都发出臭不可闻的腐朽味道的老妖怪了。”
　　说完这句话，僧侣洒脱地笑了笑。
　　“但是在我记忆中，您还是一如往日的那个高大威猛的年轻样子。”主祭司叹息一声，然后似乎像是伤感一般的说道。
　　“我不再是年轻的模样，你也一样不是那个渔村的妖怪小孩了。”僧侣一边看着主祭司那张已经看不出丝毫人类模样的诡异脸庞，一边心里复杂的感慨道。
　　“正因为我不再是过去的样子。”主祭司点点头，然后轻轻敲了敲自己左手臂覆盖着华丽珠宝臂环的位置，“所以我今天才会在这里，为了毁灭这个伤害过我的，喧嚣的，万分愚昧的尘世而努力。”
　　“你的伤？”僧侣看着主祭司的动作，有些惊讶的问道。
　　主祭司稍稍拉开袖子，在灰绿色的鳞片下，竟然隐藏着一个深达白骨的寸长的恐怖伤口，主祭司视线落到了伤口上，随口说道：“当我转化成深海之民的时候，伤口就可以好了，但是我还是选择把这个伤口留下来，只是为了告诉自己，人类是多么的愚蠢，他们的毁灭又是多么正确的一件事情。”
　　说完这句话，主祭司把目光移到了僧侣的脸上，然后露出笑容说道：“法师，也是这样认为了吧，这么多年之后，你愿意与深海之民一起合作。”
　　“……”
　　僧侣沉默了片刻之后，便一边直接转身走向树林一边出言说道：“你们要的从那个大学中取来的东西在那边，老衲带你们过去。”
　　这一次僧侣自称为老衲了，显然是不想继续这个叙旧话题了。
　　主祭司还没说话，一位半鱼人战士便疑惑的来到主祭司面前：“主祭司，您为什么对一个渺小的人类如此恭敬，甚至……”
　　看着简直是有些谦卑了。
　　后半句话半鱼人战士犹豫片刻，最后还是没有说出来。
　　虽然其它半鱼人战士都没有问出来，但是它们也一样对此有着一种不满情绪。
　　作为仅此于大祭司的主祭司，却对着一个凡人这样谦卑，这让它们心中有种难以言喻的不理解和气愤，在它们看来这损害了高贵的深海之民的尊严。
　　主祭司在僧侣离开之后，眼神变得冰冷和严肃，虽然他不觉得自己有必要和这些战士们解释什么，但是考虑到之后的任务他还需要这些战士们的效力，并且愿意私自追随他的战士并不多。
　　所以，他冷酷的看着那些战士们道：“那些人类弱小不堪，自诩为地球霸主的生物，但是有少部分是例外，其中就包括了他，我对他的尊敬，不为其他只是因为他足够强大。”
　　半鱼人战士们还是有些难以接受，在它们看来这个人类光头并没有展现什么力量，这的说法并不能说服这些自认强大的战士。
　　但是，主祭司说完了之后，便没有继续说下去，自己解释几句已经够照顾这些战士们的自尊了。
　　“赞颂统治一切者。”
　　战士们沉声回答道。
　　同样的，这些战士们也明白，主祭司已经给出了一个理由，不管他们心里认不认同，他们以后面对那个人类都需要给予足够的敬意。
　　就像尊敬主祭司那样，尊敬一个弱小的人类。
　　……
　　……
　　伽罗房间里。
　　伽罗打开了电脑，哗啦一声把衣柜打开，然后拿出封印着的魔尊箱子，在下面还有一个箱子叠放在一叠叠的衣服上面，打开箱子，里面就是《拉莱耶文本》和《死灵之书》了，他再把《拉莱耶文本》抽了出来放在桌子的键盘旁边。
　　没错《死灵之书》和《拉莱耶文本》，伽罗都把它们装进箱子塞到了衣柜里面。
　　这主要是这家没什么地下室的设定，一个普通男子高中生的房间里还有什么地方好放书的，不就衣柜上，衣柜里面，床底……
　　最后，伽罗坐到了电脑前面，时不时看着拉莱耶文本上的内容，然后想了想怎么组织一下语言，便准备着要敲打着键盘把文本输入到WORD里面了。
　　果然，自己变异了。
　　看着只要自己有要写英文念头，手上就流畅的打出一连串的英文单词。
　　“我这还要是学生有这种技能，怕是要半夜会笑醒了。”
　　伽罗一脸高兴不起来的样子。
　　观众老爷们：“……”
　　看着主角越写越写多，这时候观众老爷们坐不住了。
　　【
　　“主角，你确定要把这些有关旧日支配者的信息写出来吗？”
　　“这有什么问题吗？”
　　“我的san……额，算了，那玩意如果有用我怕是早就疯了”
　　“我说，这里面不会有什么邪恶魔法之类的东西吗？”
　　“总是看这个视频，我总担心我最后不会和主角一样变异了吧”
　　“外语精通的变异？有这种好事我抱着视频睡觉”
　　“加一”
　　……
　　】
　　“别紧张。我看了看，介绍达贡的这一章。都没有什么魔法的，你们可以在旁边看着的？”
　　伽罗一边解释道一边说着。
　　说着说着伽罗脸上突然一愣，魔法？
　　是啊，不管是《死灵之书》或者《拉莱耶文本》上面按照记载都应该是有各种各样的法术，自己完全可以去学。
　　本来伽罗一开始阻碍在他学习魔法得路上，其中除了看不懂这种问题之外，最重要的是他担心自己要是学了克苏鲁世界的魔法，怕是要真的变异了。
　　比如那个警察局的巫师，但是之后的德雷斯小姐的出现却让他觉得学这些魔法并不一定会变成那副鬼样子。
　　德雷斯小姐看起来就很正常，除了有些沉默寡言之外，她可以说得上是非常的通情达理，而且待人的态度也是很温柔和善的。
　　想到便去做，伽罗开始拿过《拉莱耶文本》，翻看了起来。
　　翻看其它篇章的时候，明显就更加吃力了。
　　即使伽罗似乎能读懂一些拉莱耶文字，可是看这本书的时候，也还是有些困难，总是能遇到一些不懂得词汇。
　　果然拉莱耶文本的水平，也就是能满足基本通话和阅读要求了，阅读稍微有些困难的地方，就要停下来看很久。
　　在文本中大量的文字是主要用来描述有关父神达贡和母神海德拉，达贡的星之眷族，达贡的服从者们，分别是加塔诺索阿，伊索格达，佐斯-奥莫格，克西拉。
　　但是也明显它们并不是真的叫这个名字，而是在自己的脑海里翻译过来的时候，自动把这个名字改成了自己比较熟知的名讳。
　　而且，这里也有点意思。
　　可以看出的确是有关克苏鲁的事情都被从时间长河抹去了，即使是这本神秘的拉莱耶文本里面，有关克苏鲁的事情都变到了达贡身上。
　　“啧啧，看不出来，原来达贡是这么忠心啊……”
　　伽罗把这件事跟观众老爷们说了一下，顿时观众老爷们一片感叹达贡忠心啊。
　　“啧啧，这种明显老大下去，自己上位的时刻，却还能想着要把老大捞起来，接着做自己老大。古来的那些忠臣也不过如此了。”
　　伽罗摇头感慨说道。
　　顺便，伽罗还试着在心底里默读了一下原本克苏鲁子嗣的名讳，但是并没有发生什么事情。
　　然后，翻看了半天，终于让伽罗从一片描述和赞美之中，找到了一个魔法。
　　这个魔法的名字很古怪，用人类的口腔难以发出它的名字。
　　“不过效果是召令动物的咒文，可以召唤出各种各样的动物，被召唤出来的动物会服从召唤者的命令。”
　　伽罗有些艰难的把这个咒语的效果翻译出来。
　　【
　　“我擦，这不是德鲁伊吗？”
　　“emmm，这时候是不是该说句德鲁伊就是可以为所欲为？”
　　“兄弟，你说晚了，现在已经凉了”
　　“你的牌不错，它现在归我了”
　　“前面的，每次看到这句话，我总是会想到那些宅男老婆们纸片人――你的老婆不错，她现在归我了”
　　“滑稽……”
　　“你们就没人在意这个魔法吗？”
　　“有啊，主角快点试试看这个魔法吧……”
　　“召唤动物，感觉还是很有用的，比如召唤毒蛇”
　　“我突然想到能召唤猫娘吗？”
　　“卧槽，还可以这样”
　　“猫娘不是动物吧，但是也不算是人，总之我不大确定”
　　“有么有学生物的，出来说一下猫娘算不算动物啊？”
　　“我是学生命科学的，对这个问题，我选择死亡”
　　“科普黄字呢？”
　　“（黄字）前面的，给我递个绳圈，顺便挪个地方，我也选择死亡”
　　“666”
　　……
　　】
　　然后，弹幕里就一片的猫娘，到最后莫名其妙的观众们开始催促起主角赶快试试召唤猫娘了。
　　但是，伽罗不得不给他们泼一盆冷水了：“这个魔法是一个生物有一个对应咒语的，我是不认为这里面会有召唤猫娘的咒语的。”
　　观众老爷们不死心的劝主角先看看再说，万一有呢？
　　“我是不愿意说这个的，猫娘和我的画风也太不相符了，狼人倒是有可能。”
　　伽罗叹了口气，他也想要可爱体贴的猫娘啊，但是人总是要着眼现实的。
　　然后，他开始低头去解读那些罗列出来的咒语。
　　第一条咒语是一个强大的召唤生物，它有着长长的脖子，体躯宽扁，四肢成鳍脚，旁边还有图画描绘着它可怕的身姿。
　　伽罗一看就傻眼了。
　　“这玩意不是蛇颈龙？？？”
　　伽罗顿时愣住了。
　　观众老爷们：“……”
　　好吧，不是猫娘，不过蛇颈龙是什么鬼？
　　“第二条咒语，召唤……这不是霸王龙？？？”
　　“这是……翼龙？”
　　伽罗一条条看下来，整个人都是懵逼的。
　　这上面都是什么鬼动物啊，除却恐龙，就是一些史前巨兽了，超大型的蜘蛛，巨型蟑螂。
　　观众老爷们兴奋了起来，这样也不错，怪兽大战。
　　【“别管召唤出的是什么，有用就行。”】
　　“也是。”
　　伽罗点了点头，虽然他感觉怪怪的。
　　接着，伽罗继续往下面看下去了。
　　“首先，将精神力量向外延伸成丝线，然后按照下面的图形在空中划出圆形的召唤阵……”
　　精神力量？？？
　　伽罗瞪得一下，他顿时有种又要被嘲讽的感觉。


第二百章 启智千言与寻找失落的书（5k）
　　说到精神力，这大概就是一种很常见的力量了，在各种小说里都有这样的描述。
　　把注意力集中在某个口袋上，然后就会有神识这类的玄妙东西出现，就可以打开一个空间口袋，在里面可以装上各种东西。
　　实在是居家旅行必备之物，要不然像主角或许某些大佬人物，出门之前先背个旅行箱，看上去逼格就太低了。
　　所以，按照各位观众大佬们的建议，主角可以闭着眼睛，想象一下这个玄奥的图案，然后就可以召唤。
　　你怎么敢想象召唤阵这种高大上的法术闭着眼睛想想就可以做出来的？
　　而且，伽罗还真信了，并且准备试一试。
　　他挑了一个召唤小型动物的咒语，这个召唤出来好像是一只乌龟吧，看着大小也不是很大。
　　即使召唤出来也不会很糟糕。
　　伽罗还特意到了院子里面，等一切准备完全之后，伽罗便闭着眼睛开始思考了起来。
　　“静下心来想象那个魔法阵……首先是一个圆……然后就是几根线……在之后就是一个棒棒糖，呸，是魔法阵的基础，再之后就是……真理之门，呸不是这个，是一个正方形……”
　　伽罗皱着眉头努力控制自己不想偏了去。
　　这的确有些困难。
　　但好在花费了一点时间之后，他成功在脑子里面想象出了那个召唤魔法阵。
　　“接着，念出咒语……”
　　再然后亵渎之语从伽罗嘴里说了出来。
　　咒语念完之后。
　　“额……我眼前有没有出现什么……”
　　伽罗一边带着一点小激动的说着，一边睁开眼睛，然后映入眼帘的是一片空空如野，别说乌龟了，连个水花都没有出现。然后……
　　就没有然后了。
　　“好吧，什么东西都没有。”
　　伽罗意料之中的表情，他点了点头，一点都不意外。按照惯例来说，这种事情应该已经习惯了，呵呵，真的是一本正经的套路啊。
　　观众老爷们也是一阵叹息。
　　“果然就是这么回事。”
　　该怎么说呢，这种反套路经历的多了之后，伽罗心里连一点波澜都惊不起来，好歹是看了这么多年动漫的宅了。
　　虽然在某些宅眼中是伪宅，但是这并不妨碍伽罗猜想出自己是个什么样的主角了。
　　“我大概就是那种靠着滑稽的转折，来取乐观众老爷们的搞笑流的主角了。”
　　伽罗对空气微微一叹，也不知道他出于什么心态，非但对这个搞笑流问题直言不讳，反而自己开始直接说出来了。
　　【
　　“是吗，我是看着很欢乐”
　　“主角，你要坚持住啊，就算你的人生都是银幕前面的小丑，但是你的言语依旧可以让一些沉迷于人生苦闷的人感觉到欢乐”
　　“没错，谁敢看不起小丑，我就打爆他的苟头”
　　“主角，你是好人，我是第一次见这么一个和我合得来的主角了”
　　“是啊，主角如果你更懂人心就更好了”
　　“人心，加一”
　　……
　　】
　　看着弹幕，伽罗摇了摇头。
　　“我不是这么个意思，其实被弹幕围观这种事情我也没多在意，就当提前踏入了演艺圈了，自编自导一场很长视频就是了。”
　　然后伽罗若有所思地一脸正经的说道。
　　“我说我是搞笑流的主角的意思是，我感觉我自己恐怕会命很硬了，毕竟你们想想一个搞笑流主角是有多难死，死了也会是死的很欢乐，死的有节奏，死得笑嘻嘻，死得脸上MMP，然后要不然多久就可以原地满血复活了，岂不美哉。”
　　伽罗越想越觉得这玩意真不错，然后两手一拍然后摊开，脸上义正凌然一点感到羞愧的表情都没有。
　　假如自己真是搞笑流主角，伽罗觉得自己要是死了，怕是可以像某个光头一样，沿着冥河逆流而上，重新美滋滋的复活了。
　　【
　　“对不起，我……特么第一次见这么自己是搞笑流的主角，而一脸自鸣得意的样子”
　　“何等的无耻啊”
　　“我打开这个视频一看，满屏幕的都是两个字‘从心’”
　　“我还是太年轻了”
　　“主角，你的心不会痛吗”
　　……
　　】
　　“不会，能活着就是本事。”
　　伽罗耸肩说道。
　　“算了，接下来我知道我该继续垂死挣扎了。”
　　伽罗感叹一声。
　　他平静几步走回了房间，然后刷的一声打开衣柜，取出传说中法力无边魔焰滔天，随便扔一个修仙世界逼格也不会低到哪里去，出场不是个超级大反派就是主角随身老爷爷的――魔尊大人！
　　“魔尊大人，你好啊。”
　　伽罗嘴角露出亲切微笑的打招呼道。
　　“兔崽子，没看到本座在休息，滚！”
　　幽蓝色的火焰冷哼一声，然后就见火苗窜动了一下。
　　“额……魔尊大人你不是一直在休息吗，你现在也去不了其他地方啊。”
　　伽罗随口说道。
　　魔尊：“……”
　　然后，伽罗举起了箱子，这是个透明的亚克力板做的箱子，是伽罗专门去附近超市买的。
　　有什么可以封印魔尊的，伽罗想了很久，也想不出用什么来关，所以最后还是决定用透明板来做箱子。
　　看着这个箱子，伽罗仔细盯着打理了一会。
　　“看着，应该没有什么法阵的痕迹……”
　　伽罗轻轻点点头。
　　“小子，你以为本座是那种蠢到三番五次做一种事情的蠢货吗！”
　　幽蓝色的魂火眉头一挑，露出冷笑声音。
　　“我也觉得。”
　　伽罗同意的点了点头，然后叫出来系统。
　　“系统，这个箱子上面有没有什么法阵或者法力的？”
　　觉得是一回事，验证又是一回事。
　　冰冷的叮咚一声。
　　很久没出现的充满机械质感的声音响起。
　　【系统通知：检测宿主手中的物体，需要花费5点数】
　　伽罗看了眼旁边只剩几十点的点数，他一阵觉得这废掉了的系统在趁火打劫啊，他无奈叹了口气：“用就用吧。”
　　【……10%……50%……100%】
　　【未检测到疑似法阵的图形结构】
　　好吧，这就和保险一样了，有就是赚到，没用就是把点数扔水里了。
　　伽罗脸上露出抱歉的表情：“魔尊大人，我不是那种不相信你的人，我当然相信你了……”
　　魔尊非常冷漠不说话。
　　然后，伽罗也不废话，直接开门见山的问了一句。
　　“魔尊大人我有个问题需要请教下你。怎么才能有精神力呢，就是神识，差不多就是那种可以不用眼睛看东西，还可以不用手就可以离体推动东西……”
　　伽罗详细的把这个精神力解释了一下。
　　魔尊听着伽罗的话，直接冷哼一声：“不知道，滚！”
　　但是，伽罗脸上没有什么生气的样子，他反而挺胸抬头自信满满道。
　　“算了，魔尊你不说，我可以去别人。我看你是怕我这个魔法天才，虽然没办法修仙，但是我可以走上另外一条康庄大道。”
　　伽罗脸上露出自鸣得意的笑容。
　　“你？那劳什子魔法天才？哈哈哈！！！”
　　魔尊忍不住拍案而起，哈哈大笑了出来。
　　【
　　“对不起，我一不小心和魔尊一起笑了起来”
　　“你们是看不起主角吗，主角就不能是魔法天才吗，看到你们这样说主角，我进被窝里笑了。”
　　“我，魔法天才，跪下来”
　　“我，魔法天才，躺下了”
　　“我，魔法天才，打开可乐”
　　“我，魔法天才，撕开麦片”
　　“这都什么鬼，滑稽……”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　“哈哈，本座直接跟你说了，本座这里有一套方法可以灭了你的虚无缥缈的自信。”
　　果不其然，可爱的魔尊大人要乐死了，它直接鄙夷的看着伽罗。
　　魔尊这么容易受激，伽罗都感觉有点不好意思了。
　　其实，他才是应该那个最该开心的人。
　　话说，魔尊不是说它不记得什么垃圾功法吗？
　　看出了伽罗脸上的疑惑，魔尊冷笑一声：
　　“为什么这么垃圾本座还会记得？就是因为简单。曾经，本座和太玄的蠢货打赌，用一天的时间不用其他手段，就简单的说话把一个资质低劣的顽石度化成精，然后本座就直接找到了这篇启智千言，只用半天时间，就把那个石头度化成了精。这篇启智千言用在普通人身上，直接就可以让人开得初开三目，用在你身上，或许能得到一丝丝的意志力吧？”
　　说道伽罗，魔尊语气也不由带上了一丝犹豫。
　　不过，伽罗听完没想那么多，就觉得这敢情好啊！
　　观众们听完也觉得这敢情好啊！
　　不能修仙，货真价实的启智千文也不错嘛！
　　但是，现实还是狠狠拍了观众老爷们一巴掌。
　　这个篇启智千言，并不是任何人说出来都有用，至少按照魔尊的话，现在这里除了圣僧之外，没有人说出来有用。
　　而且还是面对面才能有用，相当于被大师开光了一样。
　　至少按照设定来说，是这样的。
　　【
　　“好吧，我已经猜到了……”
　　“惯例套路……”
　　“散了吧，要高人开光的”
　　“不行，我记下了，然后上龙虎山或者五台山”
　　“这就厉害了”
　　“要不要组团去啊，我这里是赣，有没有一起”
　　“你们怕不是看视频看傻了，三次元哪来真可以给你们开光的高人啊”
　　“不对，前面的，穿越都有了，还有什么不可能”
　　“（蓝字）我擦，也是，穿越都有了……等下，我要完成儿时的梦想去深山里寻仙访道了。”
　　“（紫字）额……”
　　“（黄字）额额……”
　　“（红字）额，嗯……”
　　“你们怎么都是这种表情？！”
　　“前面的，虽然有穿越，但是这个还是应该没有得……”
　　“啊，我的梦想啊！”
　　“节哀。”
　　……
　　】
　　无视弹幕们。
　　之后，伽罗马上找到了打坐的圣僧，察觉到有人，圣僧没让伽罗等很久的就从冥想中醒了过来。
　　然后，伽罗就难掩兴奋的和圣僧说明了情况，圣僧当即欣然答应了下来。
　　“诸闻如是珍宝……”
　　圣僧果然不凡，念经还是很像回事的。
　　伽罗静静的坐在圣僧面前，等着自己拥有精神力的时候。
　　这时候，弹幕也全部消失，就是怕弹幕隔绝超自然的力量会坏事。
　　就这样不一会儿，总计一千个字的文字就念完了。
　　然后……
　　“没什么感觉啊？”
　　伽罗挠了挠头，他上下打量了一下自己，然后还闭着眼睛再试了一遍，什么精神力一个影子都没有。
　　“兔崽子你资质……比本座想的还要低劣。”
　　魔尊这一次没有冷笑，而是用一种叹服一样的语气说道。
　　“看来本座只剩元魂状态眼神不佳啊。好了，本座收回之前的话，本座的灵丹你就算当饭吃上一百年，应该也筑不了基。唉，本座第一次看走了眼……”
　　这一次伽罗脸上一片淡然，他甚至还能反过来和颜悦色的安慰魔尊道：“没事，别在意，这事常有的，习惯就好了。”
　　圣僧感慨道：“虽然不知道是什么事情，但是伽罗施主你心态真好。”
　　是啊，习惯了就好了。
　　伽罗暗自想到，如果自己真是主角，那么作者一定是亲爹还是亲娘了，随手又把自己学习魔法的路给堵死了。
　　幸好，伽罗不知道有关某个系统当时观战的评语，他的资质低到任何能量运用方式都学不会的，别白费心机了，要不然系统也不会转头就降低变成都市系统，准备科技和道具制霸了。
　　其实，都市系统升级路线在系统中有不算少见，从低级的科技生活环境下的宿主开始，一路走上科技或者符文制霸的道路，不依靠个体的强大，而是拥有的势力或者组建卫队来战斗，这在系统们中并不是很少见。
　　简单的说，就是种田发展然后一波推。
　　虽然现在这个系统在这个奇葩主角的带领下，越来越感觉不到前途。
　　真的是一片黯淡啊。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　翌日，伽罗把写好的翻译文本保存好之后，就存入了U盘里，等着把这份文件带给德雷斯小姐看。
　　虽然通过邮箱发送过去，更快还省得伽罗去跑一趟，但是当他通过邮件联系到德雷斯小姐时，德雷斯小姐却郑重告诫伽罗。
　　这种文件只要经过了网络，很容易就会被人监控并且窃取了，所以除非是在大学里的网络中，否则其他地方都不要将其上传上去。
　　伽罗想了想也是，这种和神话生物有关的文件，被一些神秘组织在网络上盯上也不是不可能。
　　不过，伽罗有些好奇：“互联网这么大，真的能全面的都监控到吗？”
　　观众老爷们却鄙夷看着主角太年轻了，自由灯塔的美帝都有PRISM（棱镜）计划了，更别说这么一个超自然力量满天飞的世界了，别说黑科技不是超自然力量。
　　什么记忆清洗机，万能药制造机，见面即死的模因武器，电子眼遍布全球，寿命延长技术，在拥有这些黑科技面前的组织面前，监听主角这么一个没有任何防护的U，要花多大功夫。
　　“你们说的是SCP基金会吧，虽然我对这个组织不是很了解，但是我是不觉得SCP基金会会出现在这里，克苏鲁的世界观明显和SPC基金会不同的，一个反智的，一个人类主义至上的，这两者画风差异很大的。”
　　伽罗摇了摇头，有关这类生存环境的问题，伽罗还是很上心的。
　　“而且，更重要的是，你们看看这座城市里都混进了什么乱七八糟的东西，按照SCP基金会的风格，难道不应该马上行动小队开进了，控制保护起来吗？”
　　伽罗虽然对SCP基金会不怎么了解，但是比较出名的控制（Secure）收容（Contain）保护（Protect）还是知道的。
　　虽然这话说的有点绝对了，但他说的也有道理，按照巫师小姐的话，这个世界上巫师不多，但也肯定不少，巫师按分类都是人形SCP，也就是现实扭曲者，面对这么一帮人，SCP基金会一定会坐视不理的。
　　而且还有阴阳师联盟这种组织，深潜者这帮子家伙以及其他的神话生物，这个世界怕是要乱上天了。
　　更重要的证据就是伽罗他自己了。
　　“像我这么危险的高中生，左魔尊，右克总，胸口动力装甲，脸上弹幕护体，SCP基金会到现在都没找上门来，这还不能说明情况吗！”
　　伽罗一拍手说道。
　　【
　　“主角你说的好有道理”
　　“也是，要是真有SCP基金会，主角现在还能在这里？”
　　“谁说的，真要是SCP基金会找上门了，他们要是敢和主角怼，主角直接自爆，关门放魔尊克总。”
　　“得了，这还是主角吗，不是反派该做的事情吗！”
　　“话说，没人注意到主角人设崩了没有？”
　　“什么地方崩了？”
　　“主角已经不再说自己只是普通高中生了，终于承认自己异于常人了”
　　“666，主角也放弃了”
　　……
　　】
　　“别管崩没崩吧，看样子，SCP基金会是不存在的。”
　　伽罗这么肯定的点头说道。
　　……
　　……
　　因为时差问题，伽罗准备晚上的时候再去见巫师小姐。
　　所以，白天就去上课了。
　　他看了看雪之下和射命丸，她们都没有什么大碍。
　　然后，很快上课就过去了。
　　等回到家里，伽罗准备一下就要出发了，这一次圣僧提出想要跟着伽罗一起去看看，圣僧对密大的图书馆很感兴趣，伽罗想了想巫师小姐好像也不排斥圣僧，所以就把圣僧带上了。
　　这一次顺便，伽罗想试试看能不能一起解决一个麻烦，那就是富江和女警的问题。
　　所以，也叫上她们一起。
　　当然她们不免对伽罗有传送阵的事情大为吃惊。
　　富江更是提出，伽罗应该把传送阵设置在家旁边，这样她就可以去世界各地旅游了。
　　“有梦是好事，但是不怎么现实。”
　　伽罗看着富江，神色看上去很温柔的说道。
　　“男人不就是应该帮女人实现梦想的吗，不管现不现实。”
　　富江微微一笑，撩起耳边黑色长发，浑然不在意的说道。
　　刹那之间，富江散发出强烈撩人心魄的魅力，看着更加的美艳动人，婀娜多姿。
　　但是面对伽罗这没有任何用处。
　　“你难道以为，我会帮你摘星星摘月亮……”伽罗习惯性的讽刺道，他突然一顿，想到了什么，猛地双眼紧紧盯着富江，久久沉默了一会儿之后，突然发出一声感慨：“你应该庆幸，我还算善良，没有想把月亮摘给你。”
　　“你是什么意思？”
　　富江微微一愣。
　　因为就在刚才伽罗突然想到，自己可以用魔尊的法阵，送圣僧上去的时候，一起把富江也送上去的。
　　这可不就是摘月亮了，超级浪漫的事情了！
　　很快，当一行人通过那个晕的要死的传送阵来到密大的图书馆时，正巧碰上了急忙出门的巫师小姐。
　　问清情况之后。
　　“借给一个和尚的书丢了？”
　　伽罗好奇说道。
　　巫师小姐平静点点头，然后解释道：“因为那是校长的老朋友才特例借给外校的人禁书，现在租借的人在本应该归还的时候，失去了音讯，所以我现在有责任要去找回那本书。”
　　“这难道不是校长的责任吗？”
　　伽罗奇怪问道。
　　“毕竟是校长。”
　　巫师小姐难得的不再是一脸平静，而是微微叹息一声。
　　伽罗：“……”
　　众人：“……”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，差不多过完这个副本，就是真正的青春恋爱物语了（吧？大概？可能？）
　　PS2，这本书虽然是超现实都市，但是谁规定的超现实都市里不能谈情说爱了
　　读什么书，青春就该谈恋爱
　　主角不愿意，我有一百种方法，让他享受青春
　　作者就是可以这样可以为所欲为


第二百零一章 伽罗不喜欢按套路来
　　寻找丢失图书馆藏书吗？
　　即使是不怎么清楚事情原委的伽罗，一听到这也闻到了副本的味道。
　　简单的说，就是麻烦的味道。
　　伽罗有十分之九的把握，这次去找书会弄出一堆乱七八糟的事情出来。
　　实话实说，伽罗对这种超自然事件并不是很感兴趣。
　　但是如果从另一个方面考虑呢？
　　先不说德雷斯小姐帮助过自己，这有一份恩情在面前摆着，光说自己现在也不是什么束手无策的状态。
　　在这个诡异的世界之中，如果想要的话，自己也是有着一战之力的，光是可以防御超自然力量的弹幕护体，就可以在很多超自然力量面前有着自保之力。
　　这份魔抗无敌的力量，再加上圣僧的物理圣僧的实力，可以说得上一句“魔武双修”。
　　根据之前的表现，这位德雷斯小姐也不是一个弱者，不管是随手取走一个可以虚空旅行的可怕怪物的心脏，还是分割灵魂，已经通过梦境前往大部分世界的能力。
　　可以说这看上去是一份豪华的名单。
　　副本有时候也不是只有麻烦，也是有着收获的。
　　就像你不刷刷，哪来的资源给你浪啊！
　　下不下副本，两方面都说得通，有一定道理。
　　况且事情也不一定就是按照伽罗的想法发展，也许就是那个和尚遇到一些麻烦的事情，转头把这个忘记了。
　　校长的老朋友，一听就名号，伽罗眼前就浮现出一个脸上带着皱纹的老者和尚模样。
　　老年痴呆也不是没可能，这么一个混乱的世界，发生什么都不让伽罗吃惊。
　　不知道是没想这么多，还是想到了也觉得还是这样有意思。
　　弹幕里面大部分的说话都是：
　　【
　　“开团了，开团了，买定离手主角这次要灭哪个旧日支配者了！”
　　“什么叫灭，我看是宠物二号来了。”
　　“我觉得可能不是旧日支配者，应该是另外一些东西，比如吸血鬼萝莉？”
　　“主角一下副本，又要盆满钵满了。”
　　……
　　】
　　收回前话，这些观众老爷们绝对猜出了这个大概是个副本，但是一想到可以搞事情，他们一个个都兴奋了起来。
　　也对，伽罗想了想也明白观众老爷们的想法，毕竟这一次自己不再是孤军奋战了，光是大腿就有圣僧和巫师小姐两条了，更别说真出了事情，密大肯定不会坐视不理。
　　有这么多大佬带着一起开团队副本，和以前开荒的时候一个主角一堆吃瓜弹幕情况相比，有着天壤之别，现在实在是要好太多了。
　　所以……
　　伽罗沉默了一会，看了一眼准备离开的德雷斯小姐。
　　“既然你有事情要忙，我就不打扰了，改日再来了。”
　　伽罗对着巫师小姐露出打扰了的表情。
　　观众老爷们顿时愣住了。
　　主角竟然放弃了这么好的起飞机会。
　　但是，观众老爷们还是小看了伽罗，你以为他会按套路来？
　　的确这是一个看上去很好的机会，万一真是一个史诗副本，被大佬带着一起躺赢，不要太舒服了。
　　但是，凡是都要考虑个万一。
　　首先一点，自己真的有主角光环吗？
　　伽罗可是知道最近的一些漫画小说里面，总是喜欢刻画一些看去很像主角的角色，各种光环附体，弱智幸运光环加身，天赋系统外挂猛堆。
　　就在不但观众们以为这是主角，就连他自己都以为自己是主角时，却突然大意惨死。
　　然后，轻飘飘来一句现实就是这么残酷，就连主角都不能例外，看上去很有哲理的话，实际上就是想讽刺那些外挂开太强的主角们。
　　最后，真主角登场。
　　所以，不管这个世界是怎么样，伽罗虽然口头上说着自己是主角之类的鬼话，但是他明白自己要是真信了，指不定下一集就死了呢。
　　所以，面对这种疑似副本的情况，最好的方法就是无视。
　　“伽罗巫师，你有事找我……”
　　巫师小姐听到伽罗的话问道。
　　“是有关你说的《拉莱耶文本》的解读译文，我已经写好了，想着拿过来你看一看。”
　　“就解读好了！”
　　巫师小姐脸上突然露出略微惊讶的神色。
　　“不是全部，只是一部分。”
　　伽罗连忙解释道。
　　一晚上把一本书都翻译出来，他可没这本事，看的懂又不代表打字速度快，况且他翻译的时候，也有些吃力的感觉。
　　“这也足够令人惊讶了。”
　　巫师小姐上下打量着伽罗，在她眼中这个少年，已经和妖孽挂上勾了。
　　但是看到伽罗脸上不明所以的表情，她大概明白了这个奇怪的巫师并不知道自己的天赋是有多惊人。
　　不要说是原文的《拉莱耶文本》了，即使是历史上有名的那几本译文版，如《螺湮城教本》、《克里斯汀之书》。
　　这些也不是什么人都可以去解读的，所谓解读并最开始的要求就是读。
　　即使是一名准备完全的巫师，备齐了宁神的药物，想要认真读懂一片短短几千字的文本，也会对精神造成巨大的损害，而且很有可能这种伤害是不可逆转的，花费的时间也是按几个月来计算的。
　　恰巧读不懂没有什么，一旦读懂了那就是对精神的一种伤害。
　　在某种意义上原文版比起那些译文版更加安全，虽然那些诡异的古代文字对人的精神还产生一点影响，但是和读懂文字真意产生的影响相比，不可同日而语。
　　简单的说，文盲更安全，愚昧更幸福，什么都不想才是幸运。
　　“说实话，我现在很想拜读一下你翻译出来的内容，但是我现在急需去解决丢失书的事情。”
　　难得的巫师小姐美丽的脸庞露出一丝丝的愠怒。
　　从原文中翻译出来的内容，每一个作者翻译出来的都不一样，因为他们的理解就不同，所以如果看不懂原文情况下，想要更接近原文那就只有多看不同的译作者了。
　　在她看来，自己因为一些不重要的事情，而耽误了更重要的事情，她完全有理由感到生气。


第两百零二章 所以吃亏了吧
　　伽罗听到巫师小姐的话，平静的点了点头：
　　“德雷斯小姐大概什么时候能回来？我等那时候再过来。”
　　“三天，我回来。”
　　巫师小姐说完之后，直接转身离开，丝毫不拖泥带水。
　　……
　　……
　　“她是什么人？”
　　富江皱着眉头，心中不由的感觉到了一股危机的感。
　　怎么没过几天，他身边又多出了一个女人。
　　“一个不怕你的人。”
　　伽罗随口说道。
　　虽然富江可以无限复活，但是要是面对巫师小姐还是不够看吧。
　　既然想要和德雷斯小姐商量事情不成了，那他也没必要在这里呆着了。
　　……
　　……
　　千叶市郊区的一间厂库。
　　一堆新组装好的电脑荧幕面前，坐在名为西川玲子的女性。
　　应快递服男人的要求，她是属于基金会送进这里的一名情报专家。
　　看完了眼前的一堆资料和录像，西川玲子皱起了眉头。
　　她脸上露出不可思议的表情，看向了身后穿着快递服的男人：“真不敢相信，这么一大堆显而易见的信息，你竟然都没有发现这几个人的问题！”
　　快递服的男人面无表情的说道：“我做不到像你这样在几小时内，看完千叶市所有录像。”
　　他当然不能做到看完这些所有的信息，并且记住在脑海中瞬间分析出来。
　　一个人面对一个城市的监控，他最多只能办到发生那种除了瞎子之外都能看见的大灾难做出反应。
　　“那个穿着白色外衣，体型高大的僧人呢？他可是用不知明的方法，让一片地区产生一个直径约为56.789米，深度10.789米的坑洞。”
　　“录像被破坏，同时没有目击证人看到是谁造成的地陷。”男人冷淡的脸上没有一丝表情的说道，
　　“这么明显的情报你却没有注意。”
　　西川玲子深深叹息一声。
　　然后，她不得不解释道。
　　“我用警察身份找到了那些乘客，让他们回忆当天乘坐公交车的人中有什么人比较特殊，一些人口中说有一个穿着白色衣服，体型魁梧光头的和尚。”
　　她是一名本国人，兼职是在日本警方从事工作，本职是基金会的一名各国机关里的一名卧底。
　　她隐藏的很深，没有什么人知道她其实是基金会的人，所以当基金会送她进入这座城市时，没有受到多大阻碍。
　　基金会封锁了这座城市，但是这也是相互的，那些企图占据这个重启世界的力量的组织，也在干扰基金会派人进入这里。
　　“但是在警方的信息库中，我没有找到那个和尚的任何信息，他就像是凭空出现的一样，但是在靠近沙滩的一些渔民却在几天前流传起水鬼的话题，通过他们的描述，那个水鬼就是这个和尚。”
　　她还沿着踪迹查到，这个和尚一路上问了许多周边居民，但是他使用的语言却是从来没有听过的古怪语言。
　　“零时编号001，人类外形，男性，僧人打扮，不清楚来历，但表现出了不同凡响的力量，暂定为Euclid级。居住地不清楚。”
　　“除却这个僧人之外，还有一个年纪大约十六七岁的，容貌美丽超乎常人的女性，力量柔弱，但是她有某种奇特的魅力，可以吸引男性服从她的命令。
　　寻找的资料，这名女性是一年前死去的女高中生川上富江。
　　但在死后的她突然出现在该地的总武高中引起骚乱，最后被警方带回了该地警局。
　　同时，该地警局是一种拟态生物，似乎是由某个现实扭曲者改造而成的。
　　就在该名女性被带回警局的当天晚上，警局突然失火，该名女性消失不见。
　　在第二天，事发地点出现崇拜某个邪神的邪教徒当众进行诡异变化，外形变成一群半鱼人的怪物样子，疑似和自称深海之民的特殊种族有关。
　　一个自称驱魔人的古怪人与其对峙，最后逃离了现场。
　　但是具体的影像资料没有留下，和这段视频有关的设备悉数被不明力量破坏。”
　　西川玲子一步步解释起情况。
　　男人沉默的听着，他是办不到这种事情，迅速的收集信息，并且处理分析。
　　他会的也就是收集敌人信息，然后干掉敌人。
　　当然，一般是制伏就可以了。
　　“零时编号002，人类外形，女性，表现出吸引并迷糊男性的力量，暂定为Euclid级。居住地不清楚。”
　　“零时编号003，人类外形，疑似男性，表现出凭空取出物体的能力，暂定为Euclid级。居住地不清楚。”
　　“还有那些鱼人外形的邪教徒，应该都被你处理了。”
　　“零时编号004，一群一切都不清楚，但疑似驱逐了降临的邪神的团伙，暂定为Euclid级。居住地不清楚。”
　　这些就是现在为止出现在这座城市里的特殊存在了。
　　发现并且找出这些诡异的存在，并不是说要立刻行动，把它们控制收容起来。
　　现在还不是时候，在没有搞清楚世界重启究竟是什么原因的时候，比起贸然行动基金会更会去先冷静观察。
　　在足够清楚自己可以收容的时候，才会出手。
　　而这种情况下，连是什么重启了世界都不清楚，基金会更趋向于封锁并保持这座城市的日常稳定。
　　“所以，现在当务之急是找到这些特殊人，然后再不引起大范围影响的情况下，把他们驱逐出这座城市。
　　如果没办法驱逐，就想办法不让他们搞事情。”
　　“……”
　　男人面无表情的点了点头。
　　“这时候如果电子眼可以用就好了。”
　　西川玲子扭过头，重新看向监控，她叹息一声。
　　因为基金会内部也不是特板一块，动用电子眼这种东西，情报很可能就直接泄漏了。
　　所以，不到万不得已，不能轻易动用。
　　“没有高科技，只能人工了。”
　　当西川玲子说完之后，突然她在监控上看到了一幕令她吃惊的画面。
　　在某一个监控上面。
　　只见零时编号001和零时编号002大摇大摆的走在街上，旁边跟着另外的一男一女。
　　然后在之后的监控上面，她看到这一行人到了千叶山。
　　“他们太没有警惕心了吧？！”
　　看到这里，西川玲子有些不敢置信的喃喃自语。
　　“他们要做什么？”
　　男人冷淡看着荧幕上的画面。
　　“不知道。”
　　西川玲子摇了摇头。
　　“感觉是陷阱。”
　　这样的暴露出自己，太难令人接受了，而且这么看来1号和2号是同伴。
　　“没关系，我去看看。”
　　男人冷淡说完之后，便开着车出去了。
　　……
　　……
　　是传送！
　　使用高精度的望远镜看到了无人孤峰那头的景象。
　　男人明白了这一行人是准备做什么了。
　　“他们使用传送离开了这里。”
　　男人用着一种冷静的声音，简单的和通信器材另一边的西川玲子说道。
　　“失误了，没想到会有传送能力……可恶！为什么会没有检测到现实扭曲的痕迹？”
　　西川玲子无比懊悔的声音传来。
　　竟然让几个可疑的目标，离开了这里……而且，还是没有丝毫察觉。
　　传送能力，毫无疑问是会引起强烈现实扭曲的事件，按理说不可能没有发现才对。
　　“现在该怎么办？”
　　对面的西川玲子皱眉问道。
　　“很有可能事关重启世界的东西已经被带走了。”
　　“……”
　　一时之间，难以下定决断。
　　突然，山顶处景象发生了变化，金色的火焰燃起。
　　没有犹豫。
　　男人的手掌之中，奔腾的雷霆炸然响起，宛如百万头猛兽的咆哮，耀眼无比的恐怖雷电凝聚成枪，被男人投掷了出去。
　　不对，不是投掷，而是像一条刺眼射线一样沿着笔直的轨迹，像切开奶油蛋糕一样击穿了远处的孤峰。


第两百零三章  大难不死的主角？（4K）
　　魔尊并没有说大话，它的传送阵一般意义上已经超乎了寻常传送阵的意义。
　　基金会不止一次面对过拥有传送能力的危险SCP，所以他们有一套成熟并且有效的方法可以应对拥有传送能力的人或者不是人的SCP，虽然这套方法并不是一定行之有效。
　　在被基金会收容的SCP中，也存在一部分SCP是自愿被基金会收容的，基金会面对它们的传送能力，尚且还没有有效的处理方法。
　　只能在不违反底线的情况，尽可能提供它们需求的东西，最主要的措施还是以安抚为主。
　　但是，对于传送阵这种东西，基金会明确的是有防御能力的。
　　要不然各大看守SCP的地点，很可能就会被那些探求禁忌知识，然后天不怕地不怕一条烂命没了就没了的巫师们或者邪教徒们，一个个给像逛街一样大大咧咧的进来了。
　　时至今日，在基金会抓住了一批掌握传送能力的现实扭曲者之后，已经没有哪个现实扭曲者会蠢到想要用传送能力去基金会偷东西了。
　　但是，基金会面对魔尊这一套异世界的顶级传送阵，现阶段还是属于束手无策的那种，毕竟想要探查，至少要明白原理作为基础了。
　　男人看到那些人又重新回来的时候，他并没有多想，只是本能的做出了行动，因为既然他们还要回来，那就说明他们还有需要的东西没有带走，那么干扰敌人的行动总是没错的。
　　况且，先发制人也总好过受制于人。
　　所以，男人也没有考虑到自己的行为会造成多大的影响。
　　来千叶山旅行的人们，一个个瞪大了眼睛看着像好莱坞电影顶级特效一样的景象。
　　蓝痕划过宏伟的苍穹，狰狞的轨迹点亮了天空。
　　一道闪烁着蓝色光芒的恐怖射线从一个山头射到了另外一个山头，于此同时地动山摇的雷声响起。
　　被击中的山头，刹那之间能量逸散开来的混乱风暴席卷爆裂开来，紧接着万丈夺目的亮光从山头发出，让周围的天空为之一暗。
　　昏暗的天空为背景映衬下下，蓝色光芒的射线笔直的射入天空，驱散了蔚蓝色天空周围层层叠起的白色云朵。
　　而被击中的山头，就像是冰雪遇上烈阳一样，山顶被轻易的消融，滚烫的炙红色岩浆从山头向下流淌。
　　宛如末日火山熔岩一般的毛骨悚然的绝望景象。
　　幸好那里是没有修建浏览景点的无人区，流淌下来的岩浆不会流到观光区的地方。
　　面对这种游客的人群场面异常混乱，惊恐的尖叫声混杂着悲鸣的哭泣，一些人害怕的手足无措的向着山下跑去，但是还是有一些胆子大的人，举起手机慌张的想要拍下这一幕。
　　“怎么样了？”
　　西川玲子沉稳声音从耳机之中传了出来。
　　这个耳机在雷霆环绕的情况下，没有被电磁干扰，依旧可以有效的进行通信。
　　“不清楚，但传送阵被破坏了。”
　　男人淡然说道，确确实实在他眼中，在自己的攻击之下金色火焰熄灭了。
　　“不清楚啊……总之，他们应该没办法继续用传送阵进出封锁区了。我刚才已经破坏了可以肉眼看清你的举动的地区的通信，至于其他更远的地方应该会把这个当成声音很大的闪电。”
　　虽然传到网上之后，对基金会来说也是可以轻易消除掉，但是最好的方法还是阻止这些信息进入网络。
　　“还有，一分钟之内千叶市就可以有地震以及火山警报。”
　　虽然对亲眼看见的人来说，地震和火山的说法是在骗傻子吗，但是在必要时候可以进行全网信息被管制的基金会来说，几个人的说法其实掀不起什么波澜。
　　PS的图片，扰乱社会的谣言，一些恐怖分子的恶意散播的假消息，方法要多少有多少。
　　再让几个专家上电视进行辟谣很简单就可以让这些消息变成都市传说。
　　这种一个城市的信息控制，对基金会来说，简直是不用花费多少工夫，连困难都算不上。甚至把这些当事人的记忆都清洗一遍，也不是什么大不了的事情
　　谁能想到01年的加州大停电，这场外界以为是由电力系统崩溃进而引发的电力乃至整个加州财政的金融危机的事件，背后是由于一个基金会收容的SCP逃离而引发的。
　　通古斯大爆炸的真相是一次SCP基金会的收容点发生了意外，直到现在大部分基金会的员工都不知道当时那个收容点究竟发生了什么。
　　西川玲子皱眉想到。
　　身为基金会外勤特工的西川玲子明白，她对基金会的了解不过只是冰山一角。对于基金会来说，越是了解它的人就会越能感觉到它的恐怖。
　　这是一个神秘的组织。
　　她也不过只是一个基金会人员编级C级的一个基层员工而已，上面还有A级是最高级管理人员，B级中层管理人员。
　　况且身为外勤特工她要做到的也不过只是监视异常活动发生并报告他们的上级任何可疑的活动。
　　这一次如果不是她的天赋正好适合这个任务，加上她的身份足够不起眼，她并不一定有机会参与进这种任务之中。
　　说实话，在一天前她还完全不知道世界已经被重启了一次。
　　“信息管制吗？没必要了，既然这里已经被拥有未知传送能力的人渗透了，那没必要在继续隐藏下去了。”
　　面对西川玲子的话，男人冷的像一张铁面一样的脸上露出了更加无情的表情。
　　此时天空狂风暴雨，电闪雷鸣。
　　似乎是刚才直射入天空的狂暴能量，引起了天气的骤然变化，一阵阵冷风吹袭。
　　基金会赶在所有组织之前封锁这座城市，目的便是独占优势，当其他组织还不能进入这里的时候，提前在这座城市里稳定调查。
　　“现在这种优势已经没了，当这种可以躲过基金会监视的传送阵出现的时候，所谓的封锁已经成了笑话了。”
　　男人平静说道。
　　“你要做什么？！”西川玲子惊愕的声音传来，她不敢置信的听着这个男人的话。
　　“让周围的特遣队都不用继续封锁了，新任务是全力进驻这座城市，在其他组织之前找到重启原因。”
　　“等下等下，你难道想要毁了这座城市吗？”
　　要是没有基金会的封锁，谁知道这座城市里会进来什么可怕东西，不是可能，基本上这座城市是不可能看见明天的太阳了，西川玲子这回被吓得说不出话了。
　　而且，男人的确有这种权利，身为新组建的机动特遣队的指挥官，在现场他可以根据自己的判断，来指挥周边的部队。
　　况且……
　　“这又不是第一次了。”
　　男人说道。
　　西川玲子：“……”
　　……
　　……
　　既然德雷斯小姐有事，伽罗想找她询问一些问题是办不成了。
　　伽罗决定还是先回去再说，毕竟在这座大学里他也不认识其他人，除了德雷斯小姐之外，他认识的就只有一个卡斯教授了，伽罗一点也不想见到那个顽固的动不动就掏出加特林的老头。
　　因为都已经熟悉了传送阵，所以这一次没有浪费时间，一行人直接一起走进去了金色的火焰之中。
　　“每一次走进这里，就感觉像被架到十字架上烤一样。”伽罗自言自语道。
　　忽然，金色的火焰剧烈晃动了起来，就像是被风吹动的晃来晃去的火烛一样。
　　“这是怎么回事？”伽罗抬起头看到被三重金色光环包裹着的A4纸出现，然后撕的一声烧了起来。
　　烧的速度不快，看着能烧一段时间的样子。
　　下一秒，本来应该是下一脚就可以踏出金色的火焰的，但是走了几步却还是没有走出火焰。
　　伽罗一头雾水，然后转头一看，就看见圣僧还有富江，女警一脸奇怪的看着自己。
　　“你们看着我干嘛？”伽罗挠头道。
　　实际上观众老爷们也一脸蒙了。
　　圣僧本来一直垂着脑袋很平静地在跟着后面走，这时候忍不住对着伽罗奇怪道：“施主，你这个传送阵以前不是一步就可以踏出去吗？”
　　“哈？问我，我怎么会知道这种事情？”伽罗一巴掌拍在额头说道。
　　“这不是你画的吗？”
　　女警傻了眼道。
　　“画是我画的，但是原作者是其他人，我就是一个复印的。”伽罗嘴里念叨着。
　　但是可惜，现在原作者在箱子里待着。
　　“这张纸为什么会烧起来？”
　　圣僧好奇的抬头看着那张神圣的燃烧着金焰的A4纸。
　　圣僧话语刚落，富江随口接了一句：“A4纸烧起来有什么奇怪的。”
　　伽罗瞥了一眼富江：“这可不是普通的A4纸，它上面可是画了正牌的某位大能的法阵的A4纸。”
　　富江表情古怪地看了伽罗一眼：“你这不还是A4纸？”
　　“附魔懂吗？A4纸强化+20懂吗？”
　　伽罗一脸认真的说道。
　　这张纸突然燃烧起来，肯定有什么问题？
　　他第一时间想到该不会魔尊给他的法阵是残次品，多了几次就坏了的品控垃圾的东西？
　　“这传送阵品控也太差了吧……突然自燃了起来，接着会不会爆炸呢……”伽罗口中念叨着。
　　顶端红字幽幽说道：“品控差……这不是主角你自己做出来的吗？”
　　“那就是阵法图有问题了……”就在伽罗小声和弹幕交流的时候。
　　突然，女警脸色古怪的说道：“我好想闻到了纸烧起来的焦糊味道。”
　　富江皱起眉头，挥了挥手，想要赶走这个味道：“还说不是，这不就纸烧起来了……”
　　“贫僧也闻到了。”
　　圣僧颔首道。
　　在法阵里面，弹幕滑行过的轨迹，金焰纷纷散开。
　　看上去绚丽多彩，如同烟花绽放一样璀璨夺目。
　　但是伽罗完全没有心情看这种弹幕特效了。
　　这时候，弹幕里面突然提出一个想法。
　　【
　　“我突然想到，会不会是阵法画在A4纸上，A4纸的强度并没有变化呢？”
　　“所以，这还是张A4纸了？”
　　“不对，这和纸突然烧起来有什么关系”
　　“有谁知道A4纸传送完人之后，是什么状态吗，是一张纸贴在地面上，还是隐形了起来？”
　　“这个谁知道啊！”
　　“等下，转念一想，这么一个法阵一般意义上是刻在地上吧，那么应该不会消失吧”
　　“我猜会不会是A4纸就露在外面，然后被熊孩子发现，然后烧了起来玩了”
　　“放火烧山，牢底坐穿！”
　　“额……你们的说法，岂不是法阵现在被烧着？”
　　“等下，烧完了会怎么样？”
　　“额……”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　他脸上看着稳如老狗，但实际上心里慌的一批。
　　所以，烧完了会怎么样？
　　另外一边，女警也想到了这个问题：“这张纸烧完了会怎么样？”
　　伽罗感觉他回答不了这个神奇的问题。
　　这个问题就像是传送过程如果被打断了会怎么样？
　　这种事情你去挂到百度上面，估计下面会有一堆看上去一本正经的回答。
　　但是在这里这么一个问题现在却没有人可以提供解答。
　　金焰沉重地涌动，在他们周围缓缓盘桓，没有一丝的风，似乎这些金焰由某种意志所驱使着运动。
　　然后，A4纸就烧完了。
　　紧接着，这问题的答案也就出来了。
　　答案就是：会随机被传送到随意一个地点，或许是几万英尺的高空，亦或者是大海的最深处，甚至炙热的地核都有可能。
　　只要是这个法阵能量能够到达的地方，顺便一提这个能量最长能到月球，还好至少不会到外星去。
　　A4纸烧完了，这也意味着法阵失去了控制。
　　仿佛被拘束起来的能量失去了控制，形成一个个的涡流样的金色空洞，然后像是到达了某种极限一样，周围金色的火焰突然凝聚着炸开了。
　　眼前豁然开朗，一道亮光直接射入了伽罗眼中。
　　然后，伽罗就发现自己正在从天上掉下来……
　　天上掉下来？？？
　　伽罗：“……”
　　弹幕护体好像救不了跳楼吧……
　　当伽罗从天上掉下来，幸运挂到一颗枝叶繁茂的树上大难不死的时候，他明白了传送法阵是一种很危险的交通工具，而且自己幸运值还是可以的，至少不是E。
　　顺便，满怀恶意诅咒对面把自己A4纸法阵烧掉的熊孩子，是男孩的这辈子都别想找到女朋友了，是女孩那就是找不到男朋友。
　　伽罗转动脑袋，看向四周，却已经看不到圣僧那高大的肌肉身躯，以及在这种时候依旧不慌不忙的富江，还有大概是这伙人里面唯一正常的女警了。
　　自己应该是和其他人分散了。
　　但愿女警没事。
　　伽罗一点都怎么担心圣僧以及富江的事情。
　　当务之急是自己在哪里。
　　伽罗定了定神，他发现自己正身处一个茂密的森林中，森林里昏昏沉沉，应该是被繁茂的树叶挡住了光芒，这也是自然界中的一种竞争，高大茂盛的树木得到最多的阳光，而底层的植物自然就生活在阴暗的地方了。
　　还好，伽罗看着眼前一片片的“主角没事吧”的弹幕，确定自己并没有已经死了，但自己却没有发现自己已经变成了鬼。
　　但是现在也有个问题，伽罗露出苦笑，自己被乱七八糟的树枝挂着，压根下不来啊？
　　忽然，森林的地面上，一道漆黑的裂缝从虚空中撕裂开，紧接着穿着黑色连衣裙的女生走了出来。
　　是个熟人，但是却让伽罗感觉到一阵头痛。
　　“伽罗……巫师？”
　　女生歪着脑洞疑惑的看着挂在树上的伽罗。
　　“那个……好久不见，不对是之前才见过，应该是――好巧啊，你也来这里啊！”
　　伽罗摆出认真脸色，一本正经说道。
　　作者留言：
　　PS1，好吧，这里要道歉
　　今天因为某些原因，更晚了……


第两百零四章 凤凰传奇？
　　这大概就是所谓的缘分了吧，但是伽罗对这种缘分一点感觉都没有，不如说他现在有种哭笑不得的感觉。
　　还真是无巧不成书啊。
　　“伽罗巫师……”巫师小姐说着，她迈出脚步走到树前面，看着被密密麻麻的枝杈挂住的年轻人。
　　现在年轻人在普通人眼中算是英俊的脸庞有些狼狈，头发上面几片翠绿的树叶横七竖八的从插着，有些像那些在丛林里的士兵伪装一样，当然他看去更脏乱一点。
　　“你怎么会在这里？”
　　虽然她眼角中带着疑惑，但是整体上她一如既往的平静，丝毫没有因为伽罗的出现有任何失态的惊讶。
　　“一点小小的意外。”伽罗想了想要不要把传送阵突然出问题的事情跟巫师小姐说。
　　毕竟他对这些巫师们的传送法阵不是很清楚，也许在巫师的魔法中，传送中稳得一批呢？
　　“传送阵出问题了，然后我就突然从天上掉下来到了这里。”
　　伽罗没想多久，就马上老老实实的说出真话了。
　　毕竟伽罗要是现在还逞强，那他肯定是脑子坏掉了。
　　天知道他掉到了，看巫师小姐也是通过传送阵之类的东西到的这里，他不会是掉到了鸟不拉屎的原始森林吧？
　　伽罗可不像是贝爷，经过正宗训练的不挑食的主持人，荒野求生？
　　不不不，要伽罗上荒野求生，怕不是人类文明给大山里的珍稀野生送温暖去了，而温暖就是一大包口粮，而这个口粮就是指伽罗了。
　　被人类文明滋润过的少年身体，骨架纤细，肥瘦相间，爽滑可口。
　　【
　　“话说，主角你还不下来吗？”
　　“我觉得这种一个挂在树上，还是一男一女的情况，接下来该发生点喜闻乐见的剧情了”
　　“主角挣扎着下来？”
　　“然后一不小心动作过于激烈，从树上摔了下来？”
　　“砸到了这个女巫师的身上？”
　　“紧接着，大家都喜欢的洗面奶就出现了！”
　　“啪啪啪，这个剧情不错，主角快点试试看啊！”
　　“话说，这种剧情，不是一般男的在下面，女的在上面吗？”
　　“主角特立独行，不服憋着！”
　　……
　　】
　　面对着弹幕里一片片的跃跃欲试的弹幕，伽罗无奈叹息一声。
　　是你们是主角，还是我是主角啊！
　　说起福利来，一个个比我这个当事人都还要激动。
　　而且，你们根本不懂伽罗，你们知道他的痛苦吗！
　　嗯，伽罗现在真的是动不了了……
　　他已经试过想要挣扎着下去，但是这个碍事的树枝被他整个人都架空了。
　　确认自己跳不下去之后，伽罗只能苦笑放弃了。
　　“话说，德雷斯小姐，能请你帮个吗？我现在遇到点麻烦，下不来。”
　　伽罗对着巫师小姐干笑着说道。
　　弹幕里一片鄙夷。
　　【
　　“如果主角真是巫师，那肯定是一个丢脸的巫师”
　　“一个高贵的巫师大人，却被树挂住下不来了，太特么丢脸了吧。”
　　“开除巫师籍，滚出巫师圈！”
　　“滚出去，巫师圈不欢迎你！”
　　“其实主角现在的高度，少说能摔死三个猎魔人，也可以叫巫师”
　　“额……”
　　“但是，至少特么，主角连个火球都搓不出来，还敢叫巫师”
　　“恬不知耻……”
　　“对的，滑稽”
　　……
　　】
　　这群观众老爷们还是一如既往的喧闹。
　　巫师小姐没有想太多，一个沉迷炼金的巫师体力虚弱，手上没有点施法材料就是个废物，她可以理解。
　　某种意义上，这种巫师最方便偷袭杀死了，所以这也是她劝伽罗要多学习其他流派巫术的原因。
　　只见巫师小姐也没做什么动作，她只是把手按在地上，然后周围的耸入天空的高大树木迅速凋零，变成灰黑的尘土飞散开来。
　　少了这些树，伽罗顺势就掉了下来，伽罗对这个招可没有心理准备。
　　马丹，这里难道不是应该念动力法术把自己安稳拖下来吗？
　　为什么这么简单粗暴？
　　伽罗落在地上吃痛几声，做出几个很不雅的翻滚之后，勉强只是差破了手上皮的安全落地了。
　　巫师小姐看着伽罗，然后摇了摇头说：“伽罗巫师……你要多锻炼一下身体了，动作反应太迟钝了。”
　　“额……”
　　能别说我身体虚这种事情了吗？
　　伽罗有些无言以对了。
　　你们不知道你们和普通人的身体素质差距有多大吗！
　　这种感觉就像是超人一脸阳光笑容的拍着肩膀对着蝙蝠侠说：饿货，你TM太虚了，要多锻炼了。
　　估计蝙蝠侠脸色顿时能黑成碳，千言万语汇成一句――“艹艹艹”
　　来表达他的内心情感了。
　　“话说，德雷斯小姐，这里是哪里？我到现在还不知道自己被胡乱传送到了哪里？”
　　伽罗一边说着一边皱眉掏出了手机。
　　这里虽然看着很原始的样子，但是希望可以有信号吧。
　　但是手机上大大的×还是打破了伽罗的期望。
　　突然，他很忧郁的叹息一声：“唉……看来这里是无信号的远离文明的莽荒地区了。”
　　不不不，其实事实上随便去个山上，基本上就没有信号，但是卖零食和水的小贩还是存在的。
　　为什么伽罗会突然蹦出这么一句，只是因为他觉得这么说好像很酷的样子。
　　“不是远离文明。”巫师小姐摇了摇头，用一种你家的房租水电该交了的舒缓语气说：“这里是月球。”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　月球……
　　哈……
　　伽罗收起了手机，用一种你在逗我吗的眼神盯着巫师小姐：“月球？”
　　“月球。”巫师小姐疑惑的看着伽罗：“地球的一颗天然卫星，伽罗巫师没有上过小学吗？”
　　你才没上过小学呢！
　　伽罗忍住了吐槽的心情，他猜巫师小姐该不会以为他是那种两耳不闻科学发展，一心只读玄奥魔法的古板巫师吧。
　　不对，他记得之前应该说过他是高中生吧，有哪个高中生会不知道月球？
　　tan90度，不存在的好吗，是个人都知道月球！
　　但是……
　　伽罗一脸冷漠来到巫师小姐前面，手拍了拍她的肩膀，然后指了指旁边的高大茂密的森林，还有一片蔚蓝的天空。
　　“德雷斯小姐，你确定这鬼地方是月球？”
　　伽罗一脸见鬼了的表情。
　　这时候是不是该开唱：月亮之上了？


第两百零五章  系统复活中
　　说实话，伽罗要是真上了月亮上都不会这么惊讶，但是这TM一个原始国家森林一样的地方，你跟我说是月亮上。
　　你说有嫦娥都没这个扯淡！
　　人家神话里至少说月亮上寂寞清苦呢，你这里直接整个森林是什么鬼意思啊！
　　观众老爷们也一样见了鬼一样的惊讶表情。
　　【
　　“我有种预感，在看下去我会发现我以前学的都是假的，不存在的”
　　“捂脸，请放过我吧，主角的世界果然和现实世界相差太特么远了”
　　“还好，我在三次元，要是在主角这个世界，我宁愿一死”
　　“太好了，生活在一个唯物的世界，我从来没有感觉到这么美好”
　　“现在才知道，我们的世界是有正常啊”
　　“……总觉得三次元要被你们奶死了”
　　“诶，我突然想到，既然主角能穿进去，那里面的人能不能穿出来吗？”
　　“额……”
　　“额额……”
　　“喂，万一真能穿出来还不好，里面可是二次元的萌妹子啊？！”
　　“额……里面除了偶像，还有一群疯子最喜欢的邪神了……”
　　“我该做出什么表……算了，我还是微笑就好了”
　　“不知道为什么，我突然感觉自己有点不安全啊”
　　……
　　】
　　伽罗看着弹幕，他也觉得有点恐怖了。
　　“这里是月球，但是也不是月球，不同于常见的月球，这里是依托于月球的异度空间。”巫师小姐见伽罗一脸不信，便轻声解释道：“这里是一个先古文明创造的诡异空间，它漂浮在月球的周围，但是却被一股力量束缚不至于飘走。”
　　“额……”伽罗一脸蒙圈。
　　巫师小姐继续解释道：“在这里面发现有许多的旧文明的遗址，但大多是一些残垣，真正有意义的壁画或者器具并没有留下，建筑风格也因为破碎的太严重，很难重新复制出来，让我们考古的少了一种了解人类之外文明历史的可能，真的很遗憾。”
　　只有这种时候巫师小姐才会露出遗憾的表情。
　　诡异莫测的古代文明，漂浮在月球的异度空间，还有这耸入天空的茂密森林，这就是伽罗听到和看到的。
　　令人震撼，而且很挑战人的三观。
　　换一个人过来，怕是要当场跪了。
　　不过也没什么影响，反正伽罗现在的三观也剩下不什么了。
　　倒是巫师小姐的话有个词语很让伽罗意外。
　　我们考古的？
　　哦，对了，眼前的女生好像的确是大学副教授的身份了，伽罗突然想到。
　　等下，伽罗又突然脑子一道光芒，他想到了自己莫名其妙的到了异度空间了，想要回去唯一选择就剩下了紧跟着巫师小姐了？
　　伽罗轻声念道：“没想到这副本还是强制的……”
　　他万万没想到，自己都这样拒绝了，竟然还会被卷进来。
　　既然都这样了，逃不过那就只有正面上了。
　　“对了，德雷斯小姐，先不说这些了，你是来这里找书得吗？”伽罗沉吟道。
　　“嗯。”
　　巫师小姐平静点头，示意伽罗猜到没错。
　　反正伽罗是想不出来一个急忙找书的人突然跳到月球上来还能为了什么。
　　不过为了找本书就上月球……嗯……
　　马丹，果然这是魔幻剧。
　　他也懒得问为什么书会在这里了。
　　伽罗虽然越来越觉得莫名其妙了，但还是对着巫师小姐说：“我现在是没法回去了……我能跟着你后面吗，放心我不会添乱的。”
　　“可以。”
　　巫师小姐倒是无所谓。
　　然后，巫师小姐就先向着一个方向迈出了脚步。
　　伽罗也错开一点距离，紧紧跟了上去。
　　这时候应该需要来个叮咚声音，提醒――“圣僧，富江，女警离开了队伍！”
　　“叮咚，新角色巫师小姐加入队伍！”
　　但是，伽罗摇了摇头，把胡思乱想去掉。
　　这又不是RPG……
　　这时候，沉寂了很久的系统突然跳了出来。
　　【恭喜宿主激活隐藏任务】
　　【任务：？？？？】
　　【任务奖励：？？？】
　　【任务进行步骤：请宿主先跟着德雷斯巫师】
　　忽然响起的系统语音吓了伽罗一跳。
　　“系统，你不是废了吗？”
　　伽罗还是这样耿直。
　　……
　　感觉系统好像沉默了一会，然后冰冷的机械语音接着响起。
　　【系统检测到，疑似能解开系统部分能力的事件】
　　其中那个“部分”是大写加粗还是彩色的注明在伽罗眼前的。
　　如果系统是人类，它一定怕了这个疑神疑鬼的主角了，要是不标明是部分，这个宿主恐怕死活都不会来完成任务了。
　　“隐藏任务，解开部分……”
　　伽罗犹豫一下，系统会不会是在说假话？
　　不对，按照之前的事情，系统的应该差不多基本大概可信。
　　不过，最重要的原因还不是这个。
　　“说实话，我现在的确需要一个有用的系统……”伽罗念念不忘的说：“特别是系统还欠了我三十万的点数。”
　　这事情他还牢牢记着呢，他还是第一次听说系统欠主角钱的这么奇葩的事情。
　　系统委婉而不失礼节的提醒道：“是二十万点数。”
　　伽罗这时也委婉补充道：“总之，你欠了我的钱，啊不，点数。”
　　系统：“……”
　　【
　　“什么时候主角和系统关系变成了债主和讨债的了？！”
　　“谁知道呢，画风总是在不经意之间变化的”
　　“嗯，这是不是黄世仁与喜儿了？”
　　“（buff）等下，接下来的情节――伽罗一脸邪魅笑容：“你可还记得欠我的那三十万两点数，今儿拖明儿，何时才还……”只见伽罗神色一凛，已经满脸凶狠之色”
　　“（紫字）系统畏畏缩缩的小声抽泣道：不是，二十万吗，怎么又变成三十万了。”
　　“（黄字）伽罗冷冷一笑：利滚利，这还不要算利息啊，莫说三十万，在等个几天，爷给你翻个两倍，要你还六十万……”
　　“（绿字）系统：（唱）进他家几个月，口含黄连过日月啊，先是骂了后是打，一天到晚受折磨”
　　“（红字）一声响雷晴天开，乌云散去露苍穹，太阳出了万丈光，沉冤得雪终报仇”
　　……
　　】
　　伽罗顿时无语，这些观众老爷们依旧是这么屈才啊！
　　而且……
　　“这剧情看着还不如霸道总裁呢！”
　　伽罗吐槽道。
　　作者留言：
　　……
　　……
　　PS1，有关系统的能力，我是有详细设定的
　　以后会在书里说
　　PS2，大部分出场人物能力也都是有设定的
　　虽然剧情是乱来


第两百零六章 山上神殿
　　伽罗叹了口气，这倒不是因为弹幕的胡说八道，而是因为系统突然发布的隐藏任务。
　　事到如今，伽罗也不得不确信这一趟寻书之旅，怕是不能风平浪静了。
　　伽罗可以确定系统十有八九是能对未来有一定知晓的，就不知道是对周围环境推算出来的，还是真的像推演天机一样的预知到的未来？
　　其实惊涛骇浪还好，大风大浪也见多了，伽罗还是无所谓的。
　　在这种情况下，他有一个担心，莫名其妙的到了月球上，希望只是闲的换地图就是了……千万不要发什么像月球撞地球的情节就好了。
　　“伽罗巫师……”穿着黑色连衣裙的巫师小姐突然停了下来，扭过头看向伽罗，她似乎是个很敏锐的人：“你在和谁对话吗。”
　　她离伽罗应该算远才对，再加上伽罗说话声音很小了，最多是自言自语得情况，按理说巫师小姐应该听不到才对。
　　不过，这也只是按照普通人来想，伽罗很快就把巫师小姐能听清的原因归结到巫师的超凡身体素质上面，以及这里太安静了。
　　伽罗没多想的回应：“没什么，这里有些太安静了……一不小心走神的自言自语了起来。”
　　“伽罗巫师有自言自语的习惯？”巫师小姐有些意外的回道。
　　“差不多吧……”伽罗沉吟了一会，然后简略的回答道。
　　这个问题，难道巫师不能自言自语吗？
　　巫师小姐平静的点了点头，没有继续追问下去，她回过头看向前方。
　　“说到安静……德雷斯小姐，这森林里面没有动物吗？”
　　伽罗突然反应了过来，他自从来到这里之后，好像的确没有听到任何动物的声音，连一丝鸟鸣都没有听到。
　　“没有。”巫师小姐头也不回的平静说道：“除了植物之外，这里没有任何动物，甚至连微生物都没有发现。有多名教授试过，从外界带动物进来，但是无一例外这些动物会在三天之内无缘无故的死亡，动物的尸体也会连以比外界快十倍的速度消失，骸骨也会消失的无影无踪。”
　　巫师小姐平静的话，听得伽罗一地的鸡皮疙瘩，他突然感觉到一股阴冷的寒气。
　　“听着怪惊悚的，哈哈……”伽罗尴尬笑了几声，然后他又突然想到件事情：“动物？人呢？人在这里面会不会同样诡异死掉呢？”
　　“人？”巫师小姐平淡的声音传来，她就像讨论天气一样：“人类和其它动物并没有什么不同。”
　　伽罗沉默了一会，轻轻的叹了口气：“的确。”
　　如果说人类和其它动物最大的不同就是智慧了，但是智慧这种东西并不会让你天然的免疫病菌或者致命毒药。
　　伽罗觉得这个世界还真是对人类不友好啊！
　　一点特例都不给吗？
　　“等下……”伽罗忽然反应过来，他不是一个人，他想到了他的小伙伴们：“我的几个同伴和我一起从传送阵掉出来了，他们现在不知道掉到哪里去了，可能一样掉到了这里……”
　　传送通道的突然崩塌，没有人会知道在传送阵里的人会被传送到什么鬼地方。
　　巫师小姐平静的听完，偏过头，对着伽罗道：“那很麻烦了。”
　　“探索过这地方的边界吗？这里有多大？”
　　伽罗看着没有尽头的云海以及高远的天空，如果这里不大，应该还是有办法可以找一找的。
　　“目前为止还没有，但是这里至少应该比你想的要大。”巫师小姐摇了摇头。
　　伽罗深深叹了口气：“唉，只能祈祷他们不在这里了……”
　　这时候，观众老爷们也是深深的叹了口气。
　　【
　　“唉，看来圣僧和富江、女警是凉了，被主角这么一口毒奶……”
　　“圣僧金刚不坏会怕这个？”
　　“无限复活的富江觉得自己不会这么容易死！”
　　“女警：？？？”
　　“嘛，她还是说句MMP吧”
　　“唉，希望天堂没有传送阵和熊孩子”
　　……
　　】
　　人和不是人差距就是这么大。
　　……
　　……
　　这个森林倒是灌木丛生的，在低矮有很多的带倒刺的灌木、遮蔽了阳光的数人环抱的大树，偶尔几缕阳光恰从缝隙中洒落。
　　巫师小姐在前面带路，她在这种环境下依旧穿着黑色的连衣裙，在她身边范围大约有半米的距离，不管是什么植物遇到了都纷纷枯萎凋零。
　　很简单的被巫师小姐开辟出来一条宽阔道路。
　　虽然伽罗不是什么爱护植物、热爱环保的人，但是还是觉得巫师小姐这样有些太张扬了。
　　“看着就跟死亡骑士样的……”伽罗跟着后面不由轻声念叨。
　　伽罗跟着巫师小姐走了差不多一个小时了，但是依旧不见她有停下来的意思。
　　然后，伽罗开口问自己想问的事情：“德雷斯小姐，你是要到哪里去？”
　　“借书的人。”巫师小姐回道。
　　“他在月球上？”
　　“嗯。”
　　伽罗突然在脑海中浮现出：为了躲避图书管理员的催还书，一个满头抬头纹的老僧人浑身大汗的躲到月亮上的景象。
　　“可能是他觉得这里足够隐蔽，所以躲到了这里，也有可能是那本书里的内容和这里的遗迹有关，所以他来验证一些想法。但无论如何，日期到了，他该归还的书，也应该归还了。”巫师小姐的眼中一片平静，但是伽罗却感觉到一种沉稳的强硬。
　　“而且，他不明白，书上面都盖有图书馆的章，不管他把书带到那里，我们都可以找回来。”
　　“啪啪啪”
　　伽罗听了鼓了鼓掌，他感觉对面的不是大学图书管理员，而是满脸凶神恶煞来收高利贷的黑衣人。
　　然后，在不经意之间，眼前出现一座拔地而起巍峨的高山，一座殿堂出现在在山顶上面。
　　巫师小姐笔直的向着山上走去，目的地就是这座殿堂。
　　等伽罗气喘吁吁的上了山，他惊讶发现而围绕着这座山和殿堂，井然有序的排布着各种废墟建筑。
　　在山顶举目望去都是一片荒凉的巨石遗迹，各种残垣遍布在地面上，有种要把地面填满的感觉，即使是这些废墟，也能感觉到一种难以形容的岿巍，那些建筑都巨大的有些夸张。
　　这座城市向各个方向无穷无尽地绵延开去，几乎看不到一点儿变得稀疏的迹象，而更远点的地方则超出了目力的范围。
　　之前的那座森林，和整个建筑群相比像是一座公园的绿化树林一样。
　　在这里生活过的种族的确是一个繁盛的种族。
　　“但可惜，在克苏鲁里在繁盛的种族，最后的结局还是逃不过毁灭。”
　　伽罗莫名有些感慨。
　　即使是强如可以整个种族穿越时空的伟大种族伊斯，在面对真正的危险的时候，能做的也不过是逃到另外一个安全的时空。
　　总结来说，越怂活的越久了。
　　伽罗下定结论的摇了摇头。
　　等看完了这边，伽罗回过神，转头看向这个殿堂，像是神殿。
　　这座规模宏大的殿堂整体呈一种不规则的形状，和人类常用的长方形截然不同，它由数个部分组成，规模巨大，呈现环绕状的扭曲的墨绿色塔包围着主殿。
　　而中央殿堂的外墙本来应该存在的浮雕都被破坏的难以辨认。
　　但是，伽罗注意到，在零落在地面上的墨绿色石块之中，有一块似乎依稀保留着部分图画，那是宛如章鱼一样的无可名状的触手，远比章鱼之类的触手更加令人感觉不舒服。
　　“会是和克总有关吗……”
　　伽罗黑色的眼睛看到这种诡异而令人恐惧的艺术风格，心中毫无波动，他早就想到了在克苏鲁里，一个让人类感觉壮丽和华美的神殿是不可能的。
　　那些异形生物的审美和人类远的有几光年了。


第两百零七章 来者可是原谅战士
　　观众老爷们想了想，这种有触手的神殿感觉的确可能和克总有关。
　　【
　　“不过，这也不一定吧，克苏鲁神话里百分之九十的旧日支配者都长着触手”
　　“没错，你们这些家伙，一看到触手就想到克总”
　　……
　　】
　　在另外一边，巫师小姐注意到了伽罗思索的表情。
　　“你见过类似的图案？”
　　伽罗摊了摊手，实话实说：“嘛，也许见过吧，不过这玩意碎成这样，说真的我完全看不懂，谁知道它是不是我知道的东西。”
　　“这些遗迹破损严重，基本上是不可能复原了……真的是遗憾。”
　　巫师小姐嘴角露出一丝叹息。
　　不不不，这种明显是供奉邪神的远古生物遗迹破坏的越彻底越好。
　　伽罗想到这里，又看了看中央殿堂入口的漆黑圆拱形的洞，问道：“那个借书的人在这个大殿里面？”
　　“我感应到，书就在这里面。”
　　巫师小姐平静道。
　　好吧，这里选择就来了。
　　是停在外面等巫师小姐出来？还是跟着巫师小姐一起进去呢？
　　胆小怕事的人应该会直接选择前者了，毕竟这种诡异大殿里什么情况都不知道，与其冒险不如现在外面等着。
　　但是……白痴才选前面的……
　　恐怖片里落单必死还不懂吗！
　　总共就两个人了，你就算打死伽罗，他也绝不会故意落单的，而且还是与这个大腿巫师分开。
　　伽罗点了点头，挺胸抬头的对着巫师小姐说：“那我们一起进去吧。”
　　他一点身为拖累的羞耻感都没有。
　　“……”
　　巫师小姐没什么意见，她直接迈步走进了殿堂里面。
　　“我在旁边，帮你看看有没有什么情况”
　　伽罗一本正经的跟了上去，然后合情合理的到了巫师小姐并肩的位置。
　　这时候，站位就很重要了，不管是前面还是后面都是很危险的。
　　前面的，突然出现一张狰狞大口把他吞下去。
　　后面的，从阴冷天花板上面伸出触手把人拖走。
　　这种套路，实在是没有什么新意。
　　这座殿堂里也是阴暗的可以，虽然不至于看不清，但是也是在是感觉不到一丝温度，阵阵的阴冷和凄冷从地面上冒出了。
　　与此同时，伽罗注意到殿堂里面，依旧和外面一样壁画以及器具都被破坏的面目全非，都是一些多相互分离的较小碎块。
　　这是时间太过于久远而自然腐朽了，还是被人故意破坏的？
　　因为伽罗还注意到，有一些极其巨大的石块，好像是从天花板上面掉落下来的，他猜在被自然风化之前，这座大殿应该也还遭受了巨大的破坏。
　　光亮也是通过这些洞口/射入的。
　　突然，巫师小姐停了下来，她那双平静得让人不安的眼睛，看向了远处的阴影。
　　有情况？！
　　伽罗也马上反应了过来，他什么问题都没问，径直不露声色的移到巫师小姐的后面。
　　幸好，他更高一点，不至于视线被挡住了。
　　那是一块巨大的斜插入地面的石头，一道长长的阴影在巨石旁边，紧接着阴影宛如活物般游动，一种浑浊的绿色光芒散开，然后从光里面走出一个穿着诡异盔甲的狰狞面目的半鱼人。
　　在它的身上，那套异形盔甲发出绿色光芒，于此同时在它绿色的鳞片下，一道道如同烙印一样的复杂图案，也在发出红色的光。
　　伽罗看着愣了一会，然后忍不住吐槽道：“马的，这是原谅色战士吧……”
　　对面这浑浊的原谅色RGB光污染，看着一股子说不出来的味道。
　　【
　　“我大吃一惊！原谅色！”
　　“传说中的原谅色！！！”
　　“这原谅力量，太可怕了，小半个地图都被照亮了”
　　“原谅，恐怖如斯！”
　　“你们说这么多干嘛，当然是原谅他了”
　　“原谅，马上原谅”
　　“难道不应该是雷蛇战士吗？”
　　“2333”
　　……
　　】
　　你们严肃点，反派出来了啊!
　　伽罗一时无语。
　　当然理论上来说是他最开始说原谅色的，明显是他带得头。
　　接着他下意识的对着巫师小姐问了一句：“这是僵尸诈尸？还是借书的人？”
　　巫师小姐头也不回的说道：“印斯茅斯人。”
　　印斯茅斯人？
　　好像的确是这么叫深潜者来着。
　　“好吧，也没听说半鱼人可以当和尚的，看他印堂发绿，头顶绿光，一身原谅色战士的模样，也不像是活尸”
　　伽罗道。
　　然后，他想了想接着抬起头，对原谅色战士说道：“来者可是原谅色战士……好吧，我们别整那么多没用的，你是说此山是你开，还是说劫色不劫财，或者想要过去从我尸体上过去……我们赶时间，麻利一点。”
　　巫师小姐先疑惑了：“你这话是什么意思？”
　　“我是怕他说一堆话来拖剧情，现在感觉进度条已经差不多要到下一集了，这集都还没有打戏呢！”伽罗随口说道。
　　观众老爷们一时无语。
　　【
　　“幸好这边进度条无限”
　　“的确啊，主角说的有那么一点道理”
　　“多么体贴观众的主角啊，要是其他主角都像这样不BB，是多么愉快的事情了”
　　“额……没人发现，这又……额，哈哈，没什么……”
　　……
　　】
　　对面的原谅色战士面无表情（有表情感觉也看不出来），他突然说话了，语气冰冷无比，脖子上的圈也开始发光。
　　【你们竟然敢打扰伟大了的主祭司，该死，你们这些愚蠢人类脚踏在了深海之民的土地上】
　　在半鱼人的狰狞的爪中，出现了一把巨型的剑刃，厚重无锋，但是表面刻有一种玄奥的符文。
　　【愚蠢的人类，你们自寻死路――】
　　然后，下一秒，一道原谅之光从虚空中闪过，宛如空间被切成两半一样。
　　这是魔法之刃？
　　伽罗第一时间反应了过来，只要这货不是拿剑直接砍过来，他一点都不怕。
　　伽罗还剩几十点数，换几个劣质捆仙绳也行，但是伽罗不觉得这种东西，对这个明显是精英怪的半鱼人有用。
　　但是，突然一幕让伽罗有些吃惊的画面。
　　半鱼人怒喝声戛然而止。
　　只见一身浑浊绿光得半鱼人表情凝固了，他的身体缓缓地分离开，像是被切好的土豆片一样，半鱼人变成了一片片的模糊肉块，猛地粘稠的血液喷洒开来。
　　“额……”
　　伽罗愣了一会。
　　“废话太多了。”
　　这是巫师小姐的声音，与平时不同，带着一丝冷酷的威严。
　　巫师小姐的眼睛不知何时变成了叠加的三重圆圈，一种金色的微光闪耀着。
　　灵体剃刀，一种无形的刀锋可以在你不经意之间，把你切片了。
　　伽罗看着这一幕，扭头看着巫师小姐的眼神都流露出一种不同的意味了。
　　这大腿……自己可以浪起来了？
　　观众老爷们也看向巫师小姐眼神一瞬间也变得古怪了起来。
　　这大腿……主角怕是要浪了！
　　这一瞬间福灵心至。
　　……
　　……


章推《只有我不是轮回者》
　　事情是这样的，本来是不想章推的……
　　各种意义上，一个凉飕飕的作者章推有什么用？
　　……
　　……
　　大写注意 ↓↓↓↓
　　→        ←
　　→书名《只有我不是轮回者》←
　　→        ←
　　↑↑↑↑
　　这是书名，不要再问书名了。
　　简介：
　　我叫中野翔太，我的女朋友是一个不为人知的超能力者。
　　她的异能是【看到被出轨的人头顶上的绿帽子】，副作用是【病娇】。
　　很长时间以来，我都不知道这个超能力。
　　直到有一天……
　　我的女朋友对我说，她照镜子看到自己的头上多了一顶绿帽子……
　　（女主；江之岛盾子、沙条爱歌、樱满真名）
　　（世界观背景；刀剑神域-序列之争，AUGMA是序列之争里面的增强现实设备）
　　……
　　……
　　（有女朋友？打死男主！）
　　（病娇？还是打死男主）
　　（后宫们都是病娇？也还是打死男主）


第两百零八章 这是一名敬业的反派（4K）
　　半鱼人健硕的身躯轰然散落在地，他的身体几乎被切成了厚度有十厘米的小块，伽罗眼前死了一个人型生物的仍然感觉不怎么舒服，这大概是他比较难克服的。
　　伽罗思考什么事情沉默了很久，然后他对着德雷斯小姐手指着半鱼人的尸体问道：“他完全死了吗？”
　　没错，他马上就把注意力集中到了摸尸上了。
　　【
　　“切成片了还不死？”
　　“主角，你太怂了吧！”
　　“主角的事情能叫怂，这是严谨慎重，深思熟虑”
　　“没错，有道理”
　　……
　　】
　　一如既往无视掉弹幕。
　　在伽罗眼中，这个高大狰狞的半鱼人，他的盔甲和身躯一起被切成了一片片的结构，眼看着就不能用了，但是半鱼人之前搞出来的巨型大剑却还在。
　　游戏就是这样的，打怪升级掉装备。
　　但是，伽罗和那种傻乎乎的趁热摸尸的人绝对不同，小心谨慎的他一定要确认了对方真的死了，不会突然诈尸，他才肯上前。
　　听到伽罗这么问，巫师小姐平淡的点了点头。
　　这意思就是半鱼人的确死透了。
　　得到巫师小姐的确认，然后伽罗脸上不动声色的对着巫师小姐说：“我去看看。”
　　然后，伽罗心里还是有一丝丝期待的。
　　他扭身迈步走到半鱼人的尸体旁边，那里血肉模糊的，巨剑上面也沾满了血迹，还有一些黏糊的不知道是什么的块状物体。
　　伽罗没有立即蹲下去摸尸，而是先叫出了系统：“系统，这上面有没有诅咒之类的东西？”
　　现在可能比较少见了，但是万一这玩意是个认主的东西，有自动防伪装置，陌生人拿了断手断脚就倒霉了。
　　所以，万事小心为上。
　　叮咚一声，系统没有发声，而是在巨剑上面浮现出一道光幕，几个大字写着：“请使用5点点数鉴定该装备。”
　　下面还写着“是”和“否”。
　　抠门抠的要死的系统！！！
　　怎么想要做什么事情都要点数？
　　就不能像其他系统一样，鉴定这种附加功能就不能免费吗！
　　伽罗心中腹诽着，然后无奈的支付了点数，立刻这把剑的信息就出现在了伽罗面前的光幕上面。
　　【不知名巨剑】
　　【简介：不知名，或者就没人想过给它起名，总之看样子这是一把双手巨剑，造型诡异而有种让人不寒而栗的恐怖感觉。
　　PS，剑上面没诅咒，也没有涂毒，更没有身份鉴别系统，它就是一把材料不明的双手巨剑。
　　】
　　看到这样伽罗松了口气。
　　然后，他马上低头看了看自己身上，掏了掏口袋，可惜，现在他身上没带纸或者手绢。
　　不过，伽罗今天穿的是一件黑色的外套配黑色的衬衣。
　　伽罗想都没想就把外套脱下来，外套绑在手上做了一个厚重的手套，把这把黏糊糊的巨剑提了起来。
　　这把巨剑看着厚重，其实也不是很重，大约有五、六KG吧，伽罗提起来之后，竖直的举起了这把巨剑。
　　他一脸神色平静的拿着外套上下撸擦着巨剑的血迹，看着就像个凶悍的杀手冷静的擦拭着自己的染满血迹的兵器。
　　光亮的剑身很容易擦干净。
　　很快一把崭新的像新的一样的巨剑就出现了，
　　这把剑也不知道是什么材质，浑浊的绿色光消失了之后，剑身看着是银色的，上面光洁纤尘不染，甚至能照亮伽罗的脸颊。
　　然后，伽罗再检查了一下，这里没有其他东西可以摸了之后，他就乐呵呵拿着巨剑跑回来德雷斯小姐旁边。
　　巫师小姐看了眼伽罗，脸上有些疑惑：“伽罗巫师，你为什么拿过来这把双手剑？”
　　“哦，拿过来……”
　　伽罗刚想说拿过来砍人，但是马上他想到自己还有个伪装的巫师身份。
　　不行！
　　不能这么直接。
　　要矜持一点。
　　伽罗露出一脸委婉的表情说道：“我看这个印斯茅斯人的剑上面符文很奇特，准备带回去研究一下。”
　　一个对新鲜魔法感兴趣的巫师，这总不奇怪了吧。
　　“原来如此。”巫师小姐脸上露出明白的表情，不过她又露出一点奇怪的表情：“我还以为你是准备来用这把巨剑呢，印斯茅斯人的武器还是很优秀的，可以使用很长时间，也很承受很粗暴的使用方法。”
　　“额……”
　　伽罗则有些愕然，他突然想起来对面这些巫师看着画风都偏的很。
　　该不会真的是一个个都玩近战吧？
　　“算了，不说这些了。”
　　伽罗把这些画风的事情先抛到脑后，他开始注意起突然出现的半鱼人，皱眉思索了起来。
　　很明显半鱼人出现在这里意味着事情不简单。
　　“印斯茅斯人突然出现在这里是因为什么？难道是那个借书的人和印斯茅斯人有什么不可告人的关系？”
　　伽罗想了想把自己的疑问说了出来。
　　巫师小姐摇了摇头，她也不知道是什么情况。
　　她只是个图书管理员，对借书的人也只是知道个大概。
　　因此她一脸漠不关心的回答：“不管是什么关系，无论如何把书拿回来就可以了，他们之间有没有关系，这不是需要在意的。”
　　真正值得巫师小姐在意的是，那个半鱼人似乎在之前说过他们胆大妄为到踏入深海之民的土地上。
　　这个是线索，或许这个遗迹就是和神秘的印斯茅斯人有关。
　　然后，巫师小姐略微偏过头，用余光看了看那个被切成片的半鱼人：“不过，他之前说的话……这里的遗迹是不是和印斯茅斯人有关？”
　　“有关？”
　　伽罗一脸惊讶，他倒是没怎么注意这些话。
　　更重要的是，难道这玩意不是和此山是我开一样，简简单单的就是打架之前场面话吗？
　　伽罗愣了愣，然后随口说道：“我看是他随口说说的吧？”
　　反正，要是伽罗来说，他怎么吹都吹的出来，一点都不会脸红。
　　但是，有关于遗迹的事情，巫师小姐就没有那么随意了。
　　印斯茅斯人很神秘，在过去的几千年来，他们和人类接触有过一些接触，世界各地有关鱼人的传说都和他们有关。
　　即使是巫师，对他们的了解也不会比人类多很多，不过，最近几年它们的活动明显频繁了起来。
　　“但是，有个问题，我从未听说过印斯茅斯人和这个月球遗迹有关，不管是印斯茅斯人，或者其它地方。”
　　德雷斯小姐皱眉说道。
　　这也是她第一次听到这样的说法。
　　“要是真的这里是他们的……也许是他们不喜欢说祖上阔过的事情，毕竟要不是我们到了这里碰巧遇上他，可能他就不会说这是他们地盘的事情了。”
　　伽罗想了想，又提出了一种可能。
　　接着，他一本正经的推测道：“同时，这地方还这么邪门，估计他们待久了也一样会古怪的嗝屁了，要是我也不会跟别人吹的时候，扯上闹鬼一样的老家。”
　　“当然也有可能，就是我之前说的，他就是这么随口一说，压根就是职业习惯了。”
　　也许这个半鱼人就是瞎说呢，你们还在这里想个半天。
　　可以看出，先不管半鱼人是不是瞎说……伽罗就是在瞎几把猜了。
　　这也是有理由的，他丝毫不关心这里和半鱼人有没有关系。
　　谁管这个遗迹是属于谁的？
　　反正，伽罗是一脸的无所谓。
　　不过，伽罗觉得，如果那个半鱼人不是说谎，那么这里基本上就是半鱼人过去的地盘了。
　　这个遗迹和那些半鱼人有关了可能性还是很大的，伽罗比巫师小姐知道的更多的是，这些半鱼人们都是外星生物。
　　看弹幕的科普，按照原作来说，这些深潜者们是3亿5千万年前就存在了，并且和名为古老者的种族干了一架，最后和他们一起分享地球的统治。
　　所以，这些半鱼人的历史远比人类更悠久，很久之前在月球上搞了一个异度空间也不是不能理解。
　　不过，这些背景设定无所谓了。
　　这种事情和伽罗又没有什么关系。
　　对伽罗随口说的话，巫师小姐坚定的否决。
　　她则是露出一脸严肃的表情，解释道：“印斯茅斯人天生高傲，从来不屑于对人类说这种谎，既然他们这么说了，那么他们的确是和这里的遗迹有某种关系。至于这里是不是他们的遗迹，就不能完全确定了。不过……”
　　“不过？”
　　伽罗一脸不明所以的表情。
　　“这也是一个重大考古突破了……”
　　说着巫师小姐看向伽罗的眼神中流露出一种激动兴奋的情绪。
　　这把伽罗吓了一跳，至于这么激动吗？
　　很明显，这就是一个真学者和一个假学者了。
　　“额……那个，德雷斯小姐，你先停一下。不要这么激动，我觉得这件事情没那么容易调查出来，还是等之后再说吧。”
　　伽罗苦笑着说道。
　　而且，伽罗觉得另外一件事情更重要一些：“反正这事情也不急，我们还是先去找书吧。”
　　找完书，赶紧看看能不能找到和伽罗失散的小伙伴们。
　　……
　　……
　　神殿的地底一层，黑沉沉的长厅之中，有几个脚步声不时响起。
　　只见有六个人影走在长厅里。
　　四个身穿盔甲，身材高大，面容狰狞的半鱼人。
　　一个衣着华丽的半鱼人，强大的力量让他身上散发着一种扭曲周围波动。
　　一个穿着红色法衣的僧人。
　　突然，主祭司的脸上浮现出一丝惊讶，然后很快又归于淡然。
　　“留在后面看守的吉文勒斯战死了。”
　　主祭司的声音很平静，似乎对此没有感觉到什么意外。
　　吉文勒斯，被主祭司留在大殿的一名看守者，防止有人闯进来。
　　四名半鱼人战士沉默不语，依旧精悍的警惕着四方，没有因为同伴的死亡而有任何伤感的表情，看上去冰冷而无情。
　　那名大和尚却皱起了眉头：“有人跟在我们后面？”
　　“吉文勒斯的生命气息是在一瞬间消失的，对手很棘手，应该是在一刹那就杀死了他。”
　　主祭司虽然说对手很棘手，但是脸上的表情却是毫无波动，就像在说一件再小不过的事情了。
　　“不要派人要拦住他们吗？”
　　“不用在意。”主祭司摇了摇头，“我们在前面，距离还很远，只要我们加快脚步就好了。”
　　“这种事情应该更稳妥一点。”大和尚眼神中有些疑虑，这件事情对他来说很重要，一点差错都不能容许，任何的失败可能都是不能接受的。
　　“没什么好担心的，这件事情是不可能失败的。”主祭司淡漠但充满威严说道。
　　“……”
　　大和尚沉默不语。
　　很快，一行人来到了长厅的尽头：那里是空无一物的墙壁。
　　但是，主祭司停到墙壁面前，他用一种平静的语气念出诡异莫测的咒语。
　　只见一股可怕的能量风暴突然袭来，这面墙壁瞬间瓦解了，然后出现在尽头的是无穷无尽的幽绿色光芒，一团形状不定的光芒，扭曲闪烁着。
　　那团光没有一丝的美感，如同污浊异兽的血盆大口，无声而诡异的张合着，一种恐怖绝对的恐惧充斥在周围环境之中。
　　“这里就是熔炉的门了！”
　　主祭司看到那团光之后，平静的脸庞也忍不住露出惊叹神色，发出一声轻呼。
　　“……”
　　大和尚只是低声念了一声佛号。
　　“熔炉？”
　　一名半鱼人战士疑惑的问道，他能感觉到自己对这团幽绿色的光有一种莫名的亲近感。
　　“这片旧地的能量源头……”
　　主祭司眼神变得莫名复杂了起来。
　　然后，他似乎觉得局面已经全在自己掌握之中，他现在的心态就好像苦苦追寻很多年的梦想终于有了结果。
　　他便多说了起来。
　　“在遥远的过去，大约3亿5千万年前，伟大的深海之民，不对，当时还不是这个愚蠢的自称。
　　我们是神之子民。
　　我们驰骋在星河，我们建造强大的武器，我们与星河中的强敌厮杀。
　　我们占领！
　　我们掠夺！
　　我们繁荣！
　　我们昌盛！
　　但是，我们却遭遇了未知的恐怖灾厄，庞大的种族最后只残存下来几支殖民船。
　　在充满虚无与死寂的宇宙，我们躲避恐怖灾厄，跨越不知道多少的光年，我们逃到了这颗星球上。
　　与这个星球的主人交战，我们得到了立足之地。
　　这艘原本的殖民船便固定到了月球上，作为陪都存在着。
　　在大灾变之中，这艘殖民船被毁灭了，设施也基本上处于瘫痪状态。
　　但是数亿年过去了，这座殖民船依旧保持着围绕月球运行，作为核心依旧在保持工作。
　　说明那个作为熔炉的上古邪物仍然活着。
　　”
　　主祭司带着狂热的目光，自言自语起来。
　　只要有这个上古邪物，人类毁灭的未来已经确定了。


第两百零九章 猴子先生（4k）
　　众人走进这片散发着不详气息的墨绿光芒，感觉就仿佛跨过一层炙热的火墙。
　　顿时间，四周的环境立刻变化，一个异常广阔而且红通通的空间出现在一行人面前。
　　主祭司脸色平静，只是举起了手臂，陡然之间主祭司狰狞的手臂浮现出恐怖的澎湃力量，顿时主祭司魁伟的身边砰然出现一个碧蓝色的水膜，将众人整个包裹了进去，隔绝了外界汹涌的烈火。
　　这时众人才看清了周围的景象，这里似乎是一个极为宽广的熔炉室，红通通的烈火充斥着，看不清四周的边际，只能隐隐约约看到中心有一些石柱整齐划一的排列着。
　　周围的空气中仿佛被燃烧殆尽，如同已经封闭了不知多久的炉室。
　　而在前方百米开外是一个更加澎湃的光源：一个三四米高的、浮在虚空的、仿佛由数个圆柱体和椭球体组合而成的装置。
　　一颗宛如恒星般火球放置在装置的里面，装置周身散发着微弱的绿色光芒，似乎在源源不断的汲取火球的力量。
　　“上古邪物――图雅托拉斯！”
　　主祭司语气平静，但还是难以掩盖心中激动的说出了上古邪物的名字。
　　顿时……
　　周围的人不知道该说什么。
　　因为这里就主祭司一个人知道这么个上古邪物是什么，其他人都不知道这是什么，也不好怎么接话。
　　四位半鱼人战士很好贯彻了不知道、不了解、不说话的态度，一脸没什么表情的看着主祭司。
　　他们明白这个大人物才能知道的事情，自己没听说过很正常，大人物要是愿意解释，大家伙在旁边好好当观众听就可以了。
　　要是不愿意，大家伙也在一边听有什么命令就好了。
　　不过，僧人和这些半鱼人战士不同，他来到这里可不是来看半鱼人过去的飞船火炉长什么样子的。
　　“图雅托拉斯……这个妖魔可以完成我们的心愿？”
　　僧人静静看着这个巨大的火球，虽然他不清楚这个火球具体是什么，但是他还是有些难以相信这个火球要怎么去达成自己的目的。
　　“妖魔？法师，这可不是人类称为妖魔程度的生命……”主祭司看着那个传说中的上古邪物，面对着实现梦想的可能，心中却丝毫没有紧张，只是如同谈论今天的天气一样指了指那个火炉一样的古怪装置。
　　“它是某位神明的一部分。”
　　主祭司神色严肃的说道。
　　“宏伟存在？神灵？”
　　僧人却皱起了眉头，他曾经见过一些自称神灵的生物，但是有点尴尬的是……
　　那些神灵也未免太弱了。
　　能办到的事情最大也不过是移山填海，这种程度的力量，与僧人要完成的心愿相比，简直就是杯水车薪。
　　这就和身价百亿的人在普通人中肯定是很厉害的，但是你要是说让一个身价百亿的人把地球炸掉，那肯定是在白日做梦。
　　“人类的神灵？”主祭司发出一声嗤笑声，“那些家伙不过只是一些强大一点的巫师或者说是天生带有一点特殊能力的家伙而已。”
　　大象比蚂蚁强大无数倍，但是它依旧是生命。
　　简单的说，人被杀就会死。
　　这些神被杀也会死。
　　“会被凡人杀死的神？不过只是个笑话罢了。”
　　主祭司嘲讽道。
　　“真正的神灵，因该是像我等供奉的那位和k追随者。”
　　主祭司眼中露出狂信徒般的颤抖与火热。
　　幸好某个自称普通的男子高中生不在这里，要不然这个主祭司怕不是要三观碎了。
　　虽然那个男子高中生也不清楚，魔尊算不算人类，不过和魔尊同级别的也人类修仙应该也有吧。
　　“它是一个极其宏伟存在的一部分。同样，它的拥有者也是一位真正的神灵，不属于这个宇宙。人类，或者我们深海之民，甚至乃至于眷族大人，即使是想象都想象不出那位宏伟存在的亿万分之一的形态，而在这里的上古邪物图雅托拉斯，便是那位宏伟存在渺小的一部分。”
　　主祭司缓缓走进那个巨大的火热球体，众人也跟着走进，越是靠近，这个蓝色光幕也不能抵挡这份炎热。
　　半鱼人战士们，惊讶看到自己的皮肤慢慢变得有些干燥，即使盔甲上面的防御符文正发着剧烈的墨绿色光芒也无济于事。
　　“这个邪物因为某种缘由和那位宏伟者分离了，并且漂流到了这个宇宙之中，在过去几十亿年的岁月里，它游荡在宇宙之中，焚烧着它遇到的每一个星球，被它毁灭的星球不计其数，所以它因此得名焚星者。”
　　“焚星者？！久仰大名，在下吞星者，大家都亲切的叫我吞叔。”
　　众人听到这话愣了一会。
　　这很明显不是在座的人会说的话。
　　然后，立刻半鱼人战士们终于注意到身后传来的异样动静，他们回头看清来人之后露出惊讶：“人类，你们怎么进来的？！”
　　因为主祭司的大段废话，所以让后面的伽罗和巫师小姐赶到了这里。
　　此刻，巫师小姐的周围，也环绕着一片屏障，来避免被烈火灼烧。
　　这一次伽罗也又一次的验证了弹幕护体只能保护自己前面的事实，刚进来的时候，伽罗在被火烧到之前，就躲进了巫师小姐的护盾里面。
　　当然，对这种缺陷，观众老爷们立刻提出了睿智的建议。
　　【
　　“多简单的事情啊，这时候主角就要用处绝招――托马斯加速回旋弹幕护体盾！”
　　“这一招是使用者以身体为中线，做超过每秒360圈的360°的加速旋转，在身体周围形成一道坚不可摧的唯物主义光环，使各种牛鬼蛇神的力量无法侵害。”
　　“震惊，竟然是传说中不可能有人练成托马斯加速回旋！”
　　“没想到，这一个废材竟然练成了只有先祖练成的托马斯加速回旋！”
　　“哼，就算他练成了托马斯加速回旋，也绝不是我梁无音的对手！”
　　“唉，一个月的家族大比，怕是要风起云涌，不知道最后会花落谁家了。”
　　“额……是我少看了几十集吗，怎么突然多出这么多设定了……”
　　“可惜，虽然这个废材面前回光返照了，但是面对梁无音这位家族中容貌和天赋俱是上乘的少女天才，还是不能对敌。”
　　“真女主角出来了，可喜可贺！”
　　“你们戏真多！”
　　……
　　】
　　无视那些戏多的观众老爷们，伽罗目光还是投到转过来的几个敌人身上。
　　四个和之前如出一辙的穿盔甲的半鱼人，一个穿着华丽上面印着各种复杂的半鱼人，一个光头的红色袈裟的和尚。
　　“这画风还真是群魔乱舞啊！”
　　伽罗不由感叹道。
　　巫师小姐没有开口，先是环顾着这些出现的人确认敌人数量，然后她的目光落在了最中间的那个穿着祭司袍子的半鱼人，用一种非常平静得语气说道：“主祭司？”
　　“深海之民的主祭司拉吉耶斯，你好，人类巫师！”转过身子的主祭司一脸轻松，至少伽罗看不出他有什么紧张或者愤怒的感觉，甚至他还能轻笑一声：“我能感觉到你身上的精神力量，你是一个值得尊敬的巫师，很少又巫师能达到你这样的程度。”
　　“主祭司在印斯茅斯人中也很稀少。”
　　巫师小姐平静说道。
　　伽罗奇怪了看了看这两人，想起一个词：商业互吹？
　　身为配角自然要有配角的样子，伽罗闭嘴不说话，就看着巫师小姐有什么行动，安安心心打酱油就好了。
　　“另外一边的……”主祭司的目光移到了伽罗神色，同样笑着说：“这位吞星者先生，你应该也是一个强大巫师，能够和这位巫师一起来到这里。”
　　“额……”
　　伽罗立刻愣住了，他就是随口一说，这可不是他的名字。
　　说到底，这个半鱼人主祭司真的以为会有人叫这么中二的名字吗？
　　不过，借坡下驴就是了，反正伽罗也没兴趣讲真名。
　　【
　　“吞星者？”
　　“好耿直的半鱼人啊，说什么名字就是什么名字了”
　　“主角当时就应该起名叫爸爸，看看对面会不会叫了”
　　“666”
　　“我儿子真聪明!”
　　“这全赖爷爷我教的好！”
　　“太爷爷我一脸慈祥的看着你们”
　　……
　　】
　　真希望观众老爷们能理清自己的辈分。
　　接着，主祭司对着巫师小姐和伽罗客客气气的问道：“还没有请问，你们是属于什么组织的？”
　　“《奈克特抄本》”巫师小姐简单而又平静的说：“我来取回它。”
　　“密斯卡托尼克大学啊！”主祭司露出遗憾的表情：“这么看来，他们还没有来，那么诸位能在等我一会吗，还有客人没有到来。”
　　“会答应的才有鬼。”伽罗呵呵一笑，让你这样继续转移话题，然后拖延时间。
　　但是主祭司却没有理伽罗，而是深深看了眼巫师小姐，说出了一句话：“《奈克特抄本》，虽然这个名字只是你们人类给它起的没有任何意义的名字。但不得不说，是很有意思的书，如果不是翻译漏洞百出。”
　　巫师小姐微微皱眉：“你什么意思？”
　　“这本书的翻译错误太多，除了一些插入书中，刻印于石板上的原书内容，这本书实在是没有太多价值。”
　　主祭司露出遗憾的表情，简单的把这把书批评的一文不值。
　　“所以，在这段时间里面，我们或许可以友好的来讨论这本书的内容，我对这些原书文字还是颇有了解的。”
　　这是利诱？
　　伽罗当时就明白了，这家伙是想用知识来诱惑巫师小姐。
　　伽罗相信巫师小姐的职业操守：“呵呵，你是在骗小学生吗，这种事情，怎么可能会上这么明显得当。”
　　巫师小姐平静点了点头：“可以。”
　　伽罗一顿：“……”
　　等下，这剧情怎么感觉不大对劲，伽罗懵逼了一脸。
　　“我们应该是正义一方吧，应该是过来拯救世界的吧，看到半鱼人这么聚在一起，不搞事是不可能的。”
　　“别说人家是为了清明祭祖过来的？”
　　面对伽罗义正言辞的话语，巫师小姐却摇了摇头。
　　“知识远比世界重要，况且毁灭世界，凭借几个人是办不到的。”
　　巫师小姐眼睛看着主祭司，稍微像一个正面人物一样说道。
　　主祭司只是亲切笑着也不回答。
　　一直沉默的僧侣突然开口，对身边的主祭司道：“你想做什么？”
　　他眼睛看着主祭司。
　　“没什么，不会有什么影响的，只是还要等一些人。”
　　主祭司摇了摇头。
　　嗡――
　　忽然，众人的背后，入口的光团处传来了奇怪的响动。
　　众人几乎齐刷刷地闻声回头，发现一个银色金属箱子被扔了进来，周围的烈火吞没了箱子，刹那之间，箱子没有坚持一秒就被融化成了液态。
　　半鱼人战士目睹了这一幕后，纷纷转过头，看向了主祭司，询问是否去消灭新来的入侵者。
　　主祭司摇了摇头，示意他们得到自己命令之前，不要做出任何动作。
　　然后，在下一秒一支大约有二十人的小队突入了这里。
　　他们穿着一套可以抵御周围熊熊燃烧火焰的黑色防弹服，面部带着封闭式看不清脸的黑色面具，违反常理一般的身上鼓满了各式武器，还有不少火箭炮，但是他们的动作依旧迅速而凌厉。
　　但是这还不算最令人惊讶的，最主要的是在这支小队，大概是队长的脑袋上面蹲坐着一只猴子，穿着黑色防弹衣，带着面部透明头盔的龇牙咧嘴的猴子？！
　　或者应该叫猩猩？
　　还是一只金毛猴子或者猩猩？
　　精悍的行动小队训练有素的轻易将众人团团围住，黑黝黝的枪口对齐着众人。
　　半鱼人战士们冷笑一声，想要动手，但是主祭司却拦住了：“我说过，等我命令，不要让我说第三遍。”
　　半鱼人战士立刻就噤若寒蝉。
　　只见这个猴子掏出一只大号的扩音器，对着龇牙咧嘴一番之后，中气十足的吼了出来：“里面的人你们丫的听好了，我们是联合国维和部队执勤，不想死的全他妈的给我举起手来，缴枪不杀！”
　　伽罗呆若木鸡了半天，才蹦出一句：“这里除了你们就没有人拿枪好吗！”
　　这只猴子注意到了伽罗，挑了挑眉毛举着大扩音器说道：“你丫的是谁啊！”
　　“我才要问你是谁呢？”
　　“Dr.Jack Bright，别瞎扯淡了，该你了。”
　　“Dr.Jack Bright……一只猴子先生？”
　　伽罗想要笑了，不，他已经笑了一脸开怀了：“一只猴子先生！”
　　一些听过这名字的观众老爷们却是陡然一惊，然后以怜悯的目光看着主角。
　　这傻孩纸还不知道这猴子是SCP基金会里面的人物。
　　又一个被自己毒奶的事情发生了！
　　毒奶之名，主角怕是要当定了。
　　……
　　……
　　PS；猴子图片
　　作者留言：
　　PS2，突然到一个点子
　　《我拐带星球去流浪》
　　我沉睡，我苏醒。
　　我醒来的时候，宇宙已经回归了平静，最初的大爆炸带来的毁灭之后，是一片壮丽的新生。
　　然后，不知道什么时候，我身上多出了一个叫地球的星球，地球上面还有一种叫人类的生物，并且这两种东西还有集合起来的意志。
　　这两个意志总是为了人类毁灭与否这种鸡毛蒜皮的小事喋喋不休。
　　我可不想为这些渺小的东西花费时间，我要去旅行了，我要去看看这个新生的宇宙是什么样子。
　　所以……
　　盖亚发来紧急请求！
　　盖亚：“啊啊啊！姐妹们，我的身体突然自己跑了起来，太快了，这个速度太快了，我快要离开太阳系了，姐妹们，看着姐妹的份上，拉妹妹一把吧！！！”
　　火星：“……”
　　水星：“……诶？不对，我东西还在她上面呢！诶诶诶额！先还我东西再跑啊！！！”
　　阿赖耶：“谁来救救人类啊！！！药丸了！人类药丸！”
　　震惊，两个腹黑萝莉究竟被百米光速拐带，这把背后究竟……
　　……
　　顺便，没有这本书的，不用问了


第两百一十章 你的名字
　　伽罗的笑容让猴子很不爽，它一瞪眼睛打断这个傻笑家伙的话。
　　“你的名字！”
　　“在下立花……呸，在下行星吞噬者，简称吞星者，大家伙都亲切的称我为吞叔。”
　　伽罗停住了笑容，神色一正直接把假名给扔出去了。
　　听到伽罗一本正经的话，猴子顿时目瞪口呆，感觉对面真是一个**。
　　“难以置信……会有人叫这种名字。”
　　猴子露出一脸嫌弃的表情。
　　“你丫的几岁了，还这么中二。”
　　中二？
　　是挺中二的，如果没有原作里行星吞噬者巨大的身体和能力，这就是一个中二晚期了。
　　“我有什么办法。”伽罗一本正经地道，“出生的时候爹妈起的名字，不好改啊。”
　　伽罗的行为耻度很高啊，正好如伽罗所愿的，让猴子都一脸嫌弃的懒得继续搭理他了。
　　至于巫师小姐，就没必要理会了，因为她从刚才开始，就一直保持着“我就静静看着”的表情。
　　而另外一边，伽罗眼前的弹幕，突然出现一排的“主角你还真是毒奶啊！”的字样。
　　观众老爷们的感叹让伽罗他愣了愣。
　　“什么意思？”
　　伽罗脸上露出奇怪的表情，轻声自言自语。
　　自己毒奶他还是有自知之明的，但是观众老爷们没头没脑的来一句，谁知道是什么意思啊。
　　这时弹幕的科普也及时到达了。
　　【
　　“Bright博士啊，看到Bright博士第一个找主角说话，我不由感叹，作死的人是会互相吸引的”
　　“Bright博士，卧槽，真出现了”
　　“主角毒奶，恐怖如斯！”
　　“Bright博士：本来我是不想出现的，但是我TM被一个毒奶奶成这样了，所以不得不跑了过来”
　　“Bright博士辛苦了”
　　“给Bright博士递菊花茶”
　　“Bright博士：哪里的话，各位才是辛苦了”
　　“为人类服务！！！”
　　“我能插嘴问一句吗，Bright博士是谁？”
　　“过来过来，看到那只猴子了没有，就是他了，英俊潇洒的Bright博士”
　　“（黄字）我是黄字，我来解释一下，Bright博士是SCP基金会中的工作普通人员（大概吧？反正文档里面说因为工作态度良好而被寄予了[数据删除]权限）。Bright博士因为喜欢作死而又死不了而被人们熟知。”
　　“（黄字）解释一下为什么死不了，在SCP-076-2（亚伯，这个SCP解释起来很复杂，总之理解成一个很危险的超能力者也可以）逃脱收容装置的时候，Bright博士正好路过SCP-076-2的收容装置，所以就躺枪GG了”
　　“（黄字）但是，因为正好当时Bright博士手上拿着SCP-963-1，所以又吐便当复活了。”
　　“（黄字）SCP-963-1是一个装饰性护身符，当任何类人生物通过皮肤与SCP-963-1发生直接接触时，对象的意识将被抹消，而Bright博士的意识将被从963-1投射到对象身上，可以理解为复制到新肉体上。“
　　“（黄字）顺便，SCP-963-1不可摧毁，所以，Bright博士就不死不灭，没错，就是这么无赖。”
　　“(黄字)他也是天启四博士之一，有句经典名言――操/他的死亡，战争，饥荒和瘟疫。我们已经有了Clef,，Gears，Kondraki和Bright”
　　“卧槽，有点吊啊！”
　　“感觉SCP基金会有点吊啊”
　　“但是，不对啊，我刚才查禁止Bright博士不准做的事情里面，就有不许带领特殊行动小组吧，这里怎么可以带呢？”
　　“什么禁止事项？”
　　“简单地说，因为他总是作死又死不了，但是会让别人倒霉，所以就有这种一系列的禁止他做的事情。”
　　“时间线的问题吧，说不定现在还没这些禁止事项呢”
　　……
　　】
　　万万没想到，SCP基金会真出来了……
　　伽罗看完弹幕的科普，顿时想要去打之前的自己几耳光子。
　　说什么不好，就喜欢毒奶，现在伽罗一脸欲哭无泪的忧郁的表情。
　　“有毒啊……”
　　伽罗忍不住嘴角抽搐的蹦出这个词。
　　但伽罗何许人也？大风大雨见惯了，世界木日都有兴趣在一边吐槽。
　　就算现在个穿着黑色风衣的光头走到他面前跟他说一句，要蓝色药丸还是红色药丸，伽罗都可以淡定的说一句：“来个榴莲味的红色小药丸。”
　　在他的眼里，这个有病的世界画风歪的跟幼儿园创意画画大赛似的，绿天空，黑大地，蓝胖子，直接更你说不要在意这种事情不科学，不合逻辑了。
　　所以……心里累的瘫软一地，伽罗已经可以接受从一些不知道哪个地方跳出一些歪七八糟的人或者东西了。
　　事件在伽罗走神想其他事情的时候，疯狂的开始进展了起来。
　　“你们终于来了，SCP基金会的人。”
　　主祭司露出一个微笑，虽然看上去依旧很狰狞，幸好这里都不是普通人，所以没有人被吓到。
　　他明显知道SCP基金会，并且他之前说的等人，也就是SCP基金会了。
　　伽罗搞不懂，这个反派为什么要去专门等正义势力，如果说之前伽罗和巫师小姐来到还是话多，SCP基金会的来到明显就是早有预谋了。
　　这怕不是一个抖M啊。
　　伽罗一脸这个人有病的眼神看着主祭司。
　　“所以，那个自称深海之民的丑男，是你故意让我们抓住的。”
　　猴子看着主祭司不惊不怒的样子，立刻明白了事情的原委。
　　……
　　就在今天的时候，在大西洋沿岸行动的一支行动小队收容了一个容貌其丑无比的男性，他可以使用英语交流，并且据他所说他原本是人类，但是因为体内有着一种可怕种族的血液，所以变成了现在怪物的模样。
　　随行的研究人员马上就判断出，这是名为【深海之民】的异形生物。
　　并且从他口中知道了，他过来是为了告诉人类，有大灾难要发生，而灾难的源头就是【深海之民】中的一个高级祭司要唤醒一个恐怖的怪物。
　　之后，从他的口中线索，研究人员立刻找到了这个怪物封印的地点。
　　该男人的所有话都通过了【数据删除】验证，都是真话，并且【数据删除】判定男人不存在受蒙骗的可能。
　　这个消息被送到了基金会内部，迅速被分类为Keter处理项目，与日本千叶市处理项目同时进行。
　　不过，在日本千叶市的处理项目，因为机动特遣队Omega-7指挥官的一己之见（呵呵，看来这家伙又要免职一次了），陷入了一种非常危险的境地。
　　宛如一根绷直了弦儿的超级核弹，随时可以把地球上炸个底朝天。
　　整个世界已经置于危险的境地（大概吧，反正那帮子人每天都这么说，也没见地球完蛋过）。
　　也因为这个，一些能克制住猴子的人远赴了极东之地，没人来管他了，所以他才能在这种情况下得到指挥行动队伍的权利。
　　顺便一提，在得到世界完蛋过一次的消息的当时，那些议会的大佬们就已经被迅速疏散到了安全的地点，严严实实的保护了起来。
　　一直到现在都还没出来。
　　……
　　主祭司微微一笑，“他不是一个合格的深海之民，但是作为人类来说应该算是英雄了，虽然力量不强，但是意志力是上乘，对于血脉里的本能都能做到抵抗，选择作为一个人类继续活下去。”
　　但是……
　　“太愚蠢了。”
　　骤然，主祭司表情变成凛若冰霜的恐怖样子，澎湃的力量被释放出了体外。
　　“放弃做为一名高贵的神之子民，而且做一个肮脏而低劣的人类。”
　　换在人类的角度来说，一个被外星人抚养长大的孩子，当知道自己是人类之后，依旧选择回去当外星人，做一个球奸。
　　完全不符合主旋律。
　　这也难怪主祭司露出这么愤怒的神色。
　　“你，丑不拉几的怪物，我不知道你想干什么，但是我要告诉你，我们不是那么好惹的。”
　　Fu**，猴子忍不住在直接在心中破骂。
　　被一怪物给骗了，虽然早就有这是个骗局的预案，但是还是他妈的不爽。
　　“额……”
　　伽罗忍不住捂脸了。
　　我们不是好惹的，这句话听着好low啊。
　　“想做什么，我只是想举行一个仪式而已，把这个上古邪物复活的仪式。”
　　主祭司语气又变得轻松的说道。
　　这时候，一直沉默在一边的巫师小姐说话了。
　　“一个仪式还毁灭不了人类。”
　　想着自己应该做好一个酱油的伽罗，他摆出一副正经表情，机智敏捷的附和道：“说的对，喂，半鱼人，你们若倒戈卸甲,以礼来降,仍不失活命之机,no zuo no die,岂不美哉?”


第两百一十一章 闪开，主角要被动装逼了
　　【
　　“住口，伽罗老贼，安敢在此饶舌！”
　　“半鱼人狂笑：我原以为你身为青春恋爱主角，来到阵前，面对两军将士，必有爱和正义，没想到竟说出如此粗鄙之语！”
　　“666”
　　“你们玩这个还真是经久不衰啊！”
　　“卧槽，这分明就是主角先玩的”
　　“垃圾主角，乱带节奏，封号封号”
　　“233”
　　……
　　】
　　但是，没想到……
　　主祭司脸上笑了：“一个仪式还毁灭不了人类，我当然知道，我所做的是在逼他。”
　　“哈？”
　　伽罗愣住了。
　　“你应该说，哈哈哈，渺小的人类，你们对上古邪物的力量一无所知。”
　　伽罗一本正经的补充道。
　　这时候，半鱼人战士锐利的目光看向了伽罗，心中有种想把他的嘴撕烂的冲动。
　　但伽罗心里，却在想这个半鱼人的话是什么意思。
　　逼他？
　　很明显这个他并不在这里，要不然这个半鱼人应该眼神会注意某个人，但是半鱼人却浑然不在意的样子。
　　伽罗感觉自己想明白了一些事情，很简单只要明白半鱼人可能是个庞大的种群，就有个大概想法了。
　　突然……
　　“有什么话，等你们被收容起来再说！”
　　猴子皱了皱眉头，下令直接开枪的手猛地挥下。
　　顿时，激烈的炮火声响起。
　　只见，强大的炮火威力，连周围的火焰都被打的驱散开来，一团团火光冲天，炮火连天，灯光炫酷。
　　这支二十人的小队，打出了一只师的效果。
　　看得伽罗吓了一跳。
　　但还好，应该是看伽罗和巫师小姐态度良好，火力都是冲着半鱼人去的。
　　半鱼人得到主祭司的命令，顶着炮火直接冲向了那些小队。
　　紧接着，这只训练有素的便和一个个发着绿光魔幻铠甲战士展开了一场大战。
　　这些小队里的人也不是普通人，毕竟也没有哪个普通人被一拳打歪手臂，还能淡定的接着开枪的。
　　“不愧是SCP基金会，全是这样训练有素。”
　　旁边看戏的伽罗，一时之间也愣住了。
　　要是自己面对这样一批小队，怕是三下五除二就被打趴在地了，这也不是伽罗谦虚……谁TM让弹幕护体挡不住子弹。
　　顶端红色的弹幕幽幽说道：“看来，这批SCP基金会行动队凉了……”
　　“你们还真是想多了……”伽罗接着红色弹幕说道，“你跟我说，这批思想成熟，战法犀利的……”
　　伽罗话还没完……
　　“看来你的士兵对付不了他们。”
　　僧人神色平静的对着主祭司说道。
　　“那么，麻烦法师了。”
　　主祭司笑了笑。
　　说完，那个高大僧人就加入了战场，然后……
　　就没有然后了。
　　僧人身法飘然，几下子就制伏了这批行动队。
　　惊讶的猴子只来得及对着通话机说一句：“第一行动小队失……”
　　就被僧人制伏了。
　　伽罗：“……”
　　巫师小姐又说话了：“他？”
　　主祭司轻笑着，缓缓解释。
　　“他，我等深海之民的领袖，我等应膜拜，应尊敬的大祭司。”
　　“你做的应该不是所有……不对，大部分深海之民的想法都不是吧。”
　　伽罗突然出声说道。
　　他语气很确信，他说的八九不离十了，不对，基本上是确定了。
　　“你为什么这么想？”
　　主祭司感觉有趣的笑着问道。
　　“因为这种事情实在是太常见了。”伽罗认真的回答道：“一个国家里重要的人物掀起战火，旁人可不知道这是个人做出的决定，只会把它当成这是整个国家做出的决定。况且，人类和深海之民还是两个完全没有外交，双方关系本来就是差的要死的种族。只要等到局势已经无可挽回的时候，整个深海之民也不得不投入战火之中，即使对整个深海之民来说，并不想打仗。”
　　“有点道理。”
　　主祭司对伽罗改观一样，笑了笑。
　　“但是，有一点你说错了，深海之民想要和人类进行战争的，没错，大部分深海之民都是这样的渴望着。可是……”
　　主祭司遗憾的摇了摇头。
　　“大祭司却用严苛的手段，压制住了所有人，让本应该早就开始的战争，拖延了几百年之久。”
　　所以，主祭司才有了自己的想法。
　　“当我举起这道火焰时，深海之民和人类的战争就开始了。我得承认他作为大祭司很优秀，但是他又有点太过于小心谨慎了，在我看来，他的谨慎只会埋下祸根，所谓的前哨站点有点想当然了，怎么会有这样的好事，那些宿敌们被你骗了，安静的等着你完成最后的准备。”
　　说着，主祭司露出了嘲讽的笑容。
　　“以前他可以用暴君般的手段控制住整个神之子民，但等我做完仪式，那就截然不同了。
　　我会控制住上古邪物，将敌人焚烧殆尽。
　　年老的人，会被我的举动打动，他们无比贪婪，夺回过去的荣耀。
　　年轻的人，会被我的举动打动，他们渴望奉献，他们渴望功绩，以及未来的荣光。
　　那时，大祭司也只能被动应战了。”
　　四位半鱼人战士的脸上没有显露出太多的惊讶和疑惑，他们只是稍微惊讶了一瞬间，有的只是一种专注的神色。
　　主祭司对他们的反应很满意，果然他们和自己想的一样，大祭司才是做错的那一个。
　　对这件明显背叛大祭司的事情，他不需要做太多解释，这些半鱼人战士就能信任，并理解自己的意思。
　　主祭司对着僧人充满歉意的说道：“抱歉法师，我对你说了慌。”
　　僧人倒是惊讶了一把，但是从结果来说，并没有什么差别，所以也就是平静了下来：“无碍。”
　　伽罗若有所思：“可是，你们的那个大祭司猝不及防……”
　　“一切几百年前就准备好了，只不过他是完美主义者，总是追求着最大的把握，但是那样也只是会错失机会而已。”
　　主祭司明白伽罗的意思，毫无隐瞒的说了出来。
　　伽罗始终有件事情不明白：“但是，你为什么要跟我们说的这么详细？”
　　这又不是电影或者游戏，大魔王要解释来龙去脉。
　　“SCP基金会是一个强大的组织，即使是神之子民也不得不认真对待。当SCP基金会知道这一切之后，不可能会无动于衷的。”
　　主祭司笑了笑，接着说出一句令伽罗惊讶无比的话。
　　“然后，更重要的原因是还有你了。”
　　“哈？”
　　“伟大的你曾经驱逐过我主的降临体，虽然那只是个简陋的虚影，甚至连实体都没有，但是这足够证明你的强大了，你这样的对手找上门，这就是我对他的逼迫。”
　　“……”
　　不对，这人认识自己。
　　伽罗愣住了。
　　对不起，我不想装这个逼的。
　　这就和主角潜伏着，装出一副很弱的样子，然后一个很吊的人，揭露出主角超诺摹
　　但是，马勒戈壁，他真的好弱好吗！
　　顿时，伽罗吸收了众人的奇异目光。
　　伽罗连忙转移话题：“你就不怕他失败了？”
　　“我相信他的优秀，也相信他只要做出决定之后，一定会做出完美的选择。他可以阻止如此强大的你，带领深海之民取回过去的荣光。”
　　还在吹伽罗，现在他该高兴吗……
　　所以，主祭司让大祭司没得选，让大祭司没有时间犹豫下去了。
　　大祭司要求五年之后再说，但是……
　　五年啊！
　　很短，但也很长。
　　他和大祭司不同，他在人类之中生活过，也是唯一个纯血的深海之民在人类中生活过得。
　　混血的深海之民潜力比起纯血的低得多，但好在混血之间的几代之后，就会慢慢的恢复了。
　　他也是主祭司中，唯一个在人类中生活过得，他和那些悠久生命的存在不同。他知道在五年之中会发生什么，这五年的变数会有多大。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，最近真的好凉凉……
　　看来真要回去写校园故事啊……


第两百一十二章 主角要主动装逼了
　　说明完情况之后，主祭司从袍子里拿出了一本古旧的书。
　　1935年，密斯卡托尼克大学地质学系的探险队在澳洲西部大沙地沙漠发现了一处遗迹，在其中找到了被称为最神秘的神话书籍――奈克特断章群。
　　因为原文是书写在各种石板或石板的碎片上的未知语言。
　　而在那些石板之中，有被编列成册的抄本，就是奈克特抄本了。
　　密斯卡托尼克大学前政治经济学教授纳撒尼尔・温盖特・皮斯里，曾经说过，这处遗迹是一座图书馆，汇集了全宇宙和全时间知识的图书馆城。
　　所以……
　　“不得不说这真是一件颇具讽刺的事情，原本应该只有大祭司才会知道的解开上古邪物封印的咒语，却被记载在其他种族的书籍上。”
　　主祭司微笑着摇了摇头，奈克特抄本也被翻到了那一页。
　　或许，等种族繁荣强大之后，可以把这些本不应该流传出去的知识，通通给毁灭掉。
　　主祭司闭上眼睛念动咒语。
　　突然主祭司身后的那台装置中传出一声异常低沉的鸣响，遍地的火焰骤然被吸收进入巨大火球。
　　周围整个气氛为之一变，瞬间变得阴冷而幽暗了起来。
　　唯一的光源只剩下那个熊熊燃烧的火球，
　　巫师小姐眉头一皱，她见到这个情况没有丝毫犹豫就挥舞着无形的灵体剃刀冲击上去，她用着不符合黑色连衣裙少女的姿态狂奔而出。
　　猛然数把灵体剃刀锐利的切开了周围的虚空。
　　但是，先她一步，那个高大的脸上永远是一丝不苟的僧人挡住巫师小姐。
　　他的身躯上泛起一阵辉宏的金色光芒，灵体剃刀在僧人身上只抓挠出一阵明亮的火花。
　　四个半鱼人战士严阵以待，在旁边等待机会，好可以围攻巫师小姐。
　　在主祭司的身边，一道光柱从天而降，洋溢出来的炙热气息将华丽的衣袍燃烧了起来，此刻一脸平静的主祭司沐浴在火焰之中。
　　这是唤醒上古邪物的第一步，主祭司的身体将会是一个合格的容器，容纳上古邪物毁天灭地般的力量。
　　“不是说要来讨论翻译问题吗，正好，我对翻译还是有点自信的，不要来讨论一下吗？”
　　伽罗对着主祭司喊道，他希望用言语来干扰这个反派的行动。
　　现在，伽罗也感觉到了紧迫，命悬一线的拯救世界被担负到了德雷斯小姐和伽罗的身上，世界的一半担到自己一介普通高中生身上。
　　这就是他和德雷斯小姐加起来，可以拯救世界了。
　　虽然觉得拯救世界这种事情，听起来中二的一批，但是谁让伽罗他现在就在这里了。
　　这一次伽罗吸取了教训，不再瞎奶队友了。
　　谁能想到不怕神一样的对手，也不怕猪一样的队友，最怕的是队友充满善意的毒奶。
　　“不了。”
　　主祭司现在还有心情露出微笑，和伽罗打了一声招呼，摇了摇头遗憾的说道。
　　“实际上奈克特抄本中，我能看懂的就只有这句咒语了，因为它是拿我们种族的语言写的。”
　　“我去！那你还说它全是错！”
　　“反正也当时没人能肯定的否定我的话，我说出来也只是来拖延时间的，不用当真的，我也不清楚它说的是不是对的。”
　　主祭司保持着脸上的笑容，一脸“我也就是随口说说，你们怎么这么当真了”的表情。
　　“**……”
　　伽罗还以为半鱼人都是古板的死脑筋，这个半鱼人祭司怎么不按套路来啊！
　　“并且不用想太多，你也不要想言语来打扰我了，咒语念完之后，只需要静静的等结果就可以了。”
　　主祭司随手就把奈克特抄本收了起来，真的是什么都不做，静静站在那里等结果了。
　　这个BOSS竟然不和主角打嘴炮了？！！！
　　“你错过了一个洗白的机会……”
　　伽罗咬着牙小声低语道。
　　现在需要一个主意。
　　巫师小姐和那个光头和尚在对战，巫师小姐眼瞳之中金色的光轮蓦然亮起，一片混沌的黑雾被巫师小姐挥手洒出，诡异的和从光头和尚身上发出的耀眼金光一接触，瞬间金光被漆黑雾气吞噬了。
　　找到机会，旁边几个半鱼人战士也加入了混战。
　　好一个金刚罗汉对战死灵骑士，顺带着多出几个夜叉，只不过按照现在的情况，这个死灵骑士才是正义的伙伴。
　　看来巫师小姐和这个光头和尚是势均力敌的情况了。
　　伽罗也不能总是打酱油了。
　　“该怎么打破现在的局面呢。”
　　伽罗有些郁闷的看着眼前的情况。
　　立刻，弹幕给出了建议。
　　【
　　“（黄字）弹幕护体，怼上去！！！”
　　“没错，黄字君说的对，谁怕谁啊，用弹幕护体的反弹干他娘的！”
　　“看这家伙现在不能动的样子！”
　　“碾碎它们！”
　　“主角，不要怂，就此踏上修罗之路吧，哈哈哈哈”
　　……
　　】
　　伽罗神色古怪的看着弹幕：“你们认真的？”
　　【
　　“主角，不要怂啊！”
　　“唉，战五渣主角的弊端出来了，一般的少年漫的主角还能一腔热血的大嚎着冲上去。”
　　“然后，就被弹开了啊，兄弟，你见过几个少年漫的主角去怼BOSS不先被打个满地找牙的……”
　　“也对……”
　　“不是，我记得最后那些热血主角们不还是凭借努力最终战胜了BOSS吗？”
　　“呵呵……那要分主角的好吗”
　　“对啊，你们觉得我们这个主角有一腔热血，宁死不屈，大吼着爱和友谊？”
　　“……我竟无语以对”
　　……
　　】
　　“其实……也可以考虑。”
　　伽罗仔细思考了一下，他现在能够依靠的就是弹幕护体了。
　　你总不能让伽罗兑换几个绳子，希望可以用绳子把对面的人给捆起来吧？
　　伽罗想了想，然后深吸一口气，小声说出了弹幕护体之后，第一句多余的废话都没多说，就直接冲刺向了主祭司。
　　现在必须要速战速决了，于是下蹲做出起跑姿势，不露声色的偷袭般冲向了主祭司。
　　顿时……
　　【
　　“我就知道，主角直接上！！！”
　　“用意大利炮狠狠的轰！”
　　“蛮牛冲撞！”
　　“正义横降！”
　　“闪开，主角外挂上线了！”
　　“外挂续费中，外挂续费完成，尊敬的心悦会员，您将所向匹敌，直入人群开无双！”
　　“看见这沙包大的弹幕了没有！”
　　“我这一弹幕下去，你可能会死知道吗？”
　　……
　　】
　　乱七八糟、胡说八道、一塌糊涂、语无伦次……的弹幕汇聚成一面厚重的墙向着主祭司碾压而去。
　　“我可不是没有准备的。”主祭司一切尽在掌握的笑了笑。
　　顿时，数道华丽的光组成的排列成三重圆环横直立于主祭司周围，那些瑰丽的淡蓝色的光线扭曲活跃于魔法阵之中。
　　只是薄薄一层的光幕，就可以直面顶级毁灭魔法的冲击，何况这里不只是有一层，里里外外总计有十六层，老实说这种防御已经可以轻易抗住人类任何武器的地毯式轰炸。
　　并且，隔绝了一定的因果与时空的干扰。
　　比如一些可以用一个念头抹杀别人的存在，面对这个也不不会称心如意的。
　　这样的防御，这个大敌能突破吗？
　　或许能吧，毕竟连父神的降临体都被他驱逐了，但是怕那是这样的大敌，也不可能短时间就突破这样的防御。
　　这就是主祭司的自信了。
　　关闭弹幕的观众老爷们愣住了，你竟然想用魔法来对付主角，这就跟你看到个人拿着小手枪想打爆坦克一样。


第两百一十三章 玄奘
　　只见伽罗一跑近防御魔法，弹幕墙就碰到了防御魔法，然后连一丝变化的时间都没有，华丽的防御圆环反向弹开，骤然炸裂开来。
　　惊人的能量随着这声炸裂从防御魔法处升腾起来，周围的其他人在这冲击下也下意识地连连后退。
　　澎湃的能量四溅开来，在伽罗前面砰然炸裂，但是伽罗却毫不在意，这些可怕能量连给他吹乱发型都办不到。
　　与此同时，石壁被这股能量风暴摧毁，仿佛被谁用橡皮檫清除一样，好像开了天窗的天花板，裸露的金属露了出来，原来这里是一处地方是一个封闭起来的金属盒子。
　　伽罗我行我素的一路快跑到了第二个防御魔法，随着一声让人心胆俱裂的爆炸声，第二个防御魔法也随之告破。
　　主祭司和正在大战的众人看到这匪夷所思的变化顿时都傻了。
　　“这么……可能？”
　　长着非人模样的主祭司呆呆的看着跑过来的身边一路爆炸的人类。
　　在他活了这么多年，用无可匹敌的拳头打碎过的人，见过。用高深玄奥的魔法破解的人，见过。
　　但是，就是没见过这种一路普通的跑步，这些防御魔法自己就碎了的。
　　然后，当第六层防御魔法像质量不过硬的变压器般炸开之后，弹幕墙就笔直的撞到了主祭司身上。
　　顿时，主祭司身边的火焰向着伽罗过来的反方向倒卷了出去，此刻的主祭司下意识的做出了反应，只见他全力一拳打向伽罗。
　　轰！
　　此刻，主祭司就是一个人型的魔法，自然也不例外的仿佛受到了自己的拳头威力，倒飞了出去。
　　差不多了弹幕就渐渐变稀松了。
　　“其实，我觉得我可以考虑该名叫一方通行了。”伽罗看着一地的被能量肆虐过得惨淡地面，以及吐着血倒在地上的主祭司，心中还是忍不住有些小小的触动。
　　【
　　“然后，被一个普通高中生打出屎来是吧”
　　“得了吧，主角，还不如一方呢，随便来个肌肉壮汉，就能把主角打出高位截瘫”
　　“主角，不要N瑟，你要知道你这弹幕护体，可挡不了普通的拳头”
　　……
　　】
　　多谢弹幕们的提醒，伽罗心里面一点点的高兴就被泼了一盆凉水。
　　伽罗咳嗽几声，看向了一边剩下的人：“我就是普通的走过来，不知道为什么这个炸了起来，大概是质量不过关吧。”
　　虽然伽罗说的确是实话，但是很明显没人一个人会信。
　　但是一时之间，交战的众人停了下来，就眼神古怪的看着伽罗。
　　谁都没想到，强大的主祭司竟然简单的闹剧一样被击败了。
　　……
　　……
　　终究还是失败了。
　　僧人突然笑了出来，笑声冲云霄，但是却分外的惨淡。
　　突然，打断僧人笑声的是一个拳头的声音。
　　只见裸露出的金属被碰碰的连续的拳头打变了形，最终砰地一声金属板被打倒在地，露出了一个石洞。
　　一个赤裸着上半身的，眉清目秀，虎背熊腰的光头走了出来。
　　这个光头眼神和善的环顾四周，很多人他不认识，但是最后目光落到了伽罗和巫师小姐身上。
　　这个光头，正是圣僧，他微微有些感慨的一边走过来，一边说道：“伽罗施主，还有女施主，我终于找到你们了！”
　　然后，圣僧一脚踩到了躺在地上咬着牙要站起来主祭司。
　　噗！
　　主祭司猛地又吐出了半斤血。
　　“啊哎？竟然有施主躺在这里，罪过罪过，是贫僧的罪过。”
　　圣僧一脸慌张的赶忙想要蹲下，把这个面容丑陋的施主拉起来。
　　他妈的！
　　半鱼人战士们忍不住了，他们眼神中冒出愤怒的火焰，然后冲了过去数把缠绕着恐怖绿光的刀剑猛地砍到了圣僧身上。
　　砰！砰！砰！砰！
　　一连四声刀剑断开的声音。
　　四个半鱼人战士一脸目瞪口呆的看着手中断开的刀剑。
　　伽罗赶紧解释道：“圣僧，把这些人都干掉。”
　　等说完，伽罗又感觉不对：“对了！出家人慈悲为怀！圣僧赶快把他们打得他们妈都不认识！”
　　观众老爷们：“……”
　　好一个出家人以慈悲为怀。
　　总感觉主角是不是哪里理解有误了。
　　感觉打不过面前的人，四个半鱼人战士立刻扛起了主祭司，在一边观察情况。
　　圣僧一头雾水：“贫僧从不以暴力示人，况且几位施主做了什么错事吗？”
　　“毁灭世界算不算……”
　　伽罗连忙说道。
　　突然，一声声音打断了伽罗的话。
　　看着那个面容俊秀但身材高大的男人，僧人双手合十，虔诚的行了一个礼节，口中说出了一千三百多年前的语言。
　　“老师，好久不见了。”
　　一声平静的佛号，双手合十，僧人看着那个男人，语气之中有几分沧桑，又有几分无奈，最后还有剩下了的难以言喻的喜悦。
　　“你是……”
　　圣僧面露疑惑，他不认识这个僧人，但是总感觉看着似乎在哪里见过。
　　锻炼的很好的身体，魁伟的面容，虽然染上了时间的痕迹，但是依稀能看出过去的少年英姿。
　　圣僧想起来了，自己在哪里见过他。
　　“窥基……”
　　窥基……那个过去在梦中出现过得人之一。
　　但是，那不是应该只是一个梦吗？
　　“我不是你的老师。”
　　圣僧摇了摇头，对面的人是认错了。
　　自己可没有收过一个叫窥基的弟子。
　　“没有错的，虽然样子有一些差别，但是气息是不会变化的，除非……”
　　僧人语气突然顿住了，他想明白了。
　　原来如此。
　　“不论何种姓名，无论是何种样貌，无论何种身份……我终究会坚持下去。”
　　那是老师离开前曾经对他说过的话。
　　“老师，你终究是放不下啊！”
　　僧人脸上带上哀愁，当他明白的时候，便清楚的知道老师把自己置身于怎么样的境地。
　　如果这个世界没有自己想要的真经怎么办？
　　无限的世界中，终究会找到的，无限的世界中总会有一个自己找到自己想要的答案。
　　所以，纵然是此刻，在不知道的地方，有无数的带着这种想法的人启程了，去往西天寻找根本不可能存在的真经。
　　那些人都不过是一个可能叫唐玄奘的人的剪影。


第两百一十四章 理想和入魔和玄天戒（4k）
　　坊间流传的传说，老师是如来座下的二弟子，因为轻谩了如来的大法才被贬下凡间，今生从新去往西天取经，迎来真经普度众生。
　　过去，老师对于这些传说从来都是置之不理，而身为老师弟子的他们几个师兄弟对此一样不屑一顾。
　　真经是老师历尽千辛万苦取来的，既没有妖魔阻道，更没有神佛相助。
　　所谓的十世善人之说，更是无稽之谈。
　　但是，取经回来之后的老师越来越奇怪，总是时不时呆呆望着天空。
　　“十世轮回，所谓的十世不过只是一个人梦的延续罢了。”
　　甚至还呢喃着说出这种话。
　　直到最后，老师的疯病越来越严重，有时他说他是唐玄奘，有时他又说自己不是唐玄奘，而是一个去往西域的商贩。
　　只到最后，留下一句不会放弃的话，老师从世上消失了。
　　老师失踪之后，坊间便流传起老师已然成佛的故事。
　　没有人知道老师去了哪里，诸位师兄弟们也没有人知道，他也自然不知道。
　　即使老师不在了，诸位师兄弟们也没有因此气馁，他们还有要完成的事情。
　　普度众生。
　　一句无比大的大话。
　　但的确是师兄弟们还有老师的梦想。
　　其他的师兄弟们开始奔走四处弘扬佛法，而他因最为聪慧，并且梵文也是最好。
　　所以，负责整理起老师带回了的佛经，完成老师没有完成的翻译工作。
　　在那一堆堆的佛经之中，他发现了一本不一样的书。
　　漆黑无光的书，那天深夜拜访老师时，看见出现在老师桌子上的书。
　　他第二次见到了这本仿佛吞没了所有光芒的书，依旧让他有种奇怪的感觉。
　　上一次，老师看见自己去触碰这本书，露出了如临大敌的慌张神色。
　　而且细细想来，也是自从那时候开始，老师便越来越古怪了，一切的缘由似乎由它而起。
　　他紧闭房门思考了三天，最后推门而出，他将这本书最后带走了。
　　也是从那时起，他活过了一千三百多个年头。
　　他觉得他经历的已经够多了，但是直到现在窥基法师才明白，老师经历的又是一些什么。
　　“不过，只是一个人梦的延续。”
　　那时老师仰望天空，呢喃着说出的话。
　　现在窥基法师才明白了其中的真正意思。
　　或者，无限的世界中，有一个人，他就是玄奘的第一世。
　　那个人也许不叫玄奘，甚至也不是一位佛徒，求取的真经也不一定是佛经。
　　但是，他希望着可以在某处求取到真经，可是现实告诉他，没有一份所谓的真经可以达成他的理想。
　　那个人没有放弃，依旧相信着有某种方法可以普度众生。
　　他的意志投影到了无限的世界之中，以至于一个又一个的人去求取真经，所以九世轮回也有无穷轮回的意思。
　　而眼前的人，就是另外一个老师，另外一个追求理想，而最终不得不面对理想破灭的人。
　　窥基法师看着圣僧，双手合十，眼眸中流露着哀伤的说出话语。
　　“老师，你到过西天，取到了真经吗？”
　　是在取经路上的寻求理想的老师，还是已然明白理想遥不可及的老师。
　　窥基法师想知道这个。
　　突如其来的问题，让圣僧微微有些疑惑。
　　梦中出现的人出现在眼前，这的确令人吃惊，更加让人惊讶的是这个窥基法师也知道自己要去西天取经。
　　然后，圣僧摇了摇头：“贫僧遇到一些意外，流落到了这里。”
　　“所以，老师才会出现在这里了。”
　　窥基法师微微叹息。
　　原来是这样，所以另外一个世界的老师会出现在这里。
　　并且，眼前的老师还是在取经路上的老师……
　　那么有句话，他必须要告诉这位老师。
　　“放弃取经吧，老师。”
　　窥基法师看着圣僧说道。
　　“我不是你的老师，更不会因你一言就放弃。”
　　圣僧摇了摇头。
　　断然圣僧不会因为被人劝一句，便放弃自己取经的想法。
　　窥基法师也知道用言语说服不了老师，可是他没办法看着老师依旧执迷于此。
　　执迷于一个人延续而不会实现的梦里。
　　因为窥基法师已经知道了，玄奘是找不到真经的，至少是找不到玄奘希冀的真经。
　　不过，说到底，其实自己也没有多大的资格来劝说老师的。
　　因为自己也已经堕入了魔道了。
　　“老师，你觉得现在的这个世界怎么样，现在这个由科技支撑起来的现代人类社会？”
　　“人的生活越来越好了。”
　　圣僧说道。
　　因为在他看来人类的确向着好的方向发展。
　　“但是，人类的欲望依旧没有多大的改变。”
　　窥基法师摇了摇头。
　　“什么意思？”
　　圣僧露出疑惑神色，他不明白这个人的话。
　　“老师，世界上没有真正的真经，希望的普度众生也如梦幻泡影。”
　　窥基法师双手合十，眼眸悲悯的看着眼前的老师。
　　虽然眼前的圣僧并不是他认识的那个老师，但是他明白本质上他们的一个人。
　　所以，他要把一些话告诉圣僧，告诉他的老师。
　　“老师，你知道那本黑色的书吗？”
　　黑色的书……是梦中那本诡异的书吗？
　　圣僧犹豫了一会，然后点了点头。
　　“那本书记载着各种的知识，通过阅读那本书，我在四十岁的时候，成功和一位强大的生命达成了交易，我的时间不在流逝，我获得了另类的永生。”
　　窥基法师毫不介怀的坦然说出自己不像人类的一点。
　　也正是因为永生，所以他才能亲身经历之后人类历史中一千三百多年的发展。
　　他见过人类从愚昧之中，渐渐成为如今的地球的霸主。
　　但是，他也同样渐渐明白了，诸位师兄弟和老师们期望的极乐净土是如此的遥不可及。
　　“活过一千三百年之后，我就已经明白了。人类的文明就算发展下去，烦恼也斩之不净的，人类的欲望也是从不曾有多大的改变。”
　　即使现在人类发展的比起过去，好了不止一点，但是在他看来依旧没有多大的改变。
　　然后，他明白了。
　　“人类的发展一开始就错了，从远古存活下来的基因就开始有了问题。”
　　“基因有问题？！”
　　听到这里，伽罗终于忍不住了，从和尚口里蹦出基因两个字，怎么都感觉好违和。
　　他大概明白这个武功高强的窥基法师是把圣僧认成自己老师了。
　　“从自然界的选择之中，一些基因因为更适应环境，所以就流传了下来。但是，那里面就有人类欲望的开始。”
　　窥基法师不在意伽罗的惊呼，只是平淡的继续说道。
　　“但是，如果能从一开始就纠正人类发展的错误呢？从原始人阶段，便教会他们正确的事情呢？”
　　窥基法师脸上渐渐变得狂热了起来。
　　“所以最后，我选择了和异族合作了，帮助他们将人类从世界上清扫一空。”
　　窥基法师没有丝毫的内疚或者迟疑，他将一切坦荡的说了出来。
　　“当他们毁灭了人类之后，我将得到一艘飞船，里面有着人类进化过程的全部基因。还有一份星图，我可以一直在宇宙中流浪，根据着那份星图，找到一个新的星球。”
　　有了这些之后，窥基法师就可以开始实现自己的理想了。
　　“运用克隆技术，我还可以选择从智人阶段培育出人类，然后我就可以在从源头纠正人类的错误，我将从猿人开始就教化人类，纠正自然进化中的被留下来的错误基因。”
　　这需要很久，人类的发展是非常漫长的过程。
　　但是，那又如何呢！
　　比起永远看不到尽头的追求理想的道路，这已经很好了。
　　“为此，我可以再等上几十万年，我有无穷无尽的时候等下去。并且，如果智人阶段不行，我可以把人类再毁掉一次。然后从头开始，下一次就选择提前一百万年，从直立人开始教化吧。”
　　“……你入魔了。”
　　虽然窥基法师说的很多话，只有从电视学历（通过看电视节目学习）的圣僧听不懂。
　　但是，毫无疑问，这种灭绝现在人类的举动是大魔的行为。
　　“是啊，我入魔了。”
　　窥基法师毫不在意的笑了出来。
　　自从看了那本黑色的书之后，他能感觉到自己已经越来越偏离人类了。
　　不过，这样也挺好的。
　　另外一边，伽罗眼神变得分外古怪了起来。
　　他感觉自己是不是来错了片场，现在不是在出演魔幻剧吗？
　　【
　　“这是个披着袈裟的疯狂科学家？”
　　“大师，不对，这是个魔头，你是不是拿错剧本了，你难道不应该有更玄学一点的行动吗？”
　　“（黄字）其实，感觉这种到一个新星球上培育人类，然后把控他们的发展历程，科幻小说里并不少见。”
　　“是不少见，但是我TM就是感觉画风不对！”
　　“前面的体谅一下好吗，人家顺应时代发展不好吗”
　　……
　　】
　　在伽罗旁边的巫师小姐平静的听着，神色也有些复杂，不知道在想些什么。
　　“说了那么多。话说回来，你们还要打吗？”
　　伽罗环顾了一下，看着半鱼人和窥基法师说道。
　　……
　　……
　　这还需要回答吗……
　　再怎么说一切都结束了。
　　窥基法师默然无语。
　　在一边被半鱼人战士们看护的主祭司，身上仿佛被火焰包围的景象消失了，手臂和身体上只是呈现出一种隐约燃烧过后了的模样。
　　仪式被中途打断之后，主祭司能感觉到生命的逐渐流逝。
　　原本的仪式是将上古邪物的力量容纳入他的身体，但是当主祭司一拳打中伽罗的身前的弹幕之后，主祭司身上的仪式力量就已经被破坏了。
　　不再是上古邪物的力量流进主祭司身体，而是相反的主祭司的力量流进了上古邪物的躯体之中。
　　还是大意了。
　　自己还是小看了可以驱逐父神的人类。
　　主祭司遗憾的想到，他现在已经虚弱的连说话的力气都没有了，只能静静看着眼前的景象。
　　同时，他也听到了窥基法师喊突然出现的一个赤露上半身的和尚叫老师。
　　那个人就是法师的老师吗？
　　果然很像师徒啊，同样都是那样的高大而身上显露着健美的肌肉。
　　窥基法师走到了主祭司的身边蹲了下去，发出了不知道是讽刺自己还是遗憾的感慨：“但是，这一切最终还是失败了。或者，这就是命数了……”
　　“抱歉……”
　　主祭司艰难的说出这句话。
　　一旦他死了，就算人类最终因此而毁灭了，深海之民也不会给窥基法师承诺的东西。
　　因为和窥基法师承诺的是主祭司一个人，等他死了自然就没有了效力，其他祭司也不会承认的。
　　突然，那个装置发出了嗡鸣的声音，一道道裂缝从地面上蔓延到了装置上面。
　　这是什么情况？
　　众人注意力都被突然发生的事情吸引了过去。
　　“卧槽，要撤退了。”
　　伽罗马上反应了过来，然后脱口而出道。
　　众人一脸惊讶的看向这个最先反应过来的人。
　　主祭司最清楚现在是什么情况了。
　　自己还是成功了。
　　但是，自己却没有时间看着自己的成功，并且连累着法师的理想失败了。
　　主祭司第一次感觉到有些懊悔。
　　所以……更不能让法师也死在这里。
　　主祭司挣扎着拉过窥基法师的手臂，狰狞的脸庞上带着虚弱，但语气却又无比强硬的说道：“法师……上古……邪物……苏醒……离开……马上……”
　　仪式被破坏之后会发生什么？
　　显而易见的事情，当上古邪物吸收完自己的力量之后，它自然会从封印中被解开。
　　不被控制的焚烧万物的火焰将降临于世。
　　法师是很强，可是面对上古邪物这种可以焚烧行星的危险，不可能是对手的。
　　听到主祭司的话，这证明了伽罗的反应的确很快。
　　上古邪物苏醒之后，第一件事是这里要坍塌了。
　　再留下去，要被压成肉饼了。
　　但是，叮咚一声。
　　【系统提醒；请宿主带到最后一刻，这是隐藏的任务的关键一步，请宿主不要随意离开】
　　“额……”
　　伽罗一时之间不知道该不该走了。
　　最后，他决定还是不走了，来都来了总不能白来了。
　　“不行，现在还不能走，这个危险的上古邪物还没有解决。”
　　伽罗义正凌然的说道。
　　不清楚伽罗的众人，立刻把伽罗当成了舍己为人的典范。
　　“这里要变得危险了。地上的那些施主，劳烦老师了，我只是打昏了他们。能现在就把他们送出去吗？”
　　窥基法师看着圣僧说道。
　　圣僧也注意到了地上的那些人，于是把他们扛沙包一样一层层的叠了起来。
　　知道了这里危险之后，圣僧步如疾风的抗住他们向着外面跑去，一边跑一边留下句：“你们沿着我这条路走，就可以到外面了……”
　　半鱼人战士们互相对视一眼，然后想带着主祭司离开。
　　但是被主祭司拒绝了，他都快死了，带出去也没用。
　　况且上古邪物的苏醒，他的任务已经完成了。
　　窥基法师也拒绝离开。
　　他要留在这里。
　　最后，四个半鱼人战士先一步离开了。
　　情况紧急……
　　“德雷斯小姐，那个上古邪物要苏醒了……不要赶快想办法吗？”
　　伽罗连忙询问专家。
　　【
　　“主角，你对得起你之前的义正凌然吗？”
　　……
　　】
　　有什么对不起的。
　　伽罗浑然不在意。
　　只见巫师小姐气定神闲，淡定的一批，伽罗想到看来巫师小姐的确不凡。
　　然后，巫师小姐平静的说道：“没办法。”
　　“额……”
　　对这个上古邪物的觉醒她的确没有什么办法。
　　装置的反应越来越剧烈，那团火球如同太阳一样耀眼了。
　　但是，他们没办法，系统却有办法。
　　【系统提醒：请宿主把玄天戒扔进该火球体中，借用解开封印的火球的力量，可以一定程度上破开玄天戒中的封印】
　　“玄天戒？那是什么？”
　　伽罗微微一愣。
　　想了半晌，才恍然大悟的想起来，这好像是自己手上的戒指。
　　对了，在魔尊逼格没有掉光之前，它是用玄天戒封印过系统来着。


第两百一十五章 吞噬天地（4k）
　　见到伽罗愣住了，系统这时候也很贴心的给出了词条。
　　【玄天戒】
　　【简述：由非凡的神物打造，是一个多维度同时存在的产物。拥有低维度下绝对不会被破坏的特性，甚至在低维度下，连攻击都不能攻击玄天戒。只有高纬度上，才能对玄天戒产生影响。】
　　【破坏方法：在玄天戒存在的所有维度同时破坏它的结构，使其功能失效，方可破坏玄天戒】
　　【功能：戒指内部可以自由封印任何事物，所以是一个绝对的封印器具。】
　　所以，情况就很明显了。
　　【隐藏任务：破坏玄天戒（部分破坏）】
　　【任务简述：因玄天戒的基本特性，所以想要摧毁玄天戒必须由一个高纬度生物完成。而该目标是一个至高统治者的一部分，天生的具有强大的力量和高纬度特性。将玄天戒送入目标内部，便可以从高纬度将玄天戒的一部分功能摧毁，使其出现裂缝，系统的一部分权限就可以进行高纬度展开。并且，当该目标冲击玄天戒时，可以消耗该目标的能量，使其回归封印状态。】
　　最后，伽罗眼前的光幕上写的信息还没完，在末尾的位置，系统还补上了几句话。
　　【完成该任务可以使系统功能更加完善，更好服务于宿主，为宿主创造良好的系统使用体验，请宿主尽快完成。
　　功能完善的系统，可以进一步帮助宿主成为异能都市风云弄潮儿，不管是神秘巫师，秘密组织高层，通通轻易实现，走上人生巅峰。还有绝代风华不死女高，冰清玉洁巫师少女，稚气未脱阴阳师女孩……
　　】
　　注意这几句还是“大写”、“加粗”、“红字”，凑近到伽罗眼前，就差把这几句话啪啦一声贴伽罗脑门上了，生怕伽罗看不到一样。
　　我又不是瞎子，怎么可能看不到……
　　伽罗忍不住在心里吐槽道。
　　【
　　“住口，无耻系统……你说的太特么好了，等我拿笔记一下，嘿嘿！”
　　“前面的，我看错你了……抄完发群里，我要好好审查一下，不是什么人都能当主角后宫的（抬了抬闪光的眼镜）”
　　“我刚想说系统又复制那些老话了，结果没想到系统这么与时俱进啊”
　　“可以的，可以的，很棒！”
　　“这里面好像没有一个普通人的样子，主角艳福不浅啊！”
　　“这里我就要说几句了，我知道主角大概要犹豫个半天才能下定决断，毕竟怎么说系统来历始终不清楚，所以我可以理解主角的担心和犹豫。但是……有这些后宫，管他么的是什么来历不清，主角正面上！！！”
　　“啪啪啪，言辞有理有据，发人深省！”
　　“（红字）现阶段主角还真的只有完成这个任务了，毕竟没其他办法了”
　　……
　　】
　　除去弹幕的废话，至少有句话他们没说错，自己现在的确没有什么办法了。
　　那么要是不是试一试呢？
　　轰轰轰――
　　不间断的轰鸣声。
　　那个熊熊燃烧发出耀眼光亮的火球，旁边的金属板以及那个奇怪装置像是抑制不住火球的力量一样，不断的有新的裂缝出现，然后布满眼前整个的景物。
　　甚至于连火球的旁边，虚空中好像颜色在慢慢的消退，仿佛最后会完全褪去颜色变为黑白的事物。
　　伴随着由近及远的古怪波动，黑白的景象也在向外蔓延。
　　“这有是什么情况？”
　　被突然变化的情况稍微吓到了，伽罗从思考中暂时脱离了出来，注意起眼前的景象了。
　　“它……在烧掉周围的信息。”
　　巫师小姐皱了皱眉头，不知道什么时候，她的眼睛又变成了三重的金色光轮。
　　看着有点炫酷啊！
　　伽罗都感觉要忍不住问她一句：你是哪个村的，火村的还是水村的？
　　“烧掉信息？”
　　伽罗立刻接着问道，同时连忙把脑子里乱七八糟的想法扔了出去，现在还是问正经事情要紧。
　　“大概吧，我也很难说清楚，它看上去是把旁边的一些波长的光线给烧了起来。所以，它周围的景象变成了黑白的颜色。”
　　巫师小姐脸上露出猜测的神色。
　　“只有黑白两种颜色了……”伽罗听完当时就有些惊讶：“这么说我们现在就像狗一样，看到的它就只能看见黑白了。”
　　观众老爷们顿时就有一部分忍不住乐呵了起来，主角的比喻真特么恰当，神一样的像狗一样。
　　“有些不恰当的比喻，但基本正确。”巫师小姐丝毫不介意的说道。
　　“顺便，我们看到的颜色要比狗还少一点，狗是能看见少量的长光波的红黄色光和光波短的蓝光，并不是完全的黑白。”
　　巫师小姐冷静的说道。
　　“不不不，现在不是在意这种事情的时候了吧。”
　　伽罗赶紧说道。
　　伽罗现在才发现这个巫师小姐看着比自己还淡定。
　　以前还没怎么觉得。毕竟那时候的巫师小姐经常可以用各种神奇的手段解决问题。
　　所以伽罗也就想巫师小姐看去气定神闲，一副闲庭信步的样子，不管什么事情，都一副智者孔明的样子。
　　当然是因为巫师小姐手段高超，智谋过人或者是实力超群。
　　脑子里就和某个狸猫蓝胖子一样，可以随便就想出解决办法。
　　但是，现在伽罗才发现自己可能是真的想多了。
　　她可能就是一个不那么冷的三无啊！！！
　　巫师小姐说不定就是那种天生的一脸平静，泰山崩于前而面不改色，感情淡薄到没有什么情绪显露出来。
　　不过，烧掉光波？
　　光波这种东西也能烧掉吗？
　　伽罗暗暗有些意外，他还以为这个火球是温度比较高而已，现在看来这个火球该不会什么乱七八糟的东西都能烧吧。
　　“各种动漫里面，火总是能烧一些奇怪的东西……”
　　伽罗神色流露出“原来如此”的神色，还一边自言自语。
　　比如红头的夏娜（伽罗忘记全名了）之类的。
　　话说回来，这个梗会不会老了，毕竟动画都已经是06年的东西了。
　　虽然有原作小说，不过会跑去看原作小说的人，也不是那么多，更准确的说应该是稀少了。
　　回归正题，明白了之后，伽罗有点不大愿意完成系统的任务，毕竟扔进去是简单，但是谁知道之后会发生什么……
　　未知总是可怕的……
　　“德雷斯小姐，你真的没有办法解决这个看上去很凶很猛地上古邪物吗？”
　　伽罗看到了眼前的一幕后，便不死心对身旁的巫师小姐说了一句。
　　伽罗信得过巫师小姐，所以要是巫师小姐能想出办法就好了。
　　“没有。”
　　巫师小姐平静说道。
　　“我的手段对它没有任何用处，你看……”
　　但见巫师小姐举起了左手。
　　伽罗惊讶看到，赫然原本纤细白嫩的五根女性手指，不知道什么时候染上了一层灰败的颜色，不像是人类的手指，更像是用枯朽的陈旧木头雕刻的手指。
　　“当它要苏醒的时候，我就试着用最强的手段去驱逐它。但是很遗憾，我失败了，它成功的抽干了我左手的鲜血。”
　　巫师小姐看了眼干瘪的左手，简单的说明了一下情况。
　　伽罗在旁边看着就感觉一阵刺痛的，巫师小姐就像说和隔壁大妈打麻将输了三十块钱一样，一脸风轻云淡的样子。
　　“不要紧吗？”
　　伽罗有些担忧的说道。
　　“没事。”
　　巫师小姐淡定说道。
　　听到她这么说，伽罗松了一口气，他突然想到既然她是巫师，估计断手断脚视若等闲，随手就可以肢体再造之类的……
　　“也就只是左手废了而已，不是常用手，不会有多大/麻烦的。”
　　巫师小姐平静补充道。
　　说好的肢体再生呢？？？
　　“额……”
　　伽罗一脸不知该做何表情的古怪神色。
　　要是这事情放在伽罗身上，虽然不会大喊我的王之力，但是肯定没这么淡定。
　　“其实不用担心，这种事情不是第一次了，人类能活到现在可不是只靠超高的幸运。”
　　巫师小姐看出了伽罗的担心，于是一脸平淡的安慰道。
　　“你的意思是不是说，这个世界的人类能苟活到现在，的确是和幸运爆表有关了？？？”
　　巫师小姐没在意伽罗的话，继续淡定的说着：
　　“在地球上存在着非常可怕的东西，我之前说过，几个人是毁灭不了人类的，即使是这个邪物苏醒，也不可能把人类全灭的。”
　　“额……不会全灭？”
　　为什么听起来一点都没有感觉到安慰呢？
　　伽罗忍不住想要捂脸。
　　所以对巫师小姐来说，只有人类不会全灭就是小事了吗……
　　果然，这群巫师们的三观和正常人类有点不大一样。
　　不对，现在伽罗还不清楚是巫师小姐是特例，还是说其他巫师也是这样的。
　　“哈哈……上古……邪物……岂是……好……对付……”
　　冷笑的声音。
　　很明显这是还坚强活着的主祭司在说话。
　　伽罗寻着声音看去，本来想怼他几句，但是等看清他的样子，顿时吓了一跳。
　　他的样子看着分外诡异，干瘪的像抽干了体内的血液，那两对宛如古树的皱纹一样的嘴唇艰难蠕动着，在嘲笑巫师小姐的自不量力。
　　“大哥，你这幅干尸样子还不忘发嘲讽，实在是键盘侠的典范了。”
　　伽罗一脸敬佩的说道。
　　“看到你这样子，身体虚弱，仿佛如风中残烛。我觉得这时候我不上去趁机补刀，都对不起自己了。”
　　伽罗语气和善，脸上露出微笑的说道。
　　当然他也就说说而已，想补刀先问过旁边可以和巫师小姐五五开的魁伟和尚再说。
　　那个窥基法师大概是梦想破灭了，只是面无表情的盘腿坐在主祭司旁边。
　　最后……
　　“其实我还想说，这个上古邪物啊，你吹的牛皮都快上天了，但是不就是个大团火球嘛。”
　　伽罗说着从手指上撸下玄天戒，果然这一次伽罗轻易的就取下来了，然后一把高远球扔进了火球里面。
　　轰！
　　只见戒指和火球一接触，立刻发生了剧烈的反应，火球并不像是外表一样只是个火球，它有种某种智慧。
　　猛然间，一声尖锐的惨叫，叫声并不是通过声音传播，而是一种心灵震爆。
　　虚空中出现一道道波纹，那是一层层的灵体攻击，透过肉体直接到生命的灵魂。
　　这是一个全屏攻击，伽罗当即咬牙喊出弹幕护体，然后挡到了巫师小姐前面，不管这是什么样的攻击，相信总不会超过伽罗之前遇到的那些BOSS人物。
　　这一记结结实实的冲撞，让那灵体攻击被挡在了外面，一时间如同分开的水面一样，灵体攻击摇摇欲坠般在空中被拦截分开。
　　在火球的近处的人都会受到了强烈的灵体冲击，除非意志力能强过上古邪物，但是那是不可能的。
　　即使是主祭司也办不到。
　　“你……怎么……可能……”
　　如果上古邪物重新被封印了……
　　不对，情报已经散出去了，不管怎么样大祭司想要隐秘完成前哨站的可能已经不存在了。
　　大祭司只能被动的迎……
　　在主祭司震惊的眼神之中，他的灵体彻底被摧毁，眼神转眼之间又变成了死寂的灰暗色。
　　“因果循环。”
　　窥基法师没有做出任何动作，只是叹了口气，然后满脸黯淡神色的闭上了眼睛。
　　最后，已然没有了半点声息。
　　但是，这还没有结束，更高维度的争斗开始了。
　　上古邪物所在的空间则仿佛打碎的镜子一样一片片地散落下来，无数的景象飞速从破碎的空间之中闪过。
　　一副是一个巨大的如同行星的火球缓缓靠近一颗从星云中新生的恒星，火球并没有直接靠近，然后将恒星吞噬。
　　而是恒星的旁边静静燃烧着，然后仿佛按了快进键一样，新生的恒星快速的衰老着，最后到达生命的终点。
　　最后，一场可怕的超新星爆炸席卷了周围的宇宙虚空，将死寂的宇宙空间照亮的绚丽多彩，甚至把它所处的星系都照亮了。
　　突然，有人按了暂停键，画面顿时凝固在了爆发的那一刻。
　　最后，时间开始了回溯，爆炸开来的恒星向着时间长河开始逆行，一直回归到星云的状态。
　　当画面恢复正常的时候，那一处恒星消失了，仿佛那一切都没有发生一样。
　　在低纬度可能难以分辨，但是如果处于更高维度观看，可以看见一个燃烧着的某个不可名状的恐怖存在，轻轻的将这颗恒星的过去和未来一起打包了起来，最后将这份打包物塞进自己的熔炉般的心脏中，静静的燃烧了起来。
　　这样的画面并不奇怪，从哪些飞速闪过的景象中，这只是上古邪物稀松平常的进食行为而已。
　　这些画面最后停止到了上古邪物被深海之民封印起来。
　　苏醒的它迫切想要进食，它已经几亿年没有吃过东西了，放在人类身上，简直是一种惨无人道的行为，你能想象一群壮汉把一个小孩关起来，然后几亿年都不让它吃东西，天天想的就是怎么压榨这个孩子了。
　　就算是那些黑窑里面都没这么苦。
　　但是，更加残忍的是，醒来之后，吃到的第一个东西还硬的像钻石（对它来说，咬这个戒指和人咬钻石没有什么区别。）
　　它吃掉了平面的一个“圈”，但是那东西还存在着。
　　于是它向上追溯，吃掉了一个“球”，可是那东西不依不挠。
　　接着它只能再吃掉“一片绚丽的圆环和球体的空间”，然而那东西依旧在“扰动”它的肠胃。
　　没办法，它只能无奈去试着吃掉“一片星罗棋布的镶嵌着钻石的星空”……
　　所以，最后……
　　咔哒――
　　一枚古旧的浮现着破损裂纹的戒指掉落在地面上。


第两百一十六章 标准苦情剧女主角：地球（5k）
　　在那台奇怪的中心发出震爆一般的心灵冲击突然停止了，而原本处于其中的火团也诡异的消失了。
　　只剩下一枚戒指掉了下来。
　　没有开弹幕的观众老爷们自然看到了这幅景象。
　　【
　　“这玄天戒有点厉害啊，这样都没碎掉”
　　“那个，主角看的见吗，我稍微来讲一下现在情况。就在一眨眼的功夫，上古邪物的火焰就突然消失了，紧接着玄天戒就掉了下来。”
　　“值得注意的是，现在这枚戒指外观看上去已经横七竖八的布满了碎痕。”
　　“说实话，这玩意现在各种裂纹的样子，比以前强多了了。”
　　“破损的美丽？”
　　“呃……我这时候是不是该说一句淬火成功呢？”
　　“强化成功，恭喜您！”
　　“+19 破损的玄天戒”
　　“这么说了，系统复活了？”
　　“系统：哈哈哈哈，老娘终于时来运转了，小鬼你走着瞧吧，三十年河东三十年河西！！！”
　　“嗯，我也就不问为什么系统自称老娘了，话说难道系统是真主角？！”
　　“说的好像真是这么回事，不知道多少章之后，真主角登场了？！”
　　“我，系统，真主角”
　　“呃……卧槽，我觉得系统怕是要难逃娘化一劫了！”
　　“系统，进化――系统娘，超进化――宇宙第一歌姬！”
　　“歌姬，这个可以有，嘿嘿！”
　　“别吧，系统娘化什么的真的萌不起来。”
　　“加1，系统娘化，我觉得不行！”
　　“我看还行”
　　“不不不，这个要仔细讨论一下，是御姐还是萝莉……”
　　“嘿嘿，有道理”
　　……
　　】
　　讨论个头啊！
　　说的好像你们讨论出来了，系统就会照你们说的做一样。
　　伽罗无奈的看着这些观众老爷们，觉得果然是吃瓜群众意见最多。
　　这时候系统已经随着戒指一起飞出去了，伽罗的耳边并没有响起任务完成的提示音。
　　所以伽罗也不知道所谓的隐藏任务是不是已经完成了。
　　不过，伽罗注意到弹幕上面受到超自然力量冲击时，会剧烈波动的景象停止了。
　　这差不多意味着外部的超自然攻击已经停止了。
　　保险起见，再等了大概有十秒钟之后，伽罗便告诉观众老爷们可以把弹幕护体散了。
　　此时巫师小姐才看向了伽罗，她很想问伽罗刚才是使用了什么方法挡住了上古邪物的精神震爆？
　　她没有看到伽罗使用魔法或者其他方法，伽罗一开始喊得一句话，但是她从伽罗身上看不到任何的魔力波动。
　　还有伽罗扔出去的戒指是什么？
　　为什么能引起上古邪物这么巨大的反应。
　　巫师小姐面露好奇之色，然后忍不住开口：
　　“你……”
　　这个字刚说出口……
　　这些东西应该就是伽罗巫师的底牌了。
　　对于一个巫师来说，底牌从来都是不可以告诉别人的事情，把这些事情都说出来，和把命交给别人差不多。
　　被人知道的越多，自然也就越好对付了。
　　只有神秘莫测，才是最大的保障。
　　所以，出于对伽罗巫师的基本敬意，巫师小姐犹豫了一下之后，还是克制住了自己的好奇心，没有开口继续问下去。
　　伽罗注意到了巫师小姐的声音，回头看了一眼，注意到了巫师小姐眼神里面的疑惑。
　　顿时，心里琢磨起来，自己要不要胡扯……不对，是解释一下刚才是什么情况。
　　但是，他想了想之后觉得还是不解释了，就让巫师小姐猜吧。
　　毕竟要伽罗解释，现在一时之间情况紧急，哪有时间给伽罗，让伽罗想要怎么瞎几乱掰？
　　回归正题，弹幕墙一消失，伽罗自然也看到了位于装置上面的戒指。
　　说实话，伽罗一直担心会不会系统其实诓骗自己。
　　这并不是伽罗疑心太重，主要是他和系统的信息不对等，系统每次发布任务的时候，总是能像预知未来一样，提供各种各样的信息。
　　而伽罗基本上只要按照任务步骤就可以完成任务，总感觉像是看着攻略完成任务一样，对于任务之后会发生什么，处于一无所知的阶段。
　　虽然现在伽罗基本可以相信系统发布的任务不会对自己有害，但是破开封印之后，会怎么样伽罗也难以预测。
　　把戒指扔进去之后，系统信誓旦旦的在任务介绍里面说只是部分封印解开，但谁又能确定这是不是实话呢！
　　高深莫测的系统在想什么，伽罗有股完全猜不透的感觉！
　　这会儿戒指没有碎成一地，一般人看上去应该会觉得系统只破开了一部分封印，但是对伽罗来说，还是没必要冒险。
　　“看来那个上古邪物已经被解决了。”
　　伽罗对着那个破损戒指点了点头，一副很确信的样子对着巫师小姐说道。
　　“它的身影是消失了。”
　　巫师小姐仔细的打量了一下，接着平静说道。
　　“那我们回去吧。”
　　伽罗马上说道。
　　说着，他还真就潇洒的转身向着圣僧留出的洞口走去。
　　观众老爷们看到主角的动作，纷纷有些惊愕，这个解封的系统不要了？
　　“你的戒指？”
　　巫师小姐看到伽罗不管留在地上的戒指，于是张口疑惑不解的问道。
　　“那戒指应该对你是重要的东西？”
　　巫师小姐猜会不是使用巫术过多，使伽罗的精神出问题了。
　　这可不是巫师小姐在讽刺伽罗，而是因为巫术的使用，的确会对精神造成影响，越强大的巫术越是如此。
　　“不对，总之这戒指先别管了。”
　　伽罗语气否定的说道，然后看都不看戒指一眼，就催促着巫师小姐还是先回去再说。
　　“外面还有一批黑衣人等着我们解决呢！”
　　伽罗说出了SCP基金会的行动小队，的确他们要怎么处置有些麻烦。
　　他们处理起来是很麻烦，更关键的是自己竟然还被他们看到了脸。
　　现代社会，被这些神秘组织知道脸，怕是要被上门查水表的节奏了。
　　伽罗一边皱眉想着一边自言自语：“直接扔在这里肯定不行。”
　　“不行吗？”
　　巫师小姐竟然平静的反问。
　　“难道真可以？”
　　伽罗顿时愣住了。
　　“有什么不可以吗？”
　　巫师小姐用一种理所当然的口吻回应道。
　　“不会太不人道了吧？”
　　伽罗小心翼翼的提问。
　　“他们本来就不怎么人道，我们干嘛对他们人道。”
　　巫师小姐神色不变的说道。
　　“呃……你和他们有仇？”
　　伽罗总感觉这句话有些怨气的样子，虽然巫师小姐依旧一脸平静，但是伽罗还是感觉不对劲。
　　“被他们抓……没什么，一些小事而已。”
　　巫师小姐明显不想谈论这个话题，于是随口直接转移了话题。
　　被SCP基金会抓住过？
　　伽罗狠狠地被惊讶了一下，他顿时想到了很多，比如……
　　总之，巫师小姐竟然还有这种黑历史，但是有个问题，现在巫师小姐和SCP基金会是什么关系。
　　不知道，还是不抓了？
　　“那你现在和他们……”
　　伽罗忍不住追问下去，他从巫师小姐刚才的描述里听出一个令人疑惑的事情。
　　“还能怎么样，他们难道还能冲进学校里抓人。”
　　巫师小姐语气是一如既往的平静，但是这话怎么听着都感觉能闻到一股十足讽刺的火药味。
　　伽罗倒是感觉明白了点什么，这个学校肯定不是指普通学校，那么一个令人兴奋的消息出来了……
　　自己这个白捡的教授身份可能还真有点用处？！
　　“德雷斯小姐，事不宜迟，我们还是先回去吧。”
　　伽罗一脸兴奋，自己可能真的要把任职教授这件事情确认下来了。
　　“辛苦这么久，终于找到组织了。”
　　说着，伽罗已经满脸迫不及待的想要回去成为一名光荣的人民教师了。
　　巫师小姐一脸疑惑，但还是跟着伽罗离开了。
　　嗖！
　　突然就在伽罗即将离开动力室的时候，一道锐利的声音从后方响起。
　　只见一道绚丽的闪光从远处如流星陨落，划过一道优美的轨迹冲向伽罗。
　　“又来！”
　　伽罗低声咒骂了一句。
　　他原本的想法的等他回去把魔尊和克总准备好了，全副武装之后，再来取系统戒指。
　　现在还有办法，一个自己会飞的戒指肯定很超自然，那么弹幕护体一定挡的住。
　　“弹幕――”
　　伽罗话音未落，他一脸懵逼的看到，戒指转弯了。
　　只见戒指宛如子弹一样激射到伽罗面前，但是就在快要到达弹幕护体保护距离……
　　骤然之间，灵魂走位。
　　垂直九十度向上攀爬，最后超出了伽罗视线范围之外，然后一个绕背下坠。
　　一个精巧的走位，戒指噗的一声，套进了一脸目瞪口呆的伽罗的食指……
　　突然，一声冰冷的机械声音。
　　【恭喜宿主，获得‘稍微完善版’异能都市辅助系统】
　　伽罗现在愣的只有一句：卧槽！
　　伽罗还是小看了系统，他这么多次用弹幕护体，系统岂能察觉不到宿主的异常。
　　虽然对宿主的怪异能力现在为止还没有一个明确解释和理解，但是这个能力作用的范围还是很清楚的。
　　这个防御能力并不是四方无限扩张，并且只在宿主正面的一片范围有效，通过多次测绘，系统已经可以估算出宿主防御的面积范围。
　　甚至还能进一步根据现象推算出这个防御能防御的是那些攻击。
　　可以说在某一些方面，伽罗都没有系统了解弹幕护体，毕竟你不能让伽罗一面正面承受攻击，一面头头是道的分析弹幕护体的作用范围了。
　　毕竟弹幕护体一开，伽罗眼里面就只有那些五颜六色的弹幕了。
　　“是能自动回归的炼金品？”
　　巫师小姐在旁边看了眼伽罗说道。
　　“差不多吧。”
　　伽罗一脸心不在焉的随口答道，他仔细检查戒指的状况，心思全放在死缠烂打的系统上面了。
　　破损的戒指，戒指的外貌还是伽罗之前扔出去的玄天戒一样，古朴而没有什么花纹，看上去只是一个很老旧的一个枚戒指。
　　但是现在它的样子变得有些奇怪，在戒指的表面一道道裂纹按着一种有序的规则排布在上面。
　　那些裂纹看着像是一道复杂的法阵，不像是随便碎出来的样子。
　　还有隐约似乎有火焰一样的亮光从裂缝里投射出来，点了周围点点的黑暗。
　　看着还挺像被附魔了一样，虽然实际上这是破损了的状态。
　　见状巫师小姐也就停下来问题，重新向着外面走去。
　　伽罗落在后面，一脸胃分泌失调的样子，他实在忍不住低声问系统：“你就不能换个宿主吗？”
　　【系统提示：不能】
　　系统冰冷机械声音。
　　伽罗没想到系统一开口竟然就这么干脆直接，一下子就被对方这言辞清晰简短有力的一大句话给弄懵了。
　　他瞪着眼睛：“能委婉一点吗？‘不能’是啥意思？”
　　【系统提示：在宿主未死亡时，更换系统违背了【数据删除】等多项禁止条令】
　　系统冷冷的回答道。
　　观众老爷们一边听着一边感觉，这个系统是不是说话好像变叼了？
　　不对，它以前也是这么叼叼的样子。
　　直到被主角用魔尊和克总威胁之后，就好像温和了很多，什么事情都一副和和气气好像来和主角商量一样的语气。
　　果然，三十年河东，三十年河西了。
　　观众老爷们不禁无奈的摇头感叹道。
　　伽罗也有同样的感觉，他看着手指上的破损戒指，轻轻拍了拍：“你还记得你欠我的三十万点数？”
　　“不要跟我说什么数据升级，个人账户信息丢失，点数重新清零，致以无限的歉意，这类的鬼话了。”
　　伽罗一脸警惕的问道。
　　俗话说得好，以小人之心度君子之腹，很显然伽罗是个心眼贼小的小气人。
　　【系统提示：数据链接展开，物理层通信完成，多维度信息校对成功，宿主信息终端与主机匹配完成……】
　　一连串的不明觉厉的词语跑过之后。
　　【隐藏任务完成：请选择您的奖励。
　　因系统解封即为最大奖励，更加完善的系统可以给予宿主……
　　】
　　然后就是一排的系统解封的好处，伽罗看都没看这些无关紧要的话。
　　直接划到最下面看了起来。
　　【所以故不额外给予宿主其他奖励。】
　　“呵呵……”
　　伽罗冷漠一笑。
　　不就是不想给东西吗，还说了这么一通废话。
　　“总之重点是我那三十万点数呢？”
　　抠门系统想要不给奖励，伽罗早就有了心理准备。
　　毕竟一开始只是提醒隐藏任务，什么细节都没有说，估计就是为了现在赖账提前做好准备。
　　但是，那三十万点数总是确凿无疑的了。
　　【系统提醒：是二十万点数。
　　因系统初步解开部分限制，现在已经和【数据删除】取得链接，宿主所有点数已经全部兑换完成。
　　】
　　“真好了？”
　　伽罗皱眉。
　　自己终于人品爆发了，没出什么幺蛾子了？
　　观众老爷们也是惊讶无比。
　　伽罗看了看自己的界面，的确在点数那里是：【200050点数】
　　有点不科学啊！
　　伽罗到现在都还有点难以置信，自己一瞬间就成了大佬了？
　　二十万点数，考虑到之前系统给出的一些价格单，基本上大部分东西都可以买的起的。
　　毕竟考虑到可以捆住一个普通人的劣质一次性捆仙绳只要五点，也就是二十万可以换四万个。
　　这还是很蠢的兑换方式，明显是价格越高的东西，性价比越高。
　　难道自己真的时来运转了？？？
　　话说，不知道是不是错觉，伽罗感觉地面好像有点震动……
　　不对，这不是错觉。
　　伽罗一脸惊愕，周围的地层就是在嗡嗡的发出躁动的声音。
　　好像是在剧烈的地动山摇的感觉。
　　巫师小姐也察觉到了，扭头对着伽罗喊道：“我们快走。”
　　伽罗点了点头。
　　然后，两人加速向着外面跑去。
　　顺便一提，巫师小姐一认真起来跑，动作宛如疾风一般，呼啸的风从两边吹过，一骑绝尘而去。
　　伽罗又是一脸懵逼，然后就是一阵郁闷。
　　卧槽，自己这么一比真是虚的不行！
　　下一秒，从隧道的远处，一道呼啸由由远及近，原来是巫师小姐发现伽罗没跟上去，又跑回来了。
　　“太慢了。”
　　“呃……”
　　这次巫师小姐没有多话，黑色连衣裙的少女皱眉，直接扛起了伽罗。
　　伽罗忍不住捂脸，你们一个个就没人在意过自己身为男人的尊严吗，一次次被一个看上去柔弱的妹子扛着跑。
　　看到这一幕观众老爷们顿时发出水泥搅拌机样的笑声。
　　想象一下林黛玉扛着贾宝玉在大观园里跑，也难怪他们笑出声。
　　幸好，他们不知道这是第二次了。
　　最后，隧道坍塌了，将动力室中的主祭司和窥基法师一同埋葬了起来。
　　但是，这还没有结束，等两人离开隧道之后才发现，外界的景象也发生了剧变。
　　蔚蓝色的深邃天空，竟然想镜子一样一片片碎落，露出外面一片璀璨星空，还有宛如深渊一样的宇宙虚空。
　　最明显的是，一个覆盖了大部分面积的巨大银色圆球，并且那个巨大的圆月在逐渐的远离。
　　很显然，不是圆月在远离，而是这片空间在往下掉落。
　　掉落的地点，除了苦情剧女主角（总是被一群碧池陷害）一样的地球之外，还有谁能担此大任了。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，地球最倒霉的大概就是养了人类吧
　　不管发生什么都要往地球上凑，真是球生艰难啊！


第二百一十七章 地球想说话
　　这片空间的天空一片一片的飞速消失中，同时弥漫在周围的空气也随之抛射到宇宙虚空之中。
　　伽罗被巫师小姐扛着跑出了坍塌的隧道，又不得不面对这么一副面无全非的恶劣景象。
　　随着周围空间的崩塌，这片空间的真面目也浮出了水面，这的确是一个巨大的飞船。
　　在大块大块消失天空上，众人看到宇宙空间的昏暗中逐渐浮现出了一些不规则形状的阴影，那是很多形状怪异的金属装甲，那些装甲在视野中迅速出现。
　　“还真是飞船残骸……好吧，莫名其妙又变成星际迷航了……”
　　伽罗嘀咕着自言自语道，随即又注意起来这些装甲看上很明显不是正常的样子。
　　【
　　“惊了！原来还真是飞船！”
　　“很强，主角以前的跑去外星看来也没多安全了。”
　　“宇宙里面是不是遍地的鱼头人，狗头人，鸟头人？”
　　“我感觉很有可能。”
　　……
　　】
　　虽然坐飞船逃去外星伽罗已经放弃了，但是看着飞船这幅样子，还是有点失望啊！
　　这宇宙服务器里，会不会玩家太多了！
　　很显然，通过伽罗的观察，飞船的这些结构装甲群带，应该是被庞大的火炮轰击中过。
　　因此，在装甲上面的撕烂和洞穿出来的大大小小的洞，基本上遍布了整个金属装甲，破破烂烂的样子，看着外面的月球和宇宙虚空轻易的露了出来。
　　无声的述说着惨烈的战争景象一般。
　　这些证明无一不说明这个飞船曾经遭受过难以想象的惊心动魄的灾难。
　　“这么一艘看上去就像残骸一样的移民船。”
　　伽罗忽然想到一件事情。
　　不知道这些战火痕迹是移民船来到地球之前就有，还是等到了地球以后才被烙印在上面的。
　　如果是前者，那么说明那些半鱼人移民到地球的经历并不是一帆风顺。
　　如果是后者，那意味着这些半鱼人可以在很久以前的时代，和一些敌人发生过战争，并且就连这处移民船都可能被直接攻击过。
　　地面上也不平静。
　　摇动的地面上，像是在地震一样的景象。
　　圣僧稳如泰山的站着。
　　在圣僧的旁边一排排的像太平间一样整齐有序的排列着黑色战服的行动队员，昏过去的猴子也被放在了一起。
　　一直等在这里的圣僧，注意到了从隧道里跑出来的两人
　　于是，圣僧连忙来到两人旁边：“你们出来了。”
　　这时圣僧留意到巫师小姐身边晃来晃去的枯萎左手，脸上露出惊讶神色：“女施主，发生了何事，你的左手怎么变成了如此模样？”
　　“没事。”
　　巫师小姐也不多言，她看都不看一眼总是摇摆不定的左手。
　　“没时间解释了，总之情况很复杂就对了。”
　　伽罗赶紧在一边跟着解释道。
　　观众老爷们忍不住吐槽道：
　　【
　　“诶，我发现主角的‘没时间解释了’，是不是被主角当成万能了啊，怎么哪里都能用？”
　　“你的王之力？没时间解释了，快上车。”
　　“真心糊弄。”
　　“主角的借口还真的是稀烂无比，我都看不下去了”
　　“喂，你们以前不就知道了，这种主角不会说人话了吗，滑稽……”
　　“甚是有理！”
　　……
　　】
　　呵呵……
　　伽罗没有纠结弹幕们，而是在意起了重点：“对了，这里是什么回事？为什么天上一下子变的破破烂烂的？”
　　圣僧摇了摇头：“这事，贫僧才想问施主们，贫僧对此一无所知。就在刚才，贫僧出来没过多久，这里就发生了天地异动一样的景象，这是什么回事？”
　　听到圣僧的问题，伽罗皱了皱眉头。
　　虽然打完BOSS之后，场景崩坏司空见惯，但是总该有个理由吧。
　　想了半秒钟，伽罗终于忍不住的低头看向巫师小姐：“我觉得我差不多可以下来了吧？”
　　没错，伽罗还被扛着巫师小姐身上。
　　本来这时候应该有人来吐槽一下：为什么伽罗会被巫师小姐一介女流扛着。
　　然后伽罗哈哈一笑，一脸无所谓的笑着插科打诨，简简单单的蒙混过关。
　　但是，谁让圣僧好像并不奇怪伽罗被背着，以至于伽罗都找不到什么机会掩盖起自己的尴尬。
　　伽罗快速的从巫师小姐的背上翻了下来。
　　稳稳落地之后，他开始皱眉思考起来。
　　不对……这还需要想吗，按照那个半鱼人所说，他们刚才所处的位置是移民船的动力室。
　　并且在一行人进去之前，看里面的景象，动力室应该处于还有用的状况。
　　伽罗终于明白了，然后看了看自己手上的戒指：“原来如此……这个空间能够一直维持在月球轨道上，是因为动力室还有用。”
　　按照之前的半鱼人的话，这个空间恐怕不是一个简单的异次元，而是一个自成一体的移民飞船。
　　既然是飞船那自然需要能源才能运行，动力室的能源核心都被自己搞定了，接下来要发生什么，伽罗看着逐渐远去的月亮，他猜都能猜得到。
　　这就和飞机没油了一样，没油的飞机不就只能往下掉了。
　　而没了动力的移民飞船应该是被地球引力束缚了，在地心引力的影响下往着地球下坠。
　　多灾多难的地球啊！
　　伽罗摇头在心里感叹了一句。
　　圣僧还是一脸困惑，没怎么听懂伽罗刚才的话。
　　巫师小姐倒是明白是什么情况，在隧道里感觉到地震的时候，巫师小姐就已经大概猜到了，现在眼前的崩坏景象更是证明的她的想法。
　　“能量源失效了。”
　　巫师小姐接着伽罗的话说道。
　　说起来，巫师小姐可能还真的是一个冷漠三无，现在依旧还一脸平静的样子。
　　甚至，她还能静下来心，一边默默看着眼前空间崩坏的景象，这不是常见的画面，她要在结束之前认真观察记录一下。
　　与此同时，她也在向依旧一脸困惑的圣僧解释：“因为作为动力源的上古邪物被消灭了，那股维持着这艘飞船隐匿在异度空间的能量也随之消失了。它正在从异度空间中滑行出去，周围崩溃的空间碎片正是大质量物体进行空间变换的现象。回归了正常时空之后，它也被地球的引力重新捕获，现在应该是要往地球上坠落了。”
　　也就是说地球一如既往躺枪！


第二百一十八章 人类感觉有句MMP不知道当讲否
　　因为巫师小姐的解释浅显易懂。
　　伽罗差不多听懂了。
　　“所以它现在就是一个大号的陨石了，而我们就在大号陨石上面了。”
　　伽罗一边说着，一边想捂脸了。
　　这么一说，他们的处境何止是不妙了，简直就是妙不可言了！
　　圣僧没怎么听懂。
　　但是他至少知道了这一片大陆在往下面陨落。
　　“彗孛流陨？这可如何是好？”
　　圣僧大吃一惊，神色骤然变得严肃了起来。
　　顺便，文化人就是不一样，脱口而出的就是伽罗听懂没听过的词汇。
　　【（黄字）科普，彗孛指的是彗星，流陨的意思就是坠落了，合起来就是形容陨石这里天外来客】
　　像伽罗这种学渣就只会叫陨石了。
　　“等地球上的人处理。”
　　巫师小姐轻描淡写的回答道。
　　“看地球上的人能不能在飞船坠落之前，把它击毁成足够小的块状碎片，然后让那些碎片在突破大气层时，燃烧完全。”
　　“我看……算了，我还是不说了。”
　　伽罗刚才张了张嘴，但是一想起自己的flag的嘴，他还是闭嘴算了。
　　“话说，我们现在可以回地球了吗？”
　　既然现在是陨石撞地球，伽罗想来这和自己一行是没什么关系了，圣僧再厉害看上去也不像是能把这么一艘宇宙飞船给打出碎片。
　　立即有观众老爷们惊了，纷纷发出弹幕。
　　【
　　“这一口下去，主角是回不去地球了！”
　　“凉了凉了”
　　“伽罗：我会凉？你们信不信二十万点数，就算换个火箭推进器，我都可以飞回去。”
　　“系统：麻蛋，我怎么有点怕了，老娘才刚恢复过来！”
　　“你们这么黑主角好吗？？？”
　　“是黑还是事实，等下不就知道了吗，233”
　　……
　　】
　　伽罗无视这些弹幕，仔细思考起接下来该怎么办了。
　　那还用说，当然是先怂一波，回家再说。
　　“把这么一个大号陨石炸烂，应该不是什么难……”
　　所以，我们还是先回去吧。
　　后面这句话伽罗还未讲完。便听见从飞船装甲上面传来了一声声巨响。
　　伽罗愣了一会，然后立即望向爆炸声音发出了的地方，只见一条条绚丽的火光在装甲上面爆裂开来。
　　装甲群带离地面还是很远的。
　　伽罗视力还没好到不用望远镜就看的清楚的地步。
　　但是，巫师小姐倒是看的一明二白。
　　“是导弹，密集的导弹群。”
　　巫师小姐说道，她马上皱眉想到了，SCP基金会这个组织在月球也有基地的，看来应该是他们干的。
　　“？？？”
　　圣僧一脸不懂得表情。
　　时代的代沟，有时候也是很深的。
　　“呃……卧槽。”
　　伽罗听到就愣住了，随后他也猜到了，这些导弹不是地球国家发射的，就是SCP基金会之类的组织发射的。
　　“我觉得我们现在应该赶紧回到地球，不妨碍他们拯救世界了。”
　　伽罗义正凌然的提出了一个很好的建议。
　　“魔力干扰消失了。”
　　巫师小姐回应道。
　　“引力也慢慢消失了。”
　　巫师小姐平静的一边说着，一边两只脚轻轻用力的向上蹦了蹦。
　　果然，巫师小姐像是慢动作回放一样，每一个动作像是很轻柔的样子。
　　“所以，我们现在能回去吗？”
　　伽罗小心翼翼的问道。
　　“可以。”
　　巫师小姐简单的给出了肯定的回答。
　　“但我们要先回到一个特定的地点，通过那里的传送阵回去。”
　　说到这里，圣僧也同意了伽罗先回到地球的意见。
　　确定了先回去之后，巫师小姐就带着众人出发了。
　　圣僧又扛起了那些SCP基金会的行动队友。
　　巫师小姐看了眼他们，也没有多说什么。
　　一路上并不是一帆风顺，袭击过来的导弹有时也会从装甲带里面遗落，炸到了飞船内部的地面上。
　　所以伽罗一行人既要一边赶路，又要一边承受炮火的轰炸。
　　但幸好，根据两条定律。
　　第一，战场上要是炮火连天，各种炮弹洗地，然后就一定炸不到人。
　　第二，重要人物不死于流弹。
　　伽罗一行人有惊无险的来到了，巫师小姐所说的传送阵所在。
　　这个法阵从外表上看不出来，只是一片普通的石块堆积的废墟建筑，零星的碎石散落一地。
　　但是当巫师小姐念起晦涩的咒语时，这片区域却发出了耀眼的光芒，玄奥的法阵散发出神秘的光芒。
　　豁然一道光门从法阵中间展开，在光门中间是一道光幕，从这边看不到门对面是什么景象。
　　这个传送阵，从样子上看来和金色的火焰差别巨大。
　　伽罗觉得魔尊的传送阵和巫师们的差别应该不只是外貌了，不知道内部结构是不是截然不同。
　　“门开了。”
　　巫师小姐说道。
　　“好了，那我们……”
　　伽罗点了点头，准备向着门走去。
　　但是，巫师小姐却突然伸手拦住了他，接着，巫师小姐看向了圣僧。
　　“先让他们进去。”
　　巫师小姐一脸平静的视线落在行动小队的人身上。
　　“女施主，慈悲心肠。”
　　圣僧脸上露出了然。
　　这是看他们身上有伤，所以让伤者先走了。
　　圣僧马上按照巫师小姐说的做了，一边的肩膀上扛着人，一边提起人往门里面送。
　　“呃……慈悲……”
　　看着这一幕，伽罗嘴角抽搐了起来，转头看向巫师小姐。
　　伽罗敢用自己所有的钱担保，巫师肯定不是出于伤患先走的人道主义关怀。
　　“没有突然截断，门应该稳固了……”
　　巫师小姐的声音响起。
　　看，我就知道了。
　　伽罗心中无奈想到。
　　弹幕里面都开始说：“巫师小姐姐突然感觉有点黑啊！”
　　突然，伽罗的耳边响起了系统的声音。
　　“又来！”伽罗惊了，心中想到：“就不能让我回去再说。”
　　观众老爷们也顿时愣住了，原来还有啊！
　　【激活任务：阻止星之船坠落】
　　【任务简介：恐怖的上古邪物消逝之后，庞大的星之船也失去了动力，这艘宏伟的巨型飞船在历经三亿五千万年之后，终于迎来了毁灭。
　　不过，即使面临毁灭，这艘飞船似乎也宛如拥有智慧一般，冲向了敌人，将毁灭一同带给敌人。
　　狡猾的敌人不甘示弱，使用各种手段妄图阻止星之船的陨落，或者在陨落之前，轰击成碎片。
　　但是，超乎敌人预料的是，这艘船的装甲有着优秀的防御能力，这些装甲经受住过悠长岁月的考验。即使动用各种手段，依旧无法彻底毁灭星之船，纵然它已经千疮百孔。
　　预计三十分钟之后，坠落的星之船将坠落于马达加斯加。
　　一场可怕的灾难将席卷地球，但幸好在某些组织的保障下，人类并没有因此而灭亡，只是稍微损失了百分之八十的全体。
　　】
　　【任务完成奖励：50000学园点数。】
　　【完美完成要求：星之船被彻底摧毁，没有一片碎片遗落地球】
　　当时，伽罗就叹了口气。
　　“我就知道是这么回事。”
　　他心中满是无奈。
　　等看完了任务要求，他就明白了。
　　这又是一个你看着可以选接不接的可选择任务，但是你要是真敢不接，立刻原地爆炸的那种。
　　伽罗虽然不认为校园青春生活有多稀罕，但是你让他过废土求生，那还不如当百合动画里的男主呢。
　　“动不动就人类毁灭（其实这里人类还没完全毁灭，只是百分之八十）。”
　　“总之这些灾难就没考虑过人类的感受吗？”
　　“末日片难道就这么有人气？”
　　伽罗一边在心里吐槽，一边忍住不也感叹了起来。
　　观众老爷们也感慨了起来：“果然，这个世界的人类命运多舛啊！”顺便，系统的描述，怎么感觉阵营是在帮半鱼人说话。


第二百一十九章 主角终于画风变得帅气了……吧?（6k）
　　这个传送阵是专门用来考察这个月球上的异度空间而准备的，不过在发现了该异度空间难以调查出线索之后，就一直荒废了很多年。
　　虽然之前用过了一次，但是很难保证，它每次都能用，所以事先的试验是必不可少的。
　　“门试验过了，现在已经稳定了。”观察了几秒钟之后，光门依旧播撒着乳白色的光辉，巫师小姐下定判断的说道：“可以走了。”
　　所以，她真的是拿那几个行动队友来试验了？
　　伽罗心中已经悄悄的把巫师小姐划上了一个腹黑三无的标签。
　　【
　　“腹黑三无，感觉好棒啊！”
　　“要是萝莉就更棒了！”
　　“滚远点，萝莉控！”
　　“萝莉控已经被科教文组织列为，世界第五大灾害！”
　　……
　　】
　　谁管你们控什么啊！
　　伽罗忍不住吐槽道。
　　另外一边巫师小姐看了看伽罗和圣僧，然后一脸平静的指挥道：“我们过去吧，门是固定传送到大学里的地下实验室的，直接过去就可以了。”
　　巫师小姐说完之后便先踏出了一步。
　　“你们先走吧，我需要留在这里。”突然，伽罗的声音响起。
　　巫师小姐停下来脚步，扭头平静的看了眼伽罗问道：“为什么？”
　　“有点事情。”
　　伽罗一脸冷静的看着已经准备出发的巫师小姐和圣僧。
　　虽然被迫要留在这里殿后，但伽罗还是心情比较健康的，没有什么怨天尤人的情绪。
　　“……”
　　巫师小姐沉默着，但是眼神似乎流露着疑惑的看了眼伽罗。
　　“伽罗施主，你何出此言？这里情况危急，还是速速避危至安全之地。”
　　见到伽罗要留在这里，圣僧连忙上前几步来到伽罗旁边，面上露出担忧的神色劝说道。
　　我也想啊！
　　问题是现在这个任务自己没法拒绝啊，除非伽罗想要换个片场，去演末日求生。
　　“这么大个东西掉下去，我心里总沉甸甸的放不下，我真的很担心。这不是杞人忧天，而是我想到就算它被拦截了，但是万一难道它真的一定能被毁成足够的碎片吗？也许还是有一些碎片掉落，要是掉到杳无人烟的地方也就罢了，科技如果掉到了人口稠密的地方，不知道会有多少无辜的人失去生命。就算只是千分之一，甚至天文数字般的可能，我就没办法坐视不理，每一条人类都是值得珍惜，并且为之去努力的。”
　　伽罗露出正气凛然的神色说道。
　　最后一句铿锵有力的坠落于地面：“我要留在这里。”
　　这一刻，伽罗不是一个人在战斗！
　　不管是舍生而取义的大贤，还是舍弃小我成全大我的英雄，都在伽罗背后浮现，他散发出一种为了人类的福祉，而牺牲自己的豪迈气概！
　　观众老爷们听了都忍不住鼓起了掌，如果不是知道这个主角是什么尿性，观众老爷们可能还会有一些感动。
　　但是现在他们唯一的想法就是：卧槽！主角还是挺能吹的！
　　“伽罗施主，大慈悲！”
　　听完，圣僧双手合十行了一礼，非常感动的说道。
　　“那贫僧也……”
　　“额……我知道你要说什么，但是不用担心的。我有办法可以阻止它坠落到地球上面。就是我这方法太……”
　　伽罗刚想说太危险了，但是他突然一愣，想到圣僧好像根本不怕死，也不怕危险。
　　所以他立刻换了一种说法：“我的方法太不可告人了，不对，是不可示于人眼前，这关系到我一个很重要的秘密。”
　　观众老爷们捂脸，主角的语文老师要从棺材里爬出来了，谁见过这么形容自己的。
　　果然，主角不会说人话。
　　“原来如此……但是……”
　　圣僧还是有点不放心。
　　“不用担心，我可以打包票没问题的。”
　　伽罗露出很有自信的表情，圣僧看到伽罗坚决的表情，也就不再多言了。
　　“……我明白了。”
　　一边的巫师小姐神色一如既往的平静，她沉默的对着伽罗微微点了点头，然后她并没有立刻就走了。
　　“可能是废话，但是伽罗巫师，这艘飞船并不简单……”
　　与此同时，巫师小姐扭头看了眼在原本天空位置的出现的装甲残骸。
　　她的眼睛一直保持着金色的三重光轮的形态，这种形态不是用来装酷的，在她的眼中能发现那些导弹不是人类当前科技造出来的炸药武器，而是更先进的威力更强的改进炸药，导弹上面还附加了力场干涉。
　　从破坏力上来说，应该是毋庸置疑的强大了，不过在面对这些已经破旧的装甲板好像还不够，导弹爆炸之后，能做到的不过只是炸出不足一米的小洞。
　　除了装甲板本身的强度可怕之外，装甲板上的一层层诡异符文也是原因之一，虽然现在魔力和空气一样在逐渐逸散，但是还有一定的魔力被装甲吸收，被进一步强化防御。
　　这大概是这艘飞船的自卫反应。
　　“所以，魔力虽然在逐渐消散，但是这里还是有着一定魔力波动，小心会有什么意外情况。还有，一般的攻击，并不能对它造成什么伤害，这些也需要注意。”
　　说完要注意的事情之后，巫师小姐迈出了脚步，转身走进了传送的光门里面。
　　一点矫情的话都不讲。
　　“伽罗施主，要平安回来啊！”
　　圣僧施了一礼，对着伽罗说完，也转身跟着巫师小姐便踏入光门里面。
　　两人都走了之后，随着一阵波动的扭曲，光门飘散成无数的光点，地面上的魔法阵也消失了光芒，留在原地的伽罗微微叹了口气。
　　伽罗对圣僧和巫师小姐对自己的担心还是颇为感动的，但是现在这种情况，他也只能硬着头皮上了。
　　孤寂的太空飞船之中，只有一声声炮火响起，打破这无尽的绝对孤独，等着周围气体消散之后，怕是连这些炮火声音也听不到了。
　　周围没有人，伽罗这时才感觉到宇宙空间的淡淡孤独。
　　“这时候周围还是很不应景的爆炸的轰鸣声，要是有一些伤感的BGM就好了。”
　　看着眼前的炮火轰鸣，伽罗不由得感慨着。
　　【
　　“主角，不用介意，我们这么边有啊！（一脸笑容）”
　　“极乐净土.mp3 播放中！”
　　“笑容渐渐扭曲……10%……”
　　“【古筝】千本樱――你可见过如此凶残的练习曲播放中！”
　　“千本樱幼女版.mp3 播放中！”
　　“笑容扭曲进度……50%……”
　　“恋爱循环，洗脑播放中。”
　　“giligili爱，已经被洗脑了，但是越听越TM兴奋！”
　　“笑容扭曲百分百！！！爆发吧！”
　　“就决定是你了，万恶之源――回转吧！雪夜花！”
　　“不要输，拿出你的骨气来――电磁炮（皮卡丘）真是太可爱了！”
　　“现在场上非常激烈，各大‘神（you）曲（du）’争相竞技，究竟谁才是月球联盟之战的冠军呢？心情不免激动了起来！”
　　“哈哈哈，金坷垃，只有金坷垃，才是最强的宝可梦！出来吧――东仙队长！”
　　……
　　】
　　事实证明，想要在弹幕的环绕下感受伤感，怕是要做梦了。
　　“我不要BGM还不行吗！”
　　伽罗无语凝噎，捂住了脸不忍直视。
　　说好的最后的月球英雄呢，真要是让观众老爷们放的歌当BGM，这是滑稽拯救世界吗？
　　“唉！想一想人家都是在拯救人类的时候，说几句幽默段子缓解气氛，而我呢？”
　　伽罗指了指自己，一脸非常无语。
　　“我?是在滑稽段子的包围里，抽出时间来认真一下拯救人类！主角和主角的差距太他么大了！”
　　观众老爷们直接怼了一句回去：“那你还愣住这里干嘛！还不快点作死，这个月工资还要不要了！（滑稽）”
　　“好吧，还是回归正经事吧……”
　　伽罗有气无力的说道。
　　要怎么阻止这个飞船掉下，这可不是一件简单的事情。
　　伽罗思考了一秒钟，然后一脸正经的呼唤出了系统。
　　“系统，你可以把在地球上的动力装甲给传送过来吗？”
　　系统给出了肯定的回复。
　　【系统提醒：宿主的请求系统可以完成，但是考虑到传送距离，宿主需要花费150点点数】
　　“抠门，系统你这么抠门会失去我对你的信任的……，用150点数，把动力装甲送过来。”
　　伽罗一脸不满的说着吗，但还是同意了系统的要求。150点传送一件大型物体送到这么远的地方，伽罗觉得其实也算不算太亏。
　　只见系统的人物页面，点数飞速的下降到了199900点的数字。
　　无数飞散的光子从虚空中浮现，宛如点点萤火之光汇集成了一个圆环，圆环和虚空发生像是摩擦一样的反应，灿烂火花零星的落下。
　　骤然之间，宏伟的光芒从金色的圆环中直射而出，宣告着某种恐怖的存在降临一般。
　　绝对的无情！
　　绝对的伟大！
　　绝对的意志！
　　仿佛碾压着苍生万物，让众生谦卑而颤抖的匍匐，仰望着降临存在者的无限光辉！
　　一道金色人形，从圆环之下缓缓降临而出，顿时一套威严而宏伟的高大机甲踏着虚空出现。
　　总计三十六块圆盘浮在机甲背后，它们剧烈旋转着，像是在切割空间一般，一层层璀璨夺目的七彩光环叠加在装甲背部。
　　即使是伽罗也不得不承认：“这玩意看着有点帅啊！”
　　观众老爷们也这么觉得，虽然可能它最大的优点就是帅了！
　　最后，特效消失之后，金色的装甲矗立在伽罗面前。
　　“系统效率还行……”
　　伽罗点了点头。
　　突然，一个中性的奇异声音响起：“马勒装甲01型传送完毕，传送单元停止工作，各项部件工作正常，无跃迁损坏。该次传送消耗能量5%，预计60秒之后，从周围环境中补充完成，请主人检视！”
　　伽罗本来准备无视这个装甲经常说的废话的，但是越听越感觉有点不大对劲！！！
　　“等下，你是说，是你自己传送过来的？”
　　伽罗眼神凌厉了起来。
　　他感觉自己可能被坑了……
　　“检测到主人提问，马勒装甲01型开始回答――本装甲在惯例进行待机指令时，于5秒钟之前接收到来着主人的传送要求和坐标地点，本装甲便传送到目标地点。”
　　马勒装甲01型立即给出了回答。
　　“卧槽，我亏大发了，被坑出血了！！！”
　　伽罗一愣，瞬间他听完就淡定不了了。
　　他还以为是系统要传送过来，花费的能量颇多，所以要150点，结果你丫的系统你就传个信息而已。
　　伽罗记得之前系统说过，点数是能量的一种形式，系统也是需要能量才能运行的。
　　而伽罗敢肯定发个短信到地球上用不了150点，多余的点数怕是被系统给吃了回扣了！
　　观众老爷们也吓到了，但是比较花的不是他们的点数，所以他们关注点放在了装甲上面。
　　【
　　“这么小的装甲都能有传送功能？”
　　“卧槽，有点强啊！”
　　“我受到了惊吓！”
　　……
　　】
　　这样难怪他们吃惊了，谁能想到一个单兵作战的装甲能够进行跃迁呢！
　　一般的单兵装备当然不能进行跃迁，从成本和开发以及管理方面都不是很合理。
　　但是，这个套马勒01型装甲并不是普普通通的单兵装甲。
　　虽然武器不是必需品，但是应某人要求，跃迁功能一定是必需的，各种亚空间跃迁、超空间跃迁，曲速跃迁……各种跃迁方式能装上去的都装上了，尽可能使其在各种宇宙规律下可以进行跃迁。
　　为的就是方便装甲的主人懒癌突然发作的时候，可以方便进行行动。
　　很显然装甲制造者的想法和伽罗等人差了十万八千里，他们把这当武器，人家把这当艺术品加便利小工具。
　　“算了。”伽罗叹了口气，自认倒霉了。
　　又是信息不对等，被系统坑了一波。
　　在开始解决问题之前，伽罗先选择了躲进装甲里再说，等进入了这个安全环境之后，伽罗心里稍微安稳了一点。
　　马勒01型装甲这时提醒道：“检测到周围气体含量氧气正在逐渐下降，是否启动辅助空气单元。”
　　伽罗当然是选择启动了。
　　“我们要怎么把这个东西解决呢？”
　　伽罗皱了皱眉头，躲在这套装甲里，应该不用担心被导弹轰击了，基本安全保障了之后，才有空来考虑怎么拯救世界了。
　　【
　　“（黄字）这还需要问，推回去啊！主角你现在穿着一副迷你高达装备啊！”
　　“不就是一块宇宙飞船吗，看我推回去！！！”
　　“这是我最后的波纹了，把它推回去！”
　　“燃烧吧，我的先天罡气！”
　　“破碎吧，这大千世界！”
　　“克拉克！为了孩子！把它推回去！”
　　“主角什么时候变成超人了，加油原谅侠！”
　　“好好的绿灯侠，变成原谅侠了”
　　……
　　】
　　“你们能正经一点吗，这装甲我穿着都动不了……”
　　伽罗直接打断了弹幕的幻想。
　　突然系统的声音此时响起：【系统可以提供装甲运动辅助功能，只需要花费5000点的点数，保障宿主可以随心所欲的控制装甲】
　　“额……”
　　伽罗发现系统好像变得更无耻了起来。
　　送一套不能用的盔甲，然后你想要用？
　　很简单，那就花钱吧！
　　嗯……卧槽，这套路怎么感觉似曾相识？
　　最终，伽罗还忍痛同意了，因为你不得不承认这功能的确很有用。
　　兑换完了之后，一种奇妙的感觉浮现在伽罗和装甲之间，就好像有种心灵相通的错觉。
　　另一边红字中补刀：
　　“要是主角真可以推得动，物体表面会被巨大的压强破坏，情景应该是直接把飞船扎个对穿，根本不可能托举起来的，电影和动漫里面的情节才可能会发生这种情节。”
　　“看看，所以放弃幻想吧，我们用踏实一点的手段。”伽罗摇头感慨着，“还是现实一点，比如说把这玩意炸掉。”
　　伽罗又说道：“系统，我可以问这艘飞船的体积具体是多少？”
　　万能的系统给出肯定的答案，但是……
　　【系统提醒：需要花费50点……】
　　系统还没说完，伽罗就一脸不耐烦的说道：“给给，你这个吸血鬼！”
　　紧接着，在伽罗面前出现了一个非常科幻的虚拟的飞船界面，上面标注出了飞船各种结构和位置，根据上面的数据，这艘飞船大致为长方形的椭圆结构，中心是根据分层有各种用处，伽罗所在的位置是居民居住地。
　　还有一些其它的诸如基因培育室，应该是为了在居住在其中的居民死亡之后，只要机器还保持运作，找到合适环境之后，进行胚胎重新培育。
　　还有动植物养殖层，应该也是为了保障新殖民地的环境改造，使其更接近母星的原因。
　　同时，如巫师小姐所说，船体现在还有一半处于异度空间，另外一边已经出了异度空间，但是船向着地球坠落绝对不只是因为地球引力，因为在飞船的尾部，疑似推进器的结构突然工作了起来，而推进的方向显然是地球。
　　在剩余能量耗尽之前，看来飞船是不会停下，也意味着飞船会以更快的速度坠落地球，简单地说这颗大陨石威力更强。
　　当然这些东西伽罗都不在意，真正让伽罗在意的是，这艘飞船如同横亘在太空中的山脉般连绵起伏，事实上长度也的确有山脉一样的感觉，赫然上面标注的是223.16km长，宽度是87.km……
　　“卧槽！”
　　伽罗看完就脱口而出。
　　观众老爷们：“卧槽！”
　　他们也愣住了。
　　“其实这体型还可以接受了。”
　　伽罗叹了口气。
　　“毕竟是在星际之间航行的殖民船，看来那些半鱼人以前过得也不是很好了。”
　　伽罗感慨着的说完之后。
　　“系统，把我能买的起的兑换武器都列出来，对了，威力越大越好！我要来拆几亿年的古董了！”
　　斩断星辰的剑，吞噬一切的葫芦，灭绝物质的法阵……
　　各种各样的东西琳琅满目的出现在伽罗面前。
　　因为伽罗现在拥有的点数，所以更加上乘的兑换物可以兑换了，当然你也可以理解，破开一部分封印的系统现在改头换面牛逼了起来。
　　虽然东西很好，但是伽罗并不会随便选一个就可以了。
　　“任务完成奖励是50000点，那么需要维持收支平衡，东西肯定不能选贵的就是，要注意性价比。”
　　很简单，这些东西大多都是一次性的，用完就没了，要是找永久的，价格要贵上不知道多少倍。
　　“就这个了。现在能不能先飞出这里……”
　　伽罗选好之后，他脑中想出先飞离这个太空船，然后……
　　过了三秒钟之后，装甲的背后伸展出了华丽的光翼。
　　宛如一颗流星冲向了宇宙空间。
　　“额……”
　　伽罗感觉有点被欺骗的郁闷感觉。
　　观众老爷们表示，这主角是一位强大无比的高ping战士。
　　ping值可以理解为网络延迟，比如你开枪了好像打死了敌人，但实际上你已经被人打成了筛子，只是你还没反应过来。
　　“系统，我花的5000点，就这种效果？”
　　伽罗直接郁闷的喊了出来。
　　【系统提醒：因宿主的指令需要通过系统翻译理解之后，再通过能量将其具现化为操作，其中难免存在误差延迟，宿主还请谅解】
　　这倒不是系统说谎，而是中间的步骤中，能量具现化为装甲行动，的确效率不高。
　　“唉,算了。”
　　伽罗心态又立刻调整了回来。
　　可以看得出来，他心态是真的好。
　　观众老爷们也觉得这主角：“心态真好，那还是原谅系统吧。”
　　“至少，混了不知道多少集了之后，我的画风终于帅气了一会。”
　　伽罗感动的都想哭了，他又深刻的体会到了一种人人都有，但是唯独他这里少了的悲凉。
　　说实话，伽罗其实还是很强的，妥妥的开挂主角。
　　主要是因为周围的逗比画风让他总是感觉不到自己真的开挂了。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，下一章，夜空中最亮的一颗高达（迷你版）
　　……


第二百二十章  落幕（6k）本卷结束
　　蓝色的星球和银色的卫星的中间空隙，虽说是空隙也有着38万公里的距离，而在这中间223.16km长、87.km宽的星际殖民船正加速着向着地球冲去，它现在速度还不算很快，但是等行驶过了拉格朗日点之后，它的速度还会加快。
　　而在这艘三亿五千万年的殖民船的上空，一个五彩斑斓的亮光辐射向四方，如果要做比喻的话，那大概比起鬼母鬼龙院罗晓还要耀眼上数百倍。
　　灿烂的群星环绕于它身后，金色的装甲威严的宛如一颗启明星一般俯视着这个殖民船，如同置于一种更加高大的境界冷漠注视着这艘殖民船的末日与毁灭。
　　【克拉多勒姆系统启动完成，舞台灯光搭建完善】
　　马勒装甲的声音让伽罗从壮丽星空中醒过神来，他低头看了一眼，然后叹息着说道：“逼格完全被这句给破坏了，搞得我像超市英俊男模一样。”
　　这可不是伽罗自夸，光看外表的话，伽罗的容貌毫无疑问比起超市的男模还要优秀上三分。
　　观众老爷们纷纷露出鄙夷的神色，第一次见这么自夸的男主，而且还找到个机会就开始吹嘘自己。
　　看到弹幕里面的不屑，伽罗倒是一点都不介意，他只是露出疑惑的表情：“说真的，我说的都是事实。你们再怎么说，现实就是这样啦！”
　　说完了之后，伽罗突然神色凛然，要准备办正事了。
　　“系统，兑换神御阴阳！”
　　话音未落，风云先动。
　　伽罗眼前的个人信息中，点数194850的数字急速下降，直到停止到了144850这个数字为止。
　　50000点数，兑换渡劫真仙（一重真仙）级别的全力一击。
　　虽然伽罗并不知道渡劫真仙全力一击有多强，但是就他看来这价格有点略贵啊。
　　毕竟是魔尊三天就可以速成的东西，也就是那么回事了，也就比路人甲强那么一点的感觉了。
　　但是，谁让系统兑换物中就这个性价比还行，其他的要么是买不起，要么是感觉还不如这个，时间紧急，伽罗也没法仔细挑下去，所以就先选这个看看吧。
　　实在不行点数还是充足的，再换过一个。
　　突然，死寂的宇宙虚空中多了一片异色，宛如有神人用浓重的墨汁和颜色绘出了神来一笔，将这茫茫虚空染成了墨色春秋，一点神韵灵犀停住了这冲向地球的庞大殖民船。
　　“有点厉害啊！”
　　看到这么神奇的一幕，伽罗脸上露出惊愕表情。
　　世界陷入了黑与白的死寂，蔚蓝的星球与银灰的月亮也被染成了黑白之色，黑白两色越来越重，直到浓郁的仿佛置身墨色之中时……
　　惊变突起。
　　残骸般的太空飞船舰体一片雷霆炸响，苍白而灿烂的雷霆就像是一把刀一刀劈向黑白两色的光华里。
　　赫然所见，飞船的舰体外围闪耀着玄奥的符文，虽然上面已然残破，却依旧没有阻碍它们绽放自己的芳华，雷霆便从其中而来，带着惊天动地之势。
　　巫师小姐猜的没有错，这艘飞船即使是现在依旧保有着自卫的能力，况且积累在其中几亿年的能量不是一下子就会消失的干净的，只不过这种能力并不会因为偶尔飞来的小石子而展开。
　　但黑白两色的光华不是石子，而是就像海浪涌来，如果没法阻挡，那只能被无情吞没。
　　雷霆先至，风雨随行。
　　飞船的船体上零星的纹路发出万丈毫光，那些光交织在一起，又有船体变形，一道黝黑的炮口从中间伸展而出，冰冷冷地指向金色装甲。
　　一片深色的暴风雨出现在飞船后面，连绵虚空，无边无际，不知其所起，浩浩荡荡的朝着金色装甲涌来。
　　这并不是真实存在，只是飞船上的符文显现对周围空间的异像干扰，这片无边的暴风雨让在伽罗有一种错觉，仿佛自己是在地球上，而那虚空的海浪应该是在天地的咆哮。
　　这是深海之民的主舰的炮。
　　有着截断万物，碾压一切的势。
　　纵然恒星亦可以湮灭。
　　但可惜的是，这炮并没有帮助深海之民一直维持住这颗星球霸主的地位，究其原因不过只是这炮的威力太强也太弱了。
　　太强是意味着一炮轰击到这颗星球，他们又会失去一片生息之地，这根本没有意义。
　　太弱是指这炮面对那些太古仇敌们毫无用处，那些太古仇敌们有着繁多的手段，可以无视这一炮的威力。
　　但黑白的光华被刺激了般闪耀而起，迎着那倾天风雨而去。
　　“这画风越来奇怪了！”
　　伽罗一脸目瞪口呆的看着眼前，像是奥特曼大战哪吒三太子般的古怪画风。
　　他差点一口气没喘过来，直接喷了出来。
　　观众老爷们也是一脸“我该怎么吐槽才好”的异常纠结的表情。
　　【
　　“这画风总是让我有种淡淡胃痛的感觉”
　　“好吧看着这画风，哪怕跑出一个御飞船而行的剑仙我都毫不吃惊……”
　　“马丹，我还以为是机甲对轰，你妹的，结果竟然是玄门斗法，这差的有点远啊！”
　　“你们啊，还是太天真，想我都已经放弃治疗了，以后就算看到魔法师脚踩七彩祥云，我都毫不意外”
　　“好想来个正常一点的画风啊，叹气！”
　　……
　　】
　　“我也想要一个正常的画风啊！！！”
　　伽罗呆滞了片刻，他还是难以接受，自己穿着一身高科技装甲，在宇宙虚空中和敌人斗法？
　　你没听错，是在斗法！
　　而且，和伽罗斗法的不是别人，不如说压根就不是人的一艘更高科技的太空殖民飞船！
　　说出去都没人会信，两个画风科幻的一人一船在宇宙空间里面斗法。
　　妈呀，这画风偏的不知道跑到那个M78星云去了！
　　“算了，斗法就斗法吧，就当自己是什么‘动力装甲尊者’，对面是‘宇宙飞船真君’吧。”
　　伽罗叹了口气，准备接受这种古怪画风时……
　　这时候，黑白两色光华中变化又发生了。
　　一声响着虚空的吼声！
　　“神御阴阳！”
　　那声音玄奥非常，绝非世间上的语言，宛如天人之言语。
　　紧接着，等伽罗看到眼前一幕，又是想要捂脸了。
　　黑白光华从虚空涌出，凝结成实质的一个粗大炮管的巨炮，高能粒子在炮口凝聚成黑色光华。
　　“这好像是炮啊！”
　　伽罗感觉心好累的吐槽道。
　　“发射！”
　　吼声再起。
　　来自炮口的毁灭能量正在聚集完成。
　　在这满天星光中，一颗闪亮的星辰正急速放大，最后化为一道通天彻地的光柱射向了太空殖民船。
　　伽罗忍不住了无语说道：“这分明就是炮了！我都已经接受斗法了，你们怎么又开始互相炮击了！”
　　而对方的殖民船也汇集完毕，庞大舰体的黝黑主炮发出疯狂而强大能量的耀眼炮击，风雨雷声，应之而出！
　　伽罗小看了渡劫真仙的全力一击，有人说过，渡劫真仙和渡劫真仙以下，也许只是差了小小的一步，但这小小的一步却意味双方使用的力量的不同，一个还是依靠着灵气来影响着周围的物质，而一个却已经是开始掌控自然法则了。
　　也就是一个还在低纬度，一个却已经到了更高的维度，哪怕只是高出一点。
　　建立在能量聚集体的攻击对渡劫真仙这种超出单纯力量的高纬度攻击根本毫无招架之力。
　　但是……
　　殖民船使用的能量可不是普通的能量，殖民船的能量来自于它的核心――上古邪物，上古邪物本身就是一个同时存在于多个维度的恐怖存在，来自它的能量自然也可以将飞船的攻击直接升高维度。
　　在伽罗惊讶的目光之中，双方对波陷入了僵局。
　　系统及时的提醒道。
　　【系统提示：警告，当前攻击难以毁灭目标，警告，当前攻击难以毁灭目标……】
　　“那你不早点说！”
　　伽罗瞪着眼睛，恶狠狠说道。
　　“既然一发搞不定它，那就只能再来一发了！”
　　对不起，有点数真的就是可以为所欲为。
　　带着凌厉而恐怖的威势，又一发贯彻虚空的光柱。
　　伽罗眼中，他拥有的点数也从144850点，又掉到了94850点……
　　“我怎么有股感觉，系统要把点数坑回去了！”
　　说完伽罗叹息一声，脸上一片悲哀，怕是自己要被系统给榨干了。
　　【
　　“好无耻的系统啊！”
　　“系统;一切为了宿主更好的冒险体验！”
　　“嗯，很有道理，不花点数，你怎么拯救世界！滑稽”
　　“来来，少年这里有个十连抽，抽完就可以拯救世界了！”
　　“我读书多，你骗不了我，分明要二十连抽才可以！”
　　“好有道理。”
　　……
　　】
　　“二十连，对不起，就算我想，系统都不会愿意的。”
　　伽罗随口说道，然后便全神贯注的注视着这场大战。
　　但幸好，这一次系统并没有那么坑，两发神御阴阳直接将殖民船的炮击悄无声息的分解成了基本的能量。
　　随即殖民船被光芒吞没，并没有爆炸般的光芒投射出来，这团光与墨色凝结在一起，形成涡旋缓缓的吞没了周围的虚空。
　　虽然没有光透射出来，但是毁天灭地的冲击波依旧爆发出来，马勒装甲被冲击波吹向了宇宙空间。
　　看着要向着更远的宇宙空间漂流而去，这其实没什么，知道了马勒装甲其实有跃迁功能之后，伽罗便已经有了准备。
　　直接让马勒01型号装甲传送到当时密大的附近，马勒01型号到过那里，坐标数据并不成问题。
　　但伽罗还在等，等系统的任务提醒。
　　【系统完成：恭喜宿主，达成完美完成任务！】
　　如同伽罗想的一样，系统的声音响起，同时奖励点数也回归到了154850点数。
　　任务奖励50000，完美达成奖励10000。
　　“跃迁。”
　　伽罗是这么想着的，但是问题来了。
　　“警告，周围区域正发生一场能量风暴，跃迁功能不能进行，警告，跃迁功能不能……”
　　伽罗顿时一脸懵逼。
　　“那飞回去？”
　　伽罗想了想，提出另外一种解决办法。
　　“马勒装甲搭载的推进器并没有星系移动的功能，使用常规功能演示推进器，预计到达目标地点需要时间23.5小时。”
　　马勒装甲的声音打断了伽罗的幻想。
　　这算是24小时的宇宙旅行体验吗？
　　伽罗郁闷想到。
　　最后，伽罗也没什么其他办法了，他还试着去问了问系统，但是系统被禁止传送宿主。
　　不过，系统提醒道，也就是宿主可以花点数，把装甲送回去。
　　呵呵。
　　除非伽罗脑子有病，否则他肯定不会这么做，就装甲回去有什么意义，好让伽罗在宇宙中窒息？
　　最后，伽罗无奈道：“使用推进器，前往目标地区！”
　　深邃的夜空中，一颗高达如同流星一般划过天际。
　　……
　　……
　　24个小时的肝帝之旅结束了，一脸修仙过度的伽罗，从金色装甲上下来了。
　　等他来到密大图书馆，看清楚眼前的情况，顿时露出一脸不可思议的表情。
　　因为在他面前富江和女警好好的就在密大图书馆。
　　“等下，你们是说，你们被弹出去了之后，直接落回了原地？”
　　听完富江和女警的话，顿时伽罗就感觉到了一种深深的震惊。
　　直到观众老爷们感慨的说出：“这大概就是欧皇了吧！”
　　伽罗才感觉到人与人之间是有差距的。
　　“欧皇，我要把膝盖献给你们！”
　　伽罗诚恳的说道。
　　就这样寻找失落的魔法书的事情就此结束了。
　　【
　　“你们根本就没把书找回来好吗！”
　　“消极怠工！”
　　“书被埋在飞船上，而飞船被主角炸了，这关系……这找书的呢，呵呵！”
　　……
　　】
　　观众老爷们一脸无语的吐槽。
　　伽罗也是这么觉得，但是巫师小姐倒是无所谓的样子。
　　明明之前还对书这么紧张，但是现在好像都不怎么在意了。
　　只是等伽罗回来的时候，好奇心让她真的很想问伽罗是怎么一个人完成把飞船彻底毁掉的？
　　但是，巫师小姐还是克制住了自己的求知欲。
　　之后，便是一些收尾的事情了。
　　本来伽罗还以为回到地球之后，那些半鱼人就会一股脑的冒出来，但是没想到过了一天了，地球上还是风平浪静的。
　　“应该是SCP基金会已经解决了。”
　　伽罗一脸肯定的说道。
　　总之，他话的意思就是没他什么事情，这都是基金会该做的事情了。
　　简单的说就是推锅了。
　　“人类不能总是要求一个业余主角来拯救世界吧，我还是高中生呢，学业为重！”
　　面对观众老爷们的鄙夷，伽罗一脸理所当然的说道。
　　还有，伽罗的教授的位置，竟然已经定下来了。
　　“校长说，这么一位愿意为了人类做出贡献的人，又还是那么的博学，虽然年纪小了，但是我们也应该不拘一格降人才，人才不能因为年纪和学历而拒之于门外。”
　　巫师小姐一脸平静的转述密大校长的话。
　　伽罗听完还是很受用的，毕竟被人夸了也还是很舒服，更重要的是这个组织看上去还是个很硬的靠山。
　　最重要的还是后面的后台很硬了。
　　当时还是晚上，等明天白天伽罗见过校长之后，事情就可以确定下来了。
　　另外一件事情就是因为传送阵完蛋了，所以怎么回去日本就成了一个问题。
　　动力装甲可以传送，所以伽罗一开始的想法是，每个人都坐进去，然后送过去，但是没想装甲竟然是限制只有主人才可以坐进去。
　　这个是怎么都改不了，所以伽罗的想法也就没用了。
　　还好，巫师小姐愿意帮助他们坐飞机回去，护照什么的也不要考虑。
　　“公费旅……咳咳，是有家的感觉真好。”
　　伽罗一脸感动的说道。
　　“密大是我家，生是密大人，死是……额，死还是不死了，死了就没法为密大做贡献了。”
　　观众老爷们一脸不屑。
　　……
　　……
　　SCP基金会分工作点，编号546。
　　猴子博士从昏迷中醒来已经过去了十二个小时，他和行动小队的人一起在一片密林中被发现的。
　　发现他们的地方是一个麻烦的现实扭曲者的组织的地盘，虽然这个组织对外是大学，但是对基金会来说，这实在是荒谬。
　　没有过多的行动，虽然并不知道为什么在月球基地的他们回来的这里，当救援小队发现他们之后，立刻把他们都带回最近的基金会工作点，进行紧急抢救。
　　猴子博士联想到当时和他们一起的另外一队人，看来他们应该是这个组织的成员了，顺带着行动小队和自己被他们救出来了。
　　这个不重要，重点是在彻底昏迷之前，他听到了那些怪物们说的话，一个神秘的种族在策划消灭人类，这可不是小事情。
　　这一次的事情完全超乎了预料，特别是一些麻烦组织一同搅合进了这件事情之中。
　　老实说，一种奇特种族解开封印召唤出恐怖怪物，这种事情还没有那么出人意料，他一开始就有猜想过是不是陷阱之类的，并且也安排了备用计划B。
　　但是，问题就出在了备用计划上，从始至终备用计划就没有启动过。
　　“是有内鬼破坏了吗？”
　　他皱着眉头走向这片工作的负责人的办公室。
　　“不过，现在还是先把这件事情汇报上去。”
　　这里只有负责人有办法直接联系到上面的人。
　　突然，他停住了脚步。
　　而且，他那张猴子脸露出了惊讶的神色。
　　不知道什么时候，在他的附近竟然一个人都没有了。
　　静悄悄的，悄无人息，然后不知道什么时候，他惊愕发现，自己被一滩红色的液体包裹了起来，这个液体从地板的缝隙渗透出来，极短的时间之内，地面上已经填满了红色液体。
　　而且，他的震惊的表情也凝固了起来，红色的液体包裹了他，宛如琥珀中的景象一般。
　　轰！
　　爆炸的火光填满了所有的视线。
　　……
　　……
　　编号546工作点发生意外爆炸，爆炸原因未知。
　　Bright博士和随他行动的小队一起被卷入了爆炸，但是在爆炸现场只发现了行动小队和该工作点员工的尸体，但是在现场并没有发现猴子的尸体。
　　Bright博士失踪了。
　　……
　　……
　　深海中的城市。
　　一处宏伟的大殿之中，深海之民的大祭司看着下面跪着的战士们。
　　他们正是当时追随主祭司一同前往殖民船的半鱼人战士。
　　“看来，他失败了。”
　　大祭司平静的说道。
　　在他的背后是一个光幕，上面显示着一艘庞大的飞船和一个金色装甲的战斗，最后以飞船被卷入墨色的涡旋而结束。
　　“他觉得我对他的想法一无所知，但是他错了，他的每一步我都看在眼里。”
　　所以，何其可笑啊！
　　“他违背了我的命令，但是并没有带来成功，反而让先祖之地毁于一旦，让深海之民少了一份力量。”
　　这就不是可笑了，而是愚蠢。
　　“但是，这也不怪他，只不过是敌人比想象的更强大而已。虽然在没有弄清楚敌人的实力，便招惹敌人这一点，透露的只是他愚蠢而已。”
　　可是，如果主祭司是愚蠢，那么这些还敢回来的半鱼人战士，就是更加不可原谅的懦弱了。
　　“而你们却抛弃了他，让他一个人死在先祖之地。”
　　大祭司冰冷的眼神看着下面的半鱼人战士。
　　半鱼人战士们还想说什么，但是突然他们露出了惊恐的表情。
　　恐怖的景象，他们的身体在融化！
　　融化为液体，半鱼人战士们想要发出害怕的喊叫，可是还没等他们说出来，他们已经变成了一片海水，混合进了周围的环境之中。
　　最后，宏伟神殿之中只留下大祭司的一个人。
　　“SCP基金会那边，他已经处理好了一切。”
　　大祭司一个人自言自语。
　　“至少，可以让SCP基金会在几年之内，没有办法得到当时先祖之地的情报。”
　　如果当时主祭司成功了，那么大祭司当然是毫不犹豫的提前计划。
　　但现实是，主祭司失败了。
　　“所以，现在开战明显不是一个好主意。”
　　大祭司并不是畏惧SCP基金会。
　　这个组织，不会是威胁。
　　但是，一旦SCP基金会有了动作，会惊扰了那些太古宿敌，那么才是真正值得在意的。
　　而且……
　　抬起头，看着那光幕中的景象。
　　“他比我想的还要强大。”
　　但还不是无法解决的敌人。
　　作者留言：
　　……
　　??……
　　PS1，差不多到这里本卷就结束
　　当然看这卷名字，一些人可能有疑惑，这卷的内容完全没有体现啊？
　　但是实际上，本卷的名字很贴切的，你们看看就连BOSS们都纷纷夸他：这是多么强大啊！
　　PS2，好吧认真的来说，本卷一开始的目的，那就是让伽罗变得牛逼起来。
　　现在目的已经达到了，基本上已经是可以灭星了，可不可怕
　　搞笑漫和小说就是可怕，战斗力太高了
　　PS3，说完了这一卷，接着说下一卷的展望就是之前说过的青春校园了
　　这次不说假话，是真青春校园
　　PS3，请容许我，厚颜无耻的求票，推荐票，月票，刀片都可以


④ 轻松加愉悦的校园生活


第二百二十一章  新的开始和治疗手臂
　　密斯卡托尼克大学校区。
　　清晨时分，初升的阳光从楼道的落地窗户透射进来，将这一片走廊染成了淡淡的金色，墙壁上挂着的各式名人画像也蒙上一层朦胧的金辉。
　　走廊上冷冷清清的，不见半个人影，这里这么门可罗雀的原因有两个：
　　第一，密斯卡托尼克大学原本学生就少，要知道密斯卡托尼克大学的录取率之低，即使是和世界上所有大学相比，也是毫无争议的第一名。
　　而且还要考虑到这所大学的学生，总是会因为各种莫名其妙的事情而减员，大部分学生能坚持到毕业就已经很了不起了。
　　第二，现在时间是早上七点，离上课时间八点半还远，所以自然楼道里也就人很少了。
　　滴答的脚步声！
　　此时的一脸俊秀少年的伽罗穿着一身白色休闲服，脚步紧紧跟在巫师小姐后面，和他秀气的面容相反他的目光有些忧虑，并且总是不由自主的落在巫师小姐的身上。
　　巫师小姐穿着纯黑色的长袖连衣裙，露出线条优美而白皙的颈项，还有清晰可见的精致锁骨。
　　说起来巫师小姐不太像一些欧美人，外表看上去会让人感觉比年龄更大，她更像是类似于欧亚面容结合的感觉，像是混血的姑娘的感觉，如果要比喻那就像是蔷薇少女人偶类型的古典少女。
　　要说美丽的话，那肯定是美丽，但是其实光是评价容貌，伽罗是完全没有一点想法。
　　要是容貌的话，伽罗遇见的人中最高的就是富江了，她完全美的超出了美这个概念，当时伽罗没有防护的时候，看到她的一眼就被俘虏了，要不是有弹幕护体，伽罗当时就懵逼的跪了。
　　除了这个妖孽样的女人之外，第二的就是女记者射命丸文了，基本上就是人类审美的极限了，就算审美观不同，但是只要是人类就肯定都会觉得她漂亮的不像话。
　　所以，即使巫师小姐算得上是美丽，但是还没办法吸引伽罗的注意力。
　　然而吸引伽罗注意力的是巫师小姐的左手，黑色的袖子空荡荡的随着身体的走动而摇晃，本来应该在这里的手臂已经消失了。
　　干枯的手臂不只是血肉被吞噬了，上面还有着强烈的诅咒，反正这些事情伽罗也不是很明白，他只是知道巫师小姐说过这条手臂救不了，巫师小姐当时脸上的表情还是一如既往的平静。
　　还有因为巫师小姐觉得荡来荡去的手臂还是太麻烦，所以就随手一菜刀，把左手臂从肩膀的位置，猛地一刀砍了下来。
　　昨日晚上听到巫师小姐砍了自己一条手臂，伽罗整个人都听愣了：“为毛是菜刀啊！”
　　观众老爷们也是愣了：“主角，角度刁钻啊！”
　　然后巫师小姐的回答是，不为什么，她很淡然的说道：“旁边正好有。”
　　不说这些，看着独臂的巫师小姐，巫师小姐无所谓，但伽罗却有些看不下去，要是自己帮不上忙也就罢了。
　　现在自己还是能做点事情的，于情于理自己都不可能这样旁观着。
　　巫师救不了，那系统总能救吧！
　　伽罗当时就直接询问系统有没有药可以治愈巫师小姐的伤，接着就和伽罗想的一样系统对这种事情简直是手到擒来。
　　【系统提醒：宿主以后如果遇到这种程度的问题，请直接搜索可以治愈肉体伤痛的兑换物】
　　系统冰冷冷的机械声音响起。
　　这句话翻译一下就是，以后这种小事情不要特意说出来，你丫的直接自己搜就是了。
　　伽罗微微一愣，特么……系统真的变吊了！
　　不说其他，就说这种东西你随便搜的态度，活脱脱的一个暴发土豪的感觉。
　　这不对吧！
　　按理来说，一夜暴富的应该是他吧？
　　难道正常剧情不应该是，伽罗不屑的大吼一句：“系统，有什么白骨生肉的灵丹妙药给我来一打，还不要重样的，爷有的是点数！”
　　当然伽罗是不可能的这么说的。
　　因为他明白，要是自己真这么说了，系统要笑歪了嘴，然后立马把他那十五万的点数掏空。
　　深深明白这一点的伽罗，小心翼翼的找着有没有什么物美价廉的东西，结果还真让他找到了。
　　【玉露液……改进版】
　　【简介：炼丹大师丹阳子曾经炼制出震惊整个修真界的灵丹妙药――玉露液。不管是断手断脚，只要一滴下去，包管你药到手脚就长出来，凭借这一神奇药物，丹阳子甚至差点把玉露液卖到魔族去。但是，万万没有想到的是，没过多久市面上就出现了许许多多的舟阳子，丹阻子，丹阳孑……并且一种玉露液的改进版出现在市面上。
　　PS1，破产的丹阳子曾经懊悔的说道：“我的药比他们好，我一滴就能治好的伤，他们要一桶……但是特么的，他们一桶比我半滴卖的还便宜……而且，我们修仙的一个比一个能吃，一口一滴和一口一桶毛线区别都没有！”
　　】
　　“没有版权保护的世界真可怕。”
　　伽罗看完丹阳子的经历心有戚然的说道，然后毫不犹豫的在正版玉露液和盗版玉露液中选择了更便宜的后一种，兑换了两桶（不是形容词，就是两个水桶）的玉露液改进版。
　　耗费点数2000点，有点贵啊！伽罗心里有些不开心的想到。
　　观众老爷们冷冷一笑：这是一个口嫌体正直主角！但特么一点都不萌！
　　一些观众老爷们依旧不死心的期望着：老天爷啊！就不能赐给他们一个女孩主角吗？！
　　当伽罗掏出两桶发着光的玉露夜的时候，就连一直脸上平静的巫师小姐，都微微有些愣住了。
　　她还是第一次见用桶装的魔药，魔药有这么不值钱吗？
　　而且，还是要喝完两桶才能解开这种可怕诅咒的魔药，她已经有些搞不懂这究竟是效力强还是效力弱了？
　　“多谢伽罗巫师，但是这份礼物我还是不能收下，只是一条不常用手而已，不需要浪费这种药。”
　　巫师小姐脸色平静的拒绝了。
　　“我兑都……呃呃，就是这玩意其实没什么值钱的，就是我自己随便倒腾出来的药而已。”
　　伽罗脸不红心不跳的说这是自己做的。
　　没法追究版权的世界真是可怕！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，今天第二更要晚一点


第二百二十二章 教授可不是个轻松工作
　　伽罗态度诚恳。
　　但是巫师小姐还是觉得一条手臂没什么重要的，因此淡然而又坚决的说：“那我收下了，但是为了一条手臂还是有些浪费了，所以请允许我先留着。”
　　看到巫师小姐没什么表情的无所谓神色，伽罗算明白了她真的是不在意左手，果然巫师都有点奇怪呢？！
　　竟然会有人喜欢残废？！
　　于是伽罗叹了口气，说了句德雷斯小姐喜欢这样就这样吧！
　　昨天晚上，伽罗走回到巫师小姐给他们订的宾馆时，一路上也是满脸无奈。
　　“算了，总不能我举着桶把药液往巫师小姐嘴巴里面灌吧。”
　　伽罗脸上也有些郁闷的说道。
　　顿时，一说到液体和少女，一些笑容缺德的观众的老爷们发的弹幕简直不能看了……
　　“你们就不能正经点吗？”
　　伽罗无语的打断道。
　　之后伽罗经过一晚的休息，按照巫师小姐之前说的，伽罗要去见密斯卡托尼克大学的校长。
　　圣僧和富江还有女警就留在宾馆了。
　　所以，此时伽罗跟在巫师小姐后面，正是为了前往校长的办公室。
　　说实话，他想到接下来的要发生的事情，心里也是起伏不定。
　　虽然也不是激动的说不出话，但是心绪还是颇为不平静啊！
　　巫师学校的校长啊！
　　伽罗在心中默默念叨着。
　　说起校长，伽罗总是会想起穿越之前自己高中的校长，中年秃顶，脑袋上是一个地中海发型，戴着一副眼镜，看起来就是一个随处可见的普通中年男子。
　　这也是理所当然的事情，三次元哪里有那种萌萌哒或者看上去就一股强者气息的校长。
　　但是像密斯卡托尼克大学校长这种人物肯定不一般，这不是伽罗胡思乱想，而是按照二次元的常理来推断。
　　况且密斯卡托尼克大学可是一个表面上是大学，背地里却是一个强大的巫师组织。
　　因此，比伽罗还要有想象能力的一些观众老爷们已经脑补出了一个穿着法袍白发长须的魔邓肯。
　　看着这些弹幕伽罗忍不住吐槽道：“我说你们啊，说话也注意一点好吗！魔邓肯的胡须是黑色的，并且他还是一个光亮的光头。”
　　巫师小姐：“？？？”
　　听到伽罗说话，巫师小姐扭头露出疑惑的神色看着伽罗。
　　“是在说谁吗？”
　　“啊，不，没什么……话说回来，校长办公室还没到吗？”
　　伽罗马上转移话题，脸上一点尴尬的表情都没有。
　　被人当成自言自语已经习惯了，伽罗也就无所谓了。
　　“已经到了。”
　　巫师小姐转身敲了敲旁边一间办公室的门。
　　伽罗抬头一看，果然上面的牌子写着校长办公室，这下子伽罗有点紧张了。
　　这里面就是自己未来老大了？
　　一想到自己终于熬出头了，伽罗心中的辛酸有谁人懂啊！
　　一个普普通通的高中生，除了很帅这个优点之外，一点特长都没有，就突然穿越到了一个危机四伏的世界，身上又没有足够的外挂。
　　话说，不对，现在系统解封了，这应该是个大外挂了。
　　但是伽罗还是不怎么想用，毕竟……特么！这系统简直就是喜欢坑宿主。伽罗惊愕发现了，这个系统每一次都好像拼命把自己往要命的大事件里面推！
　　要不要这么坑自己这个宿主啊！
　　所以，伽罗过得并不像表面上那么光鲜亮丽和轻松愉悦，其中的酸甜苦辣只有他一个人知道。
　　从门里面传出请进的女性声音，这应该就是校长了吧，听起来校长竟然是个女性。
　　伽罗陡然之间，惊讶想到该不会校长真是萌妹子吧！
　　请饶了他吧，萌妹子校长什么地实在是太糟糕了！
　　伽罗这么想着时，巫师小姐却推门先进去了，伽罗结束思考也跟了进去。
　　房间里面装修也就是那么回事了，办公桌还有沙发以及大书架，而伽罗一进去第一眼注意到的就是校长了。
　　“请坐。”
　　校长笑着说道。
　　于是，伽罗和巫师小姐便坐到了沙发上，校长也起身来到对面的沙发坐下。
　　校长是一个女性，棕色短发，老天爷保佑，她看年纪应有四十多岁了，但脸上皱纹不多，看着很精神。
　　伽罗默默松了口气，萌妹子老大这种设定，太不靠谱了，还是年纪大一点的好。
　　话说，校长看样子实在是普普通通，伽罗也没从她身上感觉到什么澎湃的强者的气息。
　　但是没道理啊！
　　一个巫师大学的校长是一个普通人?
　　是自己还太菜鸟了所以感受不到？
　　校长对着伽罗笑着说道：“您便是伽罗先生吧，德雷斯女士和我说你很年轻，但是看见你我才发现你比我想的还要年轻。”
　　看来新老大好像人还挺随和的，所以伽罗也就和气的谦虚道：“平时也没怎么保养，就是每天喝喝水，健康//生活从早上……”
　　校长当时就愣住，这人有点自来熟啊！
　　还有，没人问你养生啊！
　　你一个十几岁的孩子，讲什么养生啊！
　　校长介绍自己道：“呵呵，好了，伽罗先生，我叫克里斯蒂娜-帕克森，你可以叫我帕克森。”
　　【
　　“震惊，竟然是助手！”
　　“中年大妈助手！”
　　……
　　】
　　别说观众被吓了一跳，就连伽罗听到校长说名字当时就愣住了：“助手……”
　　“怎么了？”
　　“啊，没什么，我就是感觉这名字好像在哪里听过。”
　　伽罗注意到自己的失态连忙解释道。
　　这名字吓了他一跳，但等他仔细一看，这很明显只是碰巧同名而已。
　　而且助手名字根本就不是克里斯蒂娜。
　　是叫什么牧……伽罗沉思想了想，难道是……穆桂英传奇……呸，总之伽罗也记不太清楚。
　　不明白这个梗校长把这个无视了，开始说重要的事情了。
　　“这里一些话我直接说吧，本校对你这样的人才能来本校任教，我代表全体老师欢迎……”
　　校长一脸慈祥和蔼的说道，同时不时地表现出了一定的热情和赞美，言语中也把伽罗吹的好像出门左转就可以直接拿诺贝尔奖了。
　　伽罗听着心里都是震惊不已，他现在才明白原来自己竟然这么博古通今，学贯中西，天文地理，无所不通，无所不晓！
　　“所以……”
　　校长说话一顿，眼睛里似乎有着锐利的光芒直射伽罗。
　　转折来了！
　　伽罗心中了然，他就知道会有这么一出。
　　真正加入一个组织肯定要先秀秀自己实力了，光凭别人口头上说一说，实在是难以取信于人，所以亲眼的见证还是必不可少的。
　　来吧，是要消灭是什么怪兽，还是去解开什么绝境险地的秘密，尽管来吧！
　　伽罗脸上露出谦虚的表情：“不是我自夸，大风大浪我见识的也多了。说起来，校长先生印斯茅斯人的主祭司，他实力还不错，我见过的人里面还能排的上号。”
　　吹敌人就是最好吹自己的方式。
　　谁谁有多吊，干了什么事情，还有某个地方，这个怪物有多可怕……然后，统统被主角干掉了，英雄传记里大多都是这么个套路。
　　“哦，这事德雷斯女士和我说了，不过……这不怎么重要，重点是其他的事情。”
　　校长笑着说道。
　　“啥？”
　　顿时伽罗就愣了。
　　“伽罗先生，我想请你来给考古学的学生们和老师们讲一堂课，内容是有关拉莱耶文字的解读。”
　　校长眼眸发光的说道。
　　“这也是个展现你博学的机会，也可以借机让一些人闭上嘴……呃，就是有些教授想和你探讨一下，没有什么其他想法的，哈哈哈！”
　　校长一脸大笑着企图蒙混过关。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，突然想到如果主角真是女孩该是什么样子
　　所以……
　　《我，观众老爷》
　　当我打开电脑，习惯性准备补番时，出现在眼前的却是一位没有看过的美丽女孩的视频。
　　上面也有着弹幕，可是看着很奇怪。
　　【
　　“何方妖孽，出现在我宝镜之中”
　　“厉害了！我的千里眼已经可以看这么远了！”
　　“本尊法力无边，一统修真界的时候到了，哈哈哈哈！”
　　】
　　中二病有这么多吗？
　　“本座，宇宙大帝来也！”
　　于是，我试着也发了弹幕。
　　可是，突然之前发弹幕的人都不发弹幕了，顿时弹幕消失了。
　　沉默了许久之后。
　　【
　　“本尊一直好奇，出现在本尊眼前的是……”
　　“妖孽，我才想问了”
　　“你们出现在我的千里眼里干嘛！”
　　】
　　“我宇宙大帝同问。”
　　我发完之后，好笑的看着弹幕。
　　有点意思，他们还挺有扮演精神的。
　　于此同时，视频里的女孩，竟然也突然说话了：“你们是谁啊！为什么我眼前会出现弹幕？”
　　？？？
　　我感觉大脑回路有点跟不上了。


第二百二十三章 但是伽罗无所畏惧
　　伽罗看着哈哈笑着的校长，脑中已经脑补出了几个脸上阴冷的教授对自己露出不满的表情了，毕竟一个十几岁的小孩成为教授，这事情已经不是神奇而是是魔幻了。
　　不过，这所大学本来就够魔幻了。
　　“对了，时间已经决定了是下午，届时大部分的教授都会过来听课的。”
　　笑完之后，校长突然想到了这件事情，于是一脸认真的对着伽罗说道。
　　“我想我还是不行的。”
　　伽罗没有犹豫，他决定了先拒绝再说。
　　“其实说实话，讲课这种事情，校长我要跟你说，对此我没有任何经验，一上来就在这么多人面前讲课，而且密斯卡托尼克大学的权威教授，那肯定是不行的……所以，我觉得先要让我准备一下……”
　　伽罗一脸坚决的说道。
　　话说回来，伽罗完全不会讲课啊，而且不要说讲课了，他连听课都不怎么走心。
　　真要是让他这种水货上，怕是要被学生和老师扔臭鸡蛋给砸死了。
　　“哦，没什么，会研究的老师不会讲课，也不是什么稀奇的事情了。”
　　克里斯蒂娜校长笑着说道。
　　看见克里斯蒂娜校长这么说，伽罗正准备顺着这话说“还是等我准备个把月，再来讲课吧”，但没想到他张口话没说出去。
　　“毕竟我们这里也不是什么正经学校，教导学生是一方面，课题研究又是另外一方面，总的来说我们其实更看重后者。”
　　克里斯蒂娜校长居然一脸微笑的随口说道，并且翘起二郎腿一幅优雅从容的样子。
　　“话说，身为校长说这种话不大好吧。”
　　伽罗冷汗忍不住流了下来。
　　教授是教书育人重要，还是搞课题研究重要，这种话题讨论真要说起来那可是没完没了。
　　但是一个世界一流大学校长这么说真的没问题吗？
　　伽罗很担心的。
　　“没有什么不好的，有哪个正经大学会招聘一个高中生来当教授的，这事情都不能对外宣传的。”
　　克里斯蒂娜校长开玩笑般的说道。
　　瞎说什么大实话啊？！
　　顿时，伽罗脸上浮现出哭笑不得的神色，不要自己吐自槽好吗！
　　“而且讲课嘛，大部分教授都是应付差事的，研究世界上的神秘知识要花费的时间可是用尽一个人的一生都远远不够，哪里有时间浪费在讲课教学生上面。”
　　克里斯蒂娜校长的语气很随意，她的神情则始终都透出些许满不在乎的感觉。
　　虽然她的年纪应该是一个稳重的人，但这气场和随意比伽罗班上的那些女子高中生还要随便。
　　“除非有谁让他们看得顺眼的，否则大部分讲课都只是走个过场而已。”
　　“额……教授领进门，学习靠自学？”
　　伽罗看着克里斯蒂娜校长，脸色顿时就很精彩了。
　　克里斯蒂娜校长笑着点了点头：“说的很贴切啊！”
　　她还一脸没心没肺的承认了？!
　　伽罗怎么感觉这大学和他之前查资料得到信息不大一样啊？！
　　“我记得贵校网站上写的是，密斯卡托尼克大学在办学方向是研究与教学并举。办学宗旨也是包括两条原则，一是发现和利用知识，二是借助教育手段把学生引进知识世界。”
　　伽罗想了想，然后一脸苦笑的问道。
　　“哦，那上面是随便写写的。”
　　克里斯蒂娜校长随口回答道。
　　“哈？”
　　伽罗彻底懵逼了，校训都可以随便写写的吗？
　　他一直以为虽然这所大学是一个隐藏极深的巫师组织，但是作为最基本的教学应该还是有的，毕竟密斯卡托尼克大学还是挂着大学名号的。
　　而且，密斯卡托尼克大学虽然背地里是个巫师大学，但是表面上它也是世界顶尖大学，各种学术成绩和奖项简直是拿的手软，是科学界的领军大学。
　　其中里面的学生获得成就也是非凡，各种评价都是教学素质极佳，不要跟我说，全靠学生自学的？
　　观众老爷们也感觉自己的三观受到了冲击，一脸的不可思议的表情。
　　这时候，在一边听着的巫师小姐，一脸认真的出来解释道：“在密斯卡托尼克大学，没有人告诉你该上什么课，只要有兴趣，学生们可以自由地发展。”
　　原来如此，这样伽罗就能接受……个头啊！
　　不要把不管事说的这么高大上好吗？
　　“我差不多理解了。”
　　其实，伽罗觉得不用解释了，他感觉自己已经明白了，这所大学是个什么样子了。
　　这样做这个大学的教授不是很舒服吗？
　　可以天天摸鱼了！
　　事实证明，一旦你摆脱出学生的身份，就会发现密斯卡托尼克大学是划水教授的天堂了。
　　顿时，伽罗脸上露出从容的笑容。
　　……
　　……
　　所以，最终伽罗还是同意了下午的讲课，毕竟成为密斯卡托尼克大学的教授对伽罗还是很有吸引力的。
　　而且听起来教授还是可以很随便的身份，既然如此伽罗也就更没有拒绝的理由了。
　　看到伽罗同意了，观众老爷们当时就是一脸精彩表情，就他们看来伽罗很明显和学习这种事情挂不上勾，更别说当老师教人了。
　　证据也很明显，你看看伽罗这货穿越过来之后，认真上过几节课？
　　全程上课划水好吗！
　　说实话，这是理所当然的，发生了这么多的劲爆事情，伽罗实在是静不下心了认真学习。
　　【
　　“高校新聘任教授，竟然是一个无耻水货！”
　　“这个世界究竟是怎么了，一个学渣竟然堂而皇之、皇而堂之的进入一所高等学府中，厚颜无耻的混吃等死！”
　　“前面的，不用担心，主角这种学渣怕是一上去就露馅了，被一群人臭骂着赶下台。”
　　“好了，观众朋友们，请收看接下来的节目《现形记》！”
　　……
　　】
　　“喂，你们啊！我还是有一点水平的啊！”伽罗看不下去了，一中午的这些弹幕就无时无刻不再损自己。
　　“教别的我可能教不了……”
　　伽罗掷地有声的说道。
　　当时是，观众老爷们就惊了。
　　【
　　“说真的，能把那个可能去掉吗？”
　　“这里有个语病，大家看出来了没有？”
　　“瞎子都能看的出来，这语病不就是与客观事实不符吗。”
　　“哈哈哈，你们真666。”
　　“这波教学我是服气的。”
　　“同志可以坐下来吗，不要秀了，233”
　　“主角啊，你要明白，你台下的都是世界顶尖大学的学生和教授，你觉得你有什么可以教他们的？”
　　“《从心奥义》”
　　“《一天就可以学会的天朝话》”
　　“《教你做日本高中生》”
　　……
　　】
　　“不要在意这些细节。”
　　伽罗叹了口气，这些较真的观众老爷们好麻烦啊！


第二百二十四章 讲课前你们要的青春日常
　　“你们忘记了，我的技能点是点了拉莱耶文字的啊，教拉莱耶文字还是能说上几句的。”
　　伽罗用一种毋庸置疑的语气说道，说着还指了指桌子前面的宾馆电脑。
　　下午就要讲课了，伽罗自然不会浪到什么准备都没有，所以伽罗把之前带着身上准备拿给巫师小姐看的U盘拿了出来。
　　“稍微把里面的一些翻译摘取出来，然后简单的讲一讲不就完了吗！”
　　伽罗一脸淡定的说道。
　　“虽然没讲过课，但是没见过猪跑还没吃过猪肉吗？回想一下高中英语老师怎么讲的课，照着搬就是了，这还不简单啊？”
　　观众老爷们倒是知道伽罗有着个技能，但是谁来说说这货一脸的自信满满是哪来的？
　　人家可都是正儿八经的学霸属性，你一个学渣技能点满的人，就怕要被密斯卡托尼克大学的教授和学生们吊起来锤哦！
　　“你们想多了，看德雷斯小姐的样子，研究这个拉莱耶文字的人，水平也不会比我高出太多，大可以放心的大胆的去尝试一下。”
　　伽罗一脸认真的说道，说着说着他快把自己给忽悠信了。
　　其实，伽罗还有隐藏招数，要是真被那些人给被难住了，他还有系统可以用呢！
　　虽然不想这么经常使用系统这个外挂，但是事关自己的下半生的幸福，伽罗也就只能正面硬肛那些学生了。
　　正在伽罗一边整理课件，一边和观众老爷们扯皮时，突然放在桌子上充电的手机响了。
　　伽罗一看，是雪之下雪乃打来的。
　　“诶？她给我打什么电话？”
　　伽罗一脸惊讶。
　　看透一切的红字在顶端幽幽说道：“你就没有一丁点失踪了几天的自觉吗？”
　　这么一说，伽罗还是不明白。
　　“那也应该是家长或者老师打来吧，她打来干嘛？”
　　伽罗一头雾水。
　　但是，观众老爷们却兴奋了起来。
　　【
　　“雪乃党难道迎来了春天？”
　　“患难现真情，主角和雪之下患难这么久了，终于她已经一缕情丝牵挂到了主角身上！”
　　“马丹，我好兴奋啊！”
　　“（黑字）颜色表明立场”
　　“我们的立场非常坚定，就是要雪乃！”
　　“主角，你还愣住干啥，快点接啊！”
　　“看的要急死我来。”
　　……
　　】
　　“不存在的，不可能的，你们还是别想了。”
　　伽罗耸了耸肩膀，这些观众老爷们在想什么，自己和雪之下的关系最多也就是从仇人恢复到陌生人的水平，还攻略呢？还好感度已经到暗生情愫了？
　　“你们小说动漫看多了吧。”
　　伽罗一脸怜悯的看着观众老爷们。
　　“雪之下要是会喜欢我，那才是八月飘雪，煎水作冰，蹇人升天……”
　　伽罗一边念着谷歌出来的不可能成语，一边态度十分嚣张的说道。
　　这是什么？
　　一些观众观众老爷们愣住了。
　　【
　　“卧槽！雪乃党稳了！”
　　“毒奶色都这么说了，我还能怎么办，富江党哭晕在厕所。”
　　“各位，天台见了！”
　　“加了我一个，我也要哭着跳了。”
　　“还有我。”
　　“嘿，让一下，挤一挤。”
　　“好了，大家都别这样了……特么天台人都满了，你们挤个头。”
　　“你们别打了，大家一起开开心心跳天台不好吗，为什么会变成这样？为什么人与人之间只能这样互相伤害呢？哭泣！”
　　“不对的，这样的世界一定有哪里错了！”
　　“没有富江的主角不是我想要的主角。”
　　“为王的诞生献上礼炮！”
　　“拔剑神曲.mp3”
　　“啪啪啪，弹幕真是多戏精”
　　……
　　】
　　无视弹幕。
　　这会伽罗看了看手机，响了三声还没断，看来不是打错了。
　　于是，在电话挂断之前伽罗接通了电话。
　　伽罗张了张嘴，准备问问什么事情时，对面先说话了。
　　“你还活着？”
　　对面的少女语气有些不可思议。
　　什么叫我还活着？
　　伽罗还是第一次见打电话第一句话是“你还活着”，重点还是疑问语气。
　　废话，他要是死了，是鬼来接的电话吗？
　　“不，我已经死了，现在通过占卜婆婆来接的电话。”
　　伽罗叹息一声，语气满是幽怨的说道。
　　他就是想嘲讽一下雪之下，但谁知道对面默然不语了片刻，然后真信了他的邪的说道：“……是吗。”
　　瞬间现场沉默了。
　　“咳咳。”
　　伽罗这下就有些尴尬了，没想到你还真信了？
　　伽罗正欲解释一下，但是没想……
　　“你尸体在哪？”
　　对面的少女居然叹气直接问这么敏感的事情。
　　要不要这么淡定啊！
　　伽罗有些不淡定了，原来知道他死了之后，最先问的是尸体在哪吗？！
　　难道不应该问一下他怎么死的吗？
　　某种意义上，伽罗的想法也有点独特，一般人这时候也不会淡定的问一个死人是怎么死的。
　　要是真有，那肯定是缺心眼。
　　“唉，从大气层外面肉身突破返回地球时候死的，谁知道尸体怎么了，大概是烧成灰了吧。”
　　伽罗语气幽幽的回答道。
　　接下来事实证明，伽罗想错了。
　　“那就好，要不然我还要想怎么把你这样的重污染的垃圾尸体回收呢，毕竟随便死在什么地方，一不小心很容易污染自然环境的。”
　　对面的雪之下心有余悸般的说道，伽罗还能听到拍胸口的声音。
　　伽罗顿时脸就黑了。
　　“我是铀235吗？还能污染自然环境了？”
　　“啊，抱歉，是我形容有误了。”对面的少女惊呼一声，连忙道歉道：“你怎么可能是铀235呢？”
　　伽罗想这样才对嘛。
　　对面的少女又补充道：“铀235哪里比得上你啊，至少也应该是钋210这种程度的才对！”
　　如果伽罗脑袋上有好感度，估计已经可以清零了。
　　“我看着像是那种发着蓝光的恐怖物质吗？”
　　伽罗终于忍不住吐槽道。
　　钋210是一种放射性很强的物质，甚至能够令空气电离，发出幽幽蓝色光晕，因此能在空气中发光。
　　而且说到钋其实也是由书本上的常客居里夫人和她丈夫发现的，虽然说到居里夫人最常会想到的是镭。
　　钋210的毒性也是经常被说起的，氰化物0.1克可以置人于死地，而钋210毒性是氰化物的1000亿倍。
　　伽罗有些知识面也是很偏门的。
　　“不过，你打电话过来是要干什么？”
　　伽罗开门见山的直接问道。
　　“没什么。”
　　对面的少女这么说完之后，又是沉默了片刻。
　　最后，就什么都没讲的挂断了电话。
　　“搞什么啊？”
　　伽罗一脸莫名其妙的看着挂断的手机。
　　“打电话过来又什么都不说，不要说就是问我死了没死？”
　　有些观众老爷们则是一脸胃痛，而另外一些观众老爷们则是一脸怜悯的看着一头雾水的伽罗，也不知道这家伙是装不懂，还是说真的迟钝到了这种地步？
　　【
　　“你变了主角，以前的你不是这样的。”
　　“就连这一片净土都被酸臭味给侵蚀了”
　　“我对主角很失望，不应该是这样的”
　　……
　　】
　　伽罗一皱眉，也想清楚了事情的原委，毕竟不久之前他也是个跟风发恋爱的酸臭味的人。
　　“你们是想多了。”
　　伽罗一脸随意的打断道。
　　“还恋爱的酸臭味呢？”
　　伽罗脸上露出鄙夷。
　　要是真有才有鬼了。
　　……
　　……
　　时间不知不觉到了下午，伽罗收拾好便开始了人生中的第一次大学讲课，而且这货还是个文凭都没到高中的家伙（没高中毕业，学历只到初中）。
　　这个世界一定是疯了。
　　观众老爷们不由得感慨，高中生拯救世界可以理解，毕竟天朝穿越者加日本高中生，但是这特么给大学生上课是什么鬼啊！


第二百二十五章  开始的一堂课和令人羡慕的烦恼（5k）
　　密斯卡托尼克大学教学楼。
　　伽罗跟着专门在门口等自己的巫师小姐来到了高大而宽阔的教室门口。
　　这是一个大礼堂似的大型教室。
　　伽罗准备推开门前，巫师小姐突然想到件事情，于是平静的对着伽罗提醒道：“这节公开课不是强制要求上的课，学生们可以选择来还是不来。”
　　伽罗先是一愣，他有些不明白巫师小姐跟自己讲这个干嘛。
　　“所以，伽罗巫师，这节课重点是来给那些考古系教授们讲课，或者说是让他们认同你。”
　　在巫师小姐的解释下，伽罗渐渐明白了巫师小姐是什么意思。
　　学生觉得好，是没有什么软用处的，重点是教授们认不认同，那些教授不认同就一切白搭了。
　　不管是什么大学，教授和图书馆助理可远远不是一个级别的。
　　想当图书馆助理，只要巫师小姐推荐和校长点个头同意就行，而当教授就不是那么简单了。
　　就算巫师小姐把伽罗说的天花乱坠，学生们一个个痛哭流涕说伽罗有多好。
　　校长也不能独裁的无视大部分教授的意见，聘任一个被不被大家接受的教授。
　　“我明白了”
　　伽罗也大致的明白了，于是对着巫师小姐点了点头。
　　他也不意外，仔细一想，不就是这么回事嘛！
　　不过，巫师小姐没提醒前，伽罗还以为是要给学生们发个调查表，来决定他的去留了呢。
　　现在想来学生在学校本来就没什么地位，自然学生也不会有什么决定性的作用……
　　一想到自己之前就是这么个处于学校底层的苦逼，伽罗就颇为感慨了。
　　没想到自己竟然有一天能当教授了，虽然是走后门的，还是个像巫师小姐一样的女生开的后门。
　　“不过说起来，原来我这堂课对学生来说，是想来就来，想走就走啊？”
　　伽罗摇头感叹了一声。
　　“怕是没人来了。”
　　伽罗已经不觉得会有学生来。
　　“不一定。”
　　巫师小姐语气淡然的回答道。
　　伽罗没在意权当巫师小姐的安慰了。
　　但是，等伽罗推开门，看清教室里面情况，他顿时就惊了。
　　在这一片宏大的教室里面坐满了考古系各个年级的学生，学生们一个个神色认真，偶尔会和旁边的人小声交谈着，但大多脸上带着一丝开心的笑意。
　　“竟然会有这么多人。”
　　伽罗有些吓到了的小声自语。
　　咚！
　　学生们注意到了老师的到来，一个个纷纷停下交谈，但是眼睛却一个个瞪得老大，眼神好奇的仔细瞧着这个看上去比学生还小的教授。
　　观众老爷们也惊讶的不行。
　　【
　　“说实话吗，要是自愿可以来或者不来，我肯定不会去听这种课的。”
　　“这就是人家学霸和你们这些学渣的差距了！”
　　“也许这些学生是好奇呢？”
　　“那也人太多了吧！”
　　“密大就是猛，讲拉莱耶文字都敢来这么多人”
　　……
　　】
　　是啊，伽罗想法也是和一些观众老们差不多，没想到这种没有什么硬性要求的课，竟然会坐满了人。
　　一边的巫师小姐看到了伽罗惊讶的样子，于是也同样小声的在伽罗旁边解释道：“一般来说，新来的教授不怎么清楚学校的情况，所以讲课大多会比较认真一点。”
　　“卧槽，这学校里的教授都摸鱼成性了！”
　　伽罗恍然大悟。
　　也就是说，这些学生都是在高兴着，让自己碰到一个稍微会认真讲讲课的老师！
　　难怪这里坐的这么满。
　　伽罗差不多明白了学生和学生的不同，要是老师摸鱼成这样，像他这样的学渣还不得开心的跳舞了！
　　接下来，因为上课还没开始，所以巫师小姐就在讲台旁边，语气平淡的跟伽罗介绍着学校的情况。
　　“不要看这里学生好像很多，但实际上一年级的学生并没有能进来这间教室……”
　　在巫师小姐的解释下，伽罗大概了解了，原来是因为一年级的学生还是初入校园，不久之前才知道这么一所世界知名大学不是什么正经大学。
　　虽然在入学的时候，就已经被人通知过这所学校不是普通人认为的简单大学，而是充满各种神秘未知的诡异大学。
　　但是因为难以遏制的求知欲，他们还是毅然决然的选择来到密斯卡托尼克大学。
　　与其愚昧百年活，不如清醒片刻生。
　　大部分学生都是出于这种心理，进入这个很明显不是什么正经学校的密斯卡托尼克大学。
　　可是这种勇气也没办法让青涩的新生能直面讲解拉莱耶文字的课程，所以这些稍显稚嫩的一年级学生就被排除在外了。简单的说，就是这群家伙太弱了，还顶不住直视这种恐怖的非人类文字的解读！
　　现在坐在教室里面的都是二年级以上的有一定能力的学生了，话说回来，就连即将毕业的四年级学生也闻讯好奇的跑了过来。
　　而考古系的教授们都是坐在最前面一排，闻言伽罗瞧了瞧他们，有男有女，但是基本上都不认识。
　　身上也没有烧个火，冻个冰，或者穿着中世纪盔甲，背着刀剑之类的。
　　看着就是普通的教授样子。
　　与此同时，教授们看到了伽罗，众人脸上都没露出很明显的表情，大多都是一副普普通通来听课的样子，差不多点个头打个招呼就好了。
　　不过，在这一只只考古系教授里面，伽罗倒是惊讶的发现了一只熟人。
　　没想那个卡斯教授也在考古系教授们里面，并且还是坐在从左边数第二个位置。
　　没错，卡斯教授就是那个提着加特林打过伽罗的人，别看外表形象是白发白须，看着就是个翻版邓布利多的老头样，但本质上是个热兵器的狂人。
　　“哼！”
　　卡斯教授注意到了伽罗看着他，于是也回瞪了一眼，眼神里还是那副老顽固一样的气势。
　　“啧！”
　　干脆利落的，伽罗移开了视线，他懒得理这个老顽固。
　　“时间到了，我下去了。”
　　看时间差不多了，巫师小姐平静对着伽罗说完，就走下讲台，收敛裙摆安安静静的坐到了第二排的位置，副教授们是坐在那里的。
　　“叮铃！”
　　清脆的钟声响起，代表着未来可能成为考古系新任教授的伽罗教授的公开课开始了。
　　“咳咳！”
　　伽罗咳嗽了几声，示意讲课开始了。
　　“大家好，我是伽罗，今天来为各位讲解一下神秘的拉莱耶文字。”
　　说着，伽罗没管学生们，他自顾自的拉过可移动写字板，在上面笔迹潦草的写下了“R'lye”，它代表着的拉莱耶。
　　一种玄而又玄的气息从文字上散发出来，带着一丝疯狂的诡异意志，让人看了忍不住感觉到战栗的亵渎之意。
　　只是注视着，就让人感觉好像快要疯了，脑子负荷过载要烧坏了。
　　“拉莱耶文字的最早被发现于拉莱耶文本，而拉莱耶文本的原文是被未知的作者雕刻于石板上的书籍，当然这些石板到现在已经不知所踪了。但是，有关于拉莱耶文本的传说并没有就此消失，除了原稿之外还有许许多多的书卷形式的抄本存在，但可惜这些原文抄本它们基本上都藏于杳无人烟的并且与世隔绝的地方。现今存于世界上的，都是一些译文版本，那些译文版本我看过一些，基本上都是翻译的乱七八糟，原意基本上都丢失的差不多了……”
　　这不是伽罗在扯淡，而是他当时从巫师小姐那里真要来了那些译文，本来伽罗是想对照着看看自己翻译的有没有什么问题，等看了才发现写的都是什么玩意啊！
　　各种漏洞百出，真的瞎几把翻译出来的。
　　“所以，我今天来讲的就是拉莱耶文字的一些词汇和语法运用，来让大家有一个基础的拉莱耶语的认知，学的好的也许还能进行一些简单的翻译……”
　　等伽罗埋头背完了早先准备好的开场白之后，才有空瞧了瞧学生们是什么表情。
　　只见学生们一个个全神贯注的瞪大着眼睛，满是不可思议的看着这个教授。
　　而那些教授们也陡然之间神色一变，倒吸一口冷气，眼神认真了起来，严肃的看着伽罗。
　　还好！
　　伽罗松了口气，然后接着讲课。
　　“不同于一般认知的语言，拉莱耶语中不会去区分名词、动词、形容词或其他语言成分，也没有代词。而且动词的时态也很独特，只有两种时态，现在时和非现在时。可能是因为对于讲述这个语言的存在来说，时间不是线性发展的，所以没有所谓的过去和未来……”
　　“好了，我们开始将第一个词‘wi'goka ’，意思即是献祭的意思，不过在不同语境下也会有不同的意思，比如……”
　　伽罗一边埋头讲着课，一边在写字板上用拉莱耶文字下了一句玄奥无比的话。
　　诡异的如同恶魔的呢喃低语，那句话如同否定人类存在意义，将人类的善恶道德从根源就抹除了，宛如讲述世界真理的只言片语一般。
　　让人无比痛苦又强烈好奇，这句话代表着究竟是什么意思。
　　观众老爷们惊呆了，倒吸一口凉气，他们真没想到伽罗还能写出这看去就吊炸天的句子，还有观众老爷们也好奇这句究竟是什么意思……
　　“这句话的意思就是：‘我和李华一起去爬山，但是迷路了，所以我把他献祭了，最后我回到了家里’……”
　　观众老爷们：“……”
　　神特么的李华！！！
　　你还真是照着搬啊，还有这句话怎么这么细思恐极啊！
　　无视一排发着省略号的观众老爷们，伽罗继续低头认真讲着课。
　　“在这里wi'goka 就是作为献祭的意思了……但是还有另外一种用法……”
　　这边讲着伽罗脸上也露出了从容的笑容，他发现这讲课也不是很难嘛，随便这么讲一讲也完全没有问题啊！
　　果然，照着英语老师的方法来讲，就是没有错！
　　正在伽罗有些自鸣得意的时候，咚的一声响声轰然炸开。
　　伽罗吓了一跳，抬头看到有几个学生们纷纷眼珠瞪出，眼白中布满血丝，悄无声息的轰然倒在了桌子上，嘴巴和鼻子里流出粘稠的口水和鼻涕。
　　“他们怎么了？没事吧？”
　　伽罗倒吸一口暖气，脸上露出惊讶表情，连忙想要走过去看看。
　　【
　　“看看，人家学生们都气吐血了！”
　　“诶，这玩意是被主角气得？”
　　“大概是他们听李华也烦了吧！”
　　“2333”
　　……
　　】
　　观众老爷们还是这么无聊。
　　“等一下，没什么大事，伽罗教授你继续讲课就可以了。”
　　一个教授笑着站了起来，制止住了伽罗，然后按了按桌子上面一个铃铛。
　　顿时从教室外面走进几个全身穿着白色衣服的人，把那些昏倒的学生抬着担架抬走了。
　　“呵呵，人都被抬走了还没什么事情？”
　　伽罗皱了皱眉头，他还是大意了，本来他觉得这种没什么意义的话，就算用拉莱耶语写出来解读也不会出什么大事。
　　但谁想到这下子可能会发生讲课死人这种事情。
　　“是真的没什么大事，接着讲课更重要。”
　　那名教授点了点头。
　　剩下的学生们跟着炸裂开来，纷纷附和道：“对啊，伽罗教授快点接着讲啊！”、“另外一个意思是什么？”、“我笔记都记完了，接着讲啊，急死我了！”
　　“额……”
　　不愧是密大，好生猛啊！
　　伽罗不由感慨道。
　　本来他还担心自己讲一些复杂的东西，会逼疯这些学生，但是现在看来人家根本就不在意这些。
　　听得人都这么说了，伽罗也没有什么好反驳的，他脸上带着一丝惊讶，埋头继续讲课了。
　　……
　　……
　　“今天的课就讲到这里了。”
　　伽罗神色古怪的结束了这一节课。
　　一个词倒几个学生，一个句子倒一排的学生……
　　几个回合下来，还留在教室里面的就只剩大四的学生和那些教授们了。
　　等伽罗开始讲一些拉莱耶文本上面的内容后，一些教授们坐不住了，时不时的打断伽罗的讲课，提出一些尖锐的问题，这些问题伽罗还真有些答不上来。
　　但幸好伽罗有系统，花费了1000点的点数，伽罗又从系统那里巩固了一下拉莱耶文字的知识。
　　有点数就是可以这么作弊。
　　如果是游戏，大概伽罗的五维中学识怕是要疯长了。
　　伽罗对自己通过作弊来和这些钻研了不知道多少年的教授们对垒，他丝毫没有一丁点的羞愧感觉。
　　自己又不偷不抢，不就是开挂作弊吗！
　　反正他也就是想要混个教授，好上面有老大罩着，学术修养他一点都不觉得自己应该有。
　　教授和伽罗开始讨论之后，大四的学生们也受不了，一个个痛苦的倒地退场。
　　最后，这场课就只剩下考古系的教授们了。
　　啪啪啪！
　　从前排的教授和副教授们处，传出热烈的掌声。
　　听课的教授们不得不承认，这个小屁孩的确不同凡响，对拉莱耶语言的理解远超过在场的大部分人。
　　一些开始持否定一点的教授也改观了，对于这样可以互相交流的人，他们欢迎还来不及呢！
　　然后这群疯子们兴高采烈的欢迎了伽罗这样的博学之士，纷纷想要和伽罗深入交流一下。
　　然后秉持着传统美德，伽罗一脸谦虚的表示：啊，自己也就略懂略懂，算不上什么，也就只能当个教授了。
　　其中一个教授特别热情，他还上去握了握伽罗的手，脸上带笑的说道：
　　“伽罗教授，是我误会你了……”
　　“哪里哪里。”
　　伽罗和和气气的也微笑回应。
　　“嘛，一开始我还以为你是那种靠女人的人……啊，不说了，总之，就是现在看来，是我想错了，你不光是……”
　　那个教授惊觉自己说错话了，连忙改口笑道。
　　“哈？那种人？”
　　伽罗笑容凝固了。
　　“哦哈哈，是误会了，唉，也是因为你的外貌，总是让人忍不住想起那什么……”
　　那个教授尴尬的干笑着。
　　卧槽！
　　伽罗顿时感觉自己想打人了!!!
　　……
　　……
　　最后，伽罗正是成为了密斯卡托尼克大学的教授。
　　并且还是那种一个星期上一次课，学生来不来依旧还是随意的那种。
　　等伽罗把U盘里的论文交给巫师小姐之后，他和圣僧还有富江、女警，便乘着第二天的飞机回日本了。
　　还是尊贵的头等舱！
　　这可把富江高兴坏了，和那些人挤普通舱，简直生不如死！
　　圣僧上飞机的时候，伽罗全程在一边如临大敌的紧张看着，生怕飞机变成铁饼。
　　女警倒是幽幽长叹，深深感觉自己在贼船上越陷越深了。
　　“想来想去，我该辍学了。”
　　伽罗在飞机上突然想到了这件事情。
　　观众老爷们愣了愣，主角的思维还是这么跳脱。
　　于是，弹幕纷纷来问，为什么这么说？
　　“应该不会有哪个白痴在有大学教授身份的情况下，还跑去当高中生的吧？”
　　他可不觉得自己是那些死活要上学的动漫男主，既然都已经这样了，不如直接把情况讲清楚，搬到大学去住了。
　　教授是分房子的！
　　但是，有个问题伽罗要解决。
　　“该怎么和家里人说呢？”
　　伽罗有些苦恼起了这件事情。
　　他还有个老爸呢！
　　虽然他因为自己儿子是青春日常男主角的原因，而经常神隐了起来，但是毫无疑问他还活着呢！
　　你们不要把他忘了啊！！！
　　“还有雪之下的事情啊！”
　　伽罗也觉得有些烦躁了。
　　“父母之命实在是旧社会的习俗，自由恋爱才是未来主流啊！”
　　但观众老爷们呵呵了。
　　不知道多少人做梦都想要这样的爸爸！
　　国欠爹啊！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，唉，我也好羡慕啊！


第二百二十六章  长得帅也是一种无奈和即将结束的两人（4k）
　　飞机上面，圣僧一脸惊叹看着飞机外面的景象，时不时还对着飞机掠过高空的云层飞而发出感叹：“科技真是了不起啊，真的飞了起来！还是在白云上面！”
　　这也难怪圣僧冒出如此旺盛的好奇心。
　　来到这个世界之后，他虽然时常看着电视节目来汲取知识的养分，但是很多事情不是看了就会知道，只有自己亲身体会过了才会发生玄妙和有趣所在。
　　“飞机就是这样了。”
　　女警打着哈欠，伸了个懒腰，她就坐在圣僧旁边，被圣僧一连几个感叹给吵醒了。
　　但是睡在她旁边的富江却一副睡眠状况良好的样子。
　　“飞机第一次坐新奇，坐过几次之后，就没什么感觉了。”
　　不过女警也不生气，反而一脸无聊的跟圣僧聊了起来。
　　“贫僧还是第一次，实在是心中情绪不定……”
　　圣僧开心的笑着说道。
　　“话说，你不是经常见到那些神仙吗？会飞不是常见吗？有必要这么惊讶吗？”
　　女警在一边打了打哈欠，然后颇为奇怪的问向圣僧。
　　“神仙办到的事情，人依旧能办到，这岂能让贫僧不惊讶！”
　　圣僧淡然的莞尔一笑，转头看了一眼外面苍茫的白云。
　　“科技真是棒！”
　　圣僧非常感动的说道。
　　圣僧还是快点转到科学神教吧！
　　“也是，有时候想想也觉得人类挺可怕的，天空和大海都轻易被人类征服，甚至一路高歌猛进向太空进发！”
　　女警则是不由的感慨了起来。
　　“哈……”
　　两人的交谈打断了一脸纠结表情的伽罗，他愣了愣的回过神来，看到了圣僧和女警一脸乐呵呵的讲着话。
　　女警的后半句话被他听到了，顿时伽罗心中发出了无限感慨的叹息。
　　“啧啧！”
　　伽罗摇了摇头。
　　征服天空？
　　征服大海？
　　还要去宇宙？
　　说实话，在一边的伽罗听得有点想笑但又感觉笑不出来。
　　也许伽罗没穿越之前是这么想的，不过等穿越到了这个世界，伽罗才发现人类要是真办成了上面三件事情……
　　什么辉煌的未来不要想了，先是考虑一下自己要选个什么样的死法吧！
　　和人斗殴死，还是在浴室里脚滑摔死了，同样都是死，至少前者稍微好看一点。
　　不说其他的伽罗不了解的事情，就说大海里面的半鱼人。
　　要是人类真的触及到了它们的势力范围，让半鱼人暴跳如雷的从深海里跑出来，凭借伽罗见识到的半鱼人的科技水平，基本上就是吊打现代人类了。
　　只靠着人类现有的科技直接就是打出GG。
　　不过，也说了是只靠，这个世界是存在着像要SCP基金会或者像密斯卡托尼克大学这样的组织。
　　要是它们出面干涉了，那伽罗也不知道情况会怎么样！
　　但是伽罗想到，经历这件事情之后，那个半鱼人祭司说的半鱼人的大反扑还没有来到，这个世界上依旧风平浪静，看来SCP基金会或者其它的什么组织，应该还是能维护世界和平的。
　　伽罗皱眉思索了一下，然后……果断放弃了想这件事情。
　　算了！
　　反正这件事情也和自己无关了，拯救还是那些专业人士适合，伽罗觉得稍微体验一下就好了，整天干这个就没什么意思了。
　　况且，这工作还不发工资！
　　相比之下，当密斯卡托尼克大学的教授就舒服多了，一周一节课，上课还可以划水摸鱼，工资高还福利好，房子、车子（因为伽罗还没有驾照，所以暂时没发）都准备好了，就差女朋友没发了。
　　这待遇这福利上哪里找啊！
　　还有最重要的事，这所大学还是一个极佳的安居乐业的地方，连SCP基金会都可以正面硬刚而不虚，对伽罗这种不想惹麻烦的人来说，简直就是天堂了！
　　伽罗沉默着没有说话，但事实证明就算没有主角，观众老爷们也能过弹幕版聊的甚是愉悦！
　　【
　　“看主角沉思的表情，我想他应该是在担忧人类的未来（转发一条五毛，括号内的内容请删除）”
　　“震惊，主角竟然买粉了！”
　　“原来如此，我说呢，这么个货色的主角还有人帮他说好话！”
　　“哈哈哈，买粉还行！”
　　……
　　】
　　“你们瞎说。”
　　伽罗当时就不同意了，一脸认真的反驳道：
　　“我什么时候买粉了，还有前面的……之前不是说过了吗！五毛改成五分了，现在物价这么贵，工资当然要低一点了！”
　　物价高了，工资当然要降了！
　　伽罗的逻辑无懈可击。
　　伽罗一边和观众老爷们交谈着，一边说着大道理。
　　幸好这里是头等舱。
　　而且还是被巫师小姐整个包下来的，除了伽罗一行人就没有其他人了。
　　避免了伽罗被当成自言自语得神经病的尴尬，至于圣僧等人，都已经习惯了伽罗突然的自言自语。
　　不过这么说起来，突然发现伽罗认识的女生好像大部分比他有钱？
　　假如这个世界不是那么乱七八糟，伽罗也没有什么弹幕系统外挂，伽罗未来的发展实在是令人堪忧啊？
　　另外一边，圣僧一边看着外面的风景，一边兴致勃勃的和女警闲谈了起来。
　　两人的主要话题就是科技改变生活，自从科技发展起来之后，人类的生活方式有了多大的变化。
　　啧啧，可以写当论文题目了。
　　别看女警这幅懒散样子，人家至少是警校毕业的，和伽罗这么一个学渣相比，讲的东西就不再一个水平上了。
　　把圣僧说的是眼睛闪着光，一副忠实听众的模样。
　　十几个小时恍惚而过！
　　终于在一个明媚清爽的清晨抵达了目的地，位于千叶县成田市的东京成田国际机场。
　　不得不说，虽然这机场叫东京机场，但却是在千叶，实在是让人莫名其妙。
　　众人一下飞机，除了圣僧之外，都齐齐的深深的吸了口气，然后伸了个懒腰。
　　“还是坐飞机舒服啊！”
　　伽罗缓缓吐完气之后，甚是感慨的说道。
　　这趟旅行，和之前的穿着动力装甲肉身突破大气层，相比轻松多了。
　　在动力装甲里面你就和外面套着一层东西一样，虽然不管是气体流动还是温度控制，动力装甲都不会让伽罗感觉到什么闷热，但是在里面待久了还是很不舒服。
　　更何况伽罗还是在里面待了接近一天了，飞在天上置身于数十倍于音速的环境中，周围的事物基本上都看不清了，想睡觉也没那个心情。
　　而在飞机上，伽罗自然可以好好休息一下了。
　　……
　　……
　　一路平安的伽罗等人回到了千叶市。
　　望着远去的出租车，伽罗不由感慨总是白嫖坐车不是他本愿啊！
　　从机场回到伽罗家路程算是很远了，所以伽罗自然是选择了代步工具。
　　本来伽罗这次准备土豪一把的，选择直接叫出租车，而且一叫就是叫两辆。
　　当然伽罗不是准备像那个老梗一样，一辆在前面跑，一辆在后面跟，自己在中间骑自行车……
　　现在一行人有四个人，势必后面要挤一挤，但伽罗叹气的看着圣僧这高大体型，当时就把这想法给灭了，最后，他还是选择直接叫了两辆出租车。
　　这时候，女警却突然好奇的提醒道：“直接坐过去？这可是很贵的，你钱带够了没有？”
　　“诶？”
　　这事伽罗愣了愣。
　　他掏了掏口袋，神色仔细的看了看那几个硬币。
　　“说起来，我身上好像是没有带够钱……”
　　伽罗沉默了一会，然后说道。
　　女警一脸无语的看着伽罗，而富江却是忍不住摇了摇头，只有圣僧出言安慰道。
　　这就尴尬了。
　　【
　　“装逼失败的现场！”
　　“抠门主角的土豪之路，还没开始就断了，哈哈哈！”
　　“快点来人，现场控制不住了！”
　　……
　　】
　　“这时候，还是只能靠我了。”
　　富江微微一笑。
　　伽罗看到富江的表情，顿时心中就明白了许多。
　　他对着富江点了点头：“嗯，只能靠你了。”
　　观众老爷们也差不多明白了，纷纷摇头感叹。
　　【
　　“主角，打脸了，说好不同意富江用美色的呢！”
　　“喂喂，就前几天的事情，不要这快就打脸了！”
　　“说好的立场坚定呢！”
　　“鄙视主角！”
　　……
　　】
　　“这是特殊情况。”
　　伽罗看着富江连忙正色道。
　　“下一次下不为……额，总之特殊情况，特殊处理。”
　　伽罗本来想说，下不为例，但是他转念一想，谁知道还有没有下次，为了不再次打脸，伽罗迅速改口换了个说法。
　　被富江迷惑的人，别说不要收费了，你让他卖命都行。
　　“作为白痴而言速度还可以，不过车垫太硬了，车里面的味道连点香水都不喷……”
　　从出租车上下来的美丽少女，皱起眉头，一脸厌恶的表情。
　　“不及格，快点滚，不要让我再见到你。”
　　看着被少女训斥快滚，还一脸笑嘻嘻的两个出租车司机，伽罗还是颇为感慨的。
　　圣僧和女警还是第一次见到，脸上惊讶的不行。
　　“女施主，你怎么可以恶言……”
　　圣僧连忙劝诫道。
　　“没什么，他们就喜欢被人骂，法师你看，他们还笑的很开心呢！”
　　富江妩媚一笑。
　　圣僧想到了之前那些施主还真是满脸笑意，然后他就真信了。
　　于是，圣僧颇为疑惑的摇了摇头：“这些施主真是奇怪……”
　　“还有更奇怪的呢，法师你也是没见过，比如我遇到过得……”
　　富江调笑着说道。
　　但是，眼眸中却冷酷的可怕，仿佛看戏一般默然注视人类的可怕存在。
　　“呃……”
　　女警浑身一颤，忍不住觉得富江还真是魔女一般的恐怖人物。
　　“好了，你那点风流破事就别说了。”
　　伽罗随口打断了富江的话，他还有事情等着解决呢，一堆人堵在门口干嘛！
　　于是，伽罗一脸随意的直接打开门走进了自家。
　　“嘛，等下我……”
　　富江被训斥也没有露出生气表情，然后一路小跑到伽罗身边，露出调笑的表情：“你是不是吃醋了，不要生闷气吗，人家现在只喜欢你一个还不好吗！”
　　“不好。”
　　伽罗就是这么耿直。
　　“人家有什么做的不好的，你说嘛，我改还不成吗？”富江笑着问道。
　　“那我有什么你喜欢的，你说，我立马改！”伽罗认真回答道。
　　“我喜欢你这张帅气的脸。”富江眨了眨眼睛，笑呵呵的说道。
　　“额……那我就没办法了……”
　　顿时，伽罗只能甘拜下风。
　　这玩意，他总不能自己毁容吧？！
　　【
　　“喜欢你的脸……还行！”
　　“额，某种意义上，这还真是无解！”
　　“唉，像我和主角这样长得帅的人，总是有很多无奈！”
　　“也是，主角容貌也就比我差一点。”
　　“富江收了钱吧？”
　　“说实话吧，主角脸还行！”
　　“看看，我说的主角买粉了的，跳出来这么多的吹主角的！”
　　“233”
　　……
　　】
　　……
　　……
　　家中。
　　回到家的第一件事情，伽罗便是拨通了他现在父亲的电话。
　　电话连续打了几遍都没人接。
　　伽罗不愿意放弃，最后被他打通了。
　　“有什么事？”
　　电话那头的男性声音，听起来有些中正平和，声音略微低沉，也因此听起来富有磁性，让人有些入迷，像是有种不动如山的沉稳。
　　没有中间的废话，伽罗直接把自己和雪之下的情况说明了。
　　简单的说，他想毁婚约！
　　“你……”
　　即使电话那头的男人，听到伽罗的话，还是不能保持从容了。
　　“……是认真的?”
　　在听完的时候忍不住发出了一丝的惊讶声音，然后语气疑惑的问道。
　　“我是认真，并不是在说笑。”
　　伽罗也严肃认真的回应道。
　　这里伽罗说的都是实话，自然他也不会有什么迟疑的了。
　　承认的干脆利落。
　　但是……
　　“是有什么情况吗，比如……”
　　电话那头稍稍沉默了片刻，看上去是在斟酌该怎么说。
　　“被雪乃那孩子讨厌了？”
　　伽罗顿时就愣住，妈呀，原来你还知道你儿子被人家姑娘嫌弃啊！
　　伽罗还以为双方父母都不清楚，所以才同意两人撮合在一起的。
　　要不然自己都被雪之下嫌弃成这样了，两方家长还没心没肺的撮合两人，这不是缺心眼吗？
　　“我原本以为，虽然那孩子有些讨厌你，但是那只是因为一些误会，只要人在一起了，以后会有机会解释清楚的……”
　　电话那头的人遗憾的叹息声传了过来。
　　“你这孩子还是太温柔了……”
　　对面的人好像误解了什么？
　　不对，就是误会了，好像是觉得自己是因为不想让雪之下难过，所以主动拒绝了婚约吧？
　　啊咧？自己有这么伟大？
　　伽罗冷汗流了下来。
　　“额……”
　　这让伽罗该怎么说。
　　我能说完全不是你想的那样吗？
　　那肯定不能这么说了。
　　伽罗连忙说道：“不是这……”
　　但被电话那头的人打断了：
　　“如果你想要这样，爸爸也没有意见，但是想清楚了，一旦决定了就不会有回头的机会了。”
　　电话那头的声音一改遗憾，重新恢复了严肃的语气。
　　“雪之下家也不会给你后悔的机会。”
　　不会有后悔了，也不会还有重来的机会，电话里的严肃声音说的很清楚了。
　　伽罗犹豫了一下，但还是很坚决的说了出来，他的想法没有任何改变。
　　“我明白了，不会后悔的。”
　　“……”
　　对面的声音沉默了一会。
　　“我会去说明情况的……还有其他的事情吗……”
　　“没了。”
　　于是，电话便挂断了。
　　有关自己成为教授的事情，伽罗想了想还是押后再说，所以也就只说了自己和雪之下的事情。
　　“这样就可以了吧。”
　　看着手中的电话，伽罗叹了口气。
　　明天把事情稍微跟雪之下说一句，这样两人之间就真的了结了。
　　“我和雪之下的莫名其妙的孽缘终于斩断了。”
　　伽罗这时候还会特意选了个中二的句子说道，其中孽缘这个词就特别中二了。
　　观众老爷们也有些遗憾，这主角还真说做就做啊！
　　作者留言：
　　……
　　……
　　PS，圣诞节啊，啧啧


第二百二十七章 克总进化？飞天章鱼？熊孩子？（4k）
　　“克总呢？”
　　伽罗房间中，打完电话斩断了和雪之下的孽缘之后，伽罗回到了房间，准备看看几天没见的克总怎么样了。
　　结果看到鱼缸里的水底城市“拉莱耶”崩塌了。
　　当然这海底城市实际上就是乐高积木搭建的，现在变成了散落在水底的一快快的乐高积木。
　　虽然说乐高积木搭出来的东西也不是很牢固，但是莫名其妙塌了也不由得让人奇怪。
　　而且，一直睡在“拉莱耶”中的小克总消失不见了。
　　平时，克总如果不在拉莱耶之中，那么总是会有一抹浓重的绿色隐约从鱼缸中翠绿的假水草之间显露出来。
　　而事实上现在的鱼缸里，伽罗皱着眉头看了十几秒，他可以发誓里面绝对没有克总的影子。
　　“它去哪里了？”
　　伽罗忍不住疑惑的问了出来。
　　观众老爷们七嘴八舌的讨论了起来。
　　【
　　“这还用问，没在鱼缸里不就是跑了呗！”
　　“呵呵，这还有你说，就是想知道跑哪里去了！”
　　“你们说，好好的克总咋跑了呢？”
　　“嗯……我以前养的猫，几天没喂了自己就跑了！”
　　“主人带着大老婆、小老婆、基友跑了，克总没有饭吃，于是只能自己坚强的独立外出觅食！一副催人泪下的千里寻亲之旅就此展开！”
　　“额，我就不吐槽为什么会几天没喂了，猫和克总能是一回事嘛，克总这么可爱！”
　　“没错，克总可是主角儿子啊！”
　　“啥？主角儿子？”
　　“对啊，你们不记得克总叫主角粑粑了吗？”
　　“哦，是啊，我都忘记了，这么说起来主角还忘记跟他爸报喜了……”
　　“什么鬼，报喜？难道让主角一脸笑容的喊道：爸，你要抱孙子了，什么是男是女？不是啊，是条章鱼！”
　　“主角抱着Q版的克总……感觉有点萌啊！”
　　……
　　】
　　“萌个头啊！”
　　伽罗嘴角抽搐着，这些观众老爷们的思维能力还真是宽阔。
　　“你们想象一下我抱着一个婴儿，看着很治愈而温馨的景象，忽然从纯洁无瑕的白色婴儿布中，伸出几只滑腻而粘稠的不停蠕动的触手，气氛陡然阴森寒冷，冰冷的风吹袭，四面的墙壁变成一片血色，稠密的血液从缝隙中滴落。”
　　伽罗摇了摇头，很明显他这么一说，画风就很奇怪了。
　　观众老爷们真想吼道，分明就是你想象的最奇怪好吗！
　　伽罗若有所思，没管观众老爷们的吐槽，专心思考眼前的事情。
　　谨慎起见，他没有选择吗，贸然接近水缸。
　　同时，房间的先反手打开，自己站在门口处，以便自己可以很方便的扭头就往外跑。
　　在没有知道出了什么问题之前，伽罗始终觉得还是先离远一点再说，反正离得远总没什么坏处。
　　像伽罗这种人，要是在一座阴森古宅里，他肯定直接能砸开墙进去，就不会去开门。能自己不开门，就不会做英雄自己抢着要开门。
　　不如说吗，一开始能不进去阴森古宅，伽罗就不会进去。
　　“系统……”
　　保险起见，伽罗果断的选择求助系统，自己还是先问问系统这里是什么情况再说。
　　忽然，系统冰冷的机械声音直接打断道：“警告，无法检测或者预测该目标行动，这超出了系统的知晓范围之外。”
　　简单的翻译一下系统的话就是：不要问我，我也不知道。
　　系统也不知道？
　　伽罗心中瞬间感觉哪里有点奇怪？
　　如果是说克总的存在逼格比较高，所有系统没办法预知到克总的行动，那达贡的行动怎么被系统预知到的？
　　说实话，伽罗一直好奇这件事情，但是他问系统，系统都是冰冷的一句：这是有关【数据删除】的机密信息。
　　总之就是不能说，无可奉告。
　　不过，问不出来伽罗也没有无可奈何。
　　回到克总消失了这件事情上面。
　　俗话说事有反常，必有妖！
　　“……感觉有问题啊！”
　　所以，伽罗心下已然有了警觉，决定先要搞清楚情况再说。
　　于是，他故意沿着墙壁，悄无声息的来到衣柜旁，准备来问一问魔尊。
　　魔尊一直在这里，要是发生了什么，它肯定清楚。
　　虽然在里面它没法看见外面，但是声响之类的异动，魔尊应该听见了。
　　咔滋！
　　伽罗小心翼翼的打开了衣柜，脑袋一歪向里面探了探。
　　衣柜里面自然有衣服，但是在伽罗这里，除了有衣服还有一位绝世无双的霸道魔尊在此被迫退隐江湖，潜心在伽罗的言语之下磨炼自己的傲气。
　　这位魔尊一般住在一个透明亚克力板的箱子里，而现在发生了一件事情……
　　……
　　……
　　无人的房间。
　　惨无人道的事情正在发生。
　　谁能想到魔尊敏锐察觉到伽罗没有回来之后，突然便明悟这是一个机会――一个逃走的机会！
　　这种明悟并不是出于什么线索分析而得出的。
　　这是一种天生玄妙的感觉，就像是魔尊莫名的知道了这次只要自己动手了，便可以逃出去了。
　　所以，没有丝毫犹豫的，魔尊便开始准备起逃脱的方法了。
　　就算现在魔尊还是元魂这种，不能调动任何力量，甚至也不能在体内储存力量的糟糕情况，它也依旧有办法逃出去。
　　不要觉得魔尊只有壁上刻画发展这种技术，修道中人别的本事不敢说，但一手逃脱封印的方法还是手到擒来的。
　　就在魔尊安安稳稳的在箱子里策划逃脱的时候，突然……
　　光从缝隙中透射进来，然后又悄悄的关闭上了。
　　悄无声息的就像什么都没有发生一样……
　　突然……
　　黑暗之中。
　　一个恐怖而不可名状的存在，用着它那难以言喻的触手缓缓的将箱子举起，它圆鼓鼓的身体从中间裂出一条黝黑而狰狞的缝隙，尖锐的牙齿一点点咔嚓咔嚓的把箱子往肚子里面送。
　　但是和箱子相比那个不可名状的存在有点小了，所以看起来很是滑稽。
　　就像是一条蛇在吞一个棺木一样，而蛇的外形都快变成长方体了！
　　不过也因此，它动作并不快，同时那小小的黑眼珠子中，似乎透露出一丝享受，看上去它也有想要要慢慢的品尝的意思。
　　很显然，它很享受，但是对幽蓝色的魂火而言就是绝对的惊悚了。
　　就像猫抓老鼠一样。
　　幽蓝色的魂火疯狂跳动，就像某部猫和老鼠里的杰瑞并一样，向着另外一边慌忙退去。
　　这一切都是那样的安静，以及小心翼翼！
　　这么残忍的事情，就在这阴暗的地方肆无忌惮的发展着，直到柜子又一次的被打开了……
　　……
　　……
　　魔尊被克总吞着？
　　要是伽罗没有及时回来，就真的是死无对证了！
　　“额……”
　　伽罗目瞪口呆的看着眼前这一幕，脸上露出了呆滞的表情。
　　不对！
　　现在不是愣着的时候了。
　　“等下，克总，快点把嘴巴里的东西吐出来，我说过多少遍了魔尊大人不是用来吃的！”
　　这时伽罗也顾不上问清情况再说了，因为克总突然发现伽罗回来了，于是眼神中闪过一丝东窗事发的惊慌。
　　所以它连忙加快速度，拼命把这个箱子往肚子里面囫囵吞枣般吞下去。
　　但姜还是老的辣。
　　瞬间，伽罗大步上前，一把就抓住克总的身子，另一只手拿稳箱子一头，手臂猛然发力，噗嗤的一声箱子就从克总嘴巴里拔了出来。
　　整个过程干脆利落！
　　“魔尊大人，你没事吧！”
　　伽罗脸上带着慌张，连忙拍了拍箱子，上下晃了晃，还竖着举起来箱子看了看，然后松了一口气。
　　还好，看魔尊的光泽还算明亮！
　　幸好自己当时选的是一个比较大的箱子，伽罗不由心中暗自庆幸：要不是那时超市大箱子打折，自己觉得买大箱子更划算，魔尊险些就要命丧克总的血盆虎口了！
　　“呼！本座差点被一只白痴蠢货给吞了！”
　　发现自己安全之后，即使宛如魔尊这般的人物也忍不住松了口气。
　　虽然它的元魂坚固无比，但是要真是被这个触手蠢货吞下去，它也不要期望自己还能活着了！
　　“蠢货，你还知道回来啊！”
　　看着伽罗那一脸愚蠢的脸，瞬间幽蓝色的火苗猛地窜动着，同时发出一阵怒吼。
　　“这不怪我。”
　　伽罗解释道。
　　“你这白痴，不好好关着这个蠢货，让它跑到了本座这里，你是不是要看着本座被吃掉！”
　　魔尊用着一种愤怒的语气吼道。
　　“当然不是。”
　　伽罗顺势回答了下来，
　　“呵呵，算了，不管你这个兔崽子怎么样，快点，把这个更蠢的蠢货扔出去，离本座远一点！！！”
　　怒吼中带着一丝威严，即使是现在这种情况下，那声音之中依旧带着不容置疑的命令语气，仿佛能被它使唤是你要千恩万谢的荣誉一般。
　　虽然这对伽罗来说……
　　完全不值得去在意。
　　他现在惊讶的是：“为什么克总会跑到这里？”
　　稍微停顿一下之后，伽罗便冷静了下来。
　　这么看来应该是自己离开的时候，克总突然醒了过来，然后趁着四下无人，便想要偷偷摸摸的把魔尊吞噬掉。
　　“日防夜防，家贼难防啊！”
　　伽罗不由感慨道。
　　“我要生气了。”
　　一个稚嫩的声音响起。
　　诶？
　　伽罗愣了愣，然后反应了过来。
　　是谁在说话？
　　很明显，这里除了自己和魔尊之外就只剩克总了……想起来了，克总已经会说话了……
　　但是，不对啊，克总不是只会叫麻麻吗？
　　伽罗扭头看向衣柜的克总，果然克总非常不满的挥舞触手，小小的黑色眼睛瞪着自己。
　　是在生气伽罗抢了它的食物。
　　“我生气了。”
　　然后，克总又气呼呼的挥舞触手再说了一遍。
　　这……
　　伽罗马上分辨出，这是拉莱耶语……
　　是我错觉吗？怎么克总的智慧好像越来越高了？
　　伽罗脱口而出：“克总成精了？”
　　观众老爷们惊了。
　　【
　　“克总真成精了？”
　　“什么话啊，克总明显比妖精高级好吗！”
　　“我猜是不是克总长大了？”
　　“我擦，这长的也忒快了吧，这才几天啊！”
　　“怎么感觉克总是要变熊孩子了？”
　　……
　　】
　　“等下。”
　　伽罗深吸一口气，示意众人先不要慌，这时候就是要冷静。
　　“总之先问清楚一件事情再说。”
　　说到这里，伽罗便蹲了下来，目光平视着克总。
　　伽罗小心翼翼的对着克总喊了一句：“你在生气什么……”
　　马上。
　　“麻麻，把吃的还给我！”
　　克总对着伽罗生气的喊道。
　　卧槽！都会说我了！
　　闻言伽罗陷入了深深的震惊中。
　　虽然他早就想过克总会不会越长越大，智慧程度越来越高了……这个速度也真是超快了吧？
　　已经飙车了吧？！
　　简直是出乎了所有人的意料。
　　话说回来，这种长生的存在，难道不应该成长的更慢一些吗？
　　几百年才长个一岁，这才正常吧？
　　为什么克总睡一觉之后就连话都说得这么流利了，它这样坐着火箭般的进化速度是怎么回事？
　　这事情完全是意料之外了。
　　伽罗叹了口气。
　　“麻麻，我要吃东西！”
　　克总见伽罗还不回话，于是不高兴的飞来起来，爬到了伽罗的脸上。
　　用触手表达着自己的不满。
　　飞？
　　伽罗表情渐渐呆滞。
　　观众老爷们惊呼：“飞天章鱼！”
　　我还飞天面条呢！
　　伽罗心中冒出非常不好的预感，事情在变得更加麻烦了起来。
　　……
　　……
　　算了！
　　这事情之后再说吧，一时半会也想不清楚。
　　现在重点是克总要吃魔尊这件事情，既然克总已经可以对话了，那么伽罗决定要和克总讲一讲道理。
　　“不对，我才应该生气才对，都说过多少遍了，魔尊大人不能吃。”
　　伽罗看着克总，脸色正经的教育道。
　　“好吃的就应该吃掉。”
　　稚嫩的声音语气不满的反驳道。
　　“某种意义上，是这样没错，但是不是什么东西都是可以吃的。”
　　伽罗叹了口气。
　　“可以吃，都可以吃！”
　　克总理所当然的说道。
　　“什么话啊，你还能把太阳吃了啊！”
　　伽罗吐槽道。
　　“哼，再大一点就能吃了。”
　　克总不服输的说道。
　　得了，道理说不通啊！
　　“你是想抢我吞星者的名号了是吧！”
　　伽罗有些无奈。
　　“看来道理讲不通啊！”
　　所以，这是何苦呢？
　　跟熊孩子讲道理，自己怕是石乐志。
　　顿时，伽罗露出严肃的表情：“克总，你要是再吃魔尊大人，以后我就不喂你东西吃了！”
　　顿时，克总愣住了，然后一脸委屈的……同意了。
　　话说回来，章鱼露出委屈，这表情真的很怪，难以形容！
　　效果拔群！
　　所以，直接上这个不就好了。
　　废话那么多干嘛！
　　“当什么素质家长啊！”
　　伽罗感慨着。
　　观众老爷们也是啧啧称奇。
　　训斥一个章鱼熊孩子，这还真的是画风独特。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，雪乃股还是崩不了的，你们看作者都这么说了


第二百二十八章 教小孩真的难
　　看着伽罗和克总在那里讨价还价般说着不许吃自己，幽蓝色的魂火骤然火势变旺。
　　看上去就像是被气炸了一般，魔尊直接冷哼一声：“哼！胡言乱语！本座又岂是这个愚不可及的东西可以吃掉！”
　　“额……”
　　魔尊大人！说这话时，能不能摸着自己的良心！
　　伽罗听到魔尊霸气侧漏的语气，实在很想问一句，刚才魔尊你不就被克总堵到箱子角落，一幕魔尊墙角害怕限定版.jpg
　　不过，考虑到魔尊的自尊心，伽罗还是脸上露出歉意，然后非常违心的说谎道：“怎么会呢？魔尊大人神威盖世，天下无双，就算克总没有被封印的时候，魔尊大人和克总一比都略胜一筹……”
　　“哼！”
　　事实证明伽罗的拍马屁，魔尊听了只想冷冷一笑。
　　“所以啊，我这是怕魔尊大人你被克总吞进去之后，被口水弄脏了你高贵的火焰吗！”
　　伽罗一脸义正凌然的说道。
　　同时，心中幽幽叹息想到要顾忌一个死要面子的家伙自尊心，真心觉得累啊！
　　克总则是不满的挥动触手，也不知道它是如何办到的，竟然能够不依靠任何东西，凭空悬浮在空气之中。
　　看着就像是一个小型的绿色小章鱼外星飞船一样。
　　伽罗看到克总飞天的样子，实在是心里感觉哪里有点别扭。
　　这大概就是伽罗潜意识里一直觉得克总现在就是一条普普通通的小章鱼，虽然食欲旺盛了一点，但也没有什么不同之处，但谁知道突然有一天自己养的小章鱼竟然飞到天上？
　　伽罗回过神来，他还不知道克总怎么忽然就会飞了，他看向悬浮在自己周围转圈的克总问道：“话说回来，克总你怎么会飞了？”
　　“会飞……”
　　克总开开心心的围着伽罗绕圈，触手再空气中随风飘荡，就像是绿色的章鱼风筝一样。
　　“……”
　　伽罗屏息凝神，准备好了听听克总究竟为什么能飞呢！
　　克总变聪明了也不是一点好处都没有，你看好处这不就来了吗！
　　现在自己问克总问题它都可以自己回答了，不需要自己再去瞎猜了！
　　只见克总兴高采烈的停在了伽罗面前，舞动着触手，神采飞扬的道：“……就是会飞！”
　　“哈？”
　　伽罗愣住了。
　　“会飞就是会飞！会飞就是会飞！”
　　见到伽罗呆愣的表情，克总又开心的再说了一遍。
　　伽罗忍不住捂脸，他感觉自己是脑子进水了，竟然去问克总，看上去克总现在还是个二傻子一样。
　　见多识广的观众老爷们冷静的判断道：
　　【
　　“克总，傻了？”
　　“废话，克总早就傻了，现在是恢复智商中！”
　　“（黄字）我是黄字，虽然我没有带过小孩，不过根据一些查到的育婴宝典，再分析克总的表现，我觉得克总现在应该是处于一岁半到两岁的人类婴儿时期。”
　　“两岁就会说话了？”
　　“要不然你以为呢！”
　　“话说，克总之前不是还会怼主角了吗，不只是两岁吧？”
　　“（黄字）婴儿在一岁半左右是处于语言爆发期，逐渐变得能说会道了，而到两岁左右逻辑思维逐渐发育，知道你我他。而且一些调皮的孩子，的确会和大人顶嘴，所以克总现在应该是处于两岁左右。”
　　“有理有据令人信服……”
　　“时间在孩子身上总是流逝的更快，一眨眼之间就会说话，又一眨眼就上学了，再一眨眼就结婚了……”
　　“是很感慨，时间总是不经意之间溜走了”
　　“我觉得应该是一眨眼就单身了更合适！”
　　“666”
　　……
　　】
　　“什么时间流逝的很快，克总就是长得太快了好吗！才几天功夫啊！照这种速度下去，再过几个月就要叫奥特曼了！”
　　伽罗忍不住吐槽起观众老爷们的伤春怀秋。
　　“叫奥特曼！叫奥特曼！”
　　也不知道克总高兴个什么劲，瞎围着伽罗死命转圈，跟着瞎喊了起来。
　　话说克总现在就是一个孩子，难道它也会喜欢奥特曼？
　　接着克总又兴奋的喊道：“好吃，好吃！”
　　额……
　　“你想什么呢，那玩意不能吃！”
　　伽罗看着克总，无奈的捂住了脸。
　　虽然克总还是处于石乐志状态，但智慧的确比起之前提高了很多。
　　克总年纪忽然就长大了，伽罗也不由的感觉麻烦了起来。
　　一直到当天晚上，很长的一段时间，伽罗都在苦恼，该怎么教克总一些问题。
　　毕竟相当于两岁的小孩的克总，肯定不能像以前一样，就那样散养在鱼缸里。
　　而且，这种事情就像教小孩常识一样，什么事情可以做，什么事情不可以做。
　　有关魔尊的事情就是首先要教的，要明白伽罗可不想自己什么时候一没注意到，魔尊就被克总美滋滋的一口气吞下去了。
　　在被伽罗用以后不给吃的为要挟，克总勉强算是同意了以后再也不吃魔尊了。
　　然后，就是一些常识了。
　　伽罗掏出手机，开始谷歌出一堆的图片，指着上面的图片对克总教育严肃道：“这个是狗……不能吃！”
　　伽罗不希望自己一不注意，这条街上的宠物狗就神秘消失了。
　　“这个是猫……不能吃！”
　　宠物猫同上。
　　“这个是人……一般来说还是不能吃！”
　　邻居也是一样。
　　伽罗可不希望自己一觉起来，然后发现这条街变成一条空无一人的鬼街了。
　　唉！
　　克总一脸哭丧的自己说一句，它就跟着痛不欲生的无力垂下触手。
　　伽罗也不知道它听进去了多少。
　　算了，伽罗对教小孩子也不是很懂，反正就这样先教着吧！
　　【
　　“现在克总很符合一句话，做人怎么就这么痛苦！人为什么要有这么多规矩！”
　　“我怎么感觉这话好像在妖精成精的电视剧都能听到？”
　　“克总还是成精了？”
　　“我有个问题啊……成精报恩还要等多久，嘿嘿！”
　　“呵呵，我看快了！”
　　“题目我都想好了，就叫――《克总的报恩》”
　　“不不不，不如叫――《我和我的触手女友》”
　　“666，你们真皮！”
　　……
　　】
　　“我看不如叫《我和我的听话小克总和不瞎哔哔的观众老爷们》！”
　　伽罗冷笑着说道。
　　观众老爷们：“……”
　　……
　　……
　　晚上的时候。
　　飞天的克总被圣僧和富江以及女警看到了。
　　圣僧先不说，他本来就是神鬼妖魔世界的人，对这个也就是微微笑着说一句：“恭喜！伽罗施主养的章鱼得道成精了！”
　　你看，圣僧都说这是成精了！
　　观众老爷们又乐呵了起来。
　　伽罗不想理他们。
　　而富江和女警她们却也是一点表示都没有。
　　女警微微惊叹一声：“章鱼都会飞了！”
　　富江则是感慨一句：“跟着你，章鱼都飞天了！”
　　伽罗：“额……”
　　某种意义上，跟着伽罗各种事情见识的多了，章鱼会飞也不是那么令人惊讶了。
　　……
　　……
　　第二天，伽罗从迷糊的睡梦中醒来之后，朦胧的阳光射入眼帘，白色的天花板下，新的一天又是一行行新的签到弹幕，看着让人觉得莫名有些爽。
　　“签到又没什么东西，你们整天签到干嘛！”
　　伽罗看着这些弹幕叹气。
　　一大早就被这些弹幕打扰了好心情，伽罗也是感觉深深的无奈啊！
　　忽然，伽罗突发奇想，想到了一件事情。
　　“某种意义上，我现在是和主播差不多了，既然观众老爷们都这么捧我场，我觉得我要表示一下了！”
　　伽罗露出微笑对着观众老爷们说道。
　　顿时，早上早起的观众老爷们就是一愣，然后：
　　【
　　“主角，你终于想开了，准备发福利了！”
　　“嘿嘿，不错不错！”
　　“早起的鸟儿有虫吃，早起的观众有福利！”
　　“真有福利了？”
　　“你们想多了，就主角这货的怂逼性格你们期望什么啊！”
　　“前面的一盆冷水泼了下来！”
　　】
　　“不不不，是真福利！”
　　伽罗微微一笑。
　　真有福利？
　　观众老爷们有些惊喜啊！
　　“就是签到的观众老爷们……我要祝福你们生活顺心，吉祥如意，抽卡发发都是SSR，买彩票就是中奖，都交到女朋友和男朋友……”
　　伽罗满脸微笑一口气就是十多个祝福发了出去。
　　瞬间，弹幕就清屏。
　　“惹不起，惹不起！”
　　观众老爷们丢下这么一句弹幕，就消失的无影无踪了。
　　主角这么皮，怕是之后要被人打死了！
　　……
　　……
　　上学时间。
　　带着轻松的心情，伽罗迈着欢快的步伐，到了总武高中。
　　他心情不错，自然他高兴不是因为早上给观众老爷们奶了一口，而是因为一想到自己终于不再是孤家寡人了，而是一个有后台的人了！
　　进入教室，伽罗眉开眼笑的觉得国教班上的女生都顺眼了许多。
　　而班上的女生则是奇怪的看着坐在座位上，突然有时一脸傻笑的伽罗，纷纷交头接耳了起来。
　　伽罗嘴角扬了扬，无所谓的耸了耸肩膀：我开心的笑不行吗？
　　嘛，算了。
　　伽罗今天心情好，不和这些人计较了。
　　作者留言：
　　?


第二百二十九章  伽罗摸鱼成瘾
　　一个女生看白痴一样看着伽罗对旁边女生说道：“旷了几天课就这么开心吗？”
　　“谁知道呢，傻瓜的世界普通人总是难以理解！”
　　另一个女生则表示她不能理解。
　　啧啧！
　　伽罗也不生气，只是微微摇了摇头。
　　呵呵，你们知道你们说的是一位密斯卡托尼克大学的教授吗？
　　要是感觉不到，可以自行把上面的大学名字换成哈佛大学的教授。
　　“唉，不知不觉，已经和周围的小伙伴们差距越来越大了。”
　　伽罗不由的感慨说道。
　　虽然他这个教授水分很大，但是谁让他有一技之长呢！
　　当然伽罗不会把这件事情当着她们的面说出来的，他可不是那么肤浅的人……
　　而且，说了估计这些吃瓜女生也不会信。
　　再说了，伽罗已经准备就待几天，等他从天朝买到的书到了，就把圣僧送回去。
　　那时候，他也差不多就准备搬家到密大去了，当然以教授的身份去实在是有些太吓人了，毕竟在普通人的世界中，最年轻的教授也至少要三十岁，而且还是一路神童跳级上去的。
　　虽然那些密大教授和学生们没一个在意，就算之前有些微词，经过那堂公开课之后，也都认同了伽罗的学识。
　　这是一个虽然年轻，但满腹经纶、见多识广 ，有着 真才实学。
　　而且，密大的确不是一个正经大学，伽罗在路过一些课堂的时候，见过因为和教授有关某个东西意见不统一，就直接大打出手了。
　　那个学生一声怒吼，直接……变成了狼人。
　　没错，就是狼人。
　　要是这个学生放个火球术伽罗都没这么惊讶，但是这货就不是个人？！
　　在旁边看戏的伽罗差点就被吓坏了。
　　后面巫师小姐解释道，虽然密大的学生大部分都是人类，但是也有一些有特长的非人类学生也是可以破格录取。
　　当然教授也不甘示弱，单手就把四米多高的狼人按在地上摩擦。
　　后来伽罗才知道，原来是教授曾经言语不屑的表示狼人就是垃圾，他徒手就干掉过几只，皮都剥下来做了地毯。
　　那个学生是个狼人，自然就不服气了，于是冲突由此而生。
　　后面这个狼人学生也没有被扒了皮，只是略施小惩……被挂到了那个教授的门前！
　　伽罗要是一般人，知道这所大学是个妖魔窟，肯定要吓得屁滚尿流，但是伽罗倒是觉得还好。
　　这些密大教授越厉害，伽罗就感觉自己越有安全感。
　　话说回来……
　　伽罗突然注意到雪之下好像不在教室里。
　　现在还没有上课，自然学生没有到齐，但是雪之下可是优秀的好学生典范，基本上每一次都比伽罗要先到教室。
　　伽罗拿出手机，看了眼时间，正好是8：35。
　　在总武高中一般是8：40打铃，学生要在这之前就进入教室，然后老师进来讲一讲今天有什么事情，接着等到9:00开始上第一节课。
　　还有五分钟，老实来说不算晚了，还是可以踩着点到教室的。
　　但是，雪之下不可能会去这么做的。伽罗心中有些疑惑，她这一次怎么还没有到？
　　“是我想多了吧，上个学然后迟到也不是什么奇怪的事情。”
　　伽罗自言自语得嘀咕道，应该是自己是想多了而已。
　　但接下来的是事情却感觉有点出乎伽罗的意料之外了。
　　一直到上课，雪之下都没有来。
　　到后面，班上的女生们也注意到了雪之下迟迟没有来，也神色各异的互相交谈了起来。
　　老师一脸懒散的走进教室，环顾四周，也发现了雪之下不见了，她脸上也浮现出一丝惊讶。
　　“雪之下同学呢？”
　　老师问了一圈，女生们纷纷茫然的摇了摇头。
　　伽罗心中已然有了一点不妙的感觉。
　　伽罗试着拨通雪之下的电话，但一如既往的没有打通。
　　一直是提醒用户已关机。
　　第一节课过去了之后，伽罗偶尔看了几眼门口，但雪之下并没有出现在门口，撩起耳边的黑色发丝，然后悠然对着老师道歉：“抱歉，迟到了。”
　　然后，凌厉的转身回到自己的座位。
　　第一节课结束了。
　　雪之下依然没有出现。
　　伽罗走出教室，准备找到射命丸小姐。
　　想问问她知不知道雪之下发生了什么……
　　……
　　……
　　可是，无人的走道上，美丽绝伦的女人却是摇了摇头，表示自己也不知道。
　　她一脸随意的说道：“你这么瞎紧张干嘛！也许就是感冒了呗！”
　　“这不是瞎紧张，你不懂，这里面肯定有问题，否则不会发生这种事情的。”
　　伽罗果断的否定，他感觉事情可不是那么简单。
　　这个世界怎么可能这么简单！
　　伽罗脑海中已经闪过一系列的想法，黑帮绑架，邪教绑架，怪物绑架，神秘组织绑架……
　　虽然雪之下家算是旧地主，属于那种万恶社会遗留毒害，但是和这个世界那些超自然的东西一比，也就是那么回事了。
　　“我说，不就是翘了一节课吗！”
　　美丽的女人叹了口气。
　　“说起来你还是担心一下自己吧，翘了这么多节课，教导主任已经要找你谈话了。”
　　“无所谓了，最好他能把我开除就最好了。”
　　伽罗一脸淡定的回应道。
　　“我发现跑过来当老师就是个错误！”
　　射命丸美的动人心魄的露出忧郁的表情。
　　本来她想伽罗是个高中生，而且还是属于优秀班级的高材生，想要有时间接近，最好的地方自然就是学校了。
　　但谁知道，这货压根就不怎么上学……
　　于是，她一脸生无可恋的问一句：“你这么荒废时间、不上课的不良，是怎么混进国际教育班的！”
　　“以前我是个好学生来着。”
　　伽罗脸不红心不跳的认真说道。
　　呵呵！
　　女记者只能冷笑了。
　　她可以是调查了，伽罗在学校的风评已经差到，他到现在都还没被开除，被很多学生和老师认为他背后有关系了。
　　“好了，这种事情就不要在意了。”
　　伽罗打断了这个话题。
　　“既然不知道，那么就只有一个办法了。”
　　伽罗严肃的说道。
　　“你要去雪之下的家里？”
　　射命丸小姐好奇的问道。
　　唉！
　　虽然伽罗很想说不是，但是的确他觉得自己应该去看一下。
　　如果是陌生人，他肯定不会去的，不过虽然对雪之下没什么感觉，不过至少不是陌生人，毕竟算是认识的人了。
　　于是，伽罗叹了口气的回答道：“算是吧！”
　　诶？
　　观众老爷们呆了一下，这时候不应该主角傲娇一下吗，比如……
　　观众老爷们弹幕还没发出去。
　　伽罗就一脸严肃的对着想歪了的女记者解释道：“我先说明，我可不是因为所谓的关心的想法，才准备去的，只不过毕竟是认识的人，而且以往也帮过我，算是还一点恩情……”
　　“哦。”
　　射命丸则是一脸怪异的看着伽罗，然后轻轻的应了一声。
　　“不过，能先把你手机借我用一下，我要先确认一下我电话打不通不是因为被我拉进黑名单了。”
　　伽罗一本正经的说道。
　　射命丸：“……”
　　最后，提醒的还是雪之下的手机已关机。
　　……
　　……
　　伽罗习惯性的摸鱼翘课了。
　　射命丸也跟着伽罗一起摸鱼了。
　　“你跟过来干嘛！”
　　伽罗皱眉道。
　　“我这是老师关心学生，雪之下同学究竟怎么了，身为老师的我要去亲眼看看才可以！”
　　射命丸小姐微微一笑，她倒是有理由。
　　“那我这就是团结班上同学，关心她们的生活，老师就不需要费心了！”
　　伽罗呵呵一笑，这话他也可以说。
　　最后，伽罗也赶不走射命丸，而且她还可以开车带伽罗过去。
　　于是，伽罗想着就当做顺风车了，就没有拒绝了。
　　等伽罗等人到了雪之下公寓之后，映入眼帘的是一栋公寓高楼上面，被砸出了一个恐怖可怕的窟窿。
　　那个窟窿的直径是令人惊愕的五六米，宛如一户居民的墙壁被爆裂的炸弹完全炸碎了，而且从裸露出来的碎墙，可以看见里面各种灰黑色的烟灰，各种家具都已经被焚烧的不成样子了。
　　还有滚滚黑烟从里面冒出来。
　　各种警示横幅团团围住了现场，还有各种穿着警服的人员驱散周围的路人。
　　如果伽罗没有记错，那个位置大概就是雪之下住的单元了？
　　作者留言：
　　……
　　??……
　　??PS1，写到这里，我才突然惊觉，我是要写青春的日常的
　　??怎么又歪了？！


第二百三十章 伽罗强悍推理 （5k）
　　公寓的居民聚集在楼下，也同样被疏散在警戒线外围，可以看见他们脸上同样带着慌张，时不时与旁边的人交谈，语气也带着几分不知所措。
　　而最常听见的词就是巨响，莫名其妙的剧烈响声在居民没有任何准备的时候砰然发生了。
　　当时还在做着手头上事情的居民，立刻吓得的急忙四散通过安全通道逃离楼层。
　　以为是地震来临的人并不在少数，毕竟日本也是地震高发地区了。
　　但是等他们下来之后，才惊讶发现竟然是公寓的某一个单元房发生了爆炸。
　　他们一个个都被吓得目瞪口呆，回不过神来，毕竟这个威力也太过于巨大了吧，就连靠近阳台的那整个一面墙壁都被炸了粉碎。
　　远远的围观群众之外面，一个少年神色冷静的观察着那片狼藉，旁边跟着一个神色惊愕的高挑美丽女子。
　　伽罗看着被炸成宛如经历了中东战火之后的废墟一般的雪之下房子，喃喃自语着：“这次连房子都被炸了吗……”
　　说实话，伽罗也感觉事情超乎意料之外，脸上随之露出，卧槽的难以言喻的古怪表情。
　　周围的吃瓜群众自然是众说纷纭，各种指点江山般猜想是什么炸了。
　　有说天然气，还有说煤气管道，甚至还有人说屋子主人在搞自制土炸弹……
　　越说越离谱。
　　像伽罗这种超自然经验已经是老司机的人，想都不用想，眼睛一撇、目光一盯，看到如此景象。
　　他脑海中立刻清晰的明白了：搞毛线啊！又是哪路乱七八糟的妖魔鬼怪跳出来，搞出来的超自然的事情啊！
　　伽罗是完全不会相信，天然气爆炸这类的骗小孩的话。
　　雪之下住的公寓，伽罗也是上去过的人，当时他目光四处扫视，看到这所公寓使用的都是清一色的电气设备，他还专门好奇的问过观众老爷们。
　　一些见识广的观众老爷们给出的回答就是，这是日本正在推行的所谓的“全电化”公寓。
　　所以，这里可没有天然气专门蹦出来给你们爆炸。
　　女记者一脸惊讶的看了看伽罗，又看了看一片狼藉的公寓房间，顿时不淡定了，惊呼道：“你嘴巴还真灵啊！”
　　眼前的情景还真和少年说的是一回事，完全不是雪之下感冒了所以翘课这种的小事。
　　立刻有人开心的发出弹幕：【主角的嘴，开过光的懂不懂！】
　　“……”
　　伽罗简直无语，神一样我嘴巴开过光……
　　于是，伽罗一脸认真的对着女记者出言纠正道：“你起码应该说一句不愧是老江湖了，虽然年纪轻轻，但心思细腻、思维缜密，一点点小小风吹草动，就能闻风而动，一马当先的发现事情的问题之处……”
　　这么说好像有点夸张了。
　　伽罗也有点这种感觉。
　　于是，伽罗又不矜不伐，一脸谦虚的补充道：“最后再夸一句福尔摩斯再世！这样就行了，虽然我比福尔摩斯略胜一筹，但是说的太好容易引起别人注意，走漏了我是睿智名侦探的风声，一不小心就被黑衣人组织盯上的！”
　　卧槽！
　　观众老爷们心中大呼这丫的还能再无耻一点吗！
　　不过，转念一想，主角好像的确是个天煞孤星，一穿越过来才几天啊，世界就濒临狗带差不多有个三次了。
　　这可比死神小学生猛多了，人家最多死一户口本，而伽罗倒好要死就全人类手拉这手一起携手上天堂。
　　一个小区级别，一个则是直接出了地球，这差距也是大啊！
　　“……”
　　女记者当下神色一凛，就在观众老爷们以为她要一脸懵逼的吐槽时……
　　“原来如此，我也是这么觉得……”
　　女记者展颜一笑，然后竟然真的照着伽罗说的重复了一遍。
　　“过奖过奖！”
　　伽罗一点也不害臊的，一脸理所当然的点了点头。
　　通过这件雪之下的事情，女记者明白了一件事情。
　　以后发生什么事情，不能再按照常理来想了！
　　于是，女记者在心中严肃的告诫自己千万不要掉以轻心，以后要把常识给通通扔掉，不能在这么觉得按照常理来说！
　　看着还能和女记者扯淡的主角，观众老爷们有些不满了！
　　【
　　“话说，雪之下死了啊？你这样就没什么表情吗？”
　　“唉，竟然被卷进爆炸里面，怕是凶多吉少了！”
　　“雪乃股完全崩了，卧槽，这是什么鬼节奏！”
　　“要我说还不如车祸植物人呢，好歹还有峰回路转的可能……”
　　……
　　】
　　呵呵！
　　这些观众老爷们还是太年轻了。
　　伽罗一脸淡定的掏出手机，装作打电话一般。
　　虽然这么做肯定瞒不过身边的女记者，不过也无所谓，反正她们也差不多把伽罗的举动，当成了有经常自言自语习惯的怪癖。
　　伽罗提醒观众老爷们：“你们是不是忘记了化野红绪了？”
　　在雪之下旁边可是跟着一个强大的阴阳师，不管怎么样，伽罗觉得那个阴阳师少女可以救下雪之下。
　　况且，最重要的事情是：
　　“大型系列任务，攻略冰山美丽校花，这个任务还挂在这里呢！”
　　伽罗语气肯定的喃喃低语。
　　“被攻略人都死了，这任务毫无疑问是失败了，既然系统现在还没有提醒任务失败，这说明了雪之下肯定还活着。”
　　听到伽罗的解释，观众老爷们恍然大悟，话说……有这么个大型主线任务吗？
　　好吧，大部分人都早就忘记了。
　　但是，伽罗可还牢牢记得，他就指望着自己能不能在这个任务主动认输之前，先得几个点数再说。
　　所以，实际上，来之前伽罗就已经看过一眼了，也是他已经从此判断出雪之下生命暂时没有问题。
　　另外一边，女记者一脸兴奋的看向伽罗问道：“接下来该怎么办？”
　　她有预感接下来会有大事情发生！
　　“看来事情不简单啊……”
　　伽罗一脸严肃的看了几眼爆炸区域。
　　“嗯，然后……”女记者认真的接着话，点了点头，然后按耐住心中激动，等少年接下来的话。
　　邪神？邪教徒？还是吸血鬼？狼人？
　　各种事情都是超乎普通常识的存在，只能在神话或者奇幻文学看见的东西，她已经准备好来迎接这个令人激动的新闻了！
　　伽罗想了想，然后一本正经的说道：“行了，就这样了，好了我们回去吧。”
　　“？？？”
　　女记者懵逼了。
　　“等一下，就直接回去了？”
　　女记者在旁边一脸你在逗我的表情，看着伽罗说道。
　　而伽罗则是叹了口气：“要不然你还想怎么样？冲进警戒线，对着警察说挤一挤，一起调查线索吧！”
　　这不是很明显的事情吗，雪之下不在这里，而如果想要说调查线索，警察们也早就围起了警戒线。
　　总不能让伽罗把动力装甲召唤过来，然后直接不管警察横冲直撞进去吧！
　　“不可以吗？”
　　女记者却抬头奇怪的看了一眼伽罗。
　　“……”
　　伽罗愣住了。
　　“你忘了啊，我是记者啊！”
　　女记者嫣然一笑。
　　于是，在伽罗眼前，便发生了这么一幕。
　　女记者带着伽罗来到看守警察旁边，笑吟吟的出示记者证表示自己一行人想要进去，一个年轻的警察竟然一脸惊讶然后满脸笑容的同意了？
　　记者证有这么强？
　　后面看着的伽罗受到惊吓，心中猛地发出一声卧槽的声音。
　　“等一下，我也是记者！”
　　后面又一个男见状，于是急忙掏出记者证，举着话筒往里面凑。
　　“不要挤，往后面退，记者怎么了，记者就可以随便往案发现场挤了吗？万一破坏现场了怎么办？往后面退一退！”
　　年轻的警察立刻收起了笑容，一本正经的训斥道。
　　“什么！等下，那她们？”
　　男记者一下子就傻了眼。
　　这还歧视男性是吧？
　　“不要吵，往后面退，现在这里还很危险。”
　　年轻警察没有正面回答，只是一脸严肃的阻拦着记者们进入这里。
　　伽罗在旁边差不多看明白了，嘴角抽搐的说道：“所以，你能进来和记者证没什么关系了？”
　　“你这是刷脸啊！”
　　伽罗一脸无语的说道。
　　毕竟要是光说容貌，女记者实在是惊艳动人，当真是如明珠生辉，美玉莹光，隐然有一股喧嚣尘世中一汪清泉的女神。
　　只要她的性格不是这么糟糕，妥妥的真女神啊！
　　“不是啊！”
　　女记者莞尔一笑，然后也不解释，只是静静的不说话。
　　伽罗耸了耸肩，无所谓了，不愿意说就不愿意了。反正，他也没有什么兴趣。
　　……
　　……
　　现场没有发现什么有价值的线索，不过伽罗还是看出了点东西，虽然他不是什么专业的调查人员，但是谁让围观的观众老爷们多，各种奇思妙想都想的出来而且还敢说。
　　最靠谱的还是黄字的推论：“看爆炸痕迹，爆炸物似乎是从门口直接横插过来，一直穿透墙壁，然后将这条中线上的物体都引爆，其他的地方只是因为后面起火，而燃烧起来的。”
　　看到现场情况，伽罗也是这么觉得。
　　不过，那边调查的警察却是一脸懵逼，因为他们也调查出了这种原因，但是犯案人员的是怎么办到的？
　　这种可怕的破坏，可不是喷火器这类的武器可以办到的，他们想尽了一切可能，但是就是死活想不出有什么武器可以办到这种事情。
　　伽罗一边看着，一边也是感慨。
　　任凭你是福尔摩斯再世，还是柯南附体，超自然犯案全凭想象力，也就是你要能猜，天马行空一般的想象力。
　　比如下面的观众老爷们的想象力。
　　【
　　“犯人是谁？”
　　“我猜……这难道是主角爸干的？”
　　“震惊，因儿子嫌弃未婚妻，公公竟然直接炸死未婚妻！”
　　“可怕，这个世界究竟怎么了！”
　　“道德沦丧，人性扭曲！”
　　……
　　】
　　看着弹幕，伽罗摇了摇头，这就是想象力过于丰盛，满的都快溢出来了。
　　看着就像是满脑子骚操作一样。
　　……
　　……
　　现场除了那道痕迹之外，并没有留下什么线索，或者说留下了伽罗也看不出来。
　　毕竟他不是专业人士，不过话说回来，这时候就算是专业人士的警察怕是也只能一脸懵逼，这个案件太诡异了。
　　见得不到其他线索，两人值得离开了现场。
　　公园处，两人找了个坐的地方。
　　女记者翻看着拍下的现场照片，希望可以从里面再发现不同寻常之处。
　　而伽罗却无所谓有没有证据，有就更好，没有也无所谓，因为他有一套更加有效的方法。
　　伽罗则是先避开了女记者，来到一处无人的地方：“系统，我能不能花费点数，找到雪之下的所在。”
　　很明显，系统在信息方面的能力几乎是令人匪夷所思的，不管是发布任务，还是判断任务有没有完成，在游戏中自然好做，但是一旦到了现实世界，那简直是可怕。
　　这某种意义上，说明系统可以知晓大部分事情，很多事情的起源过程以及结果，对系统来说毫无秘密。
　　伽罗不知道他看过的一些小说主角怎么想的，不过他说实话，感觉还是挺惊悚的。
　　而且，这想法一直没变。虽然现在系统可信，但是难保以后啊……
　　（可惜，我现在也没什么其他办法！）
　　有时候事情就是这么无奈。
　　伽罗可不是那种喜欢探索秘密的人，自然也不会费尽心机去查系统究竟是什么。
　　大概是什么可怕的组织吧！
　　说实话，可以做出系统这种东西组织，只是想一想伽罗就感觉完全不是对手，所以伽罗自然也就不想理了。
　　至少，现在系统还是挺好用的，那就先用着吧！
　　“让我来看看万能的系统给出了什么解决办法！”
　　伽罗想了这么多，系统也给出了回应。
　　叮咚一声。
　　冰冷机械的声音。
　　【任务日志已更新】
　　【任务通知：攻略冰山美丽校花】
　　【新的分支任务已触发】
　　【分支任务：寻找走丢的冰山女神――雪之下雪乃】
　　【任务简介：
　　美丽的公主啊！
　　为什么会这样？
　　难道美丽总是要有苦难来衬托吗？
　　为何上天如此的残忍，给予少女非凡美丽的同时，而没有给予幸福的生活。
　　本来是应该开开心心度过的校园生活，究竟是发生了什么，才让平凡的冰山女神卷入恐怖的纷争之中。
　　啊！
　　谁来救救她，这位美丽的公主，需要一位强大的白马王子的拯救！
　　王子啊！你是否准备好迎接挑战了！
　　】
　　下面有两个词：“是”或者“否”！
　　“系统……这个梗你还没有放弃啊!”
　　伽罗看完，忍不住捂脸，然后默然无语。
　　这玩意听起来贼羞耻和傻币。
　　什么白马王子，什么美丽公主，要不要这样的恶心啊！
　　“等下，被卷入纷争？”
　　伽罗忽然注意到系统任务简介里似乎是这样一句话。
　　如果这句话不是系统瞎写的话，那是不是意味着雪之下是被卷入了其他人的争斗？
　　雪之下只是一个普通人，为什么会被卷进去？
　　运气不好？
　　不对，阴阳师化野红绪！
　　“她一直在雪之下家住在呢！”
　　伽罗感觉想通了。
　　化野红绪曾经说过，她是被人打伤的。
　　既然那个人把她打伤，那么就说明那个人不希望她出现在这种城市里，如果被那个人发现她还躲在雪之下家……
　　“是被卷入阴阳师和其它什么乱七八糟家伙的争斗了吧！”
　　伽罗叹了口气。
　　早就说过，让她不要在接触这些事情了。
　　阴阳师女孩完全可以帮她租一个房子的，没必要留在家里的。
　　自己猜想应该没有问题，那么说明如果自己继续找下去，肯定是会怼上那什么组织的！
　　算了，先走一步看一步吧！
　　“我接受这个任务。”
　　伽罗稍微思考了几秒钟之后，便同意了这个任务。
　　接下来，系统应该要给线索了吧……
　　【系统提示：请宿主尽快找到目标雪之下雪乃】
　　然后……
　　就没了？
　　“不对，系统，就这样完了？时间地点呢？”
　　伽罗愣了。
　　系统简单的解释道：
　　【系统之前的提醒，是属于不可抗拒的重大任务下的特殊操作，比如会轻易招致人类灭绝，使宿主无法进行都市生活的任务，系统可以特例给予提示】
　　【本次任务并不会，失败的唯一的影响就是，“大型系列任务②：攻略冰山美丽校花（可选）”会失败，并不会有多大的恶劣后果】
　　系统的意思就是，不要问它，你自己想去！
　　“系统……是真的变吊了！”
　　伽罗惊叹着说道。
　　以前的系统不是这样啊，应该更贴心一点的。
　　“古人云：系统有了点数就变坏！古人诚不欺我！”
　　伽罗感慨道。
　　【
　　“古人：gun，我没说过！”
　　“别感慨了，快点想想怎么办吧！”
　　“完蛋了，废物主角哪里会这种解密寻人啊！”
　　“唉，我的雪乃啊，怕是凉了！”
　　……
　　】
　　“你们想什么呢，就这么不相信我？”
　　伽罗感觉有些不乐意。
　　观众老爷们则是一脸无奈的表示：你心里就真的没有点B数吗？
　　……
　　……
　　“话说回来，为什么只有雪之下的家里被破坏了？”
　　伽罗想到了一个奇怪的地方。
　　“如果化野红绪带着雪之下逃走了，那么没道理那个人不会追上去，既然两人互相追逐，那么肯定会有冲突发生，其他地方也应该发生爆炸的。”
　　伽罗皱起眉头。
　　但是，很显然周围并没有这种事情发生。
　　“所以，先要考虑，她们是怎么逃到的！”
　　伽罗沉吟道。
　　不过，一些观众老爷们却觉得这有什么好想的。
　　【
　　“是开门逃的吧！”
　　“祸野？”
　　“有可能！”
　　“还有这种操作？”
　　“原来逃跑的时候，也能用啊！”
　　“话说，没有人解释一下吗？”
　　……
　　】
　　“我也觉得，谁跟我解释一下，祸野是什么？”
　　伽罗也尴尬的问道，他也没看过。
　　可靠的黄字君又开始科普了。
　　“总之大概意思就是类似于世界的阴面，也和异世界差不多一样的地方，样子是废墟般的世界，名为污怪物居住在那里。”
　　“如果有人类误入祸野会成为可怕怪物――污秽的食物，而阴阳师可以通过符咒随意往返人类和祸野。”
　　这又是什么鬼设定啊！
　　伽罗听了一脸的生无可恋：“这个世界就不能消停一会，不要这么乱吗！”
　　当时伽罗就感觉人类能活这么长，真的是运气好啊！
　　不过，话说回来，如果目标是进入了祸野，那么应该就可以在里面发现痕迹。
　　“那么问题来了，我要怎么才能进去呢？”
　　他可不会阴阳术。


第二百三十一章 如此良心的系统哪里找啊
　　面对伽罗的疑问，观众老爷们略微沉思之后，当场就给出了不管从哪里角度看都完美无缺的建议！
　　【
　　“主角，还不快用你万能的系统想想办法！”
　　“那么大的系统摆在你面前看不见是吧，还要问我们！”
　　“怕是个啥子！”
　　“你难道指望我们这些观众来教你几招阴阳术是吧！”
　　“话说，就不能有人去看一看双星里面的符纸什么图案，然后告诉主角不可以吗？”
　　“诶？还可以这样？”
　　“有什么不可以，难道还有还有阴阳师跳出来捍卫知识产权？”
　　“阴阳师：唉！生活难过，这年头各种盗版！”
　　……
　　】
　　“诶？还可以这样？”
　　伽罗也是惊讶，他一开始能想到的也是找系统大爷，但是观众老爷们倒是给他提供了一点不一样的思路。
　　然后，伽罗的大脑就和跑秋名山一样，加速狂飙了起来。
　　渐渐的伽罗脑海中冒出了一个大胆的想法！
　　“说起来，虽然大部分动漫里的东西都是玄幻，不过还是有一些动漫是设定党，原理设计图讲的很清楚，当然这些东西在三次元肯定实现不了，不过也许在二次元就可以了呢？”
　　伽罗越说越感觉这好像很有前途的样子。
　　比如说像符纸这类的，完全可以照着描绘的。
　　虽然这好像是盗版，不过谁管啊！
　　有本事冲过来，维护版权喽！
　　一些观众老爷们冷笑一声。
　　【
　　“呵呵！你们太天真了，忘记了主角压根就没有灵力这种设定吗，咒力百分之百也是不存在啊！”
　　“想这种需要超自然能力催动的东西，主角怕是这辈子都没机会用了！”
　　“对了哦，这是个废材流主角！”
　　“不试一试……怎么知道绝望！”
　　“别试了，等主角试完了，雪乃都凉了……”
　　“雪乃怎么可能凉，你们忘记了，二次元万能的主角光环吗，逃跑前哔哔个几个小时，反派都会有礼貌等他们说完再追的！”
　　“有道理，主角我们先去摸个鱼泡个澡再说！”
　　“摸你妹鱼，赶快回去上课啊，现在还能赶上上午第三节，学习使我快乐！”
　　“虽然感觉日本学的更容易，不过上课的时候偷摸着看日本学生学的是什么，感觉挺有意思的！”
　　“卧槽，什么时候，你们这么热爱学习了！”
　　“沉迷学习，无法自拔！”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们还是一如既往的除了围观看戏就没有半点用处。
　　“你们要是能把划水看视频的时间用在正事上就好了。”
　　伽罗看完也不禁感慨道。
　　不过，说真的要是这些观众老爷们都去办正事了，没有摸鱼看视频，伽罗怕是早就挂了。
　　这么一想，伽罗心中也是颇为纠结，好像自己什么时候变成了时间小偷了。
　　“不过，有些人说的也有道理，估计等我试完了雪之下早就跪了。”
　　伽罗也不得不承认现在的确没有什么时间划水了。
　　不过，伽罗除了求助系统，在这之前还有另外一个想法：
　　也许动力装甲也可以穿越到叫祸野的地方呢？
　　伽罗有这个想法是因为在之前的时候，动力装甲不经意之间展现了空间跃迁的能力，这让伽罗不得不得重新审视这个动力装甲。
　　一开始观众老爷们说的禁军装甲也就只是一个力量增幅的外置动力装甲，但是即使是观众老爷们所说的原版肌肉兄贵最多也就只是无敌的超级战士，依旧需要通过星际战舰进行星系移动。
　　但是这具动力装甲却可以实现单兵跃迁的能力，而且从地球到月球上耗费的能量只是全部能量的百分之五。
　　并且，根据伽罗之后了解到的，这百分之五的能量只需要几十秒就可以通过分解周围的物质恢复，也就是说只要这套装甲周围存在有物质，就可以永远战斗下去。
　　老实说，如果这个世界没有那么多的超常规的力量和组织，伽罗穿上这套动力装甲，不嫌麻烦的话，他可以直接徒手可以莽穿整个世界的所有武器。
　　脸接核弹，板砖拍飞战机，四十米大刀砍爆战舰……
　　就算放在高达的世界里，除了一些神棍机之外，妥妥的终结者般的开挂机甲。
　　不过，在这么个收容各种变态SCP存在的基金会、信仰邪神的半鱼人是外星高科技种族、巫师可以用千奇百怪无视物理常识的世界……
　　伽罗要是真觉得穿着这套装甲就可以无敌了，怕是出门就被一些存在打的怀疑人生，连忙卸掉游戏了。
　　说了这么多的意思就是……
　　“系统，把动力装甲叫到这里。总之，还是先穿上这个保险一点！”
　　不管什么事情，还是先等伽罗穿上无敌铁棺材再说。
　　就算动力装甲不能跃迁到祸野，穿着这个还是让伽罗安心许多。
　　观众老爷们冷笑：怂就怂嘛，说这么多干嘛！
　　“你们强，我就是喜欢保险一点。”
　　伽罗耸了耸肩。
　　“对了，告诉它把特效关掉，RGB什么的通通关掉，千万不要一副天神降临的样子，太特么招摇了。”
　　伽罗千叮咛万嘱咐补充道。
　　这套动力装甲哪里都好，就是太特么亮眼了，这里不是比喻，就是亮眼。
　　一不注意就是各种的光污染，好像想告诉所有人：看这信仰之光，你们就说吊不吊！
　　偶然装逼还行，要是真正城市里面这么干，怕是等下就可以上新闻了。
　　悄无声息的动力装甲平静出场，虽然依旧有飞盘到处飞舞，但是至少光污染没有再出现了。
　　【系统通知：扣除150点】
　　虽然之前已经有过一次了，但是150个点数就为了发个短信，实在是觉得不值啊！
　　伽罗心中一阵叹息。
　　说起来这动力装甲，想要远距离把它叫过来，需要使用精神力通信到动力装甲的固有频率，通过身份识别认证之后，才能进行操作指定。
　　唯一精神验证码，听起来比指纹、虹膜高级多了，但是特么伽罗不会啊，他丫的就是一个普通人，怎么可能会精神力这么高级的东西。
　　所以，还是只能通过抠门的系统。
　　“话说，就不能便宜一点吗……”
　　想到这里伽罗根据他多年的经验提出一个建议：“我说，系统能办个包月会员服务吗？”
　　观众老爷们：“……”
　　“一次150太贵了，或者一次性买月卡也可以，每天送一次免费的召唤服务。”
　　话说回来，既然都说到这里了，没有骗氪池实在是说不过去，于是伽罗马上补充道：
　　“当然，也可以推出抽奖池，里面有很多道具，花费点数就可以抽奖了，各种神器等强大道具。比如，500点数单抽，5000点数十连抽，十连必保底!”
　　伽罗突然想到：“说起来，穿越前最新的系统流里面的系统都是支持抽奖的，这是与时俱进啊！”
　　额……主角，这还真是经验丰富啊！
　　让人都不知道该不该夸奖了，而且观众老爷们还是第一次见自己提出要出抽奖的。
　　面对观众老爷们的不解，伽罗则是呵呵一笑。
　　你们以为自己不说，系统以后就不会推出这项服务吗？
　　伽罗已经感觉到系统想要榨干自己的点数了，凭借系统的改变速度，怕是不要多久就会变成这种骗氪系统了。
　　所以不如在这里自己说出来。
　　而且，如果系统真有这种功能了，伽罗感觉自己还是能期待一下自己的运气的。
　　实在是太坑了，也可以选择不氪金嘛！
　　但很可惜，系统比伽罗想的有节操一点。
　　【系统提醒：宿主的建议很有建设性，但是根据系统要求条例，宿主点数的使用必须用在符合自身发展的用途上，宿主所说的抽奖池无法保证公平】
　　系统之后的解释，让伽罗明白了，简单的说就是系统觉得，如果推出抽奖池，最后无法维持公平性。
　　在可以预测的抽奖次数中，系统总是更占便宜。
　　也就是系统可以用很少的点数，从主角手上得到更多的点数。
　　当然更残酷一点说法就是，系统觉得主角是个非洲人，要是真推出这个服务，怕是主角要亏的出血了。
　　“额……系统有这么良心吗？”
　　伽罗陷入了深深的震惊。
　　这是什么意思，说肉麻一点就是系统温柔的保护了伽罗的点数，……
　　观众老爷们也被吓到了。
　　【
　　“我错怪系统了，我从来没有见过对非洲人这么友好的系统”
　　“系统温柔的说：点数我可以少赚一点，但是我坑谁都不能坑了你啊！”
　　“倾家荡产买系统股！”
　　“对比一下某些系统就只会说：请赐予我们力量吧”
　　“某些游戏好好看看，这才是好系统啊，不坑人！”
　　“我感动的要哭了！”
　　“欧洲人感觉还是喜欢十连抽！”
　　……
　　】
　　“等下，那系统，叫动力装甲自己过来就要150点的点数怎么算！”
　　伽罗惊了，于是他想看看系统这个怎么解释。
　　然后，系统果断的表示：这是固定消费，不管是装甲会不会自己过来，要的就是这么多点数，定价就是这样的，它只是选择了一个更简单的方式！
　　“你说的好有道理……才怪！”
　　伽罗吐槽道。
　　这分明就是偷工减料和吃了回扣！
　　也就是说系统不能明摆着坑主角的点数，只能各种偷偷摸摸的坑！
　　“这还不如直接了当一点呢！”
　　伽罗吐槽道。


第二百三十二章  你先退后，待我装个逼回来
　　穿上动力装甲之后，事情就简单了。
　　面对伽罗的问题，马勒01型装甲表示，祸野是什么鬼，检测数据检测不到，无法跳跃过去。
　　所以，最后还是要靠万能的系统大爷。
　　【普通的穿越祸野的符纸】
　　【简述：阴阳师的符纸，上面画着门的图案……
　　实在是没有什么好介绍的，就是这么一个简单的东西了，不过为了考虑到普通没有咒力的人可以使用，所以上面附加了固定的咒力，可以自动激发。
　　……
　　PS，某位不愿意透露姓名的污秽：如果能把这种符纸大量制造，然后散发到人类世界那该有多美好啊，一堆没有半点咒力的可口人类就像下雨一样从天上掉下来！
　　因此，为了避免那些喜欢作死的普通人，这种符纸被归属到了禁忌，不允许被使用和带出。
　　】
　　伽罗自然不属于那种作死的人。
　　说实力伽罗实在是超越了一票的二次元主角，也许以前是战五渣，但是经历过上次的任务之后，伽罗已经彻底蜕变了，已经不是当时的吴下阿蒙了！
　　所以……
　　为什么？
　　“为什么我遇见的女性都是这么一副急着作死的样子。”
　　金色而威严的动力装甲中传出冰冷的机械声音。
　　“你去不就是找死吗？”
　　高大的动力装甲苦恼的单手捂住脸，在它高耸的尖角头盔上好像有数条黑线垂下，就像人一样深感无奈的捂着脸。
　　外表看着就像机器人都叹息着无可奈何了一样。
　　在它的旁边是一脸好奇打量动力装甲的美丽女记者。
　　女记者自然不是伽罗叫过来的，伽罗一开始的打算就是穿上动力装甲，然后直接打开门出发去祸野。
　　但是就在这时候，女记者的强运生效了。
　　女记者突然想找伽罗问点事情，自然也就同时看到了树林中的动力装甲凭空出现，以及伽罗打开门，准备去祸野的举动。
　　然后，不知道什么是怕的女记者，当然是心情激动的跟了上去。
　　所以，等到了这边伽罗才发现，女记者竟然跟了过来。
　　“没事，我运气一直很好。”
　　女记者倒是一点都不慌，反而兴致盎然的打量着四周的景象。
　　“唉，特么的，你运气好，那就说明我运气要不好了。”
　　伽罗无奈的想要摇了摇头……
　　三秒延迟
　　金色的盔甲呆了一会，才做出无奈的摇头样子。
　　“伽罗先生，我有个问题，这里是哪里呢？”
　　女记者打开录音笔，然后习惯性的用采访的认真语气问向伽罗。
　　“不要问我，我也不是很清楚，反正你理解成异世界吧，世界的相反面吧。”
　　伽罗心中吐槽，自己又没又看过那么阴阳师，怎么会知道这个具体是什么，反正按照弹幕所说伽罗想来大概就是异位面了。
　　而且，眼前的景象也能证明。
　　不详的红色笼罩了整个世界，宛如浸泡在果粒橙中的世界一般，与现实一一对应，但是却变成废墟般的建筑倒塌或者残破的矗立在各处。还有一些死都不肯放过牛顿的碎石块，凭空悬浮在暗红色的天空之下。
　　空气中也充斥着让人厌恶和不舒服的气息，如同深渊恶魔的巢穴一般，无声的告诉着别人这里生人勿进。
　　“原来如此，越来越有意思了……”
　　女记者闻言沉思着低下头，不经意之间嘴角露出笑容。
　　越是打破人类的常识，一旦发布出去，那就越是让她感觉心中亢奋，人生的价值在这一次才能体现。
　　无视这个总想搞大新闻的女记者，伽罗转动着视角，寻找着战斗过的痕迹。
　　然后，如同伽罗猜想的一样，很快伽罗就在祸野对应现实世界的雪之下公寓前面，找到了一条重要的线索。
　　恐怖的沟壑此处开始，一直蔓延到远处一个方向。
　　而且，在这道沟壑旁边，还有大量的弹壳，以及手雷类似物体爆炸过的痕迹。
　　这些热武器的残留也一直沿着沟壑前进，似乎是在共同围堵敌人一样。
　　而这里的敌人很显然就是阴阳师少女和雪之下了。
　　“话说，那是什么？”
　　女记者突然指着一个方向发出了声音。
　　“什么东西？”
　　伽罗闻言……过了三秒钟，才抬起头看向了那个方向。
　　远处，一个黑色的小点向着这边行进。
　　虽然看上去是小点，但是实际上它的体型甚是巨大，与周围建筑的对比，他大约有着五六层楼的高度，行走的时候甚至直接压塌了地面，一步一个灰土飞扬。
　　在它黑色的外皮表面，有几处地方有着发光的图案，就像是强化的符文一样结构。
　　在这个巨大的怪物旁边，还有着一些小的黑色怪物跟着旁边，仿佛被什么东西吸引一样，饥渴的冲向这边。
　　“卧槽，什么鬼东西！”
　　伽罗也不由吓得叫出了声。
　　但不到半秒钟之后，伽罗便想起来，弹幕说过祸野中有着名为污秽的原住民，那些都是人类邪念产生的。
　　“名为污秽的怪物吗？”
　　伽罗嘀咕道。
　　说实话，伽罗是感觉莫名其妙的，凭什么人类的邪念就会产生怪物，还会吃人……
　　这是强行把人类从动物里面分离出来，伽罗对这种可以拔高人类地位的设定实在是没有什么好感。
　　不过，伽罗再怎么不感冒，总之反正这个世界就是这么个设定了，爱咋咋地。
　　“怪物……”
　　女记者先是惊讶一下，然后接着说道：“要打怪了？！”
　　伽罗闻言都不知道要吐槽什么了：“打毛线怪，打怪又不会掉金币和涨经验。”
　　而且，系统都没有说打怪有点数，那打个鬼的怪。
　　观众老爷们吐槽道：“这可是会危害人类的怪物啊，主角你确定不解决一下！”
　　“反正不是有阴阳师吗，我凑什么热闹……”
　　伽罗很是果断。
　　“好了，线索已经都找到了，沿着战斗的痕迹找下去肯定能找到的。那个怪物就不要管了。”
　　伽罗说完之后。
　　三秒钟过去了，金色盔甲一动不动……
　　女记者先是失望，然后眼前一亮：“你改变主意了？”
　　金色盔甲这时也才做出了转身的动作。
　　女记者：“……”
　　伽罗神色不屑的说道：“没什么改变主意，反正它这么慢吞吞的速度也追不上我们，直接跳过就是了。”
　　但是，谁知道那个巨大怪物却不肯放过两人，就像是嘲讽伽罗所说的动作缓慢一样。
　　遥远的距离，它竟然瞬间加速了，宛如疾驰而来的战车，野蛮而强大的冲向两人。
　　“啊？”
　　伽罗当时就愣住了。
　　“您这嘴还真是灵验啊！”
　　女记者也愣住了。
　　刚说完动作迟钝就加速了。
　　“咳咳，没事，那就算能加速了，也没那么简单追过来，除非它可以飞过来。”
　　伽罗尴尬的咳嗽一声，然后解释道。
　　只见黑色巨大怪物猛地抓起旁边的同类，张口就直接咬下去。
　　随着吞噬同类，从黑色的背脊，一对狰狞的肉翼破开了皮肤伸展开来，然后，它就真的飞了起来。
　　“那什么，我有个不情之请，能说我一句“你永远不可能成为世界最伟大的记者”，可以吗？”
　　女记者难得诚恳的看着伽罗说道。
　　“……”
　　伽罗不想回答。
　　啊，算了！
　　这就是这些污秽不长眼了。
　　今时不同往日，所以……
　　“你先退后，待我装个逼回来。”
　　……
　　……
　　“施主们先退后，待贫僧询问他们缘由，贫僧相信各位肯定有什么误会之处！”
　　破碎的房屋之中。
　　一个高大的身影挥手之间，狂风打散弥漫的烟尘，踩踏着碎石块，赤裸的精壮上半身傲然展示，唯有下半身的裤子不知道是不是因为某些少儿不宜的原因，而保持着完好无损。
　　但整个房子连同周围的街道都已然变成了一片狼藉废墟。


第二百三十三章 伽罗表示吹逼谁不会啊（5k）
　　终于要打怪兽了吗？
　　女记者连忙躲到几十米处的一个建筑后面，相机纹丝不动的对准金色的动力装甲，不管是什么样的场景，她都要一帧都不落的录下来。
　　与此同时，观众老爷们都有些心绪激动。
　　毕竟大场面不管看几次，都感觉颤动心脏的触动感觉。
　　【
　　“看到这一幕，我心中好感慨啊，不久之前还是弱鸡的主角，现在已经成长到了这种地步了吗”
　　“是啊，就像看着自己的孩子长大一样”
　　“说到看着自己的孩子长大，我就想……”
　　……
　　】
　　“都别说了，你们都是各种爸爸爷爷了，可以吧！”
　　伽罗忍不住打断道。
　　凭借伽罗对观众老爷们的了解，他一看着开头，用膝盖想都能明白接下来要发生什么了。
　　无非是各种辈分乱天飞了。
　　轰！
　　黑色的巨大生物吞噬了同类之后，已然膨胀到了十几米的高度，当它冲到天空的时候，即使还离它尚远的伽罗所在的地方，也是砂石微微颤动。
　　伽罗脸上依旧维持着镇定，十几米的怪兽已经引不起他的一丝感动了，更不要说害怕这种事情了。
　　当然这除了他已经经验丰富之外，还有另外其他原因。
　　比如这么一个怪兽怎么看都现实，肯定是属于超自然力量，它能不能破开弹幕护体防御都要好好想一想。
　　而且，这身动力装甲可不是吃素的，再怎么也是耐性钢装甲，加上那个介绍里说的符文防御振幅，这么强大的防御，伽罗当然很淡定了。
　　不过，看着冲向自己的比楼还高的巨兽，伽罗心里面不由产生出一种荒谬的感觉。
　　“这个怪兽难道不应该是奥特曼该做的事情吗？”
　　伽罗很是无奈，不禁感叹道。
　　“这套动力装甲也就几米高，怎么看都不是大怪兽的配置啊！”
　　几米高的动力装甲，肯定不可能和怪兽做过肩摔的。
　　【
　　“冲上去碾压它！”
　　“手撕大怪兽了。”
　　“动力装甲就是这么猛。”
　　“你们都这么凶残吗？说起来，我有个想法啊，主角可以钻进这个大怪兽的肚子里……”
　　“然后，说嫂嫂张张口，我要出来了是吧！”
　　“卧槽，大兄弟，还可以这样！”
　　……
　　】
　　伽罗怎么可能会按照弹幕说的做呢！
　　“观众老爷们，你们先把弹幕关一下。”
　　诶？观众老爷们一阵好奇，这个主角突然要断掉弹幕干嘛？
　　不过，观众老爷们也还是照着做了，这时伽罗眼前弹幕尽数消失了。
　　“你们说的完全不对，我怎么可能会去近身肉搏呢！这种时候，就用老办法试试看！”
　　伽罗不慌不忙的说完，然后三秒钟过去了……
　　金色动力装甲才缓缓的走到一处大石头旁边，然后金属的坚硬双臂猛地抱住这块凸起来的大岩石。
　　咔擦一声，岩石齐根断裂，被抬离了地地面。
　　“马勒装甲！动作58号！”
　　动作58号――投掷！
　　金色的盔甲猛然之间，双眸闪过猩红光芒。
　　这次伽罗是直接发口令，所以就没有了可恶的三秒延时。
　　装甲的金属双臂轰然一声，表面亮起光彩夺目的符文图案。
　　“看这是雄壮的战士手臂，当它们被使用时，展示了装甲手臂上的华美符文！”
　　马勒装甲的系统旁白也立刻响了起来。
　　“看这威猛的力量，护腕上的符文被激活时，瑰丽的手腕符文就和绚丽的手臂符文连接在了一起，啊，多么美丽啊！浑然天成！”
　　然后金色的动力装甲一个投掷，巨大的岩石竟然如同炮弹发射一样，被千钧巨力扔了出去。
　　破空声发出！
　　岩石甚至与空气摩擦燃烧成了一个巨大的火球。
　　噗嗤一声！
　　那个巨大的怪物就被扎了个透心凉。
　　看着远处胸口被打出一个大洞的庞大怪物从空中坠落，伽罗顿时愣了一下。
　　“额，我以为是能把它打晕来着。”
　　伽罗露出“一时不知道该作何表情了”的尴尬神色。
　　观众老爷们：“……”
　　所以，这就是你把人家打死的原因是吗！
　　【
　　“打晕……人家都死了好吗？”
　　“伽罗一脸歉意：啊啊啊，抱歉，我本来是打算把你打晕的，怎么一不小心就打死了！”
　　“道歉有用的话，那还要警察干嘛。”
　　“来来，有哪个警察敢来的，主角随时奉陪。”
　　“话说，就没人惊讶，这个动力装甲怎么力气这么大吗？”
　　“没什么惊讶的，动力装甲就是这样的！”
　　“有什么奇怪的地方吗，星际兄贵不是都能做到吗？”
　　“额，我怕是看了假的战锤40k，哪里有这么猛？”
　　“（黄字）该怎么说呢，战锤里面的实力挺迷的，有说法100个星际战士就可以平推一个星球……不过，不同作者笔下，它们的战斗力挺迷的。不过，考虑到主角这套装束虽然看着很像禁军装甲，但是本质上还是魔改版，所以我也就这么说一说，你们也就这么听一听吧。”
　　“说实话，主角配不上这套装甲，压根就没有灵能，只是被装甲带着动而已。”
　　“呵呵，要是主角真的有灵能，怕是可以穿着装甲开无双了。”
　　“简单来说，主角就是弱鸡啊！”
　　“白瞎了这么好的装甲！”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们就不能不鄙视自己吗！
　　伽罗也是无奈。
　　这种时候，难道不应该是大喊666，伽罗无敌，一统江湖，为什么总是念念不忘自己弱鸡啊！
　　“你们甭管，反正它现在穿在我身上，就这样用我也高兴！”
　　伽罗神色不变，然后一脸得意的理所当然道。
　　不过，这么得意了一会，伽罗却感觉到有一股危机感。
　　“俗话说，大战之前必有补给，还有按照常理来推测，等级升高了面对的敌人等级也随之升高了，这一下子我有了可以用的强大动力装甲，还有十几万的点数，该不该后面又蹦出一些强的没边的家伙吧！”
　　伽罗深思熟虑，居安思危的想法已经刻在了他的脑海之中。
　　这可能并不是危言耸听。
　　而是很有可能会发生的事情。
　　“算了，多余的也不管了。”
　　伽罗也懒得想下去了。
　　现在想也没有用。
　　马勒01型装甲上面的符文之光随之黯淡了下来。
　　“动作58号――力量的大卫演示完毕，回归正常形态。统计能量损耗，1%能量被消耗，现已经恢复至正常能量水平。”
　　动力装甲的旁白平静的说出后续情况。
　　能量损耗？
　　“也是，毕竟这一击看上去动力也挺大的，损耗能量也是理所当然了。”
　　伽罗理解了的说道。
　　动力装甲旁白继续说道：“马勒01型装甲提醒主人，请主人放心，符文之光点亮占据损耗能量的百分之九十九，动力装甲的动作能量损耗只有百分之一，能量都运用到了正确的地方。”
　　伽罗：“……”
　　所以，这玩意的意思是，RGB灯光污染才是耗能最大吗？
　　神经病啊！
　　伽罗一时无语了。
　　“好了，我们继续去找雪之下吧。”
　　伽罗又是延迟三秒钟之后，才重新走到了愣住的女记者旁边。
　　“结束了？”
　　女记者还是有些不可思议。
　　“话说起来，你什么时候有了一套这么强的盔甲啊？”
　　女记者好奇宝宝一样问道，眼神像是被钉在金色装甲上面一样，移都移不开，即使和伽罗说话时候，目光也没有丝毫移动。
　　她把伽罗刚才能一石头过去打鸟一样把怪物打死，归咎到了这套神秘盔甲上面。
　　“……”
　　伽罗不想多说什么。
　　跟女记者解释多了纯粹自己给自己找麻烦。
　　“魔法盔甲？”
　　伽罗不回答，女记者又很有兴致的接着凑近问道。
　　“不是……我先说清楚，这东西只有我能开，而且还有自动防盗措施，假设有人敢偷，直接会被锤成肉饼。”
　　伽罗一边沿着战斗的线索走，一边跟女记者说道。
　　“你说的什么话，我看着像是企图窃取占据这个非常神秘和厉害魔法盔甲的女人吗！”
　　女记者愤然说道，摆出大义凛然的表情。
　　“我可什么都没说，是你自己说的。”
　　伽罗顿了顿，然后接着女记者的话，一脸无所谓的说道。
　　……
　　……
　　远处，那些黑色的怪物都被那个金色的盔甲一招“石头打鸟”给吓到了。
　　即使可以看到金色的盔甲和一个人类向着另外一边走去，也敬畏的不敢再冲过去送人头了。
　　它们虽然没有多高的智慧，但是对方惹不起还是能明白的，说简单点就是动物的本能告诉它们：这个东西惹不起，惹了会死污秽的。
　　不过，既然活的东西惹不起，那么死的东西总惹得起吧。
　　那个一开始冲向伽罗，长着翅膀的黑色巨大怪物，一个巨大的洞口出现腹部，躺在地上一动不动。
　　于是，这些这些小型一点的污秽，便蜂拥冲向了那个巨大怪物。
　　最后……被一巴掌拍死了。
　　赫然，那个巨大的黑色怪物竟然还活着。
　　啪啦啪啦！
　　它挥动着巨大的蹼状结构，抓起那些小型污秽就往嘴巴里送，不一会儿它胸口的大洞就慢慢的弥补了起来。
　　然后，赶紧向着伽罗等人走的反方向飞走了。
　　……
　　……
　　沿着战斗痕迹一路追逐，伽罗越走脸色越是变得古怪了起来。
　　“是我错觉吗？我怎么感觉这条路这么熟悉的感觉？”
　　伽罗一边走着，一边脸上露出有种不好预感的表情。
　　“这好像是去你家的路？”
　　女记者也停顿了一下，目光四处打量了一番。
　　“不，就是去你家的路，看前面的那块旧路牌。”
　　伽罗抬头看去，然后忍不住捂住了脸。
　　这还真特么就是自己家在的那条街……
　　“诶？线索在这里断了……”
　　女记者脸上露出惊讶表情。
　　战斗过的痕迹在这里就结束了。
　　“为什么我有种不好的预感……”
　　伽罗停顿了一下，然后脸上露出要哭了的表情。
　　他家……
　　阴阳师少女和雪之下雪乃……
　　还有追逐的敌人……
　　消失在这里的线索……
　　这些加起来已经很明显了。
　　“原来如此，那个阴阳师少女和雪之下在家突然遭遇袭击，慌忙之中她们逃进了祸野这异空间，但是万万没想的是，敌人也尾随着过来了，所以她们需要找到一个安全的地方。”
　　伽罗用一种疲惫加叹息的语气说道。
　　“她们只能抱着最后的希望选择了到了伽罗家。”女记者马上也反应了过来，于是接着伽罗的话说道。
　　“应该就是这样了。”
　　伽罗无奈道。
　　说到这里……
　　“你们就这么信得过我吗！”
　　伽罗忍不住吐槽道。
　　“不过，话说这个时间段，为什么会来我家，按理说不是应该去学校吗？”
　　说着伽罗脸上有些疑惑。
　　他是个高中生，在上课时间自然是在学校了，一般来说伽罗家里是没有人的。
　　假设是想向伽罗求助，那么……应该去往学校才对。
　　“是怕伤及了普通学生吗！”
　　伽罗推测道。
　　雪之下和那个阴阳师少女很明显都是不愿意波及无辜的，她们都是这种善良的人。
　　不过，这么说来……
　　“马丹，我就不无辜吗！”
　　伽罗说话之间，怨念要凝结了。
　　就在伽罗自怨自艾的时候……
　　“不不不，我倒是觉得是她们认为你不会去上课，所以才没有去学校的。”女记者笑着说道。
　　【
　　“哦，这个就很有道理了”
　　“我也是这么觉得”
　　“摸鱼出名了”
　　“主角啊，看看你缺课的，人家第一反应是跑你家，而不是学校”
　　……
　　】
　　观众老爷们吐槽之际。
　　“不好，出大事了！”
　　伽罗突然神色紧张了起来。
　　“我家……老天爷保佑，那些家伙千万不要把我家拆了！”
　　伽罗一边自言自语祈祷，一边果断兑换了一张符纸，打开了通往现实世界的门。
　　……
　　……
　　家是什么？
　　这个问题很难回答，如果说心灵的家，文学意义的家，每个人都有不同的回答，而这些回答也没有什么错的地方。
　　不过，如果抛开那些隐喻，家就是遮风挡雨的一个居所。
　　所以，按照后面这种定义来说。
　　伽罗的家没了。
　　一片狼藉废墟，水泥的碎块和脏乱的石灰混在一起，刺鼻的尘土味道弥漫在空气中，而在不久之前，这里是伽罗的房子所在的那条街道。
　　温馨的小港湾啊！
　　虽然伽罗已经有了搬家的想法，但是相信我即使你已经打算搬家了，但是面对着一群莫名其妙的人把你家拆了，你心中也不会平静的。
　　“我……**们大爷的！”
　　饱含着无穷无尽怒火的声音回荡在这片废墟之中。
　　没有人类的温度，如同机械发出的声音，冰冷而愤怒。
　　而在废墟上对质的两拨人统统愣住了，他们扭过头看向了声音传来的一边。
　　一个金色盔甲的高大人形在金色的正午烈阳之下。
　　在废墟上面的两拨人，一拨伽罗认识，浑身上下赤裸的圣僧，在他的脚下一排排变扁了的弹头，这些弹头也不是普通弹头，上面闪耀着白银色的光芒，似乎有一种灵光流动在表面。
　　圣僧后面一排少女坐在倒塌的长方形石块上面（伽罗家的横梁），她们分别是一脸淡定的富江，一脸紧张的女警，一脸担心的雪之下，一脸警惕的阴阳师少女。
　　其中雪之下和阴阳师少女身上明显一身的灰土，而且还有着正在流血的伤口，但万幸伤口并不是很深，大多都只是擦划伤。
　　就在伽罗目光看着她们的时候，观众老爷们坐不住了。
　　【
　　“不看不知道，一看吓一跳，主角的后宫，啧啧！”
　　“我想打死主角，特别是这丫的穿越了，还特么一脸不情不愿”
　　“唉，同样都是没事逛B站的人，为什么就他穿越了！”
　　“人与人啊……”
　　“（黄字）人与人啊……”
　　“人与人啊……”
　　……
　　】
　　观众老爷们无限忧伤感慨的“人与人啊”，伽罗冷漠的一点触动都没有。
　　要是真能换，我第一个把这个穿越的机会让给别人。
　　伽罗心中吐槽道。
　　看完认识的一边，伽罗的目光又落到了另外一拨人身上。
　　黑色的衣服，黑色的墨镜，黑色的头盔，看着就像是紧身服的海军陆战队一样。
　　各种武器都带着，看去火力充足。
　　而领头的是一个黑色风衣男，面容沧桑，杂乱的胡茬遍布下巴，看脸型像是欧美人，他同样看着伽罗，带着墨镜，看不清是什么眼神。
　　不过，看着挺厉害的。
　　真是卑鄙啊，竟然隐藏自己的神色！
　　伽罗心中念到。
　　他丝毫没有自己无耻的躲在动力装甲中的自觉，不要说眼神了，就连声音都是被装甲处理过的声音。
　　大概是因为出乎意料之外吧，黑衣人们一个个都没有行动。
　　一时之间空气有些沉默。
　　“来着何人，报上名来！”
　　伽罗先声夺人，厉声对着黑衣人说道。
　　观众老爷们立刻吐槽道：“喂喂！突然跳出来的人是你好吗，神特么你问来着何人！”
　　呵呵。
　　伽罗心中冷笑道，这是我家。
　　“GOC的特工，不管你听没听说过，离开，或者死！”
　　黑色风衣的男人面无表情的说道，但那股语气实在是嚣张，并且用的还是不怎么标准的日语。
　　呵呵。
　　伽罗笑了。
　　“在下姓吞名星者！
　　一般人叫我吞星！
　　亲切的人叫我吞叔！
　　别名加拉图斯！
　　现任密斯卡托尼克大学考古系教授！
　　邪教徒克星！
　　无畏的史诗挑战者！
　　你踩着的房子的主人！”
　　伽罗语气嚣张的说了一句。
　　看来伽罗是准备把这个名号一直用下去了，其实这样也行，毕竟这个世界漫威和DC就没有推出过行星吞噬者这个角色，根本就没有人来给他寄律师函。
　　其实，伽罗在这里会说密大的名号，是因为巫师小姐说过，出门在外遇到解决不了的事情，就报密大的名号，知道的自然会给面子，万一不给面子……就打吧!
　　万一打输了，有人给你……收尸的！
　　不过，这也默认你的遗物都捐给了密大。
　　所以有什么想留给别人的，提前写好遗书，要不然遗书上没写的一律充公。
　　于此同时，伽罗心中念头发动。
　　肩部的装甲打开，飞盘飞了出去，然后骤然之间辉煌至极的虹色光轮在金色装甲背部浮现。
　　璀璨夺目简直恍若神明。
　　“人类，是离开，还是死，选择吧！”
　　宏大而冰冷的声音响起。
　　被加工过的声音气势十足。
　　伽罗心中冷笑一声，吹逼谁不会啊！要是不够，我现场在给你编几个头衔！
　　不过，话说GOC是什么意思？
　　总指挥官缩写？


第二百三十四章  本来不想打你的（5k）
　　GOC自然不是总指挥官缩写，全名是全球超自然联盟，而且这名字也不是吹牛，而是它的确是由世界上大部分国家聚集起来的联盟。
　　目的就是为了从超越现代科技的异常中保护人类，使人类文明可以一直存续下去。
　　GOC的诞生是由于二战结束之后，有大量的来自苏联、盟军和纳粹遗留的叛逃神秘学者、灵媒、祭祀和科学家潜藏在普通人群或者荒凉绝境。
　　他们有意或者无意的给世界带来巨大危机，破坏着世界的稳定。
　　一些国家为了阻止这些危险的存在，所以组建了一支庞大的政治力量，那就是全球超自然联盟（GOC）了。
　　它拥有着不可置疑的政治背景，所以按照普通人的视角看来，COC是国家联合组织自然有着绝对的正统性，有着合理合法的资格来处理危害人类的异常。
　　没错，不只是普通人，GOC也是这么认为，并且确信不已。
　　如果按照现实划分来说，自由灯塔是世界警察，那么GOC就是超自然世界的警察了。
　　面对那些会危害人类（哪怕那些异常的东西什么都没做），GOC会做的只有一件事情――毁灭！
　　除了毁灭没有什么可以给予那些异常！
　　只有毁掉的异常才是好异常！
　　怎么会有那种研究和使用异常，而不是去毁灭的组织呢？！
　　啊，简直难以理解。
　　约瑟夫身为GOC特工攻击小组2333“Bash”的队长，就是难以理解身为人类的组织，却反过来去保护异常的SCP基金会。
　　在约瑟夫冰冷的眼中，SCP基金会的人毫无疑问都是人类的叛徒，面对那些危险的异常竟然去保护而不是毁灭。
　　甚至SCP基金会那些混蛋还盖了很多个厂库，然后把那些超自然威胁关在里面！
　　天啊!
　　天知道他们拿了这些东西在干什么？！
　　如果他是法官，而SCP基金会是罪人，那么不管陪审团怎么说，他就算把陪审团都干掉，也要判基金会罪不可赦！
　　但是，在GOC总体的方针上，对待SCP基金会要求是相敬如宾，互不干扰。
　　但是在这次的事情上，约瑟夫却感觉到一股出奇强烈的愤怒。
　　同时更加确信了，SCP基金会毫无疑问是人类的叛徒！
　　虽然在这件事情上他和所有人一样，并不知道在这个名为千叶的城市究竟发生了什么。
　　但是他知道人类曾经被毁灭过一次，但是却因为众人都不清楚的原因，人类并没有真正的毁灭。
　　不过，毋庸置疑的是在这座名为千叶的城市，有着可以影响全人类的危险东西。
　　这样危险的东西，除了毁灭之外毫无疑问没有其他的选择了。
　　原本面对这样可能会威胁全人类的敌人，GOC已经向SCP基金会伸出了友好的信息，愿意和他们一起来共同处理这可能会危害人类全体的事件。
　　但SCP基金会却毫不犹豫的无情拒绝了GOC的好意，并将GOC与那些人类叛徒一起拒之门外，阻止GOC的部队进入千叶市。
　　按照命令，攻击小队不能和SCP基金会的机动特遣队起冲突，所以GOC的攻击小队只能在一边旁观。
　　现在GOC的部队能够进入这里，也是因为SCP基金会不知道为什么，突然收缩了外围的机动特遣队，将原本布置在千叶市周围阻击其他组织进入千叶市的部队，全部派遣进入千叶市。
　　也正是趁着这个机会，GOC的行动队终于可以进入千叶市了，不过令约瑟夫不满的是，那些人类的叛徒和敌人也进入了这里。
　　就比如他眼前的这些怪物们。
　　日本的阴阳师，一群背叛人类的怪物，甚至在背后操纵着这个国家。
　　光头的和尚，虽然不知道他是什么组织的，但是看他轻易的用肉身挡下了重火力的扫射，大概是西藏武僧之流，一群借着宗教之名的怪物。
　　还有这个金光闪闪的家伙，如果他刚才所说的都是真的……
　　密斯卡托尼克大学的教授！
　　哼，那些放弃人类身份，和异类同流合污的叛逆者。
　　全都是判死刑都一点也不怨的家伙！
　　GOC的行事风格和那些人类叛徒基金会不同，他们太过于温和了，而GOC就更直接一点，比如行动计划的第一步――先把这座城市里的异类都干掉。
　　所以，按照命令来说，出现在这里的超自然力量都是敌人！
　　“呵呵！哈哈哈哈！”
　　听到黑衣人约瑟夫听到金色盔甲的威胁之后，沉默了一会，然后笑了出来，赤裸而冰冷的讽刺大笑。
　　“什么时候你们这些异类都已经有勇气在人类的地盘，威胁一个人类了！”
　　笑声未止，约瑟夫就不着痕迹的，看了一眼旁边的黑色的战士们。
　　他的动作很轻，普通人看了或许根本察觉不出，只是认为他在大笑时候的不由自主的下意识动作而已。
　　但是，训练有素的黑色战士们却瞬间行动了起来。
　　他们的动作超乎寻常的快速，只不过眨眼之间，便分布成了一个圆形的包围网，将伽罗和圣僧等人一起包裹了起来。
　　“优先处理掉那个金色的家伙。”
　　黑色风衣的男人冷酷的命令道。
　　“我讨厌这个家伙。”
　　遵从黑色风衣男人的指挥，十一个人的黑色战士分出了两个人去对付圣僧，而剩下的九个人直接向着伽罗冲了过去。
　　这些黑色战士速度实在是太快了。
　　在普通人的眼中，即使是连黑色残影都看不清楚，他们无视地面的崎岖，在一片废墟之中如履平地。
　　“……”
　　伽罗愣住，完全没有反应过来。
　　不要说伽罗了，就连屏幕前面观看的观众老爷们也是一脸目瞪口呆的没反应过来。
　　这里可不会有减速，或者跟随镜头，让观众明明白白的看清高速运动的敌人是什么动作。
　　圣僧倒是反应过来了，然后圣僧连忙做出了行动，只见他双手合十，宝相庄严道：“各位施主，这其中肯定有误会，不如坐下来好好谈一谈！”
　　众人：“……”
　　废墟的战场。
　　晴空万里的天空。
　　虹色而光芒万丈的金色装甲，威严矗立在地面，宏辉如同神灵降临一般。
　　而这些冲锋的黑色战士则是无畏的弑神者。
　　下一刻，枪林弹雨降临了。
　　并且这些子弹并不是普通的子弹，在子弹的表面有着玄奥的铭文，银白色的流光旋转于子弹表面。
　　这些子弹威力大的出奇，并且没有一颗落空，全部打在了动力装甲的上面。
　　如果是普通的装甲，那么这一刻肯定是被打成了塞子。
　　听到噼里啪啦的声音，这时候伽罗也才反应过来。
　　发现自己已经被围攻了。
　　“卧槽，真是卑鄙！”
　　伽罗愣了愣，才吐出这么一句。
　　说实话，伽罗是完全没想到对方会直接就动手了，心中不由的有些惊讶。
　　等心中惊讶过后，伽罗又不由的生出一阵颓废郁闷的情绪……
　　难道我就这么没用威慑力吗？！
　　其实，伽罗对自己这一身造型还是很满意的，土豪金虽然有土豪两个字，但金色只要用的好，还是可以避免俗气，看着光彩溢目的。
　　况且身后还背着一个吊炸天的七彩光芒，不知道的还以为是天使降临了呢！
　　教堂壁画里的上帝，都没这个动力装甲风骚！
　　就这么一身的信仰之光环绕，亮瞎人狗眼的七彩光芒，简直是惊天动地的神器一样。
　　伽罗还以为自己亮出这么一身霸气装备，对面的人就算不是自己一席话语说出便拱手而降，那至少也应该警惕而不敢出手吧！
　　但谁知道……
　　他们直接偷袭了！
　　“唉，果然我不适合做BOSS啊……”
　　动力装甲里面的伽罗微微叹息一声。
　　幸好自言自语并不会被传出去，只要足够大的声音才会通过动力装甲的通信系统变声然后传去。
　　“警告，警告，马勒01型装甲正在受到不明人员攻击！”
　　装甲内部，突然刺眼的红色光芒闪动，警报声也随之响起。
　　视网膜上面的操作面板，装甲的结构图上的某些部位时不时的亮起了红点，然后扩散开来，似乎在警告这个部位刚刚遭受了攻击一样。
　　接连不断的红色警告，将动力装甲的机体结构图被染上猩红的色彩。
　　“诶？”
　　伽罗脸色顿时变得震惊了。
　　难道这些GOC的武器，竟然能够伤害到这个黑科技的动力装甲吗？
　　这个GOC究竟是何方神圣？
　　【
　　“完了，完了，主角药丸”
　　“凉了”
　　……
　　】
　　“警告，警告，马勒01型装甲正在受到不明人员攻击……”
　　“停停，合着你就只会这一句是吧，好歹报告一下装甲磨损程度之类的事情，说明一下装甲还能撑多久啊！”
　　伽罗冷静了之后，马上打断了装甲旁白循环的废话。
　　如果装甲撑不了多久了，那么只能去使用系统的兑换物了。
　　虽然看上去是装逼失败了，但是伽罗还是很看得开的，十几万的点数就算打不过对方，但是……跑路总是没有问题吧！
　　逃跑可耻，在伽罗的心中，从来就没有这种白痴说法。
　　“报告主人，马勒01型装甲现在正受到敌人攻击，但是外部装甲并没有任何损伤。”
　　动力装甲的旁白的警告。
　　“……”
　　伽罗顿时就愣住了。
　　马勒戈壁！
　　外部装甲没有任何损伤……卧槽，这意思不就是没破防吗！
　　“装甲都没有受到损伤，你在这里疯了一样的警报干嘛！”
　　伽罗终于忍不住吐槽道。
　　这套动力装甲真的是神经病啊！
　　“根据安全规范要求，因马勒01型动力装甲是属于主人的宝贵财富，所以当受到伤害时，马勒01型装甲有必要向主人发出警告和提醒，如果主人不需要改提醒，可以主动关闭安全警告。”
　　装甲旁白平静的解释道。
　　弹幕的顶端红字幽幽的补充道：“这就和你在windows系统下打开UAC用户账户控制的软件，也就是有小盾牌的软件，系统都会不厌其烦跳出来提醒你一样。”
　　一些观众老爷们倒是听明白了，纷纷一脸恍然大悟的表情。
　　“关掉，把这个警告关掉。”
　　伽罗深深无奈的叹息一声。
　　得到伽罗的命令，装甲把安全警告给关闭。
　　这时伽罗和观众老爷们也都看见了，白银色的子弹射到金色的动力装甲身上，然后便凹陷了下去，宛如雨滴一样被弹开了。
　　“这不是完全没问题吗……瞎几把警报……”
　　伽罗瞪着眼睛，心中满是无奈。
　　他还以为动力装甲就要不行！
　　竟然装逼成功了，那么伽罗也要不客气了。
　　他现在真的是火气起来了，这些家伙不只是拆了他的房子，并且在业主找上门之后，还暴力对抗业主！
　　伽罗怒从心中起，恶从胆边生。
　　当下就要一个冲刺，抓住一个黑色战士，然后猛地一拳往他脸上招呼，就要把他们打得他们妈都不认识，然后……
　　但是，这里有个问题。
　　“这动力装甲有延时怎么办！”
　　伽罗叹息一声。
　　三秒钟，等你动起来了，对面的人早就移动到其他地方了。
　　观众老爷们纷纷微微一笑，然后建议道：“这很简单啊，预判三秒钟之后敌人的位置，然后在过去就好了！”
　　神特么预判三秒！
　　伽罗无语了。
　　……
　　……
　　“人类，你们是在自寻死路！”
　　振聋发聩的声音响起，那声音无比冰冷。
　　沐浴在枪林弹雨之中，就在GOC的攻击小队以为凭借火力压制住了金色盔甲时，数秒钟之后金色的盔甲慢慢踱步，如同置身于微不足道的朦胧细雨之中。
　　“你们的攻击对我毫无用处！”
　　蔑视的声音回荡着。
　　宛如挑衅一样，金色盔甲不躲不闪直面攻击。
　　没错，既然打不到，那就假装自己很牛逼，不屑一顾好了。
　　伽罗的想法还是很奇妙的。
　　果然，黑色风衣的男人脸色微微一变，然后立刻说道：“超强结构合金？魔法防护？”
　　他把动力装甲表面的符文当成了防御魔法。
　　并且这个盔甲的材料恐怕也是出奇的坚固。
　　那些黑色战士们也发现了“被祝福的钨合金穿甲弹子弹”没办法击穿敌人的装甲，于是他们立刻改变了策略。
　　扔掉了手上的枪械。
　　其中一个黑色战士默然伸出双手。
　　包围伽罗的其他黑色战士纷纷闪避开来，一道模糊了空间的波动从黑色战士的双手之间产生，然后在一秒钟都不到的时间，禁魔冲击就生成了……
　　轰然一声！
　　可以驱散对方附魔的攻击直接冲向了伽罗。
　　但是，动力装甲符文之光骤然更加耀眼，然后……
　　什么都没有发生。
　　这时正好三秒过去了。
　　猛地一声，金色的盔甲宛如一个道五彩的流光转瞬即至，装甲组成的大手一把抓住那个黑色战士的脑袋，就往地上扣篮一般砸了进去。
　　“唉，本来不想打你的，谁让只有你傻乎乎的站着呢！”
　　伽罗微微叹息一声。
　　虽然，这个黑色战士不站在这里，伽罗也打不到就是了。
　　黑色的战士虽然面无表情，但是还是纷纷拉开和金色的盔甲的距离。
　　黑色风衣男的心中还是掀起了惊骇，
　　然后，更加让他惊讶的是，派去拦住圣僧的两个人已经跪了。
　　敌人不费吹灰之力，就损失了三个黑色战士……
　　“撤退!”
　　黑色风衣的男人立刻判断了打不过。
　　“喂喂，不说一句，我还再回来吗？”
　　伽罗连忙好心补充道。
　　黑色风衣男冷哼一声：“吞星者，GOC记住你了。”
　　然后以超乎人类的速度，脱离了这里。
　　然后，剩下的黑色战士看都不看一眼地上的队友，便冷漠的迅速随着他的撤离了这里。
　　伽罗自然是想去追上他们，但是三秒延迟能追的上就有鬼了。
　　所以，伽罗站都没站起来，就直接放弃了追击。
　　“话说，回来他们还真是无情，连队友都不救啊！”
　　伽罗感慨道。
　　说实话，其实救了也没用，伽罗本来是想要手下留情的，但是动力装甲的力道他可控制不了，他最多只能从脑子里发出信息，让它怎么动而已。
　　所以，这个被伽罗一手掌拍地上的人是绝对活不成了，脑浆都会撒了一地了。
　　“好了，重口味画面，不喜欢的可以不用看了。”
　　伽罗提醒道。
　　然后，他移开了动力装甲的手。
　　看清了手掌下面的景象，伽罗顿时就愣住了。
　　“这是机器人？”
　　原来那个黑色战士的脑子竟然是一堆电子器件。
　　“卧槽，这不就是终结者了！”
　　伽罗惊讶的喊道。
　　这画风不对啊！
　　魔法？未来科技？
　　这个世界真的是……唉，无语了……
　　……
　　……
　　战斗结束之后。
　　伽罗第一时间，不是和雪之下等人说话，而是扭头寻找起魔尊大人和克总……
　　终于他从一块水泥板（伽罗卧室的墙）下面，找到了被压着的魔尊大人，以及已经把魔尊所在的箱子吞进去一半的克总。
　　伽罗默然无语：“……”
　　通过这件事情，他明白了，熊孩子的诺言还是不要当真的好。
　　……
　　作者留言：
　　PS1，新的一年了
　　我在这里祝大家2018年快乐
　　顺便，能不能厚颜无耻的求点月票……


第二百三十五章 最苦不过擦屁股
　　晚上的时候，一间普通的办公室里面。
　　纸张文件挡住了坐在办公桌后的一个人的脸部。
　　“一处公寓房被毁，一条街道被毁，十几户的居民流离失所……”
　　从文件的背后，一个语气平静的喃喃自语的声音响起。
　　当文件读完之后，放下文件，露出的是一个穿着白净衬衣的男人。
　　他是属于SCP基金会的一名普普通通的工作人员，虽然真名没有人清楚，但是周围的人都亲切的叫他Clef博士。
　　此刻，Clef博士忍不住发出一声微微的叹息。
　　“我就知道他们会把情况变得更加混乱。”
　　翻看完自己桌子上的报告之后，将报告翻盖到桌子上，然后像是头痛一般的揉了揉自己的额头，似乎这样做可以让他感觉好受一点。
　　因为上面这些毁坏，根据情报表示，很有可能都是GOC这个组织干的好事。
　　当然虽然还没有什么具体的证据，尚且不清楚GOC究竟是处于什么原因这么做的。
　　“GOC……还是这样一如既往的……”
　　Clef博士摇了摇头，最后还是没有继续说下去。
　　毕竟GOC的行事风格一直就是这样了，抱怨也没有任何用处。
　　不如说一开始就是他们选人的时候没有考虑好……让一个除了打架之外就不会思考太多的人，做一名指挥官这种安排从一开始就有问题了。
　　不对，简直是大错特错了。
　　“把他革职之后，希望他能吸取教训吧，下次做事情之前不要这么冲动了。”
　　对此，Clef博士脸上不由的露出遗憾的神情。
　　这次那个人还是太急躁了……
　　Clef博士通过那个人的报告和当时和他一起的那个女性组员的报告，他也差不多知道了当时发生了什么。
　　一个不知名的现实扭曲者组织，运用基金会无法检测的传送手段，躲过了基金会的见识网络随意的进出千叶市。
　　所以，当时担任特遣队指挥官的那个人直接就判断已经不需要警戒包围网了，所有队员被命令进入千叶市搜索。
　　为了阻止那个人愚蠢的行为，白衬衣男和他几个同事第一时间赶到了千叶市，从那个人手上夺下了指挥权。
　　说的难听一点就是过来给那个人檫屁股。
　　而且，Clef博士对那个人的判断，也是除了无奈摇头之外，一样没有什么其他好说的了。
　　“不管那个东西是不是已经被人带走了……即使是已经先我们一步发现了，但是既然他们又重新回来了，那最应该做的是先远距离监视一段时间，并且同时向上层紧急汇报，等待上层的人员的命令……唉，没想到，他竟然会私自做出决定啊……他就没想过要是真出了什么事情，自己能不能担待得了啊！”
　　按照Clef博士的意思，假设那个曾经重启过世界的东西已经被人带走了。
　　而且通过之后的情报，可以断定那个东西并没有被任何组织带走，而且那个不知名的组织很可能就是密斯卡托尼克大学。
　　但是，即使是当时不清楚情况，也应该明白这么危险的东西，完全可以推断不管是什么组织，都不可能轻易去动用。
　　哪怕是想毁灭世界，就算不选个有纪念意义的时间，组织的高层、中层也要聚在一起一起吧。
　　所以，按照推断来说基金会还有是时间和机会重新夺回来，然后将那个东西进行妥善而正确的安排。
　　但是，那个人直接就做出了一个十分错误的决定。
　　那个人竟然命令机动特遣队全部进驻了千叶市，这也就意味着基金会失去了对千叶市周围区域的监控。
　　现在这样的情况，那些闻讯而来的超自然组织，生怕落后成倒数第一，如潮水蜂拥进入这座城市。
　　如果是它们都是一些小组织也就算了，基金会还能对付，但是能知道这次世界重启的就没有一个弱小的组织。
　　在Clef博士的左手边，正好是一份已经出现在千叶市的组织的名单。
　　就在不久前Clef博士看完这份名单之后，心中就更加无可奈何了。
　　上面写着名字，不管是哪一个名字都不是那么好对付的。
　　“阴阳师……密斯卡托尼克……GOC……驱魔人……现在发现的组织加起来已经有了十二个……就连之前一直中立的密斯卡托尼克大学也加入进来了。”
　　Clef博士一边念出这些名字，一边感慨着。
　　密斯卡托尼克大学和基金会一直井水不犯河水，并且对这次的事情，密斯卡托尼克大学并没做出任何反应，似乎对此并不感兴趣。
　　但是，根据间谍的情报，密斯卡托尼克大学也开始在千叶市安排人员了，似乎是一位新上任的考古系教授。
　　当然具体人员的名字和长相还尚且不清楚，虽然那些巫师大多看上去吊儿郎当，保密措施都无所谓的样子。
　　但是，密斯卡托尼克大学内部的情报却很难传到外界，派进去的特工一开始只能在外围，自然盗取不到什么情报，但是等他们进入了内部，却很快就突然失去了联系。
　　全部都生死未卜。
　　而且，这次事情也同样处理起来困难重重。
　　世界重启也是有等级的，像这种所有人都没有记忆，而且时间上也没有断代。
　　有两种可能，要么所有人包括SCP的记忆都被清洗了，要么就不是单纯所有人洗脑了，而是时间和因果的改变。
　　但是，这次的事件却不是这样的。
　　因为甚至连一些能触碰到时间和因果的SCP都没有重启的记忆。
　　也许普通人可能难以理解，但实际上基金会即使面对时间和因果的改变，也肯定能通过各种方法知道的。
　　所以，可以肯定的是，这次的事件绝对不是单纯的记忆清洗时间和因果的改变。
　　因此这次的事情，比起之前Clef博士处理的事情，或许更加的棘手。
　　而这种本来就很有难度的情况下，又凭添了那些乱七八糟组织，更是雪上加霜。
　　“算了，现在说这个也没有意义。”
　　既然事情已经发生了，那就只能补救了。
　　“信息管制，还有居民住所重新安排，以及记忆清除，还有如何平衡乱七八糟的组织，好让他们不会一起冲突就把这座城市给毁了，最重要的世界重启的关键也更要加紧搜索……”
　　Clef博士脸上露出不那么愉快的苦笑，要做的事情实在是太多了。
　　“诶，一段时间没见，你看上很累的样子。”
　　略带笑意的老年男性的声音忽然响起。
　　“并不是看上去，而是事实就是很累。”
　　Clef博士扭头看向声音传来的地方。
　　“呵呵，我觉得我说的是和你说的一个意思，狡辩修辞手法的区别，并没有什么意思不是吗……”
　　一张原本不存在于这间办公室的红木摇椅，还有坐在摇椅上的一名谦虚有礼的白发苍苍的绅士，而老人正一脸和蔼笑容的看着Clef博士。
　　“不，我这话的言外之意是，如果你把一切都告诉我，我就不需要这么辛苦了。”
　　Clef博士神色平静的看着老人说道。
　　他脸上一点都不惊讶，也不意外自己办公室为什么会突然出现一个老人和椅子。
　　“呵呵，你们一直觉得我在隐瞒什么，但是事实诚如我之前和你说过的，对此我并没有比你们知道的更多。”
　　听到问题，老人微笑着摇了摇头，话语听起来很认真。
　　“既然这样，或许我应该继续完成接下来的工作，而不是在这里和一个只会在这里闲聊的老人聊天。”
　　Clef博士坐直身子，微笑着摇了摇头。
　　“好吧，为了让我不至于被主人赶出去，那么我就提醒你一件事情好了……”
　　老者微微叹息一声，但眼角的笑容依旧保持不变。
　　白色衬衣的男人却神色变得严肃了起来。
　　“让这座城市保持平静，越是平静你们所担心的那个存在就越是安全……”
　　白色衬衣的男人听着，低下头皱眉思索了起来……
　　保持城市平静？
　　这事情他们当然会做，但是保持平静就可以让那东西越安全……
　　这是为什么？
　　就在Clef博士疑惑的抬起头，想要继续问下去的时候，那个老人和红木摇椅已经消失了。
　　……
　　……
　　中午时分，废墟的地方。
　　发现克总之后，伽罗直接从金色动力装甲上面下来。
　　这一次伽罗没有废话，他冷着脸，面无表情的，把恐怖而可怕的魔尊从更加可怖和惊悚的克总嘴巴里夺下。
　　然后，脸上波澜不惊的盯着克总。
　　咔擦咔擦！
　　克总尴尬而又很畏缩的摩擦着牙齿，几只触手不知所措的摆放着，那两只黑色的小珠子躲闪着不知道看哪里。
　　这一幕看着就像面无表情，眼神寒气逼人，似利剑一般的老妈发现……
　　儿子竟然偷偷把收缴起来的游戏拿出来玩一样！
　　罪不可赦，其罪当诛！
　　一些观众老爷们看到了，有种似曾相识的感觉……
　　这不就是自己被老妈抓到时候的感觉吗！


第二百三十六章 对不起，我是有真才实学的
　　眼前的景象，让观众老爷们纷纷吐槽了起来：
　　【
　　“看着这一幕我想起我妈！”
　　“加一，我也想起了母上大人！”
　　“说实话，我还记得当时被老妈盯着的时候，脚都在打抖！”
　　“看来大家都是，往事不堪回首啊！”
　　“可怜的小克总！”
　　“克总运气不知道是遗传谁的！这么非洲人，没次都正好一半的时候被发现了……”
　　“是啊……个头啊，克总又不是真的是主角生的！”
　　“卧槽，我愣了半天，手上都打出了‘遗传主角了’……”
　　“前面的不要跑，我也是下意识的就觉得是遗传主角的了！”
　　……
　　】
　　观众老爷们是脑子有坑啊！
　　伽罗看着他们的讨论，头上冷汗都快流下来了。
　　“看来你也知错了……”
　　盯着克总看来一会，随之伽罗面无表情的样子崩塌了，他微微叹息一声。
　　“那就算了吧！”
　　伽罗叹气说道。
　　“什么？就这样算了？这个蠢货三番五次想要吞噬本座，岂能善罢甘休！”
　　魔尊充满怒火的声音响起。
　　“嘛，克总它还只是个孩子！”
　　等当上了家长，伽罗突然发现“它还只是个孩子”真是个好用的借口！
　　【
　　“看到这里，我心里好复杂啊，我记得当年我saber断头的时候，亲戚也是这么跟我说的”
　　“额……”
　　“然后，那个亲戚给了我十块钱，说不就是一个塑料小人吗……”
　　“……”
　　“虽然我对手办没什么感觉，但前面的节哀了……”
　　“节哀……”
　　……
　　】
　　成长就是渐渐变成自己讨厌的模样，按照这种意思来说，伽罗已经成长了很多。
　　“魔尊大人息怒，你大人有大量，不要和小孩子一般见识嘛！”
　　伽罗把手伸到克总面前。
　　明白了已经被原谅的克总，立即喜笑颜开的几只触手爬上了伽罗的手臂，然后一直到了伽罗的肩膀上。
　　“你看克总多可爱啊，而且它也知错了，你就原谅它吧！”
　　伽罗把魔尊举到克总前面。
　　克总也马上露出一副可怜兮兮的表情，黑色的眼珠带着深深的歉意看着魔尊。
　　然后，不由自主的疑似口水的绿色液体从克总嘴巴里流了出来。
　　魔尊：“哼……”
　　观众老爷们：“……”
　　它有个屁的歉意，分明就是馋的还想吃。
　　场面有些小尴尬。
　　“好了，这点小事情，我们就此揭过吧！”
　　伽罗/干笑着说道。
　　然后袖子当抹布，狠狠的擦掉了克总的口水。
　　说实话，确认了魔尊和克总安全之后，伽罗也松了一口气。
　　要是它们两不安全，整个地球都不安全了，自己就更是不安全了。
　　然后，接下来就是惯例了。
　　伽罗很熟练的把三个已经坏掉的黑色机器人堆在一起，然后更加熟练的叫出系统，花费了300点数，进行毁尸灭迹的工作了。
　　“唉！”
　　伽罗一脸无奈的看着那三个黑色机器人被诡异的火焰烧成灰烬，心中闷闷不乐。
　　谁家房子被人砸了都不会开心的。
　　看到战斗结束之后，躲在后面女记者出来了。
　　然后，女记者先是一脸温柔的对着雪之下等人嘘寒问暖，最后……
　　旁敲侧击对着雪乃等人询问为什么会和这些危险的人对上？
　　他们又是什么人？
　　呵呵，这才是你真正目的了。
　　“有什么事情，等下再说，现在先跑路了。”
　　伽罗冷静的一句话直接打断了其他人的交谈。
　　“嗯。”
　　雪之下倒还算镇定，明白的点了点头，现在的确不是适合解释的时候。
　　阴阳师少女心事重重的模样，看上去也很想问伽罗一些事情。
　　圣僧等人就更是一头雾水了。
　　但是伽罗觉得不管什么话，还是先找个安全的地方再说。
　　这片地方房子都塌了，等下肯定会有救灾的过来，而且一些奇怪的组织也可能会闻风而动。
　　所以，先找个其他地方肯定没错。
　　伽罗又换了一个打开祸野的符纸，然后众人直接通过祸野离开了这里。
　　……
　　……
　　伽罗问清楚缘由之后，大致明白了发生了什么。
　　总而言之就是当时雪之下正准备出门上学，而莫名其妙的敌人就出现了。
　　然后，后面的就和伽罗当时猜的一样，这时候唯一的可以找到救助的就是伽罗了，所以她们便来到了伽罗家。
　　这么大动静自然惊动了圣僧，于是圣僧便想和他们讲道理……然后，伽罗的房子就炸了，整条街也跟着炸了！
　　“所以，你们是突然被袭击的，而且也不知道为什么被袭击的，原来如此……”
　　伽罗思索的皱了皱眉头，然后就在众人以为他分析出了什么时……
　　“唉，我的房子啊！”
　　忽然，伽罗心痛的说道。
　　“现在是在意你的房子的时候吗！”
　　雪之下顿时无语道。
　　“我房子没了，还不许我伤心是吧！我的钱在里面呢，还有我的银行卡和其它证件也在里面，一起完蛋了好吗！”
　　伽罗越想越感觉自己损失好大，心也就更痛了。
　　然后，伽罗突然想起一件事情。
　　“话说，这房子倒塌之后新闻报道肯定不会报道是因为超自然组织火拼而炸烂的，我猜最后十九八九是会报道是由于地震或者其它自然灾害引起的坍塌……”
　　雪之下看到伽罗突然严肃了，略微有些不适应，但还是同意的点了点头。
　　伽罗的猜测还是很合理的。
　　然后，伽罗接着看向了对这个可能最清楚的女记者，表情严肃道：
　　“我的财产损失，政府会赔吗？”
　　……
　　……
　　“好吧，不赔就不赔了。”
　　在雪之下冷冷的目光下，伽罗尴尬一笑。
　　“反正我现在也找到了工作。”
　　伽罗小声嘀咕道。
　　“工作……”
　　雪之下先是停顿了一下，然后看向伽罗。
　　一边的女记者先是一惊，然后便不可思议的猜测道：“你之前说的密斯卡托尼克大学教授难道是真的……”
　　“如假包换。”
　　伽罗微微有些得意的说道。
　　世界名牌大学教授，感觉还是挺装逼的。
　　“不对啊，你这么一个整天摸鱼的学渣是怎么混进去的？”
　　女记者震惊的说道。
　　扎心了……
　　“好了，就是开个玩笑了。”
　　女记者看到伽罗脸色一黑，就笑着说道。
　　反正这个少年能进入密大，肯定不是因为学识，应该是因为密大在暗处是一个巫师学校才进去的。
　　这个想法不只是女记者，包括雪之下还有阴阳师少女也都是这么想的。
　　“看你们的脸，是不是觉得我走后门进去的？”
　　伽罗一针见血的说道。
　　“但很可惜，事实上我是凭借真才实学进去的。”
　　伽罗正色道。
　　但……没人信。
　　接下来，就该说正经事了。
　　通过弹幕，伽罗知道了GOC是怎么组织。
　　可以说，他们惹上了一个麻烦的家伙。
　　正面肛不知道打不打得过，伽罗心中摸索着是不是该直接回到密大了。


第二百三十七章 两个人都很善良？？？（5k）
　　高中生做世界名牌大学教授，这事情真是魔幻啊！
　　不过，再魔幻的事情都经历过来，这种事情很明显就没有那么有爆炸效果了。
　　所以，雪之下等人很快就接受了这种诡异设定。
　　伽罗坐在金色动力装甲前面，低头思索着要不要直接躲到密斯卡托尼克大学。
　　根据巫师小姐的一些描述，密大在超自然还是颇有名望的。
　　当然作为文化人，巫师小姐是不可能会冷笑着说出，敢和密大作对的敌人，统统敲爆他们的狗头……
　　这种看上去很没品味的话。
　　巫师小姐的原意大概就是，密大是一个学术组织，我们认真并且严肃的追求着宇宙的真理，世界上的大部分争斗我们都没有心情参加，并且世界上大部分的组织都知道我们只喜欢追求知识，所以他们也尊重我们，不会轻易来打扰我们的研究。
　　因为尊重，所以不会来打扰？
　　伽罗觉得应该是把敢来打扰的家伙的狗头敲爆了，所以才威慑其他组织不敢接近才对。
　　既然身后被靠着大树，伽罗觉得自己可以再莽一点，比如等政府的补偿下来之后，再回去安全的密大。
　　不要觉得奇怪，说什么他都已经是密大教授了，难道还会缺这么一点钱吗？
　　但实际上，他还真就缺这些钱。
　　首先这些钱不少了，根据一些弹幕的科普，日本自古就是地震高发国家,所以为了保障居民在遭遇到巨大灾害之后能迅速重建家园,尽快恢复正常生活，政府与保险公司共同协作建立了地震二级再保险制度。
　　也就是说，赔偿肯定是有的，而且少说也有几百万日元了，换算成人民币也有几十万了。
　　而且密大教授是发工资的，这句的话的另一层意思就是它也就是只发工资了，除了一些住房福利之外，其他的生活开销也就是正常教授水平。
　　所以，家里有存款总是没有坏处的。
　　特别是还有个存款消耗大户……
　　“唉，那些混蛋，我的化妆品、衣服都没来得及带出来，还有头发上的灰，天啊，为什么我们会这么倒霉！”
　　富江一脸埋怨的轻轻拿手帕把自己身上的灰尘拍掉。
　　伽罗一脸冷漠的看着富江，这个就爱臭美的人，唯一在意的就是她的那些衣服和化妆品了。
　　不过，伽罗能这么无所谓，也是因为，那些都不是自己的钱……
　　所以才不心痛！
　　“反正都是不义之财。”
　　伽罗在一边讽刺道。
　　很明显他不会是那种去体贴安慰富江的人。
　　“都是贫僧的错，如果当时贫僧能够更好的解释清楚，也许施主们就不会和那些黑衣施主白刃相接了。”
　　圣僧脸上露出过意不去的表情。
　　“贫僧当时要是能说清楚就好了，两位女施主面慈心善，而那位黑色衣服的施主也并不是什么心狠手辣之辈，知道接下来会有危险，便通过一个神奇的科学装置，驱散了街道里的居民们。”
　　伽罗一愣，GOC事先驱散了周围居民？
　　“他们有这么善良？”
　　伽罗有些难以置信，就凭那个黑色风衣男的第一印象，他觉得这是个在闹市区就敢扔炸弹的恐怖分子。
　　“是啊，要不然民居坍塌，恐怕会有不知道多少的施主卷入争斗，凭白遭了灾祸。”
　　圣僧叹息着回答道。
　　伽罗回想一下，好像的确和那些黑衣战士打的时候，周围半个人影都没有。
　　而且，雪之下的公寓被爆炸袭击，也没有严重的火灾吗，蔓延到其他的居民住处。
　　难道他们还真怕误伤群众？
　　而对比之下，伽罗直到现在才想起他那些不怎么见过的邻居们。
　　“恩恩恩……我怎么觉得对方才是正派人物啊？！”
　　伽罗一时有些无语了。
　　【
　　“毕竟人家也是公务员好吗！”
　　“GOC是官方组织，自然是要注意普通人的安全了。”
　　“啧啧，要是放在战锤里，和刁民一起的都是刁民，炸一条街怎么够，把这个城市全炸上天！”
　　“卧槽，突然对这个什么GOC有好感了！”
　　“呵呵，那他们对主角怎么这么不客气呢！”
　　“谁让主角是作为一个异常出现的。”
　　“所以，之前的景象应该叫――人类保护先锋大战邪恶吞星者！”
　　“人类也许会输一次，但是我们总有一天会获得胜利！”
　　“这不是复联日常打吞星吗，2333”
　　“无敌的吞星倒下了！”
　　“吞星：我去，我又被谁敲爆了狗头？？？”
　　“唉，吞星已经被虐的谁都能踢一脚了吗……”
　　……
　　】
　　伽罗感觉自己是不是起了个不详的外号。
　　行星吞噬者，原作里面是漫威里面的五大神明之一，宇宙大爆炸的能量所产生的抽象意识，代表着整个多元宇宙能量与物质的操纵者。
　　能量饱和时力量几乎可以与整个宇宙大爆炸的能量相媲美，但是……
　　既然都说了力量饱和的时候，所以他经常在在能量虚弱时被一些明显不如自己的人给虐惨了。
　　明显是一个逼格看上很高，但是经常破格的家伙。
　　算了，同名不同命……
　　指不定自己用了这个外号之后，吞星也能跟着沾光，时来运转起来了呢？
　　毕竟伽罗他觉得自己已经改命成功了。
　　物理防御的动力装甲，魔法防御的弹幕护体，十几万点数的系统……
　　自此脱非入欧……
　　天下何处不可去……
　　“算了，这个话题就结束吧……大师也不用太在意，事已至此多说无益。”
　　伽罗出于安慰圣僧道。
　　“而且也不用把他们想的太好，他们只是因为自己的官方人员有条例而已。”
　　“官方人员？”
　　雪之下突然问道。
　　伽罗愣住了，好像一不小心说漏嘴了。
　　“你不是说你也不清楚他们是谁吗？”
　　雪之下眼神锐利的追问道。
　　伽罗被这目光盯得觉得有点心里不愉快了。
　　雪之下这大概是习惯了追问别人的时候使用锐利的眼神了，也许这样充满压迫力的眼神可以更好的问出自己想问的事情，但是……
　　“你的眼神可不是看救命恩人的眼神。”
　　伽罗冷笑一声，先怼为敬。
　　“那是谁说自己已经死了的。”
　　雪之下却没有认输，反而同样脸上露出不带温度的冰冷笑容。
　　“死了就不能变成鬼吗！”
　　伽罗呵呵一笑。
　　“我可不知道鬼也能触摸现实的东西。”
　　雪之下不甘示弱的反驳道。
　　“呵呵，那是你见识少，远有贞子、伽椰子，近有saber补魔，谁说亡灵就不能触碰东西的。”
　　伽罗一脸理所当然的说道。
　　【
　　“唉，第一次见非要说自己死了的主角……”
　　“人生在世活的就是一口气，哪怕咒自己已经死了，也不能丢了面皮！”
　　“神特么，saber补魔！”
　　“话说这是什么意思，经常见刷？”
　　“额……”
　　“（黄字）fate原作是小黄油，知道了这个，就知道补魔了是什么东西了。毕竟小黄油总是有理由，拐弯抹角的让主人公发生一点不和谐的剧情，什么白色液体有魔力，然后从者需要魔力……”
　　“原来如此，学到学到了!”
　　“学这玩意有屁用啊！”
　　“说这话的主角看不出来啊，啧啧！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　而在另外一边。
　　“伽罗先生，我知道你和雪乃酱有很多话想说，但是现在能告知我GOC究竟是什么组织吗？”
　　一旁阴阳师少女诚恳的对着伽罗说道。
　　有很多话想说……
　　伽罗：“……”
　　雪之下：“……”
　　这孩子是不是误会了什么……
　　搞得好像两人关系很好一样？
　　“咳咳，化野小姐……”
　　面对这个情况，伽罗对此还是很有经验的。
　　毕竟根据各自喜闻乐见的桥段，这时候主角肯定要连忙说误会了，然后解释两人之间是怎么纯洁，然后引来观众老爷们一片乐呵唏嘘。
　　所以……
　　“事实诚如你所说，我就是有很多话想和雪之下讲……本来我应该上天堂的，但是死前的怨念让我念念不忘，回到这里来寻仇的。”
　　伽罗反其道而行之。
　　“所以，雪之下……还我命来……”
　　他语气阴森的说道，但伽罗脸上却让人很出戏，一本正经的严肃。
　　女记者一边听不下去了，嘴角抽搐：“额……我看你一脸精神爽朗的样子，现在的鬼都这么阳光吗……”
　　“……”
　　就连雪之下都尴尬的移开了视线，没有看向伽罗。
　　屏幕面前，旁观的观众老爷们也尴尬到爆了。
　　【
　　“活该注孤生！”
　　“辣么大的女主角就是这没的！”
　　“主角啊，有时候能闭嘴就好了。”
　　……
　　】
　　呵呵。
　　伽罗心中冷笑，反正他和雪之下的关系就那样了。
　　笑话讲完之后，伽罗稍微把GOC组织是什么讲了个大概，众人也大致了解到了GOC的背景。
　　圣僧最先恍然大悟道：“原来是官府的人！”
　　众人：“……”
　　虽然这话也没错，但是为什么听着这么让人严肃不起来呢……
　　没错，就是感觉画风出了点问题。
　　伽罗在一边认真纠正道：“正确的说法应该是……朝廷鹰犬！”
　　伽罗已经渐渐熟悉了画风突变这种事情了，所以在场的人就他最是没什么感觉。
　　“总之，接下来你们怎么办？”
　　伽罗神色认真的看向了阴阳少女和雪之下，当然目光最重要的是放在了雪之下身上。
　　阴阳师少女闻言表情变得严肃了起来，她思索了片刻之后坚定说道：“也许你们会认为我是自不量力，但是我得到命令是不管如何都要找到那件东西，所以我……”
　　“我明白了。”
　　伽罗叹了口气打断道。
　　虽然伽罗没有一定要完成的事情，但是他对信念坚定的人还是很佩服的，所以他也不会多说什么。
　　“她也就算了。那你呢？”
　　伽罗看向雪之下，他这一次真的是很认真的说。
　　“难道牵扯进这些里面对你有什么好处吗？”
　　伽罗直接了当的严厉说道。
　　以前也许他只是警告，而现在危险已经发生了，他不是信口开河。
　　雪之下应该可以明白，超自然界的事情真的是很危险，这一次如果不是有圣僧拦住，也许阴阳师少女殉职，而雪之下可能也会被当成团伙一起被消灭。
　　“我知道，但是你呢，不是也一直卷入里面吗……”
　　虽然雪之下面朝伽罗，视线却显然看着地面。平常充满魄力的眼神，现在并不是那么强大。
　　伽罗看着雪之下道：“不要用问题回答问题。”
　　“……”
　　雪之下没有回答，她的脸上面无表情，让别人看不出在想什么。
　　伽罗不是个善于读心的人，自然也看不懂雪之下想做什么。
　　虽然伽罗不觉得自己是个热心的人，但伽罗还是觉得能帮就帮一把。
　　毕竟是认识的人。
　　雪之下也许她是个优秀的人，但还没有脱离普通人的范畴。
　　并不一定能够卷入这危险的超自然之后还能活下去。
　　此时此刻，沉默的两人，伽罗和雪之下的气氛明显不对……
　　观众老爷们都一时之间愣的不知道发什么弹幕了。
　　这时候，其他人无所谓……但富江不乐意了。
　　富江冷笑一声：“你什么时候管的这么多了，她想什么你管的着吗！”
　　额……
　　伽罗彻底愣住了。
　　说的也是。
　　要是之前婚姻还在还能说一下，现在好像是没什么资格了，不过……
　　“实际上，我天生乐善好施，喜欢帮助人。”
　　伽罗一本正经道。
　　他就是想管，怎么着吧！
　　呵呵，乐善好施？
　　看众人的表情，果然没人信。
　　不对，还是有一个人信了。
　　“伽罗施主的确是古道热肠的善人。”
　　没错，圣僧一脸天然感慨的说道。
　　回到伽罗一开始的目的。
　　既然雪之下说不通，伽罗想了想，那就从阴阳师少女身上下手吧，劝说阴阳师少女和雪之下保持距离，人海茫茫雪之下也不可找的到阴阳师少女的。
　　少了入门人，普通人想要接触超自然事情可不是那么容易的。
　　……
　　……
　　在回到现实世界之前……
　　还有件事情伽罗没有忘记。
　　因为不方便在其他人面前说，所以伽罗把雪之下叫到了一个远离众人的地方。
　　“我把取消婚姻的事情和我爸说了，我爸爸他也同意了。所以，我和你的婚姻已经烟消云散了。”
　　伽罗看着雪之下，他一脸随意的而又直接了当的说道。
　　观众老爷们当时就惊呆了，你这也太随意了？？？
　　“我知道了。”
　　雪之下平静的点了点头。
　　观众老爷们当时就目瞪口呆了，你这就更随意了，不要来点情绪化的表示吗？？？
　　要什么情绪，伽罗撇了撇嘴，本来就没什么感情基础，都是原主单恋的锅。
　　“话说回来，我还以为你会高兴的笑出声呢？”
　　伽罗意外的看着雪之下。
　　要是换位思考，伽罗怕是已经开始乐呵呵的跳舞了。
　　“大概因为我是一个善良的人，就算心里面有多开心，也会忍不住不刺激你的玻璃心的。”
　　雪之下叹了口气，语气慈悲的说道。
　　“……”
　　善良？
　　伽罗感觉自己有句MMP想说啊！
　　……
　　……
　　一行人回到了现实世界。
　　不过，伽罗把动力装甲扔在了祸野，进入过一次祸野之后，马勒装甲已经可以检测到异空间的存在了，随时可以跃迁出来。
　　自然把动力装甲扔祸野是最省事了。
　　事实上，预期救援队并没有耽误多少时间，很快就到了发生灾害的现场。
　　并且也组建了巡逻队，对掩埋的财物进行保护，还有搜索有没有掩埋在废墟下的居民。
　　因为没有人员伤亡，所以伽罗所在街道的居民还算冷静，当他们被问及具体情况的时候，统一的回答都是当时感觉到地震之后，便立刻逃离到了安全的地方，然后很快房子就纷纷坍塌了。
　　女记者倒是一脸冷静旁观，毕竟已经知道真相的她，也没兴趣去和同行抢生意了。
　　她一脸不屑的看着，惊呼生命奇迹的同行，咋舌摇头。
　　直击现场的她，实在是看不太起这些慢慢吞吞的记者们。
　　作为受害群众的伽罗自然是听搜救队的疏散指令了。
　　他还等着补偿金而挖掘出来的财物归还呢！
　　富江和圣僧严格来说，是属于非法居民，全部都是没有进行住民等级，不存在住民票的。
　　但是，女记者表示，她可以托关系搞定。
　　话说回来了，女警的事情也该处理了，自身强大了之后，伽罗已经不怂了。
　　就算日本政府想把他抓起来当小白鼠，已经是不可能了。
　　毕竟实话来说，他可能是可以爆星的人了。
　　所以，其实女警想走也可以了，然后伽罗就直接把这事跟女警说了一下。
　　但谁知道，女警当时就彻底愣住。
　　“额……”
　　普通人可能会觉得能脱离软禁是一件值得高兴的事情，但是女警跟着伽罗也看多听多了一些事情。
　　这个以前自己一直觉得安全的世界，结果遍地危险要人命。
　　而且，其实在这个少年家住的也还行……
　　“我觉得跟着你，比较安全。而且，在你那住着也还行！”
　　女警居然一脸认真的说道。
　　“额……多谢夸奖，不过我能问一句，你这么怂，哦，就是胆小怎么会去当警察。”
　　伽罗真的是不知道。
　　他猜测道：“是家庭原因？还是儿时梦想？”
　　日剧里面经常出现这情况的。
　　“唉，警察福利好啊……”
　　女警叹息着说了句大实话。
　　“额……”
　　伽罗顿时无语了。
　　“而且不要把警察想的这么危险，真要是说，做公交车也容易出车祸啊！”
　　“……有点道理。”伽罗想了想点头道。
　　“话说回来，这话好像是你说的，不过我记得好像还有后半句，‘所以不如直接走路，还省了公交车的钱‘……”
　　“……”曾经有段时间，伽罗很缺钱来着……
　　作者留言：
　　PS1，我发现我好勤奋啊，每天更新的有5k了
　　可怕可怕可怕……
　　按理来说人类的极限是4k，果然，我已经不做人了！！！


第二百三十八章 诡异的护身符
　　雪之下从伽罗那里知道了自己住的公寓是什么情况之后，一回到现实世界，就借了伽罗的手机，去给家里打电话报平安了。
　　阴阳师少女跟着雪之下到人少一点的地方去了。
　　剩下的人就和伽罗一起，在这边听着搜救还有什么其他安排。
　　这次搜救还算顺利。
　　因为人员都没有多大伤亡，而且和以往的地震不同，这一次的地震有灵性一样，就专门震塌了这么一条街。
　　所以，居民安置也不会有多大/麻烦。
　　不过这么邪门的地震，倒是让流言蜚语满天飞了。
　　“这是神明震怒了，我们这条街上住着心里邪恶的人，引得神明降下来天罚！”
　　远处，一个看上去信教的老太婆煞有其事的大声嚷嚷道。
　　声音大的伽罗这边都听见了。
　　引得在旁边看的伽罗连连泛白眼，都什么年代了，这种说法还能流行的起来。
　　但是你别说，这一套还真挺有用，立刻有几个中年妇女眉宇之间略带忧愁的凑进来听了。
　　毕竟房子塌了，虽然保险公司会赔，但是依旧会给生活带来很大变故的。
　　“原来你心中有着邪恶啊！”
　　富江听完对着伽罗笑道。
　　伽罗一愣，所以这是老天爷来惩罚我了？
　　“那个神怕是瞎子了。”
　　伽罗无语道。
　　【
　　“是啊，要不然主角怎么还活蹦乱跳的！”
　　“话说，我怎么觉得那个老太婆说的，微妙的附和事实呢？”
　　“的确，很微妙啊！”
　　……
　　】
　　“说起来，这个老婆婆的教徽好像没见过啊？”女警也看到了那个老太婆，因为职业病，她最先注意的是那个老太婆绑在头顶上的图案。
　　“新宗教吧！”
　　伽罗嘴上随意的说道，心里也不怎么在意。
　　日本这地界，就是各种宗教多，什么乱七八糟的都可以注册成合法宗教。
　　“大概吧。”
　　女警耸肩回道。
　　然后她没有继续问下去了，毕竟她也就是好奇的问一下而已。
　　“教主在昨天，就预言过会发生这种事情了。”
　　老太婆大嗓门的言之凿凿的说着这样的话。
　　周围的人听到这里也是有些不信了，不过这时候突然一个中年妇女恍然大悟大声喊道：“对了，我记得昨天就听你说过……”
　　“对对，我也听说了……”伽罗一边看着他们，一边吐槽道：“八百年前我就听过这个套路了。”
　　【
　　“这托演技不行啊！”
　　“演技浮夸，差评！”
　　……
　　】
　　随着这个妇女想起来了，纷纷的另外一些人也像脑子开了窍一样想了起来。
　　“话说，这托也有点多吧。”
　　伽罗有些意外，他本以为托有一两个就该结束了，没想到说想起来的人，竟然占了一大半的人。
　　“不一定是托。”
　　女警听到伽罗的话，却摇了摇头。
　　另外一边，女记者听到伽罗的自言自语也加入了谈话。
　　“像这种神神叨叨的老太婆，有时候就经常说一些危言耸听的话，平时大家听完笑笑也就过去了，但是等真出了什么事情，心里一慌就会觉得以前她说的好像很有道理。”
　　女记者开口接着女警的话解释道。
　　毕竟家里塌了，不是每一个人都能像伽罗这么淡定等赔偿的。
　　“什么？”
　　圣僧好奇的去听了听那个老太婆的讲话，这时才回来了，他一回来就正好听到女记者的话，一脸惊愕的对伽罗说道：“这位老婆婆原来是个骗子吗？”
　　额……
　　难道圣僧一直没有发现吗？？？
　　伽罗震惊的说不出话了，虽然他知道圣僧天然呆，但没想到天然呆到这种地步了。
　　“等下，那这些从老婆婆手上拿来的《三归五戒佩戴护身咒经》护身符也是假的吗？”
　　圣僧一脸惊讶的看了看手上的通体明黄色，两边绣着锦边，中间印着那个老太婆头上绑着的教徽。
　　“卧槽，法师你被骗了钱？”
　　伽罗脸上顿时显露怒气。
　　不过，伽罗忽然一想，圣僧身上哪来的钱买这个？
　　“这护身符并未收贫僧的钱，那位老婆婆送给贫僧的。”
　　圣僧摇头解释道。
　　不要钱的？
　　“既然不要钱，那就无所谓了。”
　　伽罗顿时就没了斗志，一脸无所谓道。
　　“不行，既然这位老婆婆是个骗子，贫僧应该揭发出来。”
　　圣僧正气凛然道。
　　伽罗听到不要钱，就觉得还是不要惹麻烦了，于是好说歹说终于劝阻了圣僧，说自然会有官府的人来解决的。
　　圣僧听伽罗这么说，也就放松了几分。
　　然后，既然都拿回来了，于是这几个护身符就送给了伽罗等人。
　　伽罗一接过护身符，耳边突然响起冰冷而机械的声音：
　　【诡异的护身符？？？】
　　【简介：这看上普通的护身符，好像有些古怪之处，不知道有没有人能发现呢？？？】
　　发现个头啊！
　　伽罗接过护身符手上还没捂热乎，就直接又还回去给圣僧了。
　　“大师，我感觉我和这护身符无缘，还请大师收回去吧！”
　　伽罗语气冷静的说道。
　　【
　　“这分明是支线任务，主角又不接！”
　　“主角就是这样的。”
　　“怂才是真理”
　　……
　　】
　　废话，就是因为知道有猫腻，所以伽罗才这么果断的不接的。
　　圣僧有些疑惑，不过还是重新自己拿着了。
　　女记者神色严肃：“多谢大师好意，我受之有愧。”
　　女警慌张的摇头：“额，我也不要了。”
　　富江看了一眼：“太丑了，不要。”
　　看见伽罗还回去了，女记者和富江、女警都果断的没要。
　　开玩笑了，伽罗这么一个怂的人，不要肯定有理由，指不定这个护符真的有邪门之处呢？
　　当然富江是真的嫌弃丑，所以才不要的。
　　……
　　……
　　挖掘掩埋的财物和保险金额的赔偿都需要一段不少的时间。
　　灾民有临时居所可以安置，但伽罗并不准备去那里。
　　富江的魅惑能力是天生的光环，普通人短时间接触也许还没问题，但是万一要是长时间接触了，怕是真的遍地长出美女富江了。
　　而临时安置的地方，就是这么一个没有太多隐私，很容易和别人产生交流的地方。
　　伽罗一开始是准备拜托女记者，让他们进去暂住一段时间，反正这货家里屋子超大。
　　但是，观众老爷们却突然想起了一个久远的设定：
　　【
　　“说起来主角家好像是和雪之下家有世交的家族啊？”
　　“对了，是啊，不要看这货这穷潘康难子，但说不定他真就是一个隐藏富二代了”
　　“那既然这样完全可以找家长，然后自己直接去租房子了……”
　　“土豪不需要保险赔偿！”
　　……
　　】
　　啧啧，他们想的太好了，万一只是因为某些特殊原因，所以两家关系才这么好呢？
　　并没有直接证据证明我家很有钱？
　　比如家长过去是同学，也不是没有可能。
　　说起来，伽罗以前也有过这个想法，但是转念一想感觉不大现实。
　　毕竟他到现在都还不知道原主父亲是干什么的。
　　这不怪伽罗没问，他之前就问过了，当然不可能回去直接问，所以都是拐弯抹角的问最近工作情况如何。
　　但是，不知道是伽罗倒霉，还是原主父亲的工作不方便说。
　　面对伽罗的问题，原主父亲都只是简单的回答：还好……然后就没有了。
　　而且，伽罗之前那张银行卡他也问出了密码，但说实话，钱也就比正常男子高中生的生活费稍微高出那么一点……
　　和穿越之前的伽罗比，算的上是小土豪，但也就是那么回事，还是个高中生水平。
　　不过，房子塌了的事情，的确需要跟原主父亲说一下了。
　　这时雪之下也打完电话过来了，她脸上有些烦躁的样子。
　　她和妈妈说明了一下情况，其实也没有什么好说明的，总之就是不知道就对了。
　　没有去学校直接推说自己因为不舒服所以没去，然后因为家里药用完了，所以外出买药的时候，正好诡异的爆炸也发生了。
　　妈妈也没有多问什么，总之人没事就好了。
　　之后的事情，就等警方调查出了什么情况再说。
　　因为发生了这种事情，单独一人住在外面已经是不可能了。
　　这种发展她早就有了心理准备了，所以实际发生的时候，也没有什么资格再去要求其他了。


第二百三十九章 青春日常的开始
　　但是，还有另外一件事情，却让她感觉有些难以平静下来。
　　是伽罗的爸爸，发生了小型地震之后，身为业主的他第一时间得到了通知，同时他也第一时间拨打了伽罗的电话。
　　自然是雪之下接了电话。
　　伽罗爸爸没有多说什么，依旧是那样寡言少语，但是非常成熟稳重，问清了伽罗没有受伤，只是房屋倒塌了之后，便稍微语气平缓的说了几句雪之下辛苦了的话。
　　“……”
　　声音停顿了一下，像是在思索要不要跟她说，最后还是放弃了。
　　说等把电话交到伽罗手中时，让伽罗给他再打个电话。
　　然后，就直接挂断了。
　　“其实，他说的对，你不应该卷入我们这边的事情。”
　　旁边阴阳师少女忍不住表情严肃的说道。
　　“……我知道。”
　　雪之下放下手机，语气叹息的呢喃道。
　　“还是不能变的不同吗……”
　　从齿间流露出的叹息让阴阳师少女为止伤感。
　　阴阳师少女不怎么擅长揣测人心，所以到现在她还是不清醒雪乃想要的不同是什么，但是……
　　“不同，并没有什么好的。”
　　阴阳师少女第一次眼神中有些哀伤的说道。
　　雪之下看到阴阳师少女的表情，停顿了一下，然后低头看着她：“抱歉。”
　　……
　　……
　　“你怎么了？脸色这么差？”
　　伽罗看到回来的雪乃，她的脸色有些糟糕，所以感到奇怪的问道。
　　“没事。”
　　雪乃一边看上去是强装淡定的回道，一边把手机交还了伽罗，并且把伽罗父亲的事情告诉了伽罗。
　　“我知道了。”
　　伽罗奇怪的看了眼雪之下，他当然看的出来雪之下的心情不怎么样了，但是既然自己都问了，她说没事就没事吧！
　　打通了他爸的电话。
　　他爸电话中说了两件事，第一件事情就是安慰一下伽罗，然后表示稍后他会重新安排一个房子，形式和样子与之前一样。
　　第二件事就是和雪之下婚姻解除的事情已经说了，但是等几天他会回来和伽罗一起正式登门，来把事情解释清楚并且道歉。
　　从始至终，他爸都没在意过房子塌了这种小事情。
　　卧槽，原来我竟然是土豪之子！！！
　　伽罗心中的震惊难以言喻。
　　【
　　“我去，还真的是土豪？”
　　“我好羡慕这样的爸！”
　　“我们不一样！”
　　“有啥不一样……不对，全特么不一样！”
　　……
　　】
　　面对土豪势力，伽罗的眼前被弹幕刷屏了。
　　雪之下的公寓被毁了之后，所以只能回到父母身边了……这事情伽罗最后才想起来。
　　这也是件好事。
　　伽罗是真心这么觉得的。
　　……
　　……
　　伽罗新家离得不远，走路就可以到。
　　这就让伽罗更加惊讶了，这么短的时间就能在这附近又找一处房屋了？
　　等看清了新屋是什么样子时，伽罗就更惊讶了。
　　因为里面已经是布置好了各种家具，拎包入住就可以了。
　　原主父亲，究竟是何许人也？？？
　　雪之下和阴阳师少女也跟了过来。
　　因为雪之下已经不可能和阴阳师少女住一起了，所以伽罗想来多一个人也没什么，于是就亲切的问阴阳师少女要不要住到他那里去。
　　但谁知道，雪之下一脸看变态的警戒的眼神看着伽罗，同时双手护起了阴阳师少女：“你是终于要踏入犯罪的道路了吗！”
　　虽然是疑问句，但是语气里已经肯定了。
　　“你想多了，她比你还（平）……咳咳。”
　　还好伽罗及时反应了过来，最后的平字没有说出口。
　　在日本可没办法机智的说一句，平……静，这种反转的话了。
　　“我说你把我想成什么人了？”
　　伽罗无语道。
　　“原来你没有心知肚明啊？”
　　雪之下一脸惊讶的问道。
　　“……”
　　伽罗不想解释。
　　……
　　……
　　事情告一段落了，阴阳师少女暂时就在伽罗家落户了。
　　虽然雪之下一脸担心，但阴阳师少女却不怎么在意。
　　只是不能和雪之下住一起了，让她微微有些失落罢了。
　　在晚上之前，雪之下就回去了。
　　以防万一，伽罗送了一下雪之下，万幸一路上没有发生什么意外。
　　等伽罗回来之后，一直到第二天早上，GOC都没有再次出现。
　　这让伽罗松了口气，他可不希望房子又毁了。
　　……
　　……
　　第二天早上，观众老爷们一脸看见鬼一样，看着伽罗收拾好东西，去上课了。
　　【
　　“见鬼了，主角竟然去上课了！”
　　“昨天房子才炸了，今天乖乖上课，我有点佩服了！”
　　“房子炸就不要去上课吗，地震发生的之后，照样要上课的，反正天朝我遇到的是这样。”
　　“天大地大，上课最大！”
　　“要是其他动漫这么干我一定都不奇怪，那是一群死活就是要上课的人，但是这货这么干，我觉得肯定有问题……”
　　“我也觉得，要是放在以前，这个家伙肯定要先胡扯一顿，然后表示这种时候谁上课谁SB ！”
　　……
　　】
　　“没你们想的这么复杂，我是担心雪之下会出什么问题，所以去学校看看而已。”
　　伽罗一脸严肃正经的说道。
　　【
　　“说实话，我是不信的”
　　“主角会对雪之下这么好？我也不信！”
　　……
　　】
　　“唉，如果是雪之下不信也就算了，我们这么熟了，你们还不知道我天生一颗菩萨心肠……”
　　伽罗忧伤而感慨的说道。
　　“打住打住！”、“主角摸着你的良心，对了，你没有良心来着！”、“233，没有良心还行！”……
　　这时候，顶端的红字似乎明白了点什么：“嗯，我好像明白了主角要干什么了，俗话说饱暖思淫欲，对主角来说饱暖自然不是吃饱了，而是说有了一定自保能力之后，他的歪脑筋开始动起来了……所以，是为了一色彩羽？”
　　一些观众老爷们恍然大悟，想起来了主角是一色厨来着！
　　“天地良心啊，我是那种人吗！”
　　伽罗一脸气炸了的表情。
　　红字幽幽说道：“说这话之前，先把那个色戒带上！”
　　观众老爷们一看，不知道什么时候，主角把色戒摘了。
　　沉默了片刻之后。
　　“你们要相信我，我一直是最忠实的团员，始终站在最广大的人民群众的那一边……”
　　伽罗表情严肃的说道。
　　作者留言：
　　……
　　……
　　PS1，最近这几章转折有点生硬，虽然以前转折也没好到哪里去，但总之，我说过了，这一卷是青春日常
　　不青春不日常的，统统给我绕到一边去


第二百四十百章 英雄的宿命就是被物质腐化
　　事实上红字的确洞察了伽罗的想法。
　　虽然以前看春物的时候，他就对雪之下没什么好感了，真心觉得这种角色相处起来真的很麻烦。
　　等实际上认识了之后，他才发现自己想的还是太简单了，这种有黑历史，思想别扭的女性不是麻烦，而是孽缘了。
　　要是雪之下是恋爱游戏的唯一女主角，伽罗分分钟卸游戏。
　　但是，春物其中有几个角色却让伽罗很喜欢，一个就是一色彩羽了，另外一个就是比企谷小町，而且喜欢的原因也是因为同一个原因。
　　该怎么说呢，这两个角色看似没有什么共同点，一个是小恶魔妹妹系的角色，另外一个是可爱温柔妹妹系角色。
　　但仔细一想，这不是全是妹妹系吗？！
　　说到这里伽罗隐藏多时的欲望已经展现出来了，虽然伽罗身边好似后宫环绕，各种二次元属性好像都聚集了，但是时至今日依旧有一种角色没有出现，那就是妹妹系了。
　　伽罗认识的好像都是成熟大姐姐，要不然也是和自己同年纪的少女，而年纪比自己小的女孩好像就只有化野红绪了，就是那个阴阳师女孩了。
　　看年纪也就是13岁左右，伽罗当然不会有什么想法了。
　　而且因为她总是一脸面无表情的样子，而且实力强劲，坚定的不放弃自己的目标，伽罗一直觉得是个可以值得敬佩的女孩。
　　所以啊，伽罗叹了口气：“我说过吧，我是喜欢一色。”
　　但是弹幕里面一个个惊讶说不出话了。
　　【
　　“主角，竟然隐藏的这么深！”
　　“没看出来啊，主角还是个喜欢这种妹妹一样感觉的人！”
　　“什么没看出来啊，主角一开始的时候，不是就说过喜欢一色彩羽吗？”
　　“哦，是吗，好像有点久远了？”
　　“这不是很正常吗？看看主角干的事情，谁想的起来，他之前还有喜欢一色这种设定了！”
　　“说完喜欢一色的主角，接下来做了怼魔尊，怼邪神，怼基金会，怼GOC……”
　　“嗯，对不起，我觉得这么一个在动漫第一集提了一下，然后几百集之后，突然出现的女主角我们想起不来很正常吧！”
　　“几百集之后出现的女主角？你特么在逗我吗？”
　　“毕竟是造化钟神秀的主角啊！”
　　……
　　】
　　以前没什么机会，每天想的事情就是怎么在这个危机四伏的世界生存下去。
　　那种时候，伽罗自然没有闲心，会去想找一色彩羽了。
　　“现在你们看，我觉得我手上有的底牌也差不多可以面对一些危机了，抽出一点时间完成一下没有完成的梦想怎么了！”
　　伽罗看到弹幕的内容，忍不住辩解道。
　　当然伽罗所要完成的梦想，自然不是观众老爷们想的那样，说的好像是要去把妹一样。
　　伽罗不觉得和自己扯上关系之后会有什么好处，他劝雪之下不要掺和进这种超自然的事情，那么他自然不会自食其言，把一色彩羽拉进这种超自然的事情了。
　　所以，他的要求其实意外很简单……
　　“也就是一起合个影，然后要个签名就可以了。”
　　伽罗进一步解释道。
　　【
　　“看主角的表情，我怎么觉得这货以为把妹很容易来着？”
　　“虽然我可以简单把到一色，但是我不能害了她，所以保持距离就好了……斜眼！”
　　“我去，这话听着感觉好气人啊！”
　　“我觉得主角忘记了自己在学校里，名声已经臭了的事实……”
　　“放弃吧主角，就算你长得很帅，但是靠你的变态之名，是勾搭不上一色的！”
　　“怎么感觉有点厚颜无耻了？！”
　　……
　　】
　　“哦，好像是有这么回事？”
　　伽罗这时才反应过来了。
　　可恶！
　　都怪被班上的女生嫌弃习惯了，伽罗都忘记了自己还背着一个神级变态的名声。
　　当被人鄙视惯了之后，就会意外的忘记了自己是被鄙视了，理所当然的把周围的那些鄙视当成了自然景象。
　　伽罗这就和鱼适应了水一样，对其他人的视线无所谓了。
　　虽然感谢这些观众老爷们提醒自己这个悲伤的事实，但是伽罗还是感觉到一股无奈感。
　　自己莫名其妙背着的锅，还没什么方法来洗刷。
　　老实说如果自己真去找一色，她也应该会果断的退避三舍吧！
　　伽罗一时之间也没有了什么办法。
　　就在这时。
　　【
　　“话说，主角和叶山关系不错吧……主角能不能找叶山，通过他来认识一下一色呢？……如果是叶山来推荐的话，就算一色很嫌弃主角，也应该不会拒绝吧？”
　　“卧槽，这难道是想要曲线救国？”
　　“嗯，我怎么感觉实在买叶山呢？”
　　“嗯……叶山是谁？”
　　“春物男二啊！我擦，这都能忘吗？”
　　“哦，对了，是那个黄毛啊！”
　　“许久没有出场的叶山，渐渐淡出了观众老爷们的视野。”
　　“说实话，我也差点忘记了，不如说我差点就忘记了，主角最先穿越的是春物……”
　　“春物：MMP，我就是一个简简单单的青春恋爱物语，谁把我搞成这样！”
　　……
　　】
　　“觉得可以考虑一下。”
　　伽罗点了点头，赞同的说道。
　　“说起来，之前刻意避开叶山，也是需要找个机会解释一下了。”
　　这也不怪伽罗。
　　那时候伽罗很忙，先是驱逐旧日支配者达贡，后面又是雪之下和射命丸她们身上的疯狂意志，再后面就是被卷入了深潜者的殖民船。
　　可以说伽罗是没有半点空闲。
　　而且伽罗那时也是刻意于别人保持距离，就连叶山也是经常不联系。
　　之前简单的和叶山说过，最近他有些事情需要忙，所以会少了很多联系。
　　现在有时间了，还是要好好解释一下。
　　……
　　……
　　明媚的阳光，两旁的翠绿树木下斑驳光影，一个个青春的少年少女走过来校门。
　　让看惯了超自然观众老爷们都有些感慨，这才是青春啊！
　　主角的青春已经离这个正常青春远的有十万八千里了。
　　“他们丝毫不知道，自己欠了我多少人情了。”
　　伽罗颇为心痛的说道。
　　仔细想一想，要是他是一个超自然公开的世界，数次拯救世界的他早就成了英雄了。
　　“成为英雄的我，必然要面对英雄的宿命，被物质给腐化了。”
　　伽罗感叹道。
　　“话说回来，英雄宿命就是堕落，这分明就是你自己想要过上了酒池肉林的腐败生活吧。”观众老爷们顿时无语。
　　“这么说也没错。”
　　伽罗居然毫无羞耻感的承认了。
　　“我拼命拯救的世界，酒池肉林很过分吗！”
　　伽罗这样的人，真要是过上了这种生活，怕是要立刻化身反派了。
　　不一会儿，走进了人群之后，伽罗就停下了和观众闲聊。
　　他普普通通的走在这些人群之中，偶然有几个女生看到这个帅哥便惊呼一声，然后从旁边人听到了他的传闻。
　　一个个难以置信的看着伽罗。
　　暴殄天物啊！
　　这么帅的一个人，怎么会是一个这样的变态啊！
　　叹息声音回荡着。
　　伽罗丝毫不在意，着实他已经不在意了。
　　毕竟他也很绝望啊！
　　“毕竟青春恋爱需要一个心地善良但被人误会的主角啊！”
　　伽罗厚颜无耻的小声感慨道。
　　观众老爷们：“……”
　　这个心地善良的梗能停了吗？
　　总是听主角说这么滑天下之大稽的话，他们怕主角自己说着说着真信了。
　　不一会儿，脚步声回响在整洁的走廊。
　　当伽罗背着书包，来到教室面前，推开门，进入到里面的时候。
　　班上的那些女生一个个目光古怪的看着他，毕竟伽罗上了半天课之后，就又厚颜无耻的翘课了。
　　也不知道这家伙一个月上课时间，全部加起来有没有超过一天。
　　面对这些流言蜚语，伽罗浑然不在意。
　　他只是看了看雪之下有没有来。
　　这一次黑色长发的少女安全的坐在自己的位置上，晨曦微微穿过窗户，她还是一如既往的看着那种小本的文库本。
　　雪之下也注意到了伽罗的目光，抬起头，她有些愣神的看着伽罗。
　　按照过去的理解，她没想到伽罗还会来学校。
　　伽罗叹了口气，走到了雪之下面前，抬手和雪之下打了一声招呼：“早上好！”
　　“……早上好。”
　　雪之下愣了片刻，然后低下头默然的说道。
　　打完招呼之后，伽罗松了一口气。
　　这次她应该能安稳点，做一个普通的女子高中生了吧。
　　毕竟自己想当还但不成呢！
　　突然，班上的气氛变得恶劣了起来，有不少的女生恶狠狠的看向伽罗。
　　伽罗一头雾水？？？
　　难道是长相还不错的自己，和雪之下打招呼之后，引来了女生的嫉妒？？？
　　伽罗震惊了。
　　难道自己的风评还有的救，虽然是个行为不检点的人，但其实意外的还是挺受欢迎的？？？
　　伽罗回到座位之后也没想清楚。
　　观众老爷们也啧啧称奇，同样不知道为什么。
　　上课没什么好说的，毕竟伽罗也没怎么听课。
　　忽然，伽罗感觉到包里好像有什么动静。
　　怎么了？
　　伽罗疑惑的低头一看，竟然是克总想要从包里跑出来？？？


第二百四十一章 对不起我的克总走丢了
　　某些人可能意外为什么克总会在伽罗包里，实际上不是克总自己跑进去，而是伽罗放进去的。
　　毕竟凭借克总之前的表情，伽罗已经完全不相信，进化了智商的克总会遵守诺言了。
　　所以，还是放在自己身边看着比较好。
　　而且在包里面魔尊又重回故地――保温杯了。
　　虽然这杯子是伽罗新买的，但伽罗很贴心的买了相同型号的保温杯。
　　面对观众老爷们的疑问，伽罗的回答是：“毕竟还是老地方住的习惯。”
　　魔尊要是听到了，怕是要欲哭无泪的感谢他的贴心了。
　　而且为了防止之前的御杯子飞行的事情再发生，伽罗甚至还像系统兑换了一种说是可以禁止灵气的小型符纸贴在里面。
　　“把符纸贴在里面，这杯子越来越像个封印了。”
　　当时搞定了这一切的伽罗，心里还有点开心。
　　总算不是普通的保温杯封印魔尊了，加上一张看上去玄奥的符纸，立刻逼格就往上面提了。
　　当然这也是不明觉厉的普通人，要是识货的人看到了，非要吐血说神特么那筑基的符纸封印真仙九重的魔尊，这就和你一个小学生拿作业难倒了博士一样……
　　不对，后者好像很有可能！
　　总之，拿这个封印魔尊，简直就是对它的侮辱，让魔尊又气愤的想要干脆撞保温杯自尽好了！
　　但伽罗倒是觉得挺满意的。
　　克总变聪明了之后，就和那些小孩一样，对世界越来越好奇了。
　　所以，当克总在包里听到外面有很多没听过人的声音时，就一脸好奇的想要伸出触手，去包外面看一看。
　　伽罗一脸懵逼了。
　　克总以前不是能乖乖的待在包里不出来吗，怎么这回就非要出来了？
　　伽罗自然不敢让克总出来了，于是便拉死拉链，但是克总也不甘示弱，它的触手力气也大的惊人。
　　虽然和伽罗的体力还不能相比，但是伽罗的力气集中在一个小小的拉链上有能有多少力量，再加上伽罗现在是坐着，于是就更不好发力。
　　一时之间有些僵持不下……
　　伽罗的同桌感觉到伽罗这边有点动静，于是奇怪的扭头看了过来。
　　她一脸懵逼哦！
　　在普通人的视角，几只滑腻而墨绿的触手从伽罗桌子下面伸了出来，仿佛某种恐怖片里的蠕动的诡异生物。
　　伽罗拼命的想把那几只软趴趴的触手塞回去，但那几只诡异的触手如同活着的生物，抵抗着伽罗的动作。
　　她呆滞了几秒钟。
　　伽罗松了口气，他终于还是把克总塞了包里，并且拉死拉链不让它出来了。
　　这时候，伽罗突然注意到同桌的她目瞪口呆的样子。
　　诶？被人看见了？
　　伽罗大吃一惊。
　　“刚才那是什么？”
　　同桌的她一脸见了鬼的表情。
　　“额……玩具，章鱼玩具，就是那种软软的像果冻一样的章鱼玩具。”
　　伽罗尴尬笑着解释道。
　　“但是，它会动啊？”
　　同桌的她手颤巍巍的指着伽罗的桌底。
　　“现在的玩具就是先进啊，哈哈哈，对了我把这个玩具带到学校的事情，你不要告诉别人。”
　　伽罗连忙说道。
　　同桌的她一脸呆滞。
　　那真的是玩具？
　　应该就是玩具了，同桌的她心里想到。
　　她看着伽罗的脸。
　　与此同时。
　　虽然她看到被封印的克总并没有san值狂掉，但是刚才的那惊鸿一瞥，还是重重的有一种奇怪的感觉砸到了她的心里，让她的心脏不受控制的狂跳了起来。
　　这种被不是血液的东西，填满的胸口的感觉让她一时之间有些不知所措。
　　于是，她慌张的点了点头，也不知道听没听清，就看向正前方，不由自主的低下头了。
　　……
　　看见她没有慌张大喊，伽罗松了口气。
　　“还好，它没跑出来。”
　　伽罗小声的嘀咕道。
　　【
　　“话说起来，刚才主角和同桌的对话怎么那么奇怪”
　　“你们啊，心里怎么这么龌龊……那是什么？……玩具啊！……但是它会动啊！……这有什么奇怪的！”
　　“马丹，前面的这么一说，竟然毫无违和感！”
　　“对不起，我想歪了，我不辩解。”
　　“的确，我也想歪了。”
　　……
　　】
　　你们就不能关注点其他的地方吗！
　　伽罗叹息着。
　　话说回来，克总长大一点之后，越来越难教了。
　　自己以后要想带它出去，还要准备个更……
　　伽罗一边想着，一边拍了拍包，示意克总安静一点，但是……
　　好像有点变扁了？
　　忽然，伽罗感觉嗖的一声，从自己耳边飞出去一个模糊的影子。
　　砰的一声！
　　像是什么东西撞到了门框的声音。
　　“怎么回事？”
　　上课的老师惊讶的停下了讲课。
　　“好像是有什么东西砸到了后门。”
　　一个女生同样意外的回答道。
　　老师一头雾水的走出教室门，不会是有学生恶作剧，扔东西砸门吧？
　　一个人都没有，整洁的地上也没有其他东西。
　　“奇怪了。”
　　老师嘀咕了一声，就继续讲课了。
　　但伽罗却整个脸都黑了。
　　他拿出书包一看，在背后竟然破开了一个小孔。
　　伽罗立刻就明白了，克总拿笔扎出了一个小孔，并慢慢扩大孔洞。
　　同时为了掩盖这个，故意和自己争夺拉链，而疏忽了这件事情。
　　毕竟克总有很多个触手。
　　虽然最后这个孔依旧比克总要小上很多，但克总毕竟是章鱼样的身体，轻而易举的就从小孔里爬出了一部分的触手。
　　伽罗恍然大悟。
　　当时克总在和自己争夺拉链的时候，已经慢慢向着小孔里面挤出去了，所以最后不是自己争过克总，而是克总自己主动放弃了争夺拉链。
　　“……”
　　伽罗脸色顿时就不好了。
　　一些观众老爷们也猜到了，当时就惊讶不已。
　　【
　　“这是心机章鱼？”
　　“克总变了，以前没有这么多心机的！”
　　“明修栈道暗度陈仓？？？”
　　“卧槽，克总都会这些了，学坏了，和主角学坏了！”
　　“喂喂，没人在意吗？克总跑出来……别人看见了，要变成了惊悚校园！”
　　“你们这么惊讶干嘛，反正克总现在又没有什么杀伤力”
　　“也对，最多被吓到！”
　　……
　　】
　　“不对，完蛋了！”
　　伽罗脸色陡然变得很差，他完全疏忽了，现在克总可不是以前的克总，自己竟然还把它带来了学校……
　　万一克总控制不住自己，那里面的学生……
　　天知道会发生什么！
　　因为克总可能觉醒了一些伽罗不清楚，甚至它自己都不知道的能力！
　　也就是说――现在的克总很危险！


第二百四十二章 冥冥之中自有定数
　　“克总现在很危险。”
　　伽罗严肃小声说道。
　　伽罗并非危言耸听，空空如野的包，正是他的话最好的证明。
　　就在刚才的那一刻，伽罗也只是听到一声声音，然后看到一个模糊的影子而已。
　　【
　　“什么意思？”
　　“这么可爱的克总哪里危险了”
　　“克总才不危险呢！”
　　“神啊，来救救这些受到精神污染的家伙们吧！”
　　“醒一醒，你们看到的都是假象，克总是个被封印的可怕邪神”
　　“又歪了，主角快点解释一下，为什么？克总现在不只是一个小章鱼吗？”
　　……
　　】
　　看到一些观众老爷还不是很能理解，伽罗皱了皱眉头，进一步解释道：
　　“你们看清了克总的动作吗？”
　　观众老爷们想了想，刚才的确没有看到有克总的身影。
　　“没错，我也是什么都没看到，而且班上的学生也没有看到……克总刚才的动作速度实在是太快了，那已经超出了一个生物可以达到的速度了。”
　　克总的速度简直就是快到了极致，伽罗自认感官还算敏锐，遇到什么危险也能够及时躲避。
　　但是克总刚才的速度，如果有心的话，完全可以直接贯穿伽罗的脑袋。
　　不是开玩笑。
　　伽罗敢发誓，以前的克总可没有这种肉眼都要看不到的速度。
　　“而且克总又快又不会发出声音。这就很奇怪了，克总又不是什么流线型，这么高速的移动怎么可能就发出这么一点噗嗤的声音。”
　　伽罗又补充道。
　　虽然伽罗当时听到了一声嗖的声音，但是根据周围女学生的反应，明显她们没有听到这一声声音。
　　虽然发出了声音，但是如果不是靠的足够近的话，是听不见的。
　　但是，伽罗发现有一个疑点：“不过克总似乎不是很熟悉这种运动方式，毕竟刚才打断整个课堂的哐当声音，很有可能就是克总撞在门框上面的声音。”
　　观众老爷们仔细一想，也的确如此，如果足够熟练，是不可能会直接撞上门框的。
　　“但是，不管怎么说，我可以肯定克总身上有某种我不知道的变异。”
　　伽罗语气断然的说道。
　　【
　　“那你还愣住在这么干嘛？出去追克总啊？”
　　“对啊，妈的，这时候还解释个屁啊！”
　　“说了这么半天，再不追克总就跑了。”
　　“浪费时间。”
　　“主角你变了，以前你不这么磨磨唧唧的。”
　　……
　　】
　　观众老爷们还是这样光会嘴上说的容易。
　　“我去追？”
　　伽罗无语道。
　　观众老爷们：“你家的克总，不是你还是谁啊！”
　　“你们啊，这不是追不追的问题，是追不追得上的问题，这种肉眼都看不清的速度你让我怎么追？”
　　伽罗叹息说道。
　　也有道理，但是你也不能等克总自己回来吧！
　　观众老爷们疑惑的发着弹幕。
　　询问主角想怎么做？
　　“还能怎么做。”
　　伽罗打断弹幕冷静道。
　　“这时候不能慌……遇事不决先问系统――”
　　红字幽幽打断了主角的话说道：“主角你忘记了，系统说过不能预测克总的行动吗！”
　　有这种设定？
　　伽罗停顿了一下，他还真是忘记了。
　　叮咚一声的冰冷声音。
　　【系统提醒：系统无法检测名为“克总”的目标，所做出的行动】
　　辣鸡系统。
　　伽罗心中默念道。
　　“呵呵，你们误会了，我想说的是遇事不决先问系统，是没有用处的……”
　　伽罗尴尬一笑。
　　“我想强调的是，现在不能慌，追肯定是追不上了，我还没有跑出残影的本事。”
　　伽罗一边说着，一边双手交叉，撑着下巴，眼神中是冷静。
　　“回想一下，这种找宠物情节不是在二次元很常见吗，根本无需惊讶。”
　　接着，伽罗又淡定说道。
　　观众老爷们一阵无语。
　　人家是找猫啊！狗啊！你是找被封印的邪神，这玩意哪里一样了？
　　“好了不要在意细节，最重要的是，先静下来思考克总可能会去哪里？”
　　伽罗一摊手。
　　观众老爷们想了想。
　　【
　　“说起克总会去的地方……有吃的地方？”
　　“就是有吃的地方了。”
　　“好味的地方！”
　　……
　　】
　　伽罗也点头点头，事实就是这样了，克总喜欢吃东西。
　　那么可能就有人说了，那就去有吃的地方找啊？
　　日本高中是有家政课的，也就是会教做菜的，在动漫里也是经常能看见的。
　　那么按理来说去家政教室找就没错了。
　　“但是，谁知道克总喜欢吃的是什么，虽然我喂它的东西它吃，可是很难说它喜欢吃那些。”
　　伽罗皱起眉头沉吟道。
　　“也许外界有它更喜欢吃的东西，而且按照邪神喜欢祭品来说，很有可能是那些年轻的女子高中生了。”
　　那样的话，就真的变成了惊悚校园了。
　　淋漓鲜血遍布地面，残肢断臂四处飞散，一场被不可名状，怪异，超越人类理智的怪物疯狂追逐的死亡游戏。
　　顿时这画风就不对……
　　不对个头啊，克苏鲁正常画风不就是这样了，这玩意才是正常画风好吗！
　　之前的画风才是不正常好吗！
　　“这样学校里的其他学生就很危险了。”
　　伽罗一脸严肃的说道。
　　【
　　“所以，你特么不还是一直坐在这里吗？！”
　　“让我理一下情况，主角说了半天后果有多严重，但是……你妹就是不动一下。”
　　“主角先强行给我们分析一波，接着就可以心安理得的在这里怂着。”
　　“主角心机boy啊”
　　……
　　】
　　“你们不懂，我是在想如何保证不会演变成动力装甲真君大战章鱼触手邪神……”
　　伽罗一脸忧伤的说道。
　　但观众老爷们却觉得他就是怂了。
　　“系统，你就不能想想办法吗？”
　　伽罗最后还是叹息着，死乞白赖的求助万能的系统了。
　　为什么不问一问神奇的海螺呢……当然系统是不会给出这种回答的。
　　【系统提醒：宿主可能运气欠佳，系统无法解决该问题】
　　“运气欠佳？”
　　伽罗闻言却没有生气，反而深思熟虑了起来。
　　“如果找个运气好的……”
　　……
　　……
　　清晨时分，早起的鸟儿有虫吃，早起的克总有鸟吃。
　　少说有四五只触手从茂密的树叶之间，无声的极速穿刺过一只灰色羽毛的鸟的身体，顿时鸟的身体变得血肉模糊，血水飞溅了出去播撒到了树上。
　　鸟当时就已然死透了，可怜的鸟儿连翅膀都没来及张开，就命归黄泉。
　　触手往回缩，来到了一个数条触手盘绕在树枝上的绿色“章鱼”旁边。
　　从绿色的身体中间撕裂开来裂缝，裸露出尖锐的牙齿，然后怪物上向上仰起头部，触手抽离鸟的躯体，尸体便自动落到了怪物的口中。
　　克总吞咽下去这东西之后，吧唧吧唧了一下嘴。
　　触手上面的血迹，诡异被皮肤吸收进去了，顿时消失不见了。
　　两只黑色的小珠子里流露出了喜欢的神情。
　　没有吃过的东西，让克总感觉非常愉悦。
　　吃过一次之后，克总并没有感觉到满足。
　　既然喜欢吃，那就一次性吃个饱了！
　　于是，克总使用着飞行的能力，快速的来往于学校的树木之间，将可以看到的鸟，不管什么种类全部杀戮殆尽。
　　五分钟之后，克总停下来捕食鸟类。
　　当然不是因为克总饱了，或者鸟被吃光了。
　　克总是怎么吃，都不会感觉饱腹的。
　　而且即使学校里的鸟被吃光了，但是外界还是会有鸟回过来的。
　　简直是络绎不绝。
　　于是，小克总便天真的在心中把鸟这种东西，贴上了怎么吃都吃不完的食物的标签，所以也就不急着去吃了。
　　好不容易摆脱了麻麻，自然小克总想多尝试一些东西。
　　在树叶之间，小克总可以看见窗户里面的那些人类，当然它并不清楚这些东西的自称，但是这也无无所谓了。
　　也许应该尝试一下它们的味道？
　　克总脑子中浮现出这样的想法，但是感觉自己吃了之后麻麻会生气，所以克总最后还是决定不吃了。
　　而且，它们也太大了一点。
　　这么想起来，大小合适，味道有特别好的东西，以前好像吃过一次。
　　不过，它并不清楚要到哪里去找。
　　这是个问题啊！
　　……
　　……
　　与此同时，伽罗最终还是证明了他的确想到了办法。
　　他跟老师说要上厕所之后，便在拿起保温杯准备离开教室。
　　克总已经溜了，那么魔尊就更要小心了。
　　“伽罗同学，你拿着那东西干什么？”
　　老师愣住了。
　　“哦……这是看起来像保温杯的卫生纸。”
　　伽罗神色不动的淡定瞎几把说道。
　　“额？”
　　在老师不知道露出什么表情的目光下，伽罗离开了教室。
　　其中女生之中的雪之下却皱起了眉头，又有事情发生了？
　　……
　　……
　　走廊上。
　　“有个名人曾经说过，假如你竭尽全力都想不到解决问题的办法，不如把一切交给运气，冥冥之中自有威能定数。”
　　伽罗一脸镇定自若的边走边说。
　　【
　　“这是鲁迅说的？”
　　“莫言？”
　　“不对，怎么感觉像是国外的名言？”
　　“怎么感觉这个名言在哪里听过。”
　　“主角瞎几把说的吧。”
　　“不对，我看过，哦，对了是在战争与和平里面看过。”
　　“没错，就是战争与和平。”
　　“你们这群文盲，这都没看过啊！”
　　“有吗，我好想没有看过有这句子，难道是翻译不同？”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”


第二百四十三章 尔等还不匍匐在地
　　“额，为什么我装逼而瞎掰的一句，你们真能找出出处了？真要说是哪个名人，那就是我了。”
　　伽罗流着冷汗无语道。
　　观众老爷们：“……”
　　不懂装懂也是弹幕的一大特色啊！
　　接着，伽罗顺便解释了一下自己的目的。
　　“虽然我以前迷信科学，但是现在的我已经充分的了解到了玄学的力量。”
　　伽罗明白，自己的运气稍微有一点点不是很好。
　　所以，如果找东西需要的运气，那很明显伽罗正好缺少这个。
　　因此，伽罗正好认识一个运气爆棚的家伙。
　　“射命丸老师！”
　　伽罗站在门口，对着里面的上课老师喊道。
　　他平静的神情就像一个普通学生有事找老师一样。
　　正在上课的美丽女性，微微皱眉停下来讲课，她目光看向了来人。
　　当她看清是伽罗的时候，顿时……她嘴角露笑，她知道了有事发生了。
　　她明白这个少年不会让她失望的。
　　感觉在他附近，几天的经历就可以写一本几百页的个人自传了。
　　当即射命丸放下了粉笔，转身对着班上的学生。
　　“老师有点事情要处理，你们先自习一下。”
　　射命丸对着学生们平静说道，然后再学生们的窃窃私语中不急不缓的走出了教室。
　　她先是看到伽罗，然后脸上露出艳丽的笑容，眨了眨眼睛。
　　“伽罗同学，你有什么事情找老师我吗?”
　　美艳动人的老师这么说，再加上那充满暗示性的动作，当时就让伽罗感觉有些把持不住了。
　　不是形容词，是真的感觉有些承受不住了。
　　【
　　“看到来人，女记者脸上露出了大灰狼般的侵略性眼神！”
　　“REC●”
　　“火热教师与纯情男子高中生.a v i”
　　“你们啊，棒棒哒!”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们还真是令人无语。
　　伽罗马上咳嗽几声，瞪了眼出现弹幕的地方，顿时观众老爷们的屏幕上出现了恼羞成怒的眼神。
　　啧啧，观众老爷们笑着摇头。
　　“先换个地方说话。”
　　伽罗顺便也打断了射命丸老师的话。
　　“哦。”
　　射命丸老师恍然大悟道。
　　于是便跟在伽罗后面迈开步伐。
　　走了一会，射命丸脸上露出微笑突然说道：
　　“你要带我去哪里……保健室？”
　　“额……”
　　伽罗扭头看向女记者，一瞬间愣住了。
　　你怎么也来这玩意？？？
　　射命丸见伽罗表情，于是继续道：
　　“还是说你喜欢体育器材室？”
　　“这……”
　　“天台吗？会不会太冷了？”
　　伽罗忍无可忍道：“你能不能严肃一点，请注意你的身份，是位光荣的人民教师啊！”
　　射命丸一脸惊讶的看着伽罗：“哦，我怎么了？”
　　“你自己心知肚明好吗！”
　　伽罗无语道。
　　“你不是要去没人的地方好谈事情吗？我说的地方都很适合啊，有什么错吗？”
　　射命丸一脸理所当然的说道。
　　“呵呵。”
　　伽罗觉得和对方说不通了。
　　于是，扭过头不愿意理她了。
　　射命丸皱了皱眉头，怎么感觉这个少年有点奇怪了，刚才看见自己的一眼是脸红了吧？
　　她本来以为是自己看错了，但是她又故意多说了几句，然后伽罗的脸的确是脸红了。
　　她印象里的伽罗可是一个不近女色，让人怀疑他是不是男人的家伙。
　　不要说是自己对着他笑了，怕是自己脱光了在他面前，他眼皮都不会抬一下，宛如老僧入定一般。
　　算是一个佛系男子。
　　这……不会是个假伽罗吧？
　　本来女记者是不可能会有这种想法的，但是随着眼界的逐渐开阔，她越来越发现很多事情，不能光看表面。
　　万事皆有可能。
　　不过，如果是假的该怎么办？
　　比如某些神秘组织，知道了自己和伽罗的关系，而过来套自己话吧？
　　又比如诡异的怪物，伪装成自己熟悉的人，而引诱自己想把自己吃掉？
　　说起来，伽罗手上是一直带着一个古朴戒指的（系统戒指外人看不到），而今天的伽罗手上却没有戒指……
　　“话说你手上的戒指……”
　　女记者稍微稳定了下情绪，若无其事的套话。
　　“今天没带。”
　　伽罗停顿了一秒，然后浑然不在意的说道。
　　女记者以前好奇过伽罗的戒指，然后问他买不买，结果当时伽罗冷笑着回答：“除非我死……呸，除非她死了，否则这戒指我是不会摘下了的。”
　　这个她指得是那个叫富江的少女。
　　都说到这地步了，伽罗怕是真的除非富江死了，否则是不会摘了。
　　有问题啊！女记者皱眉想到。
　　她又在后背偷偷的拨通了伽罗的电话，但是并没有从对面人身上传出异样……
　　是没带，还是没有？
　　某种意义上疑心一起，她就越看越感觉对方是假的。
　　自己就会找出一堆可以证明他是假的证据。
　　比如走路的姿势有点怪，说话的声音有点问题，头发感觉比正品少，眼神有着浑浊的气息，身上也总有种不对劲的怪异感觉。
　　女记者心中狐疑越来越多，但是却一时之间下不了决断……个头，溜了溜了！
　　等周围都没有人之后。
　　伽罗终于回过头看向女记者，但是……
　　后面空空如野，一个人影都没有。
　　“？？？”
　　伽罗目瞪口呆。
　　“人呢？”
　　“这么大个人怎么突然就没有了？”
　　伽罗指着过来的走廊，神色僵硬，还有这种操作？！
　　“什么时候已经变成恐怖片里，经常的走着走着后面的人就没了的桥段了？”
　　……
　　……
　　转角处，女记者背靠着墙壁，轻轻松了口气。
　　还好趁他不注意逃走了。
　　不管他是不是真的伽罗，女记者都觉得还是不要轻易涉险比较好。
　　运气好是一回事，但是如果身边没有其他人，那还是太危险了。
　　女记者稍微休息一会儿，状态恢复了，便想去找一下真正的伽罗。
　　她转身走向了楼梯，准备先去伽罗班级上看一下。
　　……
　　……
　　磨磨蹭蹭中时间流逝，下课时间到了。
　　几个女生欢声笑语的来到一个大树下，忽然从树上掉下来一个绿色的章鱼。
　　顿时，把她们吓了一跳。
　　更令她们惊讶的是：
　　“你们给我吃的！”
　　那玩意竟然开口说话了……
　　说的还是日语？？？


第二百四十四章 新（邪）兴（教）教派不是一天建成的 一
　　当看到那个蠕动着触脚，背后插着一面鲜红如血的旗帜，宛如一个绿色章鱼一般游行在草地上的生物时，在场的三个女孩都被吓的不轻。
　　一个个目瞪口呆的看着那个挥舞着触脚的“红旗绿皮章鱼”，这时候那个生物的触脚伸出四条，然后编制成一个长方形的物体。
　　“你们给我吃的。”
　　那个生物盯着那三个女生，又认真说了一遍。
　　克总意思很简单，把自己想要吃的东西表示出了，然后让这些生物帮自己去找这个吃的东西。
　　这个三个女孩俱是青春靓丽之辈，看容貌尽是上佳姿色，穿着总武高中的校服。
　　上身白色衬衣加黑色西装外套，胸庭饱满，粗显方圆，胸襟可谓广阔无边。
　　下身画格子短裙，一双无以伦比的腿显露了出来，修长却又小巧玲珑，雪白晶莹的小脚当真肉色便如透明一般，可谓是熠熠生辉。
　　一个留着黑色的长发，看上去温和含蓄，眉目之中尽显婉转婀娜。
　　一个留着齐肩短发，看上去英姿勃发，双眸神武之色直透人心。
　　一个留着波浪长发，看去英伦之风，低眉顺眼之中却有一股倔强自留心中。
　　当下要是放在某些片场，这三人当大喝一声，来着何方妖魔，敢挡我三姐妹去路。
　　但可惜这里是青春校园，所以她们自然是一个个惊讶看着那个会说话的绿皮“章鱼”，然后不知道发生了什么，疑惑的面面相觑。
　　“说出来你们可能不信……不知道是不是我的错觉，我刚才好像听到了这个位章鱼好像说话了？你们听到了没有？”
　　长发女生先开头，眼神中流露出一点迟疑的问向旁边的两个女生。
　　“……嗯，我也听到了……肯定幻觉了，这世界上怎么会有能说话的章鱼！”
　　齐肩短发的女生犹豫了一下，然后果断的握紧拳头说道。
　　“我同样听到了，假设是幻觉，那也不大可能三个人一起听到吧？”
　　波浪长发的女生神色复杂的打断道。
　　见这三个两足生物没有理会自己，反而三个聚在一起，神色各异的讨论起了问题。
　　克总有些生气了。
　　于是它挥舞起触手，黑色的小珠子笔直的看向那三个人，愤怒的展现着自己的怒火。
　　克总的体型要是再大上一些，有个十几米高，那就是妥妥的城市终结者怪兽了。
　　但是它这么一个能被书包塞进去，就比手掌还要小上一点。
　　这幅玩偶一样的姿态，实在是没有什么威慑力。
　　克总的愤怒引起三个女生的注意。
　　“说起来，它是在生气吗？因为我们没有理它？”
　　长发的女生诧异的看向愤怒的克总。
　　“好像是在生气，有点逗啊，呵呵，这么一个挥动触脚的样子，让我想起水族馆里看到的那些章鱼，不过它有点太小了吧！”
　　齐肩头发的女生有些好笑的抓住了克总。
　　稍微捏了一捏，软乎乎的而且还有点滑滑的感觉，手感有点复杂，但是有些难以用语言来形容。
　　然后齐肩头发的女生有些上瘾的有捏了捏，然后露出一脸不可思议的表情。
　　“不得了啊，你们看，这个玩意，软乎乎，真的是软乎乎，我就没有摸过这么软的东西啊！”
　　齐肩头发的女生一脸惊喜而兴奋的举着克总，伸到另外两个女生面前。
　　那两个女生被吓到了，但看到被齐肩头发女生随意蹂躏的克总，还是被激起了好奇心，于是她们便也小心翼翼的伸出手摸了摸克总。
　　软乎乎！
　　难以想象的软乎乎！
　　是天上的白云？还是地上的清泉？亦或者虚无缥缈的一缕清风？
　　这些都不能形容这种奇特的触感，仿佛是超越了某种人类理智极限的感触，又仿佛每个神经末梢再发出过激的电信号。
　　于是这些女生就摸上瘾了，一个个乐此不疲的样子。
　　克总有些招架不住了，也许它该用触手贯穿这些女生的喉咙，然后吃掉她们？
　　根据它猎食那些鸟时的发现，这些有喉咙的生物，喉咙总是更加脆弱，而没有保护，只需要花费更少的力气就可以简单抓住这些生物。
　　但是回想起麻麻的可怕，克总最后还是谨慎的没有这么做。
　　毕竟麻麻生气时候的可怕，是深深烙印在克总幼小的心灵之中的。
　　而且这些有头发的生物，闻味道就知道没有那团火好吃，当然后者才是最重要的原因。
　　一句话不值当，她们又不是那么好吃。
　　这些笑嘻嘻的女生还不知道自己因为不够好吃而逃过了一劫……
　　要是伽罗在这么肯定一脸严肃，马上和这些不怕死的家伙划清界限，然后有多远离多远。
　　在二次元有些女生就是喜欢作死，恐怖动漫里这已经成为一种套路了，一群少男少女不知不觉中笑呵呵的解放出妖魔。
　　让伽罗来说，面对自己不了解的可怕东西，最好的方法就是不要管，有多远跑多远。
　　要是伽罗遇到这种情景，肯定是先跑再说，要是被追着跑不了，那就试着能不能打死？……
　　反正无论如何都不会这么作死，拿手去碰这个不知名的绿色生物。
　　“说起来，你们不觉得它有点可爱吗？”
　　齐肩头发的女生捧着克总，眼睛里闪闪放光的看着。
　　“额……”
　　“嗯……”
　　另外两个女生双眼对视，互相看了看对方的神情，都有些不知道怎么接话了。
　　“我要养它了。”
　　齐肩头发的女生满脸笑容的做出了决定。
　　克总不明所以。
　　它有些难以理解这些生物的话，不过看她们这么笑，它心想，是要为自己准备好吃的了！
　　于是，克总心情也变好了起来，欣喜的舞动起触手了。
　　“看起来你也很开心啊，对了，你名字是什么？”
　　齐肩短发女生好奇的问道。
　　克总大致听懂了这个生物的话，于是开心的说道：“克总，克总！”
　　“克总？”
　　长发女生一脸懵逼。
　　“这个……”
　　波浪卷女生一脸难以评价。
　　“好奇怪的名字啊？”
　　齐肩头发的女生也是一脸疑惑。
　　不过无所谓了。
　　既然决定了养它，齐肩头发的女生把它藏进衣服里，然后带回教室，放进了书包里。
　　……
　　……
　　“哈……哈……哈”
　　女记者尴尬的笑声在无人的走廊。
　　“唉……”
　　伽罗无奈的叹息。
　　虽然不清楚发生了什么，但伽罗还是第一时间找到了女记者。
　　等看到她安然无恙的样子，伽罗就知道了她是自己主动走开的。
　　这女人转性了吗？
　　竟然对这种事情不在意了？
　　但是这也没必要看到自己就一脸苍白惊恐的样子吧？
　　难道是担心自己会杀人没口？
　　拜托，他又不是什么黑道老大，邪恶组织首脑，或者杀人不眨眼的魔头。
　　算他们之间有过那么一点过节，伽罗也早就说过了，钱财恩怨两空，交完钱之后，以前的恩恩怨怨就一笔勾销了。
　　但是，等知道事情原委之后，伽罗除了无力就是无力了。
　　没想到女记者竟然会觉得自己是个假冒的，而且还找出一堆证据来作证。
　　更加让伽罗无奈的是――
　　“好像听起来很有道理。”
　　伽罗一脸没办法不赞同的别扭表情。
　　虽然疑点很多，大部分地方牵强附会，但是只要有一点不合理的地方，就已经足够要引起警惕了。
　　“那个……抱歉啊！”
　　女记者尴尬一笑。
　　以为是假冒伪劣，结果竟然是真的。
　　这就好像你去找店老板讨要假货的说话，结果被打脸这玩意是真的。
　　伽罗叹了口气，然后摆了摆手。
　　“好了好了，无所谓了，你没捅我一剑，我觉得已经够意思了。”
　　“什么意思？”
　　女记者疑惑问道。
　　观众老爷们也愣一愣，不清楚伽罗怎么突然说起这个。
　　【
　　“为什么这里要说被捅一剑？”
　　“这是什么梗吗？”
　　“被人捅的梗好像很多，就不知道主角说的是哪一个了……”
　　……
　　】
　　观众老爷们当然不懂，伽罗也肯定不会把当时梦境中的事情说出来的。
　　女记者尴尬笑了一会儿，然后好奇的问道：
　　“究竟发生了什么事情？”
　　“我……”
　　【
　　“儿子丢了！”
　　“呸，分明是女儿丢了！”
　　“去去一边去，是老婆丢了！”
　　“滚，是男朋友丢了！”
　　“合起来就是我丢了‘原来以为是儿子，但万万没想到是女儿的，又结了婚的老婆，最后决定还是当男朋友’的克总！”
　　“你们真有才！”
　　……
　　】
　　伽罗停顿了一下。
　　淦！差点照着弹幕念出了了。
　　“是我宠物走丢了。”
　　“宠物？？？”
　　女记者一脸蒙圈。
　　宠物丢了？
　　就这么点事情，至于整这么大阵仗吗？
　　女记者心中第一反应就是滑稽，非常滑稽的感觉。
　　“唉，就是宠物。”
　　伽罗叹了口气。
　　“嘛，你不懂也是正常的。”
　　伽罗轻轻点了点头。
　　女记者不明白，很正常，毕竟要是有人严肃的好像世界要毁灭的把你叫出来，然后跟你说……大事不妙了，我们家主子丢了！
　　你大概要一巴掌糊上去了，扯犊子啊！
　　“宠物……”
　　女记者先是愣了一会，但是听到这个人说自己不懂很正常。
　　她立刻又想到了眼前之人的身份不是别的，正是巫师大学的教授……
　　当下女记者连忙将头偷偷凑到伽罗耳边，生怕隔墙有耳，神秘兮兮的样子：“蜷翼魔……囊毒豹……”
　　“？？？”
　　伽罗懵逼了。


第二百四十五章 新（邪）兴（教）教派不是一天建成的 二
　　伽罗呆了一会儿，才明白过她的意思。
　　“你几岁了？我们这又不是哈利波特片场，哪里会有蜷翼魔、囊毒豹？！”
　　伽罗忍不住吐槽道。
　　“额哈……毕竟巫师都出来了，也许哈利波特是真的呢！”
　　女记者不好意思的干笑一声。
　　哈利・波特系列在这个世界依旧火热，也让迪士尼赚的盆满钵满。
　　当然可能有人要说了，哈利波特电影分明就是华纳兄弟公司的，关迪士尼什么事情。
　　但在这个世界上，迪士尼却已经收购了华纳兄弟，所以哈利波特电影系列也是属于迪士尼了。
　　这不得不让当时知道的伽罗一阵唏嘘。
　　观众老爷们也不由发出感慨，没想到换一个世界，华纳兄弟还是没翻过身，而且还更惨了，都被对手买下来了。
　　DC和漫威也终于变成兄弟了。
　　简直可喜可贺……
　　回到这里，女记者听到伽罗的回答后，又接着兴奋的猜道：
　　“那是龙，还是狮鹫，或者独角兽……”
　　“额……比这些高级点……”感觉自己说多了的伽罗立刻停顿了一下，然后无视女记者惊讶的表情，继续说道：“嘛，就是你之前见过的那个绿色章鱼了……总之你知道这比较麻烦就对了。”
　　“绿色章鱼？……哦，是那个啊！”
　　女记者恍然大悟。
　　就是之前伽罗来她家驱鬼时，带在手上的那个小小的绿色章鱼样的生物。
　　当时她就觉得这个糊了她一脸的绿色生物不同凡响，毕竟一口把那个不知名的东西吞下去的，就是不知道这个生物真实身份是什么……
　　难道是大海怪？
　　女记者充分的发挥了天马行空的想象力。
　　但可惜，她还是不够大胆一点，其实她完全可以再往厉害一点的存在身上猜的，比如邪神啊……
　　“嗯，那你需要我做什么？”
　　想到大海怪，女记者有些激动了。
　　“我需要你的运气。”
　　伽罗直言不讳道。
　　“运气？”
　　“现在我完全不知道它跑到哪里去了，只能希望你的运气能找到它了。”
　　伽罗果断的承认了。
　　这时候也没必要说假话，所以伽罗说的很坦诚。
　　寻找恐怖大海怪，女记者心中一阵愉悦，她迫不及待的问向伽罗：“那我具体该怎么做呢？”
　　“额，瞎几把走吧，你觉得会在哪里，就去哪里吧……”
　　伽罗叹息一声道。
　　相信运气吗？
　　女记者微微一笑，她的运气还没有让她失望过。
　　……
　　……
　　莘莘学子们努力上课，但是即使在这一片奋发向上的宛如大合唱般的情况下，依旧有不和谐的杂音出现。
　　粉笔头砸中了最后排，那个不知道在做什么的齐肩短发的女生。
　　女生旁边的黑色长发和波浪卷发的女生，立刻露出完蛋了的叹息表情。
　　那个女生猝不及防的被吓了一跳，然后立刻慌张站了起来。
　　老师眼神严肃的对着女生道：
　　“天上院同学，你来解答一下这道题目。”
　　老师语气严厉。
　　齐肩短发女生看向那个题目，等看清黑板上清晰的粉笔字时，便是一阵眩晕。
　　完全看不懂？？？
　　老师肯定也知道她看不懂，自然也肯定解答不出来，但是老师就是想要来惩罚一下这个不守规矩的学生。
　　齐肩短发的女生不满瞪了眼桌子里面的克总，它刚才把自己的便当盒吃掉了。
　　那可是自己的午餐啊！
　　更可恶的是，这个克总竟然还以为是自己给它喂得，显得很欣喜的样子。
　　诶……
　　齐肩短发的女生嘴角忍不住耸拉下来，一副大难临头的样子。
　　但还是一步步上去，来到黑板前面，拿起来粉笔。
　　背后的微微笑声，分外有些刺耳。
　　老娘是个差生真是对不起啊！
　　还有那个不知道感恩的绿皮章鱼！
　　齐肩短发的女生心中埋怨道。
　　“额，这个X的平方……”
　　齐肩短发的女生装模作样的念着题目，显得自己好像很懂的样子。
　　而且也可以拖时间，刚上来就下去肯定不行。
　　念完题目，然后随便写几个数字，就下去吧……
　　想到这里的齐肩短发女生正抬起头时，突然她的眼前景象变成了另外一幅样子……
　　光怪陆离的白色和黑色的碎块混杂着，好像有无数的窗子从天空中撕裂开，将光从四面八方照射进来。
　　不对，并不是四面八方，这个地方完全违背了上下左右的概念，丝毫不遵循数学的基本原理。
　　如同所谓的非欧几里得几何的世界，宛如一片疯狂儿喧闹的漩涡。
　　这扭曲而疯狂的梦境，或者说是与三维世界截然不同的癫狂，让她产生深刻而又难以理解的恐惧感。
　　然后，再下一刻……
　　幻视消失了？
　　她又重新回到了黑板前面，她有些木讷的环顾了一下四周。
　　“天上院同学！”
　　老师严厉的声音传来。
　　“如果你能解的出来，那就写出答案。如果不能，那就下去，并且记住下一次不要再这样上课心不在焉了。”
　　“……”
　　她还久久不能从那疯狂中回过神来，但是她平静的又看向了黑板上。
　　随手将答案写在上面，工整而准确，几乎于完美。
　　黑板上不止一道题目，于是她平静的写完一道之后，又把剩下的一起写了。
　　中间换了几次粉笔，最后她一脸冷静的回到了座位。
　　老师在旁边目瞪口呆，久久不能言语。
　　班上的学生也震惊的说不出话。
　　“那个……完全正确……”
　　老师呆滞了一会之后才说道。
　　这些题目解答有几步，老师也不清楚是怎么得出来的，但是就结果而言却是完全正确。
　　“咳咳，看来你还是有在念书的，嗯，下次上课的时候不要喧哗了。”
　　老师咳嗽几声道。
　　这下子班上的同学都惊讶的说不出话。
　　“你看到了吗？”
　　“她还挺聪明的？”
　　“好意外……”
　　班上的学生们窃窃私语了起来。
　　齐肩短发的女生旁边的，黑色长发和波浪卷发女生她们也很惊讶。
　　什么时候，自己的朋友突然就变成学霸了？
　　“喂……”
　　“你没事吧？”
　　波浪卷发的女生推了推齐肩短发的女生。
　　这时候，齐肩短发的女生才如梦初醒般回过来神。
　　刚才是怎么了？
　　齐肩短发的女生下意识的看向了自己的桌子里……
　　那个绿色的章鱼似乎很满意她的表情，愉悦的对着她说道：“你给我吃的，不是那个，还可以，给你奖赏……”
　　因为班上议论的声音很大，所以其他人都没有听到。
　　她理解了一下，是因为它吃了便当很高兴，所以就让自己能够解开超难的数学题？？？
　　“……”
　　她扭头看向了自己的两位好友。
　　“我们似乎捡到个不得了的东西？！”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，新兴宗教是指近代创立的宗教
　　PS2，因为邪教这种词汇主观性太强，所以中性一点的称呼就是为新兴宗教了。
　　PS3，所以不要总是邪教邪教的叫，这样不好。
　　毕竟克总怎么会是邪教呢！


第二百四十六章 新（邪）兴（教）教派不是一天建成的 三
　　瞎几把乱走可是有一点难度，人一般走动肯定有什么目的，比如逛街是为了买东西，或者不买就只是看一看也行。
　　没有目的的走，那就是随便散散步了，这时候就不考虑任何事情，真的只是随便走走了。
　　但是，你要是想找东西，又没什么目的，你只要随便走走就可以啦。
　　这还是很有难度的。
　　射命丸稍微犹豫了一下，才选定了起点和终点。
　　然后接着，射命丸开始按照伽罗说的没什么要求，随便走一走的样子，围着学校绕圈了。
　　走了一段路，但是跟着射命丸后面的伽罗，却没有发现半点异样。
　　克总的一个影子都没有看到。
　　“难道功利欧没有用……”
　　伽罗忍不住犯嘀咕道。
　　【
　　“但我听说过功利奶不灵，但是就没听说过功利欧洲人也不准？”
　　“大概是主角身上非气传染了吧”
　　“得了非洲人，一个传染两！”
　　“远离非洲人，保护你的五星卡牌！”
　　“看来是时候不再看主角了，我担心自己也被非气转染了！”
　　“拜拜了，各位！”
　　……
　　】
　　伽罗就算只是说了一句话，也能嗨起来的观众老爷们啊……
　　现阶段伽罗也没有其他办法，所以只能先试一试了，就希望运气爆棚的欧洲人万事灵验吧！
　　学校还是挺大的，而且为了照顾各种地方都看一遍。
　　像是保健室、体育器材室、天台……这些不怎么会有人的地方，也要仔细看个半天。
　　这样慢慢吞吞的找东西实在是很花时间的，日头悄然的爬到了正中间，午休的时候就到了。
　　……
　　……
　　午休时间。
　　学生们纷纷离开教室，有去食堂购买午餐的，也有自己准备了便当，只要找好地方，就可以美美享受午餐了。
　　这些人大多是三五成群的小团伙，毕竟像大老师一样孤僻的人，还是很少见的。
　　再怎么一般也会有个谈得来的人，课间时间闲聊点东西的。
　　射命丸和伽罗这一组人倒没有引起什么注意，在普通人的视角看来，不就是一个女老师带着男同学路过而已。
　　虽然这个女老师实在是美艳动人，但毕竟大家还是正常人，偶尔偷看也就算了。
　　但是因为她旁边出现突然跟着一个男同学，而愤怒的化身FFF团要审判伽罗却是不会出现的。
　　“接下来去操场看一看吧，就剩那个地方了。”
　　走过教学楼下面时，射命丸转头看着旁边的伽罗。
　　“嗯。”
　　伽罗有些心不在焉的答道。
　　已经找了学校大部分地方了，但是依旧不见克总踪影，该不是克总已经离开学校了？开始了四处流浪天涯的旅程？
　　“这是叛逆期到了吗？想要离开家庭，离家出走了吗？”
　　伽罗无奈的叹息。
　　如果克总真跑到学校外面该怎么办……虽然它也许觉醒了一些特殊能力，但是要是真遇上一些狠角色，还是完全不够看的。
　　伽罗心里也是纠结，克总在学校里，他就要担心老师学生会不会被它吃了。克总在外面闯天下，他就要担心克总会不会被其它东西吃了。
　　总之就是和吃扛上了是不是？
　　看到伽罗的表情，观众老爷们也猜到了他在担忧什么。
　　【
　　“有一种冷是你妈觉得冷！”
　　“有一种饿是你妈觉得饿！”
　　“有一种不行是，你麻麻觉得你不行！”
　　……
　　】
　　克总自己都不怕，伽罗就先担心起来了。
　　这时候旁边听着的射命丸，越听越觉得这走丢的不是宠物，是儿子或者女儿啊！
　　她心中忍不住感慨：他也是个把宠物当儿子女儿养的人啊！
　　话说他是很在意那个宠物了吧？
　　这时候也许自己可以趁着他心情低落，多刷点分，也许能弥补以前扣掉的印象分呢？
　　“……”
　　射命丸脸上微微一笑，正准备张口说点什么的时候，却忽然注意到迎面走过来的三个手上提着便当盒的女生。
　　一个黑色长发，一个波浪卷，一个齐肩短发的三女生，看去青春靓丽，容貌也是端正美丽。
　　这三个人射命丸都认识，因为正好是她教的一年级班上的学生。
　　两边的黑色长发女生和波浪卷女生还好，还算让她省心，但是中间的齐肩短发女生就很糟糕了。
　　美丽英气的外表，看着就很像是那种除了体育，其它课程差的一塌糊涂的学生。
　　但事实上，还要更糟糕，因为……她就连体育也一塌糊涂。
　　是一个不折不扣的天生我才半点用处也没有的废材。
　　“喂，天上院！”
　　射命丸停顿了下脚步，对着齐肩短发的女生打招呼道。
　　黑色长发女生和波浪卷女生有些惊讶，国语老师射命丸老师怎么出现在这里了。
　　然后一想到她们隐藏着的秘密就心中一阵发虚，该不该被老师发现了吧。
　　而齐肩短发的女生心里也有些慌张，有些发愣的看到国语老师，本能的就是不想过去了！
　　很明显这个国语老师来着不善啊！
　　但最后想到胳膊拗不过大腿，自己一个学生还是对付不了一个老师，所以还是不得不过去。
　　齐肩短发女生站到射命丸前面，忽然她手上的便当盒微微抖动了一下。
　　吓得齐肩短发的女生，双手死死地抱着便当盒放在胸口，脸上露出勉强的笑容道：“射命丸老师，中午好啊！”
　　便当盒的抖动很轻微，只有触摸的时候才能感知到，所以射命丸并没有注意到。
　　“天上院同学，不用这么紧张。本来我是准备之后叫你去办公室谈的，既然在这里遇到了，我就随便说几句。”
　　射命丸美丽的脸庞微微一笑，接着又露出认真的表情，看着就真的和教书育人的老师一样。
　　看着齐肩短发的女生，射命丸老师当头说道：“你的成绩……”
　　“老师，现在不是说这个的时候吧。”伽罗回过神，发现射命丸正在训斥学生，马上就打断道。
　　这时候了，哪里有时间训斥学生啊！
　　“哦，也是，那就算了。”射命丸也只能就此作罢。
　　“那下次再说了。”
　　射命丸想了想还是找大海怪重要，于是留下这句之后，便带着伽罗离开了。
　　都不看两人远去的背影。
　　三个女生连忙来到一处无人的树荫下，僵硬的脸色放松开来，忍不住齐齐松了口气。
　　“呼，刚才手上的克总乱动，差点还以为要被老师发现了呢!”
　　齐肩短发的女生拍了拍胸口惊魂未定的说道。
　　黑色长发的女生也是一脸庆幸：“还好旁边的那个人，要不然真的危险。”
　　“说起来好奇怪啊，我们学校有这个学生吗？看颜值好帅啊，应该挺有名才对吧？”波浪卷发的女生有些奇怪道。
　　“这些事情以后再说，现在真正要商量的是这个――”
　　齐肩短发的女生眼神一凛，把手上的便当盒放在了三人未作的中心，然后打开了包裹的布。
　　原来里面不是便当盒，而是一个文具盒。
　　打开文具盒之后，竟然是一个绿色的圆球，三个女生瞬间愣住了。
　　克总所有的触手狠狠的抱住自己，严丝合缝的把自己的躲到触手下面，看着就是害怕的抱团瑟瑟发抖的样子。
　　这时候，齐肩短发的女生懵逼了。
　　“嗯，你是不喜欢藏在盒子里吗？”
　　黑色长发的女生担忧的看着克总说道。
　　“看起来很害怕的样子，难道它的弱点是怕关到盒子里？”
　　波浪卷发的女生思索中说道。
　　齐肩短发的女生听到她的话，忍不住想到该不会真的是怕盒子吧，于是连忙对克总说道：“喂喂，不要吓我啊，你没事吧？我下次不把你装盒子了！”
　　等了一会儿，克总小心翼翼的松开了挡住眼睛的触手，然后沿着盒子谨慎的探出头，黑色的小珠子打量着外面的景象。
　　除了那三个人之后，就没有其她的人了。
　　克总渐渐松了口气，然后触手松开抱团，瘫软到盒子底面。
　　它刚才突然闻到了麻麻的味道，和听到了麻麻的声音，它顿时就以为麻麻已经找到了自己。
　　心中忍不住生出一片绝望，吓得直接下意识的抱起了团。
　　毕竟这还是它第一次离家出走，所以除了自由的愉悦之外，被发现的恐惧也是难以遏制。
　　三人却是不清楚，这货是被刚才差点让家长发现吓的惊魂未定。
　　既然不清楚，那就先放下吧。
　　“它真的……能实现愿望吗？”
　　黑色长发的女生满脸疑虑的说道。
　　看上去半信半疑的样子，毕竟一条会说话的章鱼，是可以实现人愿望的神，这也太天方夜谭了吧？
　　而且一个便当就够？
　　“一个便当就可以打发……这神有点太便宜了吧！”
　　波浪卷发的女生忍不住吐槽道。
　　“当然是真的，你们不是也看到了吗，我这也的吊车尾都能回答出超级难题了。”
　　齐肩短发的女生自信满满的现身说法，看起来好像很可信的样子。
　　“嗯，虽然笨蛋……变成学霸了……不过，还是有些难以置信啊……”
　　黑色长发的女生语气有些迟疑的说道。
　　“这……实在是不科学啊！”
　　波浪卷发的女生犹豫着说道。
　　“试验一下不就能证明了吗。”
　　齐肩短发的女生微微一笑。
　　她拿过两个便当中的一个，放在了克总面前，然后认真的闭着眼睛双手合十道：“请告诉我明天的天气吧！”
　　话音刚落……
　　轰然一声！
　　齐肩短发的女生眼前的景象轰然炸开，正午的树荫下，翠绿高大的树木，美丽的两位挚友，洁白的教学楼，明媚的淡蓝天空，这一切都诡异的碎裂，宛如琉璃的块状物。
　　这些晶莹发光的碎片悬浮在她旁边，甚至有几片是切割开了的黑色长发女生和波浪卷发女生，她们的头飘荡在上面，而上半身却游荡在下面。
　　深深吸了一口气，齐肩短发的女生露出不认输的坚强表情，已经熟悉过一次之后，她已经可以稍微冷静的看待这一切了。
　　然后一个只有指尖大小的诡异涡旋出现，墨绿色的浑浊光芒围绕着涡旋，宛如有吸引力般，周围的碎片被涡旋吞噬，与此同时那里面好像有亮光透射出来。
　　她身子微微一顿，立刻又鼓起勇气走进涡旋。
　　这个涡旋并没有吞噬她。
　　奇异的景象透过那个小孔映入她的眼帘，澎湃的无数雨滴从乌黑色的沉重天空坠落，灯光璀璨的都市沐浴在雨水之中。
　　而且，还有各种趁着缤纷七彩雨伞的行人……
　　正在她想看清那些行人的时候……
　　咔擦！
　　从涡旋之中射出一股强大的力量，轻而易举的将惊愕的她吹飞。
　　啊――
　　她惊慌失措的呐喊着，却发不出半点声音。
　　她飞的越来越远，惊慌而又失措，不知道自己究竟会被带到何方。
　　并且更加恐怖的事情发生了，她在逐渐的变成各种粒子，消散在周围的空间中。


第二百四十七章 新（邪）兴（教）教派不是一天建成的 四
　　这时候，地球上能够察觉到时间秘密的一些人，纷纷皱起了眉头。
　　就在刚才，不知道有谁触动了时空的轨迹，时空的庞大力量瞬间将这个不和谐之处修补了起来。
　　那个存在被驱逐了出去。
　　当然他们不会知道，有人窥视时间，只是为了看一看明天的天气如何……
　　毕竟太**了！
　　……
　　……
　　“啊――”
　　齐肩短发的女生在斑斓的树荫下猛然惊醒。
　　她额头和身上都流出了冷汗。
　　一醒来，她就惊慌失措的看了看自己的身体，还好，自己的身体还是好样的，没有消失了。
　　黑色长发女生和波浪卷发女生不约而同的神色惊恐的凑近她：“没事吧，刚才发生了什么，你突然就愣住了？”
　　“我愣住了……”
　　齐肩短发的女生稍微缓了缓激动的情绪。
　　原来刚才不是她们禁止了，而是自己愣住了。
　　“对了，我看到了，明天的天气是下雨，还是大雨！”
　　齐肩短发的女生马上乐呵呵的说道。
　　“唉……”
　　黑色长发女生忍不住叹了口气。
　　波浪卷发女生也是无奈：“这种事情你看一下天气预报不就知道了吗！”
　　“哈？”
　　齐肩短发的女生一脸懵逼。
　　对啊，看明天天气看天气预报不就是了吗？
　　顿时，她觉得为了这个还特意许愿的自己，怕是石乐志？？？
　　是啊，对某些人来说，想看明天天气，窥视时间干嘛？不会看天气预报吗？又不是古代啊？
　　“天气预报是……”黑色长发的女生掏出手机，紧接着她愣了一会：“晴天？”
　　“天气预报是晴天吗？看来你预测的不准啊！”
　　波浪卷发女生摇头说道。
　　“怎么可能？”
　　齐肩短发女生惊愕的拿过手机，认真的看了起来，果然上面显示的是未来几天都是晴天，没有一丝下雨的可能。
　　难道真的不准？
　　自己刚才看到的下雨景象是假的吗？
　　……
　　……
　　虽然已经到中午了，但伽罗和射命丸还是一脸不想休息的样子，伽罗是担心会不会出什么事情，而射命丸则是兴奋的已经迫不及待要找到深海大海怪了。
　　两人很快来到了操场，现在没有在上体育课，而且也不是体育社团活动的时候，所以这片广阔的操场上并没有半个人影。
　　“这里就是最后一个地方了，除了这里其他地方都搜过了。”
　　射命丸遗憾的说道。
　　伽罗闻言却是沉默不语。
　　一路上都没有发现克总的身影……
　　“既然不在学校，可能就是到学校外面了。”
　　射命丸语气也有些叹息。
　　“应该是这样了。”
　　伽罗无力说道。
　　离开学校说明就是到了外面，海阔天空，想要靠瞎逛找到那简直是不可能的。
　　“那我们就在千叶市里面找吧，不要放弃啊！”
　　射命丸一脸晨间剧励志女主角般气势如虹的鼓励伽罗。
　　“算了，概率太低了。果然是我想的太天真了。”
　　看来欧皇也不是能为所欲为。
　　要是让伽罗知道，如果他刚才不打断射命丸和三个女学生的谈话，克总就要露出马脚了，不知道他会作何感想。
　　怕是一脸欲哭无泪的表情：马丹，我就这么非吗，都能强行让欧皇脱欧入非了！
　　现在看来欧皇的运气也是找不到克总，伽罗思索了片刻，想到克总如果发生了什么，应该会引起骚动。
　　特别是如果它吃了人的话……
　　这时候伽罗对着射命丸说道：“对了，你好像和警方关系很密切……如果发生了死人或者伤人案件能不能第一时间得到信息呢？”
　　“案件……原来如此，我可以去打一下招呼。”射命丸明白了伽罗的意思，于是点了点头说的。
　　“对了，还有件事情……”
　　这么说定了之后，伽罗又想起了什么，看向射命丸一脸严肃。
　　射命丸也一脸认真的表情。
　　“说起来，你时薪是多少？”
　　“哈？”
　　“我好算一算耽误了你多少时间，然后给你补偿啊！”
　　伽罗一脸理所当然的说道。
　　“额……我不怎么在意这种事情。”
　　射命丸有些不知道如何接话。
　　“但是我在意。”
　　伽罗直接打断道。
　　帮人驱鬼，他要收钱。
　　那么别人帮自己找东西，他也要付钱。
　　毕竟总不如白让人做事，特别是这种自己的私事。
　　……
　　……
　　回到教室的伽罗也没有心情去找一色了，一下午都在思考下一步该怎么办。
　　其间雪之下还特意约出伽罗，询问发生了什么。
　　伽罗并不想跟雪之下说，说了怕是她又要卷进来。
　　“这事情你不要管。”
　　伽罗不耐烦的说道。
　　“那你多言了，我本来就不想理会。”
　　雪之下冷冷说道。
　　伽罗张口还想说点什么，突然雷鸣声音响起，一道闪耀的雷霆划过天际。
　　明媚的天空转眼之间，变成了漫天乌云。
　　“唉，景物衬托人物的情绪变化，好有道理啊，我现在就是郁闷的要死了。”
　　伽罗不由自主的叹息道。
　　“原来你心里是像外面这样阴暗一片啊！”
　　雪之下跟着感慨道。
　　伽罗：“……”
　　原来还能这样理解啊？？？
　　……
　　……
　　下午的时候，厚重的乌云突然遮蔽了千叶市的天空。
　　磅礴的大雨倾盆而下。
　　看这雨势，大雨应该要下很久了。
　　天气预报也改成明天是大雨。
　　这时候，那三个女生才惊愕的相信，克总真的可以实现愿望。
　　她们真的是捡到了不得了的东西……
　　一个许愿机……
　　课间三人又聚在了一起。
　　齐肩短发的女生，露出得意的表情：“我说过了……”
　　“没想到是真的。”
　　黑色长发的女生神色慌张的说道。
　　“啊，那个是真的能实现愿望的神吗？”
　　波兰卷发的女生也是情绪激动。
　　“证明了这个是真的之后，面对一个许愿机，应该怎么办呢？”
　　黑色长发的女生稍微冷静下来之后，便考虑起之后的事情了。
　　这可不是电影，一群高中女生得到了许愿机。
　　齐肩短发的女生闻言，露出自信的表情：“当然是用来帮助有困难的人了！”
　　“就像超级英雄一样。”
　　她双手叉腰气势磅礴的说道。
　　“超级英雄……那个……是免费的？”
　　“不收费吗？……”
　　“当然，你们听说过哪个超级英雄收钱吗？！”
　　她凛然一笑，眼神流露出一丝坚定的反问道。
　　黑色长发女生X波浪卷发的女生：“……”
　　“免费实现愿望，怎么感觉像一些奇怪的宗教一样？”黑色长发女生叹气道。
　　“反正不要钱，然后推销进去了之后，就开始收费了的样子。”波浪卷发女生无奈道。
　　她们两个真相了。
　　因为克总可不是许愿机，围绕邪神的不是邪教，那是什么？
　　或许她们能成为未来的大邪教的三巨头也说不定……
　　作者留言：
　　PS1，为了拯救有困难的人们，少女们站了出来，成立了邪教……
　　好像似曾相识的感觉……（顺便求点一些推荐票或者月票刀片，打赏，反正我来者不拒）


第二百四十八章 新（邪）兴（教）教派不是一天建成的 完
　　超级英雄吗……唉，这还真是让人不知道说什么的梦想啊！
　　波浪卷发的女生看着一脸无忧无虑笑容的齐肩短发的女生，心中就是一股无奈。
　　得到可怕的许愿机，难道最应该满足的不是自己的愿望吗？
　　第一个想法是竟然是帮助别人？
　　而且还是不求回报的单方面的帮助别人……
　　要不要这么天真啊！
　　都已经从初中毕业升上高中了，小时候看过的一些儿童片也差不多要明白都骗人的假话了吧！
　　“听完我说的，你们觉得我的想法怎么样？”
　　齐肩短发的女生自信满满的问向朋友她们问道。
　　“不怎么样啊！”
　　波浪卷发的女生无奈的摇了摇头。
　　“太天真了，先不说别的，这种事情如果被人知道了就是大/麻烦了，许愿机恐怕很多人会不折手段也要抢到手吧！”
　　说着话，波浪卷发女生又看了一眼被黑色长发的女生抱着的克总。
　　“而且我们现在都还不知道克总究竟是什么？为什么可以实现愿望？这些东西都完全不知道，就轻易去使用，太危险了！”
　　波浪卷发女生毫不留情的否定了天上院的想法。
　　“这根本无所谓吧！”齐肩短发女生脸上浮现出生气的表情，气呼呼的反驳：“就是……这个就是命运了！是命中注定的相遇！”
　　“你是小孩子吗？说什么命运这种蠢话！”
　　波浪卷发女生咬牙说道。
　　简直无可救药。
　　难道她就不明白遇到这种事情，之后可能会发生的危险吗？
　　万一因为这个可以许愿的章鱼，而被一些乱七八糟的诡异组织盯上了怎么办？
　　她们两个人的生命安全可能没办法保障的！
　　说到底，波浪卷发女生就是担心她们的安全问题。
　　闻言齐肩短发女生却黑着脸，她觉得对方根本就是想的太多了。
　　瞻前顾后的，根本就是太胆小了！
　　气氛剑拔弩张！
　　克总却不明所以的看着这两个人，它一点都不清楚这两个人怎么回事……
　　是为了争着给自己喂食吗？
　　克总愉悦的挥舞起触手，好开心啊！
　　这么多人争先恐后要给自己喂东西吃……离家出走真是明智又快乐的决定！
　　虽然克总是不可能做出这么详细的心里活动，但是它此刻的心中所想，基本上和上面的描述八九不离十了。
　　看见两个好朋友好像要争吵起来了，怀里面的克总又突然手舞足蹈了起来。
　　色长发的女生连忙稳住克总，然后看着她们两个人慌张的呐呐说道：
　　“那个，我能说一句话吗……”
　　马上那两个女生目光锐利的落到她身上，黑色长发的女生有些慌张的抱紧了怀中的克总。
　　“你觉得我说的对不对！超级英雄最棒了！”
　　“你是能明白的吧，这么蠢的事情是行不通的！”
　　面对她们的质问，黑色长发的女生挣扎了许久，最后举起了克总……
　　“那个……你们这样是不对的，至少应该问一问它的意见！”
　　问克总的意见？
　　她们两个都愣住了。
　　说起来它是会说话的，而且不管怎么样，她们想的有多好，都还是要看克总愿不愿意了。
　　她们面面相觑的看着克总。
　　“说起来，我忽然觉得它会不会是神啊！”
　　齐肩短发的女生回想起之前的诡异而神奇的见闻，这个章鱼模样的生物越来越神秘了……
　　“神什么的，这也太奇幻了吧！”
　　波浪卷发的女生当时就无语了。
　　克总倒是很开心，舞动的触手：“神……是什么？”
　　章鱼脑袋上满是问号？？？
　　“可以吃吗？”
　　“那个应该是不行的……”黑色长发的女生摇了摇头：“神就是被很多人供奉，然后实现人愿望的存在。”
　　“供奉？”
　　“供奉就是好吃的东西、华丽的衣服、美丽的少女……就是给神它喜欢的东西。”
　　黑色长发的女生缓缓解释道。
　　一边听着的克总嘴巴张大的都要掉下来了，简直就是震惊，世界上竟然会有这么好的事情。
　　所谓的刷新了三观。
　　克总立刻激动的飞了起来，来到惊讶的三个人中间，欣喜万分的宣布：
　　“我要当神，我要当神……”
　　克总一边在空中翻飞着，一边开心的说道。
　　自己当了神，麻麻也会高兴的。
　　好像模糊的记忆之中，麻麻喂自己的时候，一脸叹气的说过：“唉，克总你的饭量越来越大了，感觉都快养不起了！”
　　当时麻麻喂了自己五根香肠。
　　自己当了神，被那些生物供奉，就不需要麻烦麻麻喂自己香肠了！
　　麻麻一定会高兴的！
　　克总的想法真是质朴的孩子，想的就是为家里分忧，不知道伽罗知道了之后，是该笑呢，还是该哭。
　　当然最有可能就是哭笑不得了。
　　这孩子难道真是天生适合当邪神的料？
　　飞了一会之后，稍微镇定了一下，克总漂浮到三个女生面前，很认真的说道：
　　“帮我当神，奖励，否则，惩罚！”
　　“啊……”X3
　　三个女生都瞬间愣住了。
　　你们以为自己是在拉克总上贼船？
　　但现实是你们上了克总的贼船，还是那种下不去的那种！
　　熊孩子虽然好骗，但也是非常任性的。
　　所以，克总一点都不觉得自己要她们帮自己有什么问题，当然要是克总再长大一点，结果就可能完全不一样了……
　　那句话里的奖励就会直接去掉，要么做，要么变成好味，自己选一个吧！
　　现在克总还算是有点良心，至少有奖励。
　　这孩子可能真的是天生适合当邪神的料！
　　不过，这对这三个女生却不完全是坏事，毕竟当邪教徒还是比较有前途的……吧？
　　加油吧，少女们，邪教不是一天就可以建成的！
　　……
　　……
　　“所以是你的宠物走丢了。”
　　雪之下发出叹息，和伽罗互相讽刺了一下午的课间之后。
　　终于在放学，教室里面已然没有人的时候……
　　伽罗露出“我累了，不和你见识了”的表情中，说出了事情是怎么回事。
　　“不会有问题吗？既然是你的宠物，那应该不是普通的温顺的章鱼吧！毕竟常言道宠物长得像主人……”
　　雪之下有些担心的说道。
　　“嗯，虽然你这句话好像没有问题，但是我总觉得你是在讽刺我这个主角是个坏东西，所以克总也是坏东西了！”
　　伽罗听到雪之下的话，有些无语道。
　　“诶？没想到你竟然听出来了，太让我惊讶了！”
　　雪之下一脸不可思议的说道。
　　“雪之下小姐，我要跟你说一句，克总可是个善良……额，可能不是太善良，应该说是天然纯真吧，但绝对不是什么坏孩子。”
　　伽罗也拉不下脸说克总是好孩子了，毕竟好孩子会离家出走吗？
　　而且，伽罗也不觉得，克总真的是一个善良的乖孩子，不如说不谙世事比较符合。
　　“可惜，就算是纯洁如同白纸，但是在一个不好环境下，总有一天会变黑吧，近墨者黑！”
　　雪之下一脸遗憾的感叹道。
　　“原来这就是我总是怼人的原因啊，果然不是世界的错，更不是社会的错。”
　　伽罗恍然大悟道。
　　【
　　“那就是时辰的错了！”
　　“躺枪的时辰……”
　　“我就知道这时候要刷这个……”
　　“意料之中，心中毫无波动！”
　　……
　　】
　　看着这个少年的脸……
　　说起来，雪之下忽然想到，自己不知道什么时候，对这种事情已经有了一定免疫力了？
　　当然不是说伽罗。
　　而是说和伽罗说起这事情的时候，已经默认一条宠物章鱼可以当成人类小孩一样来讨论了。
　　毕竟他养的章鱼，肯定不是普通章鱼，最低也应该是像海底两万里中出现巨型海怪一样的生物吧……
　　认识伽罗的女性，她们都已经对伽罗身边的怪事见怪不怪了。
　　“总觉得在你身边，什么怪事都能发生，这是天谴吗？”
　　天谴？
　　伽罗顿时就不开心了，自己招谁惹谁了，穿越了还惹了一堆麻烦。
　　“说起来，这事情你知道了也没用，不管是学校外面还是学校里面，你就根本不认识几个人吧，想要帮忙找也是无能为力啊！”
　　伽罗一脸温柔的说道。
　　“你在说什么……”
　　雪之下对突如其来的攻击感到猝不及防。
　　毕竟实话总是最伤人了。
　　看到雪之下捂住胸口好像重伤的表情，伽罗由衷的露出了愉悦的表情。
　　这些没有朋友的人，对你没有朋友还真是没有抵抗力啊！
　　俗话说的好，打人就打脸，遇到伤疤就揭开来！
　　“说起来，你加入的那个名字很H的部团，现在还是两个人吗？”
　　伽罗突然想到，这么久没在学校了，也不知道侍奉部那边的剧情发展的如何了。
　　自己没做什么事情，那边的青春日常应该照旧吧？
　　“我之前说过吧，优秀的人有义务帮助可怜的人，这是侍奉的意义，而不是某些满脑子阴暗思想的人的想法。”
　　雪之下从打击中恢复过来，淡定的说道。
　　“是啊，我也是如此认为，所以才用了Hallowed的开头字母，来表示它真的很神圣啊！”
　　伽罗一本正经的瞎扯道。
　　不过，伽罗没想到……雪之下竟然会知道H的意思？
　　雪之下直接不理会伽罗的狡辩，不过还是简单说明了一下现在部员有两个人了，但在活动室的有三个人。
　　这种莫名其妙的话，看过原著的伽罗当然能理解了。
　　另外一个不是社员但在的就是团子了。


第二百四十九章 麻麻需要先离开一段时间方便克总建立教派
　　伽罗想了想，也就是说，这时候团子还没有加入侍奉部吗？
　　具体剧情伽罗当然记不清了，但是有弹幕在一旁解释，再结合雪之下所说。
　　伽罗差不多知道了现在是什么剧情，前几天的时候，侍奉部来了一个怪人，还是个有中二病的怪人。
　　没错，就是那个大老师的一生挚友材木座了。
　　“那种叫中二病的病还真是麻烦，不对，竟然是存在着那种世界，难道中二病才是真的……”
　　雪之下一边说着发生的事情，一边忽然陷入了自我迷惑之中。
　　现在的她没办法一口断定超自然是不存在的，甚至连骑墙派的可能存在也没发生……
　　因为都亲眼见过了，也没有办法否定了！
　　“不，那就只是中二病而已。”
　　伽罗在一边吐槽道。
　　只要春物的角色没有遭到魔改，那材木座就真的只是一个中二病而已。
　　看雪之下没有突然长出令咒，去被迫参加什么圣杯战争，也没有突然穿上巫女服，说是千叶市守护巫女……
　　说明春物还是正常的。
　　怎么感觉自己在经历一些乱七八糟的事情的时候，同学好像都过得很青春啊？！
　　这时候伽罗深刻的感觉到了世界对他的恶意!
　　说起来，这时候要不要跟着雪之下去看看大老师，一起合个影，然后拍个照？
　　刚穿越的时候伽罗就有这种想法了，但是一直没有办法实现，或许这是个机会。
　　不过，克总离家出走的事情实在是很紧急，伽罗连去看一色彩羽都放弃了。
　　去看侍奉部，自然也是没有什么时间。
　　等下次找到了克总再说吧……
　　伽罗想到了这里，就觉得自己要回去想办法了。
　　“话说，你不用去参加社团活动吗？”
　　伽罗对着雪之下说道，这句话就是他要走了的意思了。
　　雪之下自然也明白，她也没有多说什么。
　　于是两人沉默不语的沿着楼道的两个截然不同的方向分开，向着各自的目的地迈出了脚步。
　　……
　　……
　　走在回家的路上。
　　伽罗拿着明亮的不锈钢保温杯，敲了敲发出清脆的声音：“魔尊大人，克总离家出走，你就不担心克总一不小心解开封印，回来把你吃掉吗？”
　　魔尊这一天一句话都没有说过，克总逃跑了，也是半点反应都没有。
　　“呵呵！”魔尊冷笑声音嗡嗡的传出了：“你当本座的封印是纸糊的吗，和它斗法的时候，这个星球什么情况本座早就了如指掌了。这里就没有一个，能解开本座的封印。”
　　魔尊自信满满，但是伽罗怎么那么不信，心里一股怀疑呢？
　　“魔尊大人，你可能忘记了，我好像可以拔出来呢！”
　　伽罗出言提醒道。
　　魔尊顿时就沉默了。
　　久久没有回答……
　　忽然，一声略显尴尬的声音传了出来：“这……是特殊情况……”
　　【
　　“啪啪打脸了吧！”
　　“魔尊（苦苦哀求）：不要打脸好吗！”
　　“主角，喝！打人不打脸啊！青山不改绿水长流，给我们大魔尊一点面子好吗！”
　　“年轻人，混修真界的，不要这么不留情啊，滑稽！”
　　“小子，你还年轻，不要太嚣张了！斜眼笑！”
　　……
　　】
　　观众老爷们乐呵了起来。
　　无视观众老爷们，伽罗叹了口气：“……希望如此吧！”
　　要是克总破开了封印，能对付它的就只有魔尊了。
　　不过，也不可能没次都期望着双方能两败俱伤啊！
　　回到家中，伽罗发现富江和圣僧都在倒腾家里的布置。
　　虽然家具之类的东西都有，但是放置位置和之前有些不一样，所以她就开始按照自己的喜欢的方式布置房子，当然圣僧只是单纯出力。
　　嫣然没人在意这个家里真正主人伽罗的想法。
　　不过，伽罗也无所谓了。
　　注意到伽罗回来了，阴阳师女孩迎面走来，递给了伽罗一封信。
　　白色的信封，看上去微微有些泛黄，看上去有些年头了，鲜红的火漆盖章，印着密大的校徽，底下是燃烧的蜡烛，中间是翻开的书本，左面是象征起始的阿尔法，右面是象征终结的欧米伽，最上面的是一个刻有创校时间的铃铛。
　　“密斯卡托尼克大学来的信？”
　　伽罗有些惊讶的看着阴阳师女孩。
　　说起来，自己意外被迫搬家，这信是怎么寄过来的。
　　“不清楚，是突然出现在客厅里面的信，上面写着吞星者，应该是给你的。”
　　阴阳师女孩也不大清楚。
　　“吞星者，哦……我知道了，没什么，上班单位来的信。”
　　伽罗忽然想起来，走之前巫师小姐让他在两块石头上，分别写下过自己的名字。
　　魔法世界里，名字一直带有神秘的力量，这种设定伽罗也是见怪不怪了。
　　所以他有些不大愿意。
　　不过，巫师小姐表示不用担心，这名字的作用只是用来给不管在哪里的教授们，都可以发送消息或者送点小东西。
　　是这两块石头之间通信判别的一种方式，除此之外并没有用处。
　　巫师小姐解释，因此不是真名也可以，外号之类的也无所谓。
　　要求只有一个，当事人亲手写下的文字。
　　写名字或者外号，是因为可以顺便方便大学里面分类，让人一看就知道这颗是哪个教授的石头而已。
　　伽罗可不懂什么魔法，所以还是花了点数询问系统没有问题之后，才勉勉强强写下了的。
　　【考古系教授――行星吞噬者（简称吞星）】
　　没错，这玩意他真就把它当成外号了。
　　不知道看到传信的人是什么懵逼感觉？
　　怕是感觉对面这教授是不是个傻子啊，起这种尴尬的名字。
　　“不过出现在客厅……”
　　伽罗一脸无语。
　　这石头是放在卧室的啊！
　　神特么传送到了客厅。
　　这传送精度简直是差的让人不忍直视了。
　　伽罗回到房间，打开了信：“话说，突然给我寄信是干嘛啊？”
　　看到里面的信纸是空白的？
　　突然当伽罗触摸到信纸的时候，系统被封印的戒指表面闪过一道火红的光芒。
　　信纸燃烧了起来，伽罗瞬间把信纸扔到桌上，身体快过思考，一个后跃退到了后方。
　　【
　　“主角机敏过人！”
　　“我还没反应过来，主角就完成了，可怕！”
　　“越来越熟练了，后生可畏啊！”
　　“都不知道你们感慨个什么鬼！”
　　……
　　】
　　但是火焰扫过信纸之后，出现的布满文字的纸张。
　　“系统，你刚才做了什么？”
　　伽罗惊愕的问道。
　　系统如果是人，肯定要大喊冤枉：其实不是我……
　　系统：“……”
　　停顿了一会，系统给出了回答。
　　【系统提示：因为检测到信有附加魔法，所以系统帮宿主解开了隐藏魔法】
　　隐藏文字的魔法吗？
　　伽罗也不意外，不过系统竟然这么好心，免费的破开魔法？


第二百五十章 露馅了的吞星教授？
　　虽然伽罗意外系统突如其来的举动，但还是没有做过多计较。
　　现在他更在意信上面写的是什么内容，总不会是来催自己滚回密大上课的信吧？
　　“系统，下次能不能早一点提醒我一下，差点吓到我了。”
　　伽罗稍微深呼吸一下，调整一下自己的情绪。
　　猛地快速后退，实在是有些让心脏跳得快了一点，他可是个普通人类，自然做不到那些超人一般的举动。
　　【系统提示：宿主的建议很有建设性，系统今后自动操作时，会尽量提前告知宿主】
　　伽罗闻言忽然发现自己名为“玄天戒”的戒指表面，依旧闪耀着淡淡的红色光芒。
　　那些裂纹的纹路仿佛发出呜呜的呼吸般的红光，并且不知道是不是错觉，戒指有些微微温热。
　　一时之间这个古朴的戒指，陡然变得熠熠生辉，裂纹也如同被镌刻上去的瑰丽符文，带着一丝诡异而神秘的色彩。
　　要是能把这戒指摘下来，伽罗肯定毫不犹豫的把它撸下扔掉，谁知道这戒指又发生了什么鬼情况。
　　说实话，伽罗知道了系统有白骨生肉，断肢再生的药的时候。
　　曾经深思熟虑的认真想过――要不？把手指剁下来，不，是把手臂剁下来？然后躲开系统？
　　为了摆脱死缠烂打的系统，伽罗甚至连剁手这种对自己狠心的事情都做的出来了。
　　但是很可惜，系统也猜出了伽罗的想法，于是用着一如既往的冰冷机械声音表示――首先断手这种事情，还难不倒它的。
　　即使手指头没了，但为了尽心辅助宿主，走向都市大佬的巅峰……系统并不介意戴到脚趾头上面。
　　你要是再狠狠心，把手脚都剁了，系统还可以当耳环……虽然这戒指大了一点，看上去有点不像耳环，但是这种事情都是小事，反正旁观者又看不见。
　　脚环不行，系统也不介意做耳环、鼻环、眼睑环、乳环……
　　面对这么对自己不离不弃的系统，当时伽罗就感动的哭了。
　　观众老爷们也是无语了，不过系统的不放弃，让一些观众老爷们开心了起来。
　　【
　　“年度感动十大系统之――恶毒宿主与小媳妇系统”
　　“伽罗断手断脚系统都不放弃，有些感动了！”
　　“泪目！山无棱天地合，乃敢与君绝！”
　　“系统泣不成声：君弃我，舍手足不惜，我念君，伤相思断肠！”
　　“前面的，你怎么这么有才呢……收了系统多少钱啊！”
　　“嗯，就没人在意乳环这种操作都出来了吗？”
　　“这很奇怪吗？主角就不能非主流吗？我怀疑你是在挑衅我们葬爱家族！”
　　“666”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们究竟是站在哪边的啊！
　　看到系统和观众老爷们的话，深受感动的他，最后还是毅然决然的放弃了这个好像很蠢的想法。
　　谁知道系统说的是不是真的，一不小心就跑去当这些乱七八糟的环？
　　保险起见还是当戒指戴比较好，毕竟外挂戒指还是正经一点。
　　外挂耳环也还行，要是鼻环、眼睑环、乳环……就算是外人看不见，伽罗也没有脸出去见人了。
　　而且观众老爷们可是看得见的，真要是这么非主流的外挂，他们怕是要笑死了。
　　伽罗不清楚这戒指怎么了，只能去问一问系统究竟发生了什么，毕竟戒指是它家来着:“系统，又在发生了什么，这戒指怎么突然发光了？”
　　系统立刻给出了解释。
　　【系统提示：技术性调整，很快就好了】
　　系统冰冷的话音刚落，伽罗看到戒指上面的光芒就渐渐消失了，转眼之间戒指就回归到了之前的那种，只有裂纹的间隙，略微可以看见一点红色的火焰。
　　“系统，你……”
　　伽罗有些疑惑，这戒指突然的举动，好像有些让他感觉奇怪。
　　但是这事情系统也是不可能会直说的，他清楚既然系统都说了技术性调整，那就说明系统不准备解释了。
　　马上，他想到的就是有关那个上古邪物的事情，和戒指有关的那件事情就只有那个熊熊燃烧的大火球了……
　　系统绝对隐瞒了什么，而且很有可能和那上古邪物有关。
　　“算了，之后再说吧。”伽罗叹了口气。
　　一时半会也不大可能从系统身上问出什么，等有空再说吧。
　　要是系统实在不肯说，那伽罗只能试一试老办法，威胁系统要把魔尊放出来了。
　　伽罗还是很清楚系统的，它绝对不会说的是那些【数据删除】、【违反条例所以隐藏】……但只要不是这种明令禁止的事情，系统还是很容易受到威胁的。
　　简单地说，原则上的事情不能做，非原则的事情，就看伽罗愿意认真到什么地步了……
　　就比如之前的变身成美少女，伽罗就算不要自己这条命都非要让系统把话收回去。
　　而现在是自己离不开的戒指好像有问题，事关身家性命，伽罗自然会很认真了。
　　……
　　……
　　伽罗先看了一下是谁给自己写的信。
　　结果落款只是密斯卡托尼克大学，并没有专门署名是谁寄过来的。
　　“密大的信？”
　　伽罗有些奇怪，他还以为会是巫师小姐的信，毕竟他也就认识巫师小姐。
　　然后，伽罗开始看信上面的内容，因为都是英语，为了照顾一下英语不好的观众老爷们，伽罗只能一边看一边读了出来。
　　“致博学的吞星教授：
　　我代表密斯卡托尼克大学向您致以敬意，并对在您休息日的时候，无礼打扰到了您而表示真挚歉意。
　　在这里我有两件事情，需要告知于您。
　　其一，您曾经托图书馆的副研究馆员德雷斯女士，代你转发表一份有关《拉莱耶文本译文研究以及古老预言的解析》，因为这篇文章的特殊性，所以我们未将其发表于公众，只是录入了密大的电子图书馆藏。
　　几位语言学系教授阅读过您所发表的论文，其中有关“印斯茅斯人的偶像将会在千年之后，群星归位时，从无尽长眠中苏醒”。这一论点引起了诸位语言学系教授的争执，有相当大部分的教授认为这是一派胡言。应该将这片论文从文库中剔除，因为它将误导后来的学生。
　　现在已经有三位语言学系教授联名请求校方，撤销该论文，并对您的教授资格提出质疑。
　　考古系全体教授愿意担保您的教授资格，但是论文是否撤销。
　　这需要您自己来来说服或者反驳，对您论文提出质疑的教授……
　　”
　　考古系教授全体……什么时候他们对自己这么好了？
　　读到这里，伽罗愣了一会。
　　不过……
　　“卧槽，我胡说八道的被人看出来了？”伽罗一脸惊讶的说道。
　　眼瞅着达贡要在千年之后降临，伽罗就把拉莱耶文本中的一部分内容添油加醋，因为克总在多元宇宙中一切产生的痕迹都消失了，所以拉莱耶文本中，自然没有克总沉睡的描述。
　　取而代之的是达贡的描述，看着就像之前还没有被封印的克总一样。
　　于是伽罗就把克总的事情套在了达贡身上，还凭空捏造了一个千年之后星象正确达贡就会降临的预言。
　　旁边看着观众老爷们忍不住扼腕叹息。
　　【
　　“啧啧！又是一个学术造假被爆出来的！”
　　“学术界的风气就是被主角这样的人带坏的，仗着人家看不懂，就开始乱说……”
　　“喜闻乐见的被拆穿了！”
　　“滚出学术界，我们学术界不欢迎这种假学者！”
　　“对，滚出去，笑！”
　　……
　　】
　　“滚个头啊，这就是我的计划！”
　　伽罗稳操胜券般的说道。
　　被看出了自己造假，伽罗早就有心理准备了，不如说他就是这样的安排。
　　“有什么慌的！”
　　伽罗微微一笑。


第二百五十一章 教授也不是那么好混的
　　见观众老爷们不解，伽罗淡定开始解释。
　　他曾经寄希望于密大的巫师们可以解决这个问题。
　　但是当他问巫师小姐，如果有一个异界存在要在一千年之后降临，应该如何对敌？
　　巫师小姐淡淡回答：“有遗迹就破坏遗迹，有召唤法阵就破坏召唤法阵，要是什么都没有，那就先等一千年再说。”
　　简单地说，就是这个异界存在不降临……
　　要么你自己冲过去干掉它，这样一千年之后，它自然降临不了了，毕竟死都死了拿鬼降临啊。
　　要么你等它一千年降临之后，再手动干掉它，让它有得来没得回。
　　除了这两个方法，也没有其他办法了。
　　伽罗当时就懵逼了。
　　很明显，达贡降临也没要求要什么特殊的法阵或者器具。
　　而且之前伽罗也问过魔尊，能不能阻止达贡一千年之后降临。
　　魔尊冷笑着说：“道主降世有限制，但是只要k想，随便几个人都能把k召唤出来，最多效率问题，需要的时间长短罢了。”
　　也就是说你凑一桌四人麻将可以召唤，三人斗地主也还行，两人猜拳同样不成问题，哪怕你孤家寡人都完全ok。
　　召唤邪神这事情，不是你情我愿，而且完全就看k愿不愿意回应你。
　　伽罗想要阻止达贡降临，除非他可以把达贡的信徒都干掉……
　　但那是不可能的……
　　不是说伽罗/干不掉所有达贡信徒，而是邪神哪怕没有一个信徒，也可以通过托梦感染普通人转化成虔诚的信徒。
　　当然这也可以换个文艺的说法：道主梦中托大道，真主化形指明路！
　　只要这些邪神有兴趣，k们完全可以克服任何限制，降临到任何世界。
　　魔尊忽然略微有些感慨的说道：“毕竟从九重天之上，下来比上去容易的多。”
　　伽罗稍微翻译一下，就是高纬度生物转变到低纬度要容易很多。
　　观众老爷们当时就不信了，这不是明摆着的事情吗……
　　【
　　“呵呵，魔尊说的话，我就笑了！”
　　“马勒戈壁，我等了这么久，怎么还没到二次元啊！”
　　“说好的容易呢，我咋就没什么办法到二次元去！”
　　“来来，二次元通行圈，一个个都把脑袋伸进来，我送你们去……”
　　……
　　】
　　观众老爷们纷纷鄙视。
　　“想要阻止一个道主的降临，除非是其它的道主干扰……除非本座恢复全盛时期，哼，本座的九幽，道主也不是想来就来想走就走！”
　　魔尊傲然说道。
　　一股凌然霸气，傲视群雄的气势铺面而来。
　　“可惜，本座竟然会被一介废物……唉！”
　　忽然魔尊想起自己现在的处境，心中实在是复杂的说不出话。
　　一股凄凉之意陡然发出，冲散之前的傲骨凌云，有种英雄迟暮却被奸人所害的悲哀与说不出的胸闷。
　　“唉，魔尊大人，过去的都让它过去吧……”
　　伽罗当下就面露怜悯的安慰道：“别说了，除非我死了，否则魔尊大人还是一直这么待着吧，梦里虽然什么都有，但是做多了，也容易分不清现实。”
　　魔尊：“……”
　　观众老爷们看着主角的残酷安慰，深深感觉到这是个切开都黑的主角！
　　巫师小姐和魔尊，都表明了伽罗对一千年之后达贡降临毫无办法。
　　毕竟他又打不过达贡，按击毁半鱼人殖民船时，几万点数一发一重真仙的全力一击，而达贡真身又是九重真仙之上的境界。
　　况且，按照人物实力，达贡大于魔尊，魔尊封印全盛时期系统……
　　魔尊加系统这两个外挂绑一块能不能打赢达贡本体都值得怀疑，更别说伽罗自己上了。
　　这要是打得过……
　　伽罗觉得除非自己是阿撒托斯的私生子了！
　　爹光环全力开放还差不多。
　　本来伽罗都已经放弃了。
　　但是等他之前备课的时候，看到有关拉莱耶文字的解读，发现那些解读大多有很多错误。
　　所以伽罗可以觉得实际上这些巫师对拉莱耶文字的翻译其实水平也是那么回事。
　　忽然伽罗就有了个想法。
　　于是他趁着当时备课的时候，默默的又修改了一下论文，让有关预言的那一部分显得更加不可信一点。
　　就等着有人提出质疑，然后把自己准备好的更好的译文拿出来，直接反转打脸了。
　　伽罗这么做倒不是为了装逼，而是为了把预言这件事情闹大一点。
　　最好就是让那些密大的教授们自己感兴趣起来，然后传播开来……
　　“然后最关键的时刻就到了……”
　　伽罗忽然摆出一本正经的神情：“一千年之后，一位主角光环加身的人，发现这个千年秘密，勇敢的承担了这个阻击邪神的使命，即使邪神强大的令人绝望，但他也绝不会放弃，义无反顾的为了人类的未来而站出来。”
　　没错，伽罗的想法就是，把这个预言加点名气……最后，神特么等一千年之后的人来解决？？？
　　听完了主角的解释，观众老爷们顿时觉得这个主角，真的是废的可以……
　　【
　　“我来翻译一下，哪管我死后洪水滔天，只要我活着逍遥自在！”
　　“鄙视主角！”
　　“我看主角就是在甩锅，说一句自己尽力了，然后就不管了！”
　　“你不就是主角了，还不赶快想一想办法！”
　　“说起来，主角，你为什么能确定，一定会有这种主角出现呢？”
　　……
　　】
　　“我说的有问题吗？一千年之后的事情，要靠后来人啊，我能做的就是这些了。”
　　伽罗撇了撇嘴：“当然，指不定一千年之后，人类就自己完蛋了，或者开始星际殖民了。”
　　“好了，不要管这些了。我要挑个时间，来打一打那些语言学教授的脸了。”
　　伽罗轻松的说道。
　　然后，他继续看信。
　　“
　　其二，于四月二十五日，学校发现一处英格兰遗迹。
　　为了更详细探查，需要派出一支探险队。
　　学校准备组建一支探险小队，因为新教授都需要至少带一次探险队，所以特来通知您请尽快回到学校，领导该探险队。”
　　“这怎么看都有问题啊！”
　　伽罗一脸纠结的表情。
　　而且因为克总还在离家出走，伽罗哪里有时间去领导什么乱七八糟的探险队。
　　……
　　……


第二百五十二章 看上去要经常出差顾不得家里
　　“克总都没找到，我哪来的时间去带探险队。而且，我又不会带队，找我干嘛？！”
　　伽罗略微有些蛋疼，家里的事情都没有解决，他哪有功夫去带那什么探险队。
　　而且说实话，探险队他就在电视纪录片上看过，当然电影里面也看过，夺宝奇兵、木乃伊系列，伽罗都看过。
　　某种意义上，伽罗和那些电影的主角，也的确有点相似之处，某个大学的教授，带着一队人到危险的地方探险。
　　最后死个七七八八的人，再打个BOSS就可以放片尾曲和制作人名单了。
　　看上去也不是很难，但是电影是电影，现实是现实，总不能说看了荒野求生，你就真信了你上你也行吧？
　　而且伽罗这个教授身份，说实话是真的水，他也就拉莱耶语稍微有点水平，其他的撑死了一般高中生水平。
　　“但是看上去感觉不能拒绝的样子，信里说考古系教授联名担保我的教授资格，但是语言学系教授却没有放弃否定我的论文，然后又接着说新任教授必需带一次探险队……”
　　看着信纸，伽罗又有些无奈的说道。
　　“这两件事情放在一起说，总有种言外之意，要是不愿意带队，就撤掉我教授资格一样。”
　　这也不算伽罗想多了。
　　信里面只是说了要伽罗尽快回到密大，担任探险队领队，但是后果却只字不提……
　　“看起来就像是要是不愿意来，那以后也别来了的样子。”
　　伽罗叹了口气。
　　这么一种情况，让伽罗想起来他以前见过的一种社会现象。
　　伽罗不由感慨道：“怎么跟外面的那些黑心企业一样了，加班自愿，不愿意以后也别来了！”
　　观众老爷们也是颇为唏嘘。
　　【
　　“似曾相识的场面啊！”
　　“回忆过去，当年我有工作的时候，老板也是这么跟我说的……”
　　“然后你选了不加班？就被辞退了？”
　　“不，我选择了加班，但是要加班费，后面来个不要加班费的，老板就把我辞退了……”
　　“额……公司就是这样的。”
　　“（黄字）上班调休，都是大家自愿的。哪里有让老板给加班费的道理呢！（一脸严肃）”
　　“（红字）我热爱公司，工作使我快乐！（死鱼脸）”
　　“没有加班我要死了！（双目无神）”
　　“加班……快点……给我加班……啊啊……好棒好棒，加班，忍不住了――啊――！！！（阿黑颜）”
　　“前面的，你们精神还正常吗？”
　　“学生党瑟瑟发抖！”
　　“大四学生不知所措！”
　　“嘿嘿！自由工作者从来不知道加班是什么，肝游戏到五点算加班吗？！”
　　“啧啧，看来密大也不是真的可以随意摸鱼，我就说嘛，哪有这么容易摸鱼的地方！”
　　……
　　】
　　看来观众老爷们也是有很多有故事的人啊！
　　话说，你们上班这么忙，哪来的时间看视频？
　　上班划水？
　　算了，伽罗也不知道这些大人的世界，毕竟他才只是个高中生而已。
　　“所以，我才几岁啊，就要面临家庭和事业的抉择了吗？”
　　伽罗放下信纸，一想到这些问题，头都开始痛了起来，只能单手揉了揉额头。
　　是为了自己未来，而选择去工作？
　　还是留在这里等着能不能找到克总踪影？
　　“说实话，就算不是为了克总，不能离开千叶，就说这个探险队，我也感觉很有问题，探险队这三个字就是个Flag啊！”
　　伽罗思索再三，还是觉得这次有问题。
　　远的不说，就说上一次帮德雷斯小姐找书。
　　听到德雷斯小姐说找书。
　　伽罗立刻反应过来，名义上是找书，但此事必有蹊跷之处。
　　这种桥段伽罗都不知道看过多少遍了。
　　所以，当时伽罗一听到这件事情，想都没想就果断的否决了去帮忙。
　　他斩钉截铁道：在下告辞，改日再来！
　　果然后面发生的事情证明，找书这件事情的确有问题！
　　还不是小问题，尼玛找个书，找得地球都差点要完蛋了！！！
　　一般人怕是听都没听过这种操作，简直匪夷所思！
　　而且更重要的是，最后书压根就没找回来！
　　重点完全就没放在书上面过。
　　书都要哭了好吗？
　　说好是来找它的呢，但你们谁在意过它吗？
　　没有，你们就只想着自己！
　　“所以，明显看着就是一个新副本。”
　　看到伽罗摇头叹气的样子。
　　观众老爷们纷纷面露冷笑。
　　【
　　“少几把废话，不就是不想去吗，哪来这么理由！”
　　“怂就怂嘛，我们都知道的……”
　　“我们都懂，不是你不想去，是这实在是太危险了……”
　　“还有舍不得克总，万一克总在外面餐风露宿，吃苦了怎么办……”
　　“主角深情款款说道：也许我有一千种理由应该去，但是却有一种理由让我不应该去，而后者比前者重要……我舍不得XXX！”
　　“XXX随便填，你要是愿意填隔壁老王，我们都信！”
　　“你们真行，理由都给主角找好了，哈哈哈！”
　　“摸鱼摸鱼，带什么探险队啊，还是摸鱼使我快乐！”
　　……
　　】
　　“呵呵，你们错了。”
　　伽罗冷笑一声，却语出惊人。
　　“这一次我准备去了。”
　　没错，伽罗这次不怂了，决定正面肛了。
　　观众老爷们顿时懵逼了，卧槽！怂逼主角，什么时候这么勇了？
　　虽然主角之前也勇过，但仔细一想，完全都是被事件发展推着走，没办法之下才会主动出击……
　　但是，这一次却完全出乎了观众老爷们的意料之外……
　　【
　　“惊愕，谁把我们的主角换了？”
　　“主角，你这人设不对啊？”
　　“喂喂，是天气预报吗？今天九月飘雪了没有？！”
　　“九月诚恳说：对不起，我被惊到了，忘记飘雪了！”
　　“飘雪沮丧说：抱歉，我没想到会这样，还没有准备好！”
　　“准备伤心说：其实我也不好！”
　　“主角的行为让你们陷入了震惊，理智检定开始……很遗憾，鉴定失败，于是违反了常识的诡异发展对你们的精神造成了重大伤害――san值降低20！”
　　……
　　】
　　伽罗脸色顿时就黑了。
　　“你们用得着这么大反应吗？还有减少san值20是什么鬼？你们是看到了一堆头从天上掉下来吗？！”
　　伽罗嘴角不停抽搐了起来。
　　克苏鲁的桌游里面，目睹了好友暴死最多才掉6点san值，看到了一堆头从天上掉下来，最多掉21点，尼玛你们这里就掉了20！
　　“来来，理智恢复板砖，你们看来是疯了，我来治愈一下。”
　　伽罗收敛起怒气，勉强面露微笑道。
　　虽然还没有被吓疯这种程度，但是伽罗的行为还是出乎了很多人的意料之外。
　　伽罗以前怂的样子，让一些观众老爷们觉得他明显是那种：
　　何以御敌？以退为进！
　　敌进我退，敌退我再退！
　　退无可退？
　　不不不，你把山劈开，河填干，呵呵，哪里还会没有路可以退呢？
　　世上不是没有退路，而是少了有心人。
　　伽罗给观众老爷们的印象就是这么回事了。
　　所以这一次却主动的愿意前往，的确出乎了很多人的预料。
　　“其实没有什么好惊讶的，你们想一想我上次选择没有帮巫师小姐找书之后发生了什么？”
　　伽罗也不先回答，而是冷静的反问。
　　观众老爷们回想了一下，突然就明白了主角的想法。
　　主角当时听到了巫师小姐所说之后，不假思索就拒绝了，但貌似这并没有什么用处，伽罗被卷进了找书这件事情。
　　“没错，逃避是解决不了问题的。”
　　伽罗神色严肃的说道。
　　观众老爷们心中冒出一股滑稽的感觉，没想到竟然会在这个主角口中，听到这么正能量的话？
　　“同样的招数，对我是没有用的！”
　　伽罗自豪的发出像某些闪闪发亮的家伙一样的宣言。
　　“这一次，我正面上！”
　　反正估计之后也会因为一些莫名其妙的事情，而被卷入其中，所以还不如准备万全之后，自己主动去触发。
　　伽罗说完这句话时，叮咚的机械声音已经在耳边响起。
　　【触发任务：密斯卡托尼克大学的探险队】
　　【是否主线：？？？】
　　【简介：在五月一日这个国际假日即将来到的短暂时光，一支受命于密斯卡托尼克大学的探险队出发来到了美丽富饶的英格兰。
　　队伍是由一群大学生和一位英明睿智、博学多才、温文尔雅、风流倜傥、才貌双全……（省略很多赞美之词）的吞星者教授，以及一位无关紧要的副领队组成的。
　　这是一支有学识有胆量有独立思考的优秀探险队，想必他们一定可以完美的完成任务……】
　　【任务要求：到达赫布里底群岛】
　　“有学识有胆量有独立思考的队伍……”看到系统的任务界面，伽罗皱起了眉头：“嗯，这么说来里面自作聪明的人很多，一个个还都是半桶水，又不听人劝喜欢作死？”
　　看来这个队伍不是那么好带啊！
　　他心中想到。
　　观众老爷们则无语了，尼玛！原来还可以这么理解吗？！
　　但是仔细一想，其实也不是没有道理。
　　这些学生估计都是精英教育，自然也就不是那种普通学生听老师的样子。
　　自己的想法多，并且对自己也很有自信。
　　不是说这不好，不服权威当然不是什么坏事，有主见也肯定值得表扬，但是也要考虑背景。
　　学术上当然好了，但是放在探险队这里面就很危险了。
　　毕竟电影里面，就这种人最容易作死了！
　　“不过，赫布里底群岛还好，不是塞文河谷就行。”
　　伽罗嘀咕道。
　　按照克苏鲁原作里的说法，塞文河谷里面躺在两个旧日支配者呢！
　　虽然这个世界里，旧日支配者不是那么常见，而且看上去强度有些恐怖，所以塞文河谷也不一定会有那两个旧日支配者。
　　但是为了以防万一好，所以要是去塞文河谷的话，伽罗扭头就走。
　　两个旧日支配者？
　　呵呵。
　　不要说不当教授了，哪怕是不当学生了，伽罗也绝对不去的。
　　一个旧日支配者中垫底的达贡，就已经感觉要命了，何况是两个旧日支配者。
　　不过，既然不是塞文河谷，那就说明还行。
　　……
　　……
　　决定了要去领导探险队之后，伽罗便开始要做一些准备工作。
　　第一件事情就是向着系统兑换了可以远程通信的法器。
　　这法器可以通过聚集灵气，通过地脉传送语音，也就是说手机通过FR射频信号，从天上走，这玩意就是从地上走了。


第二百五十三章 还是总是会遇到突发情况
　　“嗯，总觉得似曾相识？”
　　伽罗沉吟着，把法器兑换出来之后，放在手上，神色复杂的打量和看着说明介绍。
　　一块方方正正的金属牌，厚度大概只有5毫米左右，长宽和身份证卡牌一样，通过注入灵力，可以在虚空中扩展出复数个光屏。
　　这些光屏，可以语音通信，也可以视频通话，神识交流也行。
　　甚至连接上门派内部的地脉，还可以访问一些重要的功法和信息。
　　还有公开教学视频下载（普通版），功法推演（升级版），随身空间（超级升级版），模拟对战（豪华超级升级版），线上模拟对战（究极豪华升级版）……
　　但可惜这里没有专门的地脉，所以光屏上面没有显示可以访问的门派地脉。
　　所以……
　　“你妹的，这玩意和手机有什么区别？”
　　伽罗憋了很久了，这玩意的说明，越看他就越是无语。
　　而且就这么一块牌子，往下面翻下去，更新换代，愣是翻出了几百页，前面的前缀都开始写不下，改成用数字了。
　　观众老爷们也愣住了。
　　【
　　“修真版本手机？”
　　“嗯，我总感觉哪里有点不大对劲？”
　　“厉害了，话说这玩意用起来会卡吗？我现在的手机越用越卡了？”
　　“卡是不知道……毕竟这个都不清楚是功能机还是智能机？”
　　“好像也没什么惊讶的，修真门派小说里的弟子小牌，功能应该也差不多！”
　　“我比较好奇，网速如何，下载快吗？”
　　“话说，没有游戏吗？”
　　……
　　】
　　观众老爷们转念一想，虽然功能好像有点奇怪，但也不是很违反修真画风。
　　大概只是因为自己现代科技看多了，才会觉得功能有点相似，就觉得和现代的东西很像了。
　　“没有游戏，嗯，反正我兑换的这种没有。”
　　伽罗可用不了灵力，所以兑换的是可以自动聚灵，念咒语触发的超级精简版。
　　说实话，他也不需要那么花哨的功能。因为这些功能一个个他都用不了，毕竟上面写的都是神识探入牌中触发功能。
　　然后神识之中，模拟出这些功能。
　　伽罗哪来的神识来给触发，所以那些功能给他也没用呀！
　　他就要可以全天候通话就行。
　　这牌子他是要自己留一块，然后给女记者一块。
　　她路子广，人脉多，千叶市发生了什么奇怪的事情，她能比自己更早知道。
　　所以，如果她发现了克总的踪影，可以通过这个法器来通知自己。
　　虽然手机或者卫星电话也能办到这种事情，但是他怕可能会被人监听了，所以还是法器可能更保险一点。
　　当然也只是保险一点，谁知道这个世界有没有修仙的。
　　这块牌子说走地脉，没有中转站，只要不是有人正好在这条地脉上，就基本上不会发生窃听。
　　之后，伽罗便出门，到女记者家，把牌子交给了她。
　　一看到这神奇的东西，女记者脸上喜滋滋的，这东西的确很神奇：“看上去，好厉害啊！”
　　伽罗神色一凛，再三告诫道：“这玩意是借给你的，以后要还的。”
　　“额……”顿时女记者一脸无语的看着伽罗：“你这么小气，迟早会遭报应的！”
　　这时候，伽罗又想起，雪之下不知道还会不会卷进来。
　　于是告诉女记者，要是发现了雪之下卷进来，不要留情，把她踢出去。
　　等伽罗回到家之后。
　　第二件事情，就是有关魔尊了。
　　克总已经跑了，魔尊就更要看紧了。
　　但是是带着魔尊一起去，还是把它留在这里，伽罗犹豫了一下，还是选择了前者。
　　毕竟有过一次家被拆了的经验，伽罗自然不敢大意了。
　　再然后就是请假的事情了，伽罗自觉发现自己的名声需要挽救一下了。
　　所以，这一次还是请假再去吧。
　　伽罗翻了翻自己的手机，里面有平冢静的电话，虽然她不是带自己这个班，但是反正老师都一样。
　　平冢静很简单的就同意了伽罗的请假。
　　她随意的说道：“反正不同意你也会翘课……”
　　伽罗顿时愣了愣，他竟然无言以对。
　　说起来，平冢静好像一直以为自己有那什么绝对失恋选项，这也可能是她不意外自己一些奇怪的举动的原因了。
　　比如伽罗的翘课，还比如经常翘课，又比如压根就没怎么来过学校……
　　第三件事情，就是告诫富江她们要注意警戒。
　　要是再发生有人打上门来的情况，切莫在如之前一样，要谨记打不过就跑，打得过的也赶紧跑……
　　就在富江以为伽罗是关心她的时候，伽罗脸色严肃道：
　　“你们在这一打，别的不要紧，可苦了我家的房子啊！”
　　“房子又不是白捡来的。”
　　虽然伽罗好像没花钱，但要明白这都是他爸的钱，自然以后也都是他的钱啊！
　　按理来说富江该生气，但谁知道富江笑嘻嘻的点了点头：“有道理。”
　　富江眼眸含笑的又说道：“毕竟以后都是我们的。”
　　伽罗：“额……”
　　观众老爷们看着伽罗一连串的准备事情。
　　顿时感觉……
　　【
　　“这是在安排后事啊！”
　　“这不是去出差，这是要一去不回啊！”
　　“现在就差，等伽罗一命呜呼之后，遗孀去英国领尸体了！”
　　“啧啧，不知道主角他爸，看到儿子葬礼上，这么多妹子，会有什么想法……”
　　“主角爸：我儿，还行！”
　　“我儿还行……还行,哈哈哈哈！”
　　……
　　】
　　……
　　……
　　“老朋友，不出来见一见吗？”
　　金色短发的俊美男子，站在一处广阔的湖泊边，对着平静的湖水说着话。
　　他说的是英文，他知道那个老朋友说的不是这种语言。
　　但是无所谓的，不管说什么那个老朋友都听得懂。
　　哪怕在这里的，不过只是k的无数分之一，与k本体的存在相比，渺小的比尘埃还有渺小，依旧是超越凡俗的恐怖。
　　沉默弥漫在宁静的湖中。
　　金色短发的男人的话语，没有得到回答。
　　“不用保持沉默，我知道你在这里。”
　　金发男人自言自语了起来。
　　“从上面下来总是要花费很多功夫的，我都有点羡慕你天生就在下面有这么多分身……虽然这些分身实在是孱弱。”
　　金发男人嘴角露出冰冷的笑容。
　　所以他的言外之意是，不要逼他，让他动粗。
　　忽然，湖中心冒出滚滚波浪，一个古怪的声音随着波浪发出。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，年度最具潜力，这个票是可以每天都投
　　哪怕你们没有钱可以守护迦勒底、休伯利安号……在这里只需要稍微点一下，就可以守护伽罗（滑稽）的笑容了
　　请寄予伽罗（滑稽）继续战斗下去的力量


第二百五十四章 帮我养养宠物吧
　　一声凄厉的尖啸钻入了金色短发男人的耳膜中。
　　那声音诡异而惊悚，宛如无数的生灵发出的哀嚎，有似轻灵的空谷回音，截然不同的气质自然而然的糅合并混杂在一起。
　　让人听了忍住不头颅有炸裂的痛楚，仿佛随着这话语的呢喃，世界被剥开一层层面纱。
　　展现出残酷而无情的真面目。
　　但是……这声音对金色短发的男人几乎没有任何效果，他依旧脸上挂着似笑非笑的讽刺表情，如同嘲笑某个存在的无力挣扎。
　　在他的耳中，这普通人看上只是透露着不可名状恐怖的诡异声音，却是一次沟通的对话。
　　没有任何铺垫，也不存在任何的废话，只是一个简单的意思――给k滚远一点！！！
　　谈话失败了！
　　金发的男人脸上却露出了不显沮丧的笑容，与他的阳光的外表是如此的相似，不含一丝阴霾的爽朗笑声。
　　“哈哈哈――”
　　忽然，金色短发的男人笑声停止了。
　　但听起来不像是他自己停下来，更像是被人粗暴的掐住了喉咙，笑声被迫截然而止。
　　不，不是好像，而是真的被掐住了喉咙。
　　但掐住喉咙的不是人类，而是一个森厉可怖的怪物。
　　就在一秒钟之前，毫无征兆的这个怪物从虚空中出现，狰狞的利爪悄无声息的划过空气。
　　时间刹那停止般，双爪稳稳的掐住了金发男人的要害，打断了男人的笑声。
　　那怪物的脸此刻和金发男人不过眉睫之内，男人清楚的看见了怪物的脸上耷拉着的五官，如同带着一面不合适且过于巨大的面具。
　　表情模糊成一团团。
　　却有着一种说不出的阴测测的恶寒。
　　身体也是接近于人形，可是表面却蔓延着绿色的粘液，如同一块恶心发霉了的奶酪一般。
　　不知道什么时候，湖中心的水波随着那古怪的声音出现，而剧烈沸腾了起来，一股无形无质的墨绿色*气息弥漫在湖面。
　　怪物们一个个接连从虚空中走出，拖拉着腐烂又缠绕着怪异不详绿色光芒的锐爪，向着金发的男人身上攻击。
　　那些攻击速度快到不可思议，简直就像穿过了空间一样，根本闪避不开，更何况被掐住了喉咙的金发男人。
　　强烈的沉重压迫感充斥在空气之中，金发的男人顷刻之间就要被这诡异的能量撕裂，变成无数的血肉碎屑，染红脚下的潮湿地面。
　　但……令人难以理解的事情发生了。
　　这些笼罩着浑浊绿光的利爪穿刺在金发男人的身体上……毫无效果。
　　那些怪物知道没用之后，立刻收回了双爪。只剩下最开始的怪物，更加用力的想要掐碎金发男人的喉咙。
　　“我说过吧――”
　　金发男人直视着刺在自己身体的无数尖爪，感受着一缕缕不痛不痒的攻击刺激着皮肤，脸上依旧是和煦的微笑着。
　　“你实在是孱弱无比，你的仆从就更加如此了！”
　　金发的男人淡定的擒拿掐住自己脖子的双爪，只见纤细如同白玉的双手，轻易的折断了那个怪物的双爪。
　　怪物失去了双手，却没有发出一丝的痛苦嚎叫，冷静的试图逃跑……
　　一个白净的手掌抓住了怪物的头颅。
　　一道深绿色的血液飚出，手掌宛如碾碎绿豆糕一般，怪物的头颅被按碎了。
　　脖颈的缺口倾泻出绿色的血液，这血液虽是液体，但却如同活物般朝对面流去，一丝不剩的注入湖水之中，没有扩散……
　　随着绿色血液的流失，怪物身体迅速干瘪下去，只剩下一副皮囊躺在地上。
　　金色短发的男人静静看着，剩下的怪物则是无声的包围着他，却没有再发出攻击。
　　“你可能觉得派上所有的仆从就可以杀死我？”
　　金发的男人凝视着沸腾的湖水。
　　“但是这远远不够，我已经花了几天的时间，来让这弱小的身体变得强大。即使你派上所有的仆从，甚至连你……也不会是此刻这具身体的敌人。”
　　他微笑着说道。
　　这不是危言耸听，也不是虚张声势。
　　此时的他的确可以一个不留的消灭掉k和k的仆从，虽然会受一些伤，但并不是什么大不了的事情。
　　会有这么大的差距，并不是因为金发男人的本体比k强，虽然他本体的确比k强，只是因为关注的程度不同。
　　一个是精心准备的降临体，即使因为各种原因而不能尽善尽美。
　　一个是分身无数，任何一个分身不过本体渺小的亿万分之一。
　　两者相比差距有这么大，也就不难理解了。
　　湖水中，诡异的声音再次发出。
　　这一次不再是拒绝，而是带上称呼的询问。
　　这个声音喊出来一个复杂并且难以发出的名字，也就是金发男人本体的名讳！
　　虽然凡人难以发出这种发音，但是也可以使用一些信徒给金发男人起的名字――哈斯塔！
　　――为何而来？
　　金发男人嘴角露笑：“想请你帮忙养几只宠物！”
　　巨大的阴影袭来。
　　遮蔽了朦胧的天空，如同噩梦般毛骨悚然的怪物降临。
　　那个怪物扇动破损的双翼，如战斗机俯冲过地面，猛地张开血盆大口，咬住一个来不及避开时的人形怪物。
　　咔擦一声，鲜血撒落地面，吞咽碾碎的声音响起。
　　这种怪物却不是只有一个，阴影接连降临，地面上的人形怪物，被争夺吞噬。
　　甚至有一个人形怪物被跑抛到空中，同时被两个怪物咬住，被凄惨的从中间野蛮撕开。
　　沉默的湖水中，发出一个简单的声音。
　　――可以！
　　随着声音的消失，沸腾的湖水，渐渐平静了下来。
　　……
　　……
　　随着金光闪闪的动力装甲跃迁空间的结束，悬浮飞盘重新被收回了肩部。
　　教授是会分房子的，并且马上就有，还不需要你等上个十几年才慢吞吞的给你分一套。
　　伽罗走之前来看过一眼，还特地让马勒装甲记录了一下坐标。
　　这一次正好就用上了，伽罗传送到了他分配房子的院子里。
　　而且因为伽罗是在日本处于晚上的时候传送过来的，所以现在美国这边正好是上午。
　　然后将马勒装甲停在院子里，拿出钥匙，打开了密大的教授分配房，找之前准备好的一块灰色的布，把马勒装甲盖了起来。
　　伽罗思索起总是要找块布盖也麻烦，所以问了问马勒装甲：“你能不能自己隐形起来？”
　　马勒装甲听到问题，马上用中性的旁白声音道：“主人，马勒01型装甲未装备隐形单元。”
　　不过，它有个补充方案：
　　“装甲的符文可以发出高亮度的光芒，足以将接近装甲的人员眼睛灼瞎，摄像单位也可以使其失去作用。”
　　“额……我觉得还是不要这么暴力了。”
　　伽罗愣了一会，然后流着冷汗摆了摆手。
　　观众老爷们也觉得这解决办法的角度有点刁钻啊！
　　【
　　“亮瞎你们的狗眼=自身隐形？”
　　“这逻辑，不愧是AI啊！真是‘睿智’啊，哈哈哈！”
　　“嘛，就结果而言好像的确差不多？”
　　“神特么就结果而言差不多，是差不多了，反正都看不到！”
　　……
　　】
　　伽罗叹了口气，算了，这么着就罩着吧！
　　总比路过自家院子的人，纷纷被亮瞎了狗眼强。
　　“不过，话说回来，带队探险队我要先去哪里啊？”
　　伽罗一头雾水。
　　【
　　“呵呵，教务处啊！”
　　“前面说的对，要不然去哪里！”
　　……
　　】
　　观众老爷们纷纷不屑道。
　　伽罗问道：“所以，教务处在哪里？”
　　【
　　“你是老师吗？问我们干嘛？”
　　“没错，这社会怎么了，什么都不懂就可以当老师了？”
　　“唉，难怪社会在退步！”
　　……
　　】
　　额……好上纲上线的观众老爷们啊！


第二百五十五章 这才是本教授的完全体
　　弹幕密密麻麻的说了一会，愈演愈烈了。
　　【
　　“出现像虐待儿童这种禽兽，就是因为像主角这样的老师混进了教育者的行列！”
　　“我强烈号召，像主角这样的不称职老师，滚出教育界！”
　　“我也同意！”
　　“滚出教育界！”
　　……
　　】
　　愤怒的观众老爷们一个比一个关心社会。
　　“喂喂，我才刚滚出学术界啊，尼玛……你们又要我滚出教育界了，是不是再过几天，我就该滚出人类界了？！”
　　伽罗无语了。
　　此时他不和观众老爷们废话了。
　　直接到密大图书馆，找到了正在布置藏书的巫师小姐。
　　伽罗就认识这么一个熟人，也只能请教她要怎么做。
　　巫师小姐平静的注视伽罗，语气宁静似水般说：“嗯，我知道了。”
　　她想了想道：“先要去教务登记完，然后稍作等待，下午就可以出发了。”
　　伽闻言罗点了点头，忽然想到件事情：“哦，话说，这次是怎么过去，坐飞机还是坐船？”
　　因为要去的地方是在英国的赫布里底群岛，所以要么飞机，要么是船。
　　毕竟总不能是飞过去吧！
　　巫师小姐说：“有专门的魔法阵传送过去。”
　　伽罗：“……”
　　好吧，这比飞过去高端得多了。
　　然后，巫师小姐便帮忙带路，伽罗跟在后面。
　　不一会儿，就到了教务处。
　　停在办公室门前，沉默的巫师小姐，貌似不经意间说道：“这次探险队，如果没有人受伤就好了……说起来，那处遗迹也许能发掘出一些有价值的东西。”
　　“啊？”
　　伽罗微微一愣。
　　巫师小姐没有继续说下去，转向伽罗点头示意：“伽罗教授，好了，教务处到了。她们会告诉接下来要怎么做的，我先告辞了。”
　　然后，便转身离开了。
　　巫师小姐走后，伽罗忍不住皱眉思索了起来。
　　她刚才的话是什么意思？
　　“没有人受伤就好了？也许能挖出一些有价值的东西？”
　　低声自语着，忽然伽罗想到：卧槽，这是不是在说，不要有人受伤，而且要挖出有价值的东西？
　　天底下总没有白做事的吧……既然组建了探险队，那肯定是希望能挖出有用的东西。
　　要不然学校吃饱了没事干，像一些没事做的富豪，就喜欢荒野探险吗？！
　　而且，尽量保护队员不受伤，这也是领队的职责。
　　出了事情，领队也肯定要负责的。
　　伽罗想的没错。
　　巫师小姐早已经知道了这件事情，毕竟新教授都要进行一次带队，这就相当于是考核。
　　是否可以承担教授的资格，从两方面来评价，一方面是遗迹能否从遗迹中找出足够的文献，一方面从学生是否都安全。
　　“看来应该是这样了。”
　　伽罗想到这里，便明白了接下来要怎么做了。
　　毕竟密大还是个学校，想要延续下去，学生还是有点重要的……吧？
　　反正一个大学，总不能学生死绝了吧！
　　看来这一次，自己真的要做一个保姆了。
　　还是一棒子大学生的保姆……
　　伽罗叹了口气。
　　……
　　……
　　下午的时候，一处乱石遍布的荒凉野外。
　　六个考古系的学生提前了半个小时，来到了预定好的集合的地点。
　　他们总共是三男三女，容貌算得上优秀，男的高大，女的美丽。
　　但令人奇怪是，其中五个人围着一个女生，满脸兴奋，像好奇宝宝一样叽叽喳喳的，各种问东问西的模样。
　　“学姐，新来的教授是什么样啊？”
　　“是男是女啊？”
　　“话说，新教授之前公开课的时候，听说学长们都突然躺进医院了？听起来有点可怕啊？”
　　“是啊，我还听说新教授不是人呢！”
　　“毕竟那么复杂的拉莱耶语都了解的那么透彻。”
　　“学姐，学长们说的新教授其实是一个印斯茅斯人，而且还是个高级祭司。这话是真的吗？”
　　面对五人的热情，那个女生实在是回答不了。
　　她只能无奈说道：“等教授来了，你们就清楚了。”
　　可是，五人好奇得很，所以哪里肯罢休，不依不挠的继续语速飞快的问着。
　　“唉，公开课的时候，我当时有事，所以没去，新教授我也不清楚呢！”
　　那个女生叹了口气，说出了事实。
　　这五个学生兴致不减，依旧笑着互相谈论了起来，猜测新教授是什么样子。
　　说起来，当被通知可以参加探险队的时候，这帮学生们都高兴坏了。
　　大一刚进来的他们，也就在密斯卡托尼克大学待了个把月，但也差不多粗略的知道了超自然的事情。
　　普通人面对这种事情，要么有两种，害怕或者喜欢。
　　而这些学生就是后者了。
　　要不然他们也不会留在密大了。
　　突然，一声巨大的声响打断了这五个学生的议论。
　　众人抬头向上看去，顿时目瞪口呆！
　　妈呀，忽然跑出个高达是个什么鬼啊？！
　　庞大的金色动力装甲，带着无尽的璀璨光翼划过天际，停在了众人的上空。
　　高耸的金色尖角头盔，猩红色的光芒陡然亮起，冰冷而无情的声音传遍天空。
　　“我是你们的带队教授――吞星者！”
　　我去，密大的教授都这么猛吗！
　　五个一年级的新生当时就被镇住了，吓得嗦不出话了。
　　那个女生稍微愣了一会之后，回过神来，察觉不对的大喊道：“你究竟是谁？教授分明是一个人类男性？”
　　她虽然没去听公开课，但也是听靠谱的人，说起过新教授的样子。
　　一个清秀到柔美的少年。
　　绝对不是这么一个看上去很可疑的金色大铁疙瘩！
　　金色盔甲冷冷一笑，然后大喝：“住口，这才是本教授的完全体！”
　　完全体？？？
　　那个女生蒙了。
　　……
　　……
　　金色的动力装甲并没有一直挂在天上，稍微停了一会就飞回了下面。
　　看着这些学生，因为一开始系统的介绍，伽罗先入为主就对这些学生有了偏见。
　　所以当看到那些学生们被吓得说不话，一个个脸上面无表情，不说话的时候。
　　伽罗还以为他们眼神冰冷的，是在打量着自己呢！
　　再看他们的模样，一个个从眉毛里都透露出自信，伽罗就觉得这些学生都不服管教，走路鼻孔朝天的那种。
　　而且有一个女生稍微愣一下就回过神，并且一脸不善的看着自己。
　　伽罗顿时就有些头痛了，觉得这是一个大刺头。
　　“看来，我想的穿着动力装甲登场震慑住他们的办法是不成了。”
　　伽罗叹了口气。


第二百五十六章 缺德教授与苦情女学生
　　虽然这个女生很有可能是个刺头，但伽罗还是决定先友善的试着能不能搞好关系。
　　毕竟自已一个带队的，和队伍里面的某人关系很差。
　　怎么看都像是flag啊！
　　这么想着的时候，伽罗已然从天空中完成了降落。
　　金色的光翼随着落地而骤然消散成无数光子，无声滑动的金色圆盘从背后聚集在一起，然后被收入了肩膀位置的容纳空间。
　　此时，六个探险队的学生已经从目瞪口呆嗦不出话的状态之中恢复了过来。
　　看着这个高大的需要抬起头仰望的金色盔甲，五个学生不由的激动了起来。
　　这可不是一般的厉害。
　　“原来新教授竟然是机器人吗？”
　　“太让人吃惊了！”
　　“原来不是印斯茅斯人的高级祭司，而是精密的机器人啊？！”
　　五个学生纷纷惊讶的互相小声议论了起来。
　　他们一开始想过新教授，可能会是一个白发苍苍的老爷爷形象，也想过会是一个俊美非人般的年轻人。
　　甚至脸长得不是人类，他们都稍微有一点这种想法。
　　毕竟伪装成人类外貌的异类教授，听传闻他们也听说过很多了。
　　但是，谁想过这么一个历史久远的巫师云集的大学，竟然会有机器人教授。
　　“不是机器人，应该只是穿着一套装甲，内部有操作的人。”那个学姐冷静的否定了他们的想法。
　　在众人惊讶光翼消失和悬浮碟片收纳的时候，金色的盔甲上面玄奥的符文立刻吸引了学姐的注意力。
　　很显然这是一套魔法盔甲。
　　“你们就是探险队的学生了？”
　　冰冷的中性声音打断了学生们的议论。
　　随后过了三秒钟，金色盔甲踏着沉重的步伐，碾碎脚下的碎石，来到了这六个受到强烈压迫，而不由得屏住呼吸的学生们的面前。
　　“教授，你应该先出示证明，要不然我们如何知道你真是吞星者教授。”
　　学姐来到横溢威猛与恐怖的高大盔甲面前，抬起头看向它的眼睛。
　　这是啥？
　　一开始就迫不及待的要跳出来怼教授，来树立自己的威信吗？
　　伽罗没想到这个女生竟然这么急切，眼神也不由严肃起来了，于是友好的轻柔问道：“我还没有问，你是谁呢？”
　　也许伽罗的语气是很温柔。
　　但被动力装甲语音转换了之后，就变成了冰冷冷而且没有什么情绪的语气。
　　听起来就像是一个一脸很吊的鄙视道：你丫的是谁啊！
　　这些女生心中也有了些许火气。
　　相信任何人被人用一副毫无情绪的话问你是谁，都会忍不住生出异样的不满。
　　更何况她对这个新教授还是蛮有怨气了。
　　不对，不是蛮有，而是非常有怨气。
　　故意穿出魔法盔甲，大张旗鼓的吓唬学生，怎么能让她没有怨念呢！
　　公开课的时候，也没听说这个新教授是穿着盔甲去呢！
　　说明新教授也不是那种被盔甲诅咒或者其它原因，不能脱下盔甲的特殊情况。
　　这个教授明显是冲着戏弄人来的，要不然完全可以先本人出现露个脸，再穿上盔甲也行啊！
　　学姐面无表情，但眼神有些不满，语气也略微不客气的说道：“我是副领队戴安娜・马克思”
　　“哈？什么，你叫马克思？”
　　听到这名字，伽罗愣了一下。
　　请原谅他听到这个名字时，就想到某个大白胡子长得和头发连成一片，头顶半秃的人的人身上。
　　【
　　“马马马马马马马克思――吓到我了！”
　　“卧槽，竟然是马克思！”
　　“女孩？马克思？难道就连他也难逃娘化了吗!绝望！”
　　“你们至于这么大反应吗，二次元里面娘化的东西还少吗！”
　　“终于主角也开始走向另外的道路了，历史人物纷纷娘化，然后复活到现代……”
　　“最后过上愉快的历史名人，卿卿我我的没羞没臊的生活了！”
　　“可怕，终于风向要变了，我先预定，我永远喜欢亚历山大！”
　　“我喜欢龙阳君，哇，龙阳之好，要变成百合恋了！”
　　“哈哈哈，娘化之好，历史CP都成百合了，太棒啦！”
　　“弱弱问一句，龙阳是谁？”
　　“（黄字）龙阳君，中国正史上第一个有记载的同性恋，魏安王男宠，传说令后宫粉黛无颜色的美男子……”
　　“你们啊，能不能正经一点，马克思这个姓氏在德国很常见的！”
　　……
　　】
　　观众老爷们总是因为一点小事而热闹起来。
　　还有戴安娜这个名字也槽点很多好吗，都没有人在意吗？
　　伽罗也是一开始有些惊讶，后面也就想明白了，这个马克思和那个马克思又没有什么关系。
　　不过，她刚才说自己是副领队？
　　伽罗有些意外，这就是系统说的无关紧要的副领队了。
　　任务介绍里系统说副领队无关紧要，伽罗当时就把这句话重点记了下来。
　　这哪里是无关紧要啊，特意说她无光紧要，这不是此地无银三百两吗！
　　所以，伽罗哪里敢懈怠，来之前满脑子想着副领队是谁？
　　难道是认识人？
　　可是伽罗认识密大的人，除了巫师小姐，就是那个白胡子的很拽的卡斯教授了。
　　伽罗心想要真是他，那自己就倒霉了，这家伙就是个顽固的臭气老头。
　　但没想到，出现的竟然是一个年轻的少女。
　　按理来说，伽罗应该松一口气才对。
　　但松个头啊……这特么感觉更有问题了。
　　“你是副领队？”
　　伽罗忍不住上下打量起了她。
　　黑色的长发微微有些天然卷，垂过肩头，眉宇之间有种莫名的自信，看上去像是个高傲又倔强的女生。
　　容貌可以说得上是非凡美丽，但除此之外……看着就是个普通学生的样子，也没看出什么特别的！
　　被眼睛发着冰冷的红色光芒的盔甲上下打量，学姐身上不由得泛起一阵恶寒。
　　这教授目光也太渗人了吧，简直就像是想把人衣服扒开一样……
　　不对，教授该不会是个……
　　学姐忍不住后面稍微退了几步。
　　“你要的证明，我姓吞名星，大家都叫我吞星者，你们也可以叫我吞星者教授。”
　　伽罗一本正经的说着，然后递出一份委任书，来证明他的确是带队的教授。
　　看见伽罗递出委任书，学姐当即伸出手，要接过委任书……
　　手拿着委任书轻轻一拉……诶，拉不动？
　　停顿了一秒。
　　不对，再用力拉一下……还是不动！
　　又过了一秒。
　　学姐一脸疑惑的抬起头，她不明白，这教授这么大力气抓住委任书是干嘛？
　　“教授……”
　　忽然，学姐问出的声音戛然而止，在五个学生呆滞的表情中，金色的铠甲手套松开了。
　　啪啦一声！
　　委任书孤零零的掉到了地上。
　　当时的场面，已经不是简简单单最怕空气突然沉默就能说明白了
　　在众人的目光之中，这就是可耻的教授冷笑着故意刁难学生的场面了。
　　递出委任书，又不松手，等学生收回手之后，就无声的冷笑，无情的直接扔到了地上……
　　你这是想要让学生自己低头捡起来是吧？
　　简直就是欺负人了。
　　“……”
　　学姐面无表情的沉默了一会儿。
　　三秒钟后，她弯下腰准备捡起委任书……
　　轰！
　　庞大的装甲发出一声响声，也做出了下蹲的动作……
　　学姐被挤得一屁股摔倒在地，愕然的看着突然挤开自己的高大盔甲。
　　她忍不住了，咬紧牙关，准备愤怒质问教授究竟是想做什么，就这么不对付自己吗……
　　“啊，对不起，你没摔着吧！”
　　冰冷而不含情绪的声音响起。
　　在众人的目光之中，金色的盔甲弯腰捡着委任书时，抬起头看着学姐，阴冷的红色眼睛，有种说不出的嘲讽。
　　特别是这一句毫无情绪的平静道歉，更是深深的讽刺。
　　……
　　……
　　“卧槽，一不小心，这延迟简直要了我老命了。”
　　马勒动力装甲内部，伽罗发出微微有些懊悔的声音。
　　看着对面跌坐在的女生，伽罗想要去扶一下对方，但一想到又会有三秒延迟，伽罗还是只能放弃了。
　　这都是什么事啊！
　　看着那个女生自己站起来，轻轻扫过自己的裙子，一言不发的沉默看着自己。
　　伽罗就明白自己搞砸了。
　　这女生该不会误以为自己在针对她吧？
　　“咳咳，戴安娜同学，你听我解释――”
　　伽罗话没有说完，就被学姐轻声的打断了。
　　“不用了吞星教授，我明白的……”
　　【
　　“你妹的，就是在针对我！”
　　“过分了，过分了，主角你这次就过分了。”
　　“人家一个大姑娘，你突然就刁难人家，你良心过得去吗？”
　　“不愧是，恶行教授，第一次带队就做出这种事情！”
　　“震惊，新任教授第一次竟然对美丽女学生做出……骇人听闻！”
　　“究竟是什么让美丽的花季少女瘫软在地，又是什么样的禽兽将无辜少女逼到绝境……让我们走进密大！走进阳光下的阴阳！”
　　……
　　】
　　观众老爷们看热闹不嫌事大，他们当然知道是为什么了，但依旧一个个露出缺德笑容，发着弹幕。
　　伽罗不想理这些观众老爷们。


第二百五十七章 这一队都是奇葩吧？
　　还有，那个女生明白什么呀！
　　伽罗想要哭了。
　　这都是误会啊！
　　怎么搞得自己像是一个很没品，缺德挑衅学生的狂妄教授一样了。
　　后面的学弟学妹们都插不上嘴，因为新教授的确是太过分了。
　　好狂的教授啊！
　　而且看上也有点可怕啊！
　　“好了，吞星教授，我们出发吧。”
　　稍微平复了一下情绪的学姐，抬头面无表情的看着伽罗说道。
　　伽罗叹了口气。
　　心里想到，等之后没有人的时候，再跟她解释一下吧。
　　人品这种事情，伽罗觉得马虎不得。
　　要是传出去，自己在密大的名声又会臭了。
　　……
　　……
　　传送阵建在一片荒地之中，当将委任书放置在魔法阵中央的时候，就会自动开启魔法阵，传送到设定好的地点。
　　伽罗本来还担心，自己穿着动力装甲经过传送阵会不会有什么排斥反应。
　　结果还好，马勒动力装甲踏入魔法阵之后，经历过一趟比云霄飞车还要爽的路程之后……
　　伽罗吐了。
　　直接吐在了马勒装甲里面。
　　但要不说这装甲厉害呢，竟然内部有接着的容器，而且这些残羹剩饭还可以进行分解成为能源。
　　伽罗终于明白为什么之前巫师小姐会说，传送魔法阵普通人坐着不舒服了。
　　跟蹦极似的，能舒服才有鬼了！
　　突然，马勒装甲的内部亮起了红灯。
　　“检测到主人的生命特征正在衰减，警告！警告！预计五分钟之后，将进入短期休眠中。”
　　马勒装甲内部发出刺耳的警报。
　　整的伽罗好想就快死了一样，鬼叫鬼叫的，但实际上却半点用处都派不上。
　　这都是瞎嚷嚷，因为伽罗早就知道了，这货就没搭载医疗系统。
　　最后，还行向系统兑换了一次性的安神玉佩，伽罗的恶心感才恢复过来。
　　就在伽罗好奇，一次性的玉佩要怎么一次性的时候。
　　玉佩直接在装甲内部灰飞烟灭了。
　　说一次就不要想用第二次，系统果然名不虚传。
　　【
　　“晕车的我很是羡慕这个”
　　“加1，同样羡慕”
　　“这玩意好实用啊！”
　　……
　　】
　　五十个点数点数换的东西，能不使用吗！
　　伽罗心痛的想到。
　　不过，这几个学生怎么什么表情都没有，反而一个个兴致盎然的打量着四周的景象。
　　“你们不会晕吗？”
　　伽罗忍不住问向一个女生。
　　女生被伽罗问到吓了一跳，然后紧张兮兮的答道：“不会晕，因为我们都是天生体质适合传送，所以才能加入探险队的。”
　　“哦。”
　　伽罗明白了。
　　密大毕竟人才辈出，学生当然和普通人不一样了。
　　不对，等下，这么说自己堂堂一个教授难道还比不过学生了吗……
　　不是难道，好像就是比不过呀……
　　算了，伽罗对这种事情也不甚在意。
　　现在需要注意的就是如何保证这些学生不会出事，又能挖掘出有价值的东西了。
　　赫布里底群岛大多都是无人居住的荒岛，茂密的森林，海岸边的砂石与海水，原始的气息充斥在这片土地上。
　　这是一片完全荒凉的世界。
　　所以来这里探险队成员都大包小包的带着东西，除了一个人……
　　不过，也不管了，毕竟是教授。
　　学姐目光斜视着伽罗，稍微看了一会，就扭过头看向了五个学弟学妹们。
　　“我们先各自分工，你们应该都有自己擅长的领域，一边自我介绍，一边说出来……”
　　学姐神色认真的，开始安排起事情，以及每个人的分工来了。
　　她不是第一次参加探险队了。
　　在之前有三次，她是被其它教授带队。
　　所以很熟悉探险队的一些步骤，以及要注意什么事项，这些都不成问题。
　　这也是她会被派来当副领队的原因。
　　要知道探险队可不是一天两天就可以回去的，挖掘遗迹可能需要花上一两个月的时间，所以一个临时定居点是很重要的。
　　而且虽然这些学弟是初次参加探险队，但也不是说让他们跟在后面就好了。
　　这是一次锻炼，可不是出来旅游度假的。
　　所以他们也需要出自己的一份力，灵活的运用他们的特长，让这一次的探险完美结束。
　　伽罗见被人抢了工作，也乐享其成，就在一边看着了。
　　“我先来吧，我叫约瑟夫・普里斯特利，对化学稍微有些了解。”
　　一个黑色短发，身材有些矮小的男生腼腆着说道。
　　伽罗微微一愣，这名字好像在哪听过，然后看了眼弹幕科普……
　　“气体化学之父？”
　　这货的名字就是那个最早发现氧气的化学家吗？？？
　　观众老爷们也惊了。
　　这是从棺材里爬出来了吗？
　　死者复生了？还是亡灵觉醒了？
　　但实际上都不是，原因也很简单。
　　矮小男生腼腆一笑：“我爸取得，他是个化学老师，希望我能在化学方面成才。而且我们家正好姓普里斯特利。”
　　绝了。
　　伽罗要是姓华，岂是要给儿子取名华/罗庚了。
　　他顿时有些哭笑不得了。
　　话说回来，哭笑不得真的有人做的出来吗？
　　这时候轮到了另外一个高大的男生，他比起众人至少高出了一个头，怕是有两米高了。当然和伽罗的动力装甲比起来还差得远。
　　不过，他性格却很沉稳，说话时也温和笑了笑：“我叫乔治・约翰・孟德尔，对生物很感兴趣，所以稍微有点了解。”
　　得了，孟德尔都出来了。
　　高中时期，折磨伽罗很久的分离定律和自由组合定律。
　　人送外号，现代遗传学之父。
　　“我来猜一下，你爸是生物老师。”
　　伽罗对着高大男生说道。
　　高大男人笑着摇了摇头：“不是，家父是物理老师，但喜欢生物，正好我们家姓孟德尔，家父就改名约翰，给我起名乔治・约翰・孟德尔。”
　　伽罗看弹幕科普――
　　【
　　“（黄字）有时候国外姓和名中间，会加入父亲的名字，或者贵族身份的词”
　　……
　　】
　　好猛啊！
　　为了儿子起偶像的名字，先自己都改名了。
　　这和那些给女儿起名saber或者阿尔托莉雅的有的一拼啊！
　　这时候伽罗再怎么迟钝，都能感觉到一股不好的预感了。
　　轮到一个中等身材的男生了，他看着像是一个亚洲人，脸上带着愁容，似乎心里里面有些郁闷的人：“我叫司马迁――”
　　“噗――”
　　伽罗目瞪口呆。
　　卧槽，司马大爷怎么都出来了。
　　这次众人都面露古怪的看着中等身材的男生。
　　“所以，我才讨厌自我介绍……”中等身材的男生语气里带着哭腔。
　　“我是个华裔，而且我老爸很喜欢历史，所以就给我取了这个名字。”
　　当时男生的爸还和他说，这是一位伟大的史学家，受了宫刑之后，依旧百折不挠的完成了巨作《史记》。
　　当时听完，小时候的他还乐呵呵的很高兴。
　　本来这也没什么，但问题出在，等他长大了一点，自己去翻看历史书籍的时候，才发现他爸就是个半桶水。
　　他爸以为宫刑是在皇宫里受刑，结果实际上是阉了的刑罚。
　　有个名词称呼――太监。
　　当然司马迁肯定是很伟大的，但是不管怎么说，哪有给儿子起司马迁的道理！
　　他知道之后都要哭了。
　　更要命的是，他一不小心进入了密斯卡托尼克大学考古系。
　　认识他的同系，哪怕不是天朝人，都知道司马迁的故事。
　　所以每次他自我介绍，大家一个个目光复杂的盯着他的下半身。
　　看着要哭出来的中等身材的男生……
　　伽罗忽然有种不祥的预感――这队人该不会都是奇葩吧？
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，开个悬赏就年度最具潜力的推荐票吧
　　现在是――我被非人类喜欢还被弹幕围观 作者：一天24小时 票数：968
　　每两百票加一更如何？
　　嗯，我觉得很好
　　诸君怎么看？
　　嗯，应该都觉得很好！
　　那就愉快的决定了。
　　每两百票加一更。


第二百五十八章 不只是奇葩了，感觉要坑人了
　　三个男生介绍完了之后，就轮到女生了。
　　伽罗看了看那两个女孩子，一个金色长发的美女，脸上带着甜蜜的笑容，往前踏出几步，手搭在胸口，正准备张口自我介绍。
　　这位怕不是居里夫人了？
　　伽罗忍不住自言自语的在心底里吐槽道。
　　“玛丽・居里，很高兴认识大家。”
　　居里小姐笑容可掬的说道。
　　伽罗顿时无语。
　　马丹，还真是，要不要这样啊？！
　　“我从小对物理比较感兴趣，正好我家姓居里，所以就求父母把我名字改成了居里夫人的名字，希望能用这名字来激励自己。”
　　居里小姐眼睛里放光般说道。
　　顺便一提，这六个学生都是考古系的学生，要不然也不会来参加这个考古探险队了。
　　“等下，我怎么搞不懂这逻辑在哪里了？”
　　伽罗一脸懵逼。
　　卧槽，大姐你这理由不对吧，喜欢物理都喜欢到主动要求把名字改成居里夫人了。
　　你还跑过来学考古？
　　好歹三个男生名字是被爸妈逼的，你一个主动要求的改名字，还这么喜欢物理……
　　那你跑去学物理啊，来考古系做什么？
　　伽罗有些摸不着头脑。
　　不过这是人家的事情，伽罗也不好多说什么，所以也没有特意出言去问。
　　这时轮到了另外一个女生，红色的短发，脸颊圆润可爱，还带着雀斑。
　　“这女孩一定很受欢迎。”
　　动力装甲里面，伽罗小声的和观众老爷们交流着。
　　观众老爷们一愣，这是什么道理？
　　这女孩长得还算可爱，不过和另外两个女生比，差了一大截好吗？
　　怎么就说这个女生很受欢迎了?
　　“不是大家都这么说吗，美国喜欢有雀斑的女孩，日本喜欢有虎牙的女孩子。”
　　伽罗纳闷的说出了这句。
　　“看这女孩的雀斑，怕是美国男人看了要蜂拥而至了。”
　　伽罗脸色如常，说的跟真的一样。
　　大哥，观众老爷们顿时就无语了，网上还说天朝男人就喜欢大**呢？
　　【
　　“难道这话你也信？”
　　“说的跟真的一样，我就不信，真有人知男而上！”
　　“嘛，网上段子嘛，当真就不好玩了！”
　　“诶？难道你们不是真的？”
　　“震惊，原来只有我……”
　　……
　　】
　　“……”
　　伽罗顿时不知道怎么接话了。
　　那个雀斑女孩一本正经的自我介绍着：“我叫弗洛伦斯・南丁格尔。”
　　好吧，伽罗这时候已经毫不惊讶了。
　　接下来，她就该说奇葩的起这名字的原因了。
　　总共无非就是她父母从小仰慕，要么就是她从小仰慕……
　　下一刻，事实告诉伽罗，他想错了。
　　“我父母不喜欢护士，我也不想当护士，我会是这个名字。只是因为父母不知道弗洛伦斯・南丁格尔，巧合之下起我的名字。”
　　这个世界是存在巧合的。
　　一不小心就和历史名人同名了，也是存在这个可能性的。
　　伽罗叹了口气。
　　听过前面这五位学生的自我介绍之后，伽罗发现这一队怕不都是盗版的全明星探险队。
　　一个个起名字吊的飞起。
　　话说回来，伽罗自己的假名比这几个学生有过之而无比，毕竟不是每人都敢取名叫吞星的……
　　太特么羞耻了。
　　一行人都互相介绍完了之后，学姐就开始可靠的安排事项了。
　　她抽出一张地图，将其展开给众人看。
　　伽罗顿时就愣住了。
　　卧槽，为什么这东西，他这个带队教授没有？
　　“我们首先要到岛的中央，根据早前的探查人员所说，哪里有一处巨大的岩石洞穴，在里面发现有遗迹的痕迹。”
　　学姐对着众人说道，此刻她的气质有些不符合她的年纪了，成熟而稳重的语气和有条不紊的安排着事情。
　　“我们先到红叉的地方搭建营地，然后……”
　　稍微简单的说明了一下情况之后，学姐就看向伽罗：“接下来的事情就由吞星教授来说明了。”
　　这时众人才看向伽罗。
　　不过那眼神里面大部分都带着审视和不信任。
　　毕竟之前学姐因为怀疑了一句这个新教授，他就这么刁难学姐，这些都被大家看在眼里。
　　这个教授恐怕品行不是一般的差。
　　看见大家都看向了自己，伽罗咳嗽了几声，清了清嗓子。
　　那些学生眼神里面的浓浓怀疑，伽罗浑然不在意，毕竟都已经在学校里，被鄙视习惯了。
　　“同学们!”
　　伽罗说完一句，停顿了一下，神色认真的看着这六个学生。
　　“先跟本教授说一下，你们都带来什么家伙。”伽罗难掩激动问道。
　　伽罗最想要确认的就是这件事情了，于是不由露出期待的神色看着这些密大学生们。
　　嘿嘿，密大学生肯定不是寻常的人家的大学生，身上带着得东西，也一定非同凡响。
　　是可怕的禁忌魔法，还是令人毛骨悚然的恶魔随从，亦或者是更加超出人类想象的东西呢？
　　说伽罗不期待都是假的。
　　虽然他对自己实力还是比较有信心的，但是多个人多份力量。
　　如果探险队员们自己就很强，伽罗这个带队的自然就可以跟在后面喊666，然后愉快的划水了。
　　只见那五个学生恍然大悟的纷纷掏出了……
　　长度半米的多功能探险手铲三把！
　　LED的高亮度探照灯两个!
　　瑞士军刀崭新的未开封！
　　各种东西布满了一地，这里就不一一说明了，但毫无疑问这些东西都是野营，以及小型挖掘时需要的东西……
　　另外还有一些没有拿出来，但那大多都是用来建立营地，以及一些生活用品。
　　看着这些琳琅满目的生存道具，伽罗自觉自己是没有把话说清楚。
　　于是他又连忙组织了一下语言，然后咳嗽几声，清了清嗓子：“你们误会了，我说的不是这些，谁问你们带的这些生活用品了。”
　　听到教授的话，学生们顿时就露出了疑惑的神情。
　　“我的意思是家伙，就是指武器，所以本教授想知道你们带来什么武器没有？明白我的意思了吗？”
　　见他们好像都不是很清楚的样子，伽罗当时就直话直说了。
　　学生们还是不懂。
　　伽罗顿时心底一沉。
　　妈呀，怎么感觉要出事啊！


第二百五十九章  但最奇葩的伽罗当仁不让
　　五个学生面面相觑，不知道教授是什么意思。
　　要带什么武器？
　　这些带来的东西可都是他们按照学姐吩咐准备的，学姐可没说要带什么武器？
　　“难道有问题吗？”
　　“好像没什么问题啊！”
　　“探险不就是带这些东西吗？”
　　五个学生有些疑惑。
　　“算了，不问你们。”
　　看着这五个人困惑的神色，伽罗扭头看向学姐，直接问她这个实际意义上的带队。
　　“戴安娜同学，最重要的武器呢？”
　　“？？？”
　　学姐被伽罗这么忽然问道，顿时就是一脸疑惑。
　　“什么武器？”
　　她不知道伽罗是什么意思，要武器干嘛？
　　“打僵尸、丧尸的武器啊！”
　　伽罗忽然觉得有点怪怪，转念又明白了过来，震惊的说道。
　　看着众人一脸懵逼，伽罗顿时有种不好的预感涌上心头，稍微停顿一下。
　　伽罗试探着问道：“你们就没有准备一叠魔法卷轴，或者PRG或者加特林、炸弹，这样重火力武器吗?”
　　“为什么要特意准备卷轴？而且我们又不是要把遗迹炸掉，为什么要带炸药那些东西？”
　　听到伽罗的问题吗，学姐顿时表情有些古怪了。
　　只是出来探索遗迹而已，怎么搞得要拆家一样。
　　学姐皱了皱眉头，然后出来解释道：“教授，他们准备的东西都是我要他们准备的，我都是按照以前的经验而选择的，是有什么问题吗？”
　　“不是，有什么问题，是有问题大了啊！”
　　伽罗不忍直视的说道。
　　看他们天真的、无忧无虑的神色，丝毫没有一点警惕。
　　太松懈了。
　　伽罗心中就是一阵郁闷。
　　这些人就没有一点，自己现在正准备去探险的自觉吗？
　　手上都没有带着点家伙！
　　这就是让伽罗最生气的地方了，看着他们大包小包的背着东西。
　　弱的可以，手头上最锋利的东西就是瑞士军刀了，最有杀伤力的就是手铲了……
　　“唉，我知道你们魔法玩的很熟练，但是不准备点防身的东西，遇到意外情况怎么办啊！”
　　伽罗想明白了。
　　这些密大学生该不会是因为魔法高深，所以就自傲的觉得自己不需要外物吧！
　　但观众老爷们却觉得不是这么回事。
　　【
　　“我觉得她们就是没想过准备武器！”
　　“按照正常思维，要带什么武器。”
　　“但是这里哪个人是正常的？”
　　“震惊，密大学生都是空手浪的吗？”
　　……
　　】
　　“教授……”
　　学姐忽然愣住了。
　　“一年级新生是不能学习魔法的，这里就只有我会一些。”
　　“啥！”
　　闻言伽罗一脸惊骇。
　　“卧槽，你们不会魔法都这么浪好吗？”
　　看着那五个学生，伽罗大惊失色的说道。
　　要是伽罗没点自保能力，怕是他转头就溜了。
　　真要把希望放在密大这些不靠谱的教授身上，伽罗宁愿相信魔尊出来了，会和颜悦色把他收为小弟。
　　然后魔尊大笑着说：跟着大哥，让你吃香的喝辣的，你就是下一个龙傲天，不对，是伽傲天！
　　幸好魔尊不知道，要是知道了伽罗有这种想法。
　　怕是要冷笑几声，然后说要宰了这兔崽子。
　　“唉！”
　　伽罗捂住脸有点想哭了。
　　合着这些家伙都没有半点对危险准备啊！
　　你们这么天真烂漫真的好吗！
　　“等下，你们探险会遇到很多危险的，比如丧尸、僵尸、圣甲虫、木乃伊。空着手，又不会魔法，你们要怎么活下来！”
　　伽罗恨铁不成钢的对着这几个学生说道。
　　听到伽罗这么义愤填膺的说，而且冷冷的合成声音比本音更加的冰冷了。
　　这五个学生都有些噤若寒蝉。
　　学姐出来，一脸蒙圈的说道：“那个教授，你说的这些，一般来说是不会遇到的。”
　　“你敢断定？”
　　“哦，不是断定，我也是参加过几次探险队的人呢。”
　　“呵呵，那你怎么敢确定这次不会？”
　　学姐一脸“你就是想抬杠是吧”的表情，一时之间不知道如何回答伽罗了。
　　突然，从树林之中发出一阵稀稀落落的声音，还隐隐有几声似乎是人类的呼喊，树林中的异动打断了众人的讨论。
　　“有人？”
　　“但是这里不是荒岛吗？”
　　“荒岛也有可能会有人啊！从岛外过来的！”
　　五个学生们互相讨论了起来。
　　这时学姐率先站了出来：“我去那边看一看。”
　　“等下，戴安娜同学，先不要动。”
　　伽罗直接拦住了学姐。
　　他这时看上去倒是很冷静，与周围这些因为一点意外情况，而有些情绪不定的学生们形成了鲜明对比。
　　“看看情况再说，不要听到人声就去看，指不定是坏人呢，甚至不是人呢！”
　　伽罗这边刚说完，忽然从树丛之中笔直冲出一群衣衫褴褛的人。
　　他们双眼无神，身体有些干瘪，好像没有神智一般，笔直的向着众人冲了过去。
　　他们的速度并不慢。
　　甚至比起一般人跑步的速度还要快，而且为数众多，以及力量强悍，徒手将拦路的大树，用人数的优势将推倒。
　　只有暴风才能击倒大树，而这一群密密麻麻的人群，比之暴风更是有过之而无不及。
　　密集的鸟儿发出惨叫，然后成群结队的逃离了这里。
　　最多十秒，他们就会到达众人所在的地方。
　　突然发生的情况，让众人惊呆了。
　　这群人怎么看着这么像是丧尸啊？
　　真特么有丧尸啊！
　　金色盔甲短暂沉默之后，轰然启动了，迈着沉重的步伐来到“丧尸”和一行人之间。
　　“前面的人听好了，给我站在那里不要动！”
　　然后，伽罗非常镇定大喊了一句。
　　但对面那群人还是双眼无神。
　　不听话，那就是没办法了。
　　于是，伽罗叹了口气，面无表情的看着那些人。
　　随后单手推倒一棵数人环抱的大树。
　　哗啦啦，树枝与树叶之间的摩擦声，最后一声咚的沉重落地声。
　　这棵无世无争的大树，莫名其妙的就是躺枪了。
　　新教授突然推倒棵树干嘛？
　　正在众人疑惑的时候。
　　轰！
　　金色的高大盔甲在众人不可思议的目光下，双手一轮直接抱起大树。
　　先是往上抬高，然后就是劈头盖脸粗暴简单的往下面砸。
　　就和抡大锤是一个道理。
　　只不过在这里，锤子是像几节火车一样巨大的树。
　　而那些双眼无神的人就是一个个铁钉了。
　　然后，他们得结果只有一个，被大树直接砸进了地面，或者血肉横飞。
　　轰轰轰！
　　红红火火恍恍惚惚！
　　一时之间场面非常火爆，并且不受控制了。
　　强烈的气流，让学生们都感觉站不住了，飓风刮在脸上生痛。
　　只见那个庞大而奢华的金色盔甲，一边抡大树，一边冷漠的怒气大喊：“曹尼玛！我说有丧尸，你们就跑出来了，这不就是在黑我乌鸦嘴吗！！！”
　　丧尸这种东西，他穿动力装甲还会怕？
　　笑话！
　　这时，说实话伽罗心底竟然还有一丝庆幸。
　　幸好当时说的是丧尸，僵尸木乃伊这类的。
　　要是说的是别的鬼东西，指不定出来的就是其他更可怕的怪物了！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，年度最具潜力作品推荐票，现在是1200了
　　正好可以加更一章。那就……明天加吧！
　　还有欢迎各位观众老爷们投票，记得是年度最具潜力新作的推荐票，具体投票方法还不清楚的可以看之前的单章


第二百六十章 原来实锤还有这种意思?.jpg
　　苍老的树木被无辜波及，横七竖八的倒塌了，就如同被一场恐怖的暴风雨袭击了一般。
　　学生们呆滞着，看着这个威严恐怖的金色的巨型盔甲，宛如强大无比的泰坦巨人一般，用着最直接最简单也是最原始的原木，冷酷无情的狠狠击打着敌人。
　　眼前的景象逐渐模糊，他们木然只能感觉到一声声的咚咚之声，接连如同晴空雷霆炸然响起。
　　直击心脏般的宏大！
　　咚咚咚！
　　好似天地之间，只留下这一声声的远古锤声。
　　过了不知道多久，随着最后一声咚的声音结束，狂风与爆炸也随之结束了。
　　就像是狂风暴雨结束一般。
　　树林之中一片狼藉之色，红色的血与粘稠的内脏遍布在，腐烂的枯叶被暴风吹走之后，裸露出来的黑色的泥土之上。
　　在这血雨腥风之中，一个庞大的无瑕金色巨人矗立，闪闪发光的手甲宛如抱着擎天巨柱一般，抱着一棵巨大的树干。
　　“又变成这么重口味了。”
　　伽罗看着眼前这一幕血肉横飞的模样，深深无奈的叹了口气。
　　“本教授是文化人好吗，不要总是让文化人动粗啊！”
　　伽罗一副深感这个社会有哪个地方出了问题般，遗憾的摇头叹息。
　　再怎么说他也是个大学教授啊！
　　这年头大学教授都撸起袖子干架了，实在是让人觉得那里有问题了。
　　观众老爷们顿时无语了。
　　【
　　“你还知道你是个文化人啊！卷起袖子，直接抡大锤，这太low了！”
　　“对，low破天了，连个特技都不佳，就只是抡大锤！”
　　“等一下，我上网不多，所以你们说的梗我都不怎么清楚……今天看到主角这么做，这是不是就是你们说的实锤了啊？”
　　“神特么实锤是这个意思！”
　　“哈哈哈，实锤还行！”
　　“（一本正经）没错，实锤就是这个意思了，被人拿实心的锤子锤了，就是实锤了！”
　　“实锤，实心的锤……噢，难怪被实锤的人都死了!（恍然大悟脸）”
　　“你们城里人都这么恐怖吗，简直可怕！滑稽……”
　　“（黄字）实锤，指有图有视频有证据，也就是整件事情已经一锤定音了。”
　　“（黄字）比如主角是个假文化人，这事情就是实锤了！”
　　“噢，主角是个假文化人啊！（一字一顿）”
　　“滚出，文化人圈！”
　　“我号召，以后主角不允许他发文化人才能发的电报了！”
　　“同意!”
　　“同意!+1”
　　……
　　“同意!+5000”
　　……
　　】
　　“同意……个头啊！这年头谁要发电报了！”
　　伽罗看了一眼手上的树干，数人环抱才能抱住的大树，已然光秃秃的，只剩下一个树干了。
　　而且即使是这个树干，也已经千疮百孔，上面还有着烧焦了的炭黑色，应该是于空气摩擦时，产生的高温灼烧的。
　　眼看着不能用了，伽罗随手就扔掉了手上的巨大武器。
　　轰然一声的坠地声音。
　　“好了，你们没事吧？”
　　等了三秒延迟之后，伽罗转过身子，走向这些学生们。
　　伽罗的声音让学生们从震惊中恢复了过来。
　　只见约瑟夫、孟德尔、司马迁还有居里小姐一个个大吃一惊，一改之前对吞星者教授的看法。
　　“竟然真的出现了丧尸！”
　　“不愧是教授，果然博学多才！都已经对未来要发生的事情了如指掌了！”
　　“没想到，教授说的竟然是对的！”
　　“学姐，教授都这么厉害吗？”
　　之前否定和怀疑交流的学生们一个个兴奋了起来。
　　伽罗马上有些不好意思了。
　　那个叫弗洛伦斯・南丁格尔的雀斑女孩，更是有些急不可耐的冲向了伽罗。
　　顿时，动力装甲里面的伽罗一惊，目瞪口呆的看着冲向自己的女孩。
　　观众老爷们也是惊讶的嗦不出话了。
　　【
　　“这女孩看到主角义无反顾的站出来保护她们……”
　　……这个弹幕还没说完，就有另外一个弹幕接上了……
　　“这个女孩深深的受到了感动！！！”
　　……这时候另一个弹幕出现在下面……
　　“又在背后看着主角强大而肌肉的身姿……”
　　“马勒装甲一脸疑惑：但这是我的装甲背板啊？！”
　　“总之，她春心萌动，按耐不住自己心中的爱慕，一不小心爱上了主角……”
　　“吓到了！啊！这难道就是经典的勇者归来，美女投怀送抱？！”
　　“前面的，你们的故事会真强，但我还是觉得不可能！！”
　　“（黄字）不可能！”
　　“巴嘎那！这不是主角的画风！”
　　“住手，你们这场师生恋是没有结果的！”
　　“诶诶额，要琼瑶画风了吗，不要啊啊啊！”
　　……
　　】
　　惊了！
　　伽罗看着观众老爷们的弹幕，顿时都忍不住有一点……
　　注明真的只是一点点的！灰尘那么大的一丢丢！
　　特么自己都要信了……
　　看着这些随意展开不负责联想的观众老爷们，伽罗一头黑线，忍不住嘴角抽搐的说道：“如果不是她满脸迫不及待的从我身边走了过去，我可能真信了也不一定。”
　　那个雀斑女孩一脸急切的从伽罗身边走过。
　　看都没看金色的巨型盔甲一眼。
　　径直走到了那一堆堆的血肉模糊之前，弯下腰用手指粘了一点血迹。
　　手指轻微的摩擦了一下，她忍不住皱起眉头，又把沾着血迹的手指放在鼻子下面闻了一下。
　　就在伽罗一脸目瞪口呆的以为，这货该不会要舔一舔吧？
　　南丁格尔便皱起了小小的眉头，抽出一张手帕，擦了擦自己的手指头。
　　她一边努力擦拭着血迹，一边扭头看向众人认真的说：“他们死了。”
　　他们死了！！！
　　这几个重重的砸到了伽罗的心中，顿时让他惊讶的说不出话了。
　　您老简直神了。
　　死没死出来瞎子都看的出来啊！
　　伽罗深深的被惊吓到了。
　　不只是伽罗，其他的学生也是惊讶的都不知道怎么接话了。
　　看到众人惊讶的表情，自觉自己说错了话的，南丁格尔小姐连忙摆了摆小手纠正道:“啊，不是，我的意思是，他们被教授砸死之前――”
　　“不是砸死，对歹徒的自卫反击，说砸死搞得我好像是拿板砖偷袭拍人一样了！”
　　伽罗马上一本正经的纠正道。


第二百六十一章 他是个关爱学生的好教授
　　“对不起，对不起！教授，是我错了，用词不当！”
　　吓得南丁格尔小姐连忙鞠躬道歉，刚才吞星教授抡大锤对付这些“歹徒”的可怖景象深深印在了学生们的脑海，想忘都忘不了。
　　这时候，学生们已经把对这个没品缺德教授的不信任，改成了对教授料事如神的敬意了……
　　即使人品不行，但新教授还是有真才实学！
　　如果能把人品去掉，伽罗可能会更开心的。
　　“我的意思是，他们在被教授砸……自卫反击之前，就已经死了，而且死亡了至少24个小时以上。”
　　等南丁格尔说完了，学姐最先反应了过来。
　　只见她惊讶万分的说道：“也就是说，他们真的是类似丧尸的存在了！”
　　说完了之后，学姐低头思索了一会，然后亲自去看了一下那些碎尸，最后皱着眉头回来了。
　　约瑟夫、孟德尔、司马迁还有居里小姐也互相对视一眼，都看见了对方眼神里面的疑惑。
　　伽罗一脸的奇怪的表情。
　　他也是莫名其妙的看着戴安娜一脸惊讶的表情。
　　这玩意一看不就知道是丧尸了，这些惊讶干嘛！
　　“出大事了，吞星教授！”学姐严肃的看着伽罗说道：“这些人并不是被精神感染的人，而是真正的活死人，虽然都是一些低级的活死人。”
　　“竟然是这种情况！”
　　伽罗假装露出一脸自己很懂的震惊语气。
　　至于他懂了什么，那就只有他自己知道了。
　　“教授，这次探险我们还是放弃回去吧，太危险了！”
　　戴安娜严肃的建议道。
　　握着的手微微有些发抖，显然事情的危险超出了她的预计。
　　“学姐，发生了什么事情吗？”
　　剩下的学生互相看了一眼，然后司马迁就率先站出来，疑惑的问道。
　　“活死人，是只有高级邪教派才能制造出来的不死人，失败了的活死人，就连大脑也受到了损伤，智力被永远消除，只剩下本能的行动。”
　　看见那些学弟学妹们都不清楚事情的严峻，学姐只能叹了口气，然后简单解释一下。
　　“但是成功的活死人除了死亡的肉体之外，智力不会受到丝毫的损伤，是真正的永生者。”
　　人类向往永生的想法从来没有改变过。
　　生老病死，这些从生命诞生之初，就一直折磨着所有生命。
　　在这些痛苦折磨之中，有许多的超然存在找到了永生的方法。
　　而在多如繁星的永生方法中，就有一种最被邪教使用的方法，那就是活死人了。
　　主动处决自己的肉体。
　　让死亡的肉体真正的成为一具可以永远存续的道具，帮助自己实现不被岁月洗刷的永生。
　　“而这些活死人，很有可能是某些邪教派进行的试验，因为活死人的转化并不一定是百分百，环境因数都会有巨大的变化，所以需要收集足够的数据。”
　　学姐深深吸了一口气。
　　然后，进一步解释道：“这些活死人试验用的小白鼠了。这座岛上，一定有着某些邪教派的驻扎。”
　　再怎么说，对付一个邪教根据地，让几个大一新生和一个大二学生上太勉强了。
　　当然如果是教授的话，那肯定是没有问题了，但是她们这些学生能不能幸存下来就很难说了。
　　“教授我们还是先离开这里，把这件事情报告上去吧！”
　　学姐眼神坚定的看着吞星者教授。
　　就算教授固执的要否定她的想法，她也绝对不会更改的，坚定的要据理力争。
　　也许这些邪教徒团体对教授来说算不了什么，甚至会嗤之以鼻表情都是垃圾。
　　但是，这些学生们的安全就不能保证了！！！
　　不管如何她都要带这些学弟学妹们回去，哪怕……
　　正在她暗自下定决心的时候，忽然……
　　“好啊！我们马上走吧！”
　　瞬间，伽罗轻松加果断的回答声音响起。
　　他语气坚毅的不带丝毫迷茫！
　　众人都愣住了。
　　过了三秒钟。
　　“大家都过来，回到传送阵这里，我们马上回去。”
　　伽罗带头，转身往传送阵方向走去。
　　“那个……”
　　学姐目瞪口呆的追了上去，在伽罗旁边连忙问道。
　　“教授，你就同意了？”
　　“本教授，有什么不同意得理由吗！”
　　伽罗语气平缓的悠然说道。
　　“可是，遗迹的探查，还有你的考绩……”
　　学姐看着坚定走着的伽罗，语气犹犹豫豫的说道。
　　“你再说什么呢，学生性命大于天，遗迹和我的考绩能和你们性命相比吗？”
　　伽罗理所当然的说道。
　　“诶？”
　　学姐惊讶的抬起头，映入她眼帘的是侧面的新教授在阳光下，熠熠生辉的金色盔甲，硬朗的线条，华美的符文，还有那坚毅的理所当然的语气。
　　一时之间她不知道如何接话了。
　　既然领队和副领队都这么说了，其他的学生自然也没有其他意见。
　　虽然有些遗憾，不过也没办法嘛！
　　马勒装甲嗡嗡的踩踏着地面，伽罗在内部小声的叹着气。
　　“原来如此，这次又是邪教吗？”
　　当戴安娜说起邪教，伽罗瞬间就明白了。
　　自己这乌鸦嘴太特么灵了。
　　这邪教背后肯定有那么一两个旧日支配者，要是这任务继续下去，后面必然要怼上一两个旧日分身了。
　　卧槽！
　　要死人了！
　　伽罗果断不干了。
　　不管怎么样，这个任务不能接了，就算不要密大教授，他也决定，还是先冷静一波。
　　看看形势再说。
　　看到伽罗如此表现，一直冷眼旁观的魔尊大人发出冷笑：“小子，几个凡人就把你吓成这样了，见都未见，就铩羽而归，屁滚尿流的滚回去了，简直笑死本座了！”
　　“魔尊大人你错了，这不是怂，而是准备不足，我只是回去重整势态而已。”
　　伽罗一脸淡定的胡说八道。
　　羞耻？
　　那是什么东西，完全没有好吗。
　　能活着才是硬道理。
　　【
　　“啧啧，主角你还想要怎么准备，穿着动力装甲就没出来过！”
　　“怕是要把保镖圣僧带上，然后无限朋友富江殿后，欧皇女记者偷天换命，强行从非洲人偷渡欧洲……”
　　“我倒是觉得主角怂了就不会回来了!”
　　……
　　】
　　“能回去为什么不回去，而且这是学生自己要求的，又不是我自己说的。”
　　伽罗一副让人鄙夷的乐呵呵表情。


第二百六十二章 英明又睿智，还料事如神
　　然后，理所当然的等众人回到传送阵处，就发现传送阵用不了了。
　　学生们统统愣住了。
　　紧要关头传送阵竟然坏了？
　　这不是电影里面才有的情节吗，还是个烂俗的狗血片！！！
　　观众老爷们一愣。
　　然后立刻明白了究竟是怎么一回事了。
　　谁TM让主角最后奶了一口自己呢！
　　万恶之源就是这里了！
　　还特么能走为什么不走？
　　现在好了吧，傻了眼吧，你现在想走都走不了了。
　　“不对，还没到绝境，我还有马勒装甲的传送可以用！”
　　伽罗脸色一僵，然后马上把希望寄托到了马勒装甲的单兵跃迁了。
　　至于学生们，那就等他找来救兵再说了。
　　反正这座岛肯定有问题。
　　马勒装甲平静的中性声音响起：“报告主人，检测到高纬度力量封锁了周围空间，多种跃迁失败，请主人到达未封锁地区进行跃迁。”
　　卧槽！
　　伽罗还不死心，流汗从他脸颊流下来：“马勒装甲还可以飞出去！”
　　大不了用常规动力推进器飞出封锁范围，然后再进行跃迁回去。
　　忽然，戴安娜的惊呼的声音响起：“教授，你看岛的外面突然起雾了，而且还把岛包围了起来。”
　　伽罗马上把注意放在了外面，果然浓重的紫色雾气从海面上浮现，诡异的如同一面墙壁一般，将岛屿团团围了起来。
　　并且高空也是，如同一道盖子一样，将岛屿的天空封锁了起来。
　　“同学们，我们先冷静下来。”
　　看到学生们有些慌张，伽罗只能出言安慰道，顺便一起安慰自己。
　　“只不过是暂时回不去了而已，又不是说会死！”
　　观众老爷们：“……”
　　【
　　“多大仇多大怨，竟然咒人家死！”
　　“老师诅咒学生死，简直就是人伦悲歌!”
　　“要是我有主角这样的老师，肯定先自我了解，要不然活着更痛苦！”
　　“本来只是简单的探险，现在变成孤岛危机了！”
　　“可怕，可怕，毒奶之威，杀人于无形！”
　　……
　　】
　　伽罗竟然无言以对。
　　“我以后还是少说点话吧！”
　　观众老爷们点了点头：“嗯，看来主角以后要成话唠了。”
　　他不说了还不行吗！
　　伽罗欲哭无泪。
　　……
　　……
　　岛的中央地底，一处巨大的魔法阵环绕的地方，地下宛如宫殿群坐落于此。
　　其中一座主殿之中，一个穿着华丽的祭司服的人从闪耀着光辉的控制水晶处走了下来。
　　已经激活了它，现在岛的自卫系统就成功启动了，不管如何那些恐怖的怪物也不要想飞出了。
　　祭司服的人忍不住叹了口气。
　　那些怪物一样的东西，实在是太难饲养了。
　　它们对投喂的人类丝毫不感兴趣，只对他们这些接受了吾主恩惠，而获得永生的祭司感兴趣。
　　回想起从吾主手上接过那些怪物的时候，它们盯着自己的眼神，祭司就不寒而栗。
　　完全就是饥渴想把自己一口吞下的猎食者的眼神。
　　而且，更重要的是，他面对那些怪物，竟然感觉到了害怕。
　　数百年都没有的恐惧弥漫在他的心头，甚至让他在吾主面前失礼了。
　　简直就是……
　　他深深吸了一口气，早已经不再跳动的心脏，好像有一种疯狂跳动的错觉。
　　不过这些都不重要了。
　　防御法阵已经展开，然后就是把那些故意活尸化失败的饵料投放出去了。
　　本来不应该这么麻烦的，把那些怪物关在“笼子”里，然后一点点的投放才是最安全的。
　　毕竟这些饲养者才是它们最垂涎的美味食物。
　　但是当时那个出现在吾主旁边的金发男人轻飘飘一句：“我不希望它们被关在笼子里，那样就失去了最可爱的活泼，果然宠物还是要活跃一点才可爱。”
　　于是，只能将他们散养了。
　　那个男人！
　　想到这里，祭司就是一阵痛恨，他不在意那个金发男人是什么人，他只在意因为那个男人的宠物，让他在吾主面前失了礼。
　　这就罪该万死！
　　以后如果有机会，一定要找到那个男人，将他碎尸万段，一泄心头之恨！
　　想到这里，他又皱起了眉头。
　　“他们动作怎么这么慢！太慢了！”
　　他在这里启动防御魔法阵，还有另外几个人去放出那些怪物。
　　但是等到现在，他们怎么还没回来？
　　出了什么事吗？
　　他有些疑虑。
　　……
　　……
　　马勒装甲分析不出那是雾气什么东西。
　　虽然有很多功能，但它毕竟只是高度凝结的艺术品而已。
　　但马勒装甲可以肯定，这雾气具有不确定的危险性。
　　“这不废话吗，哪里有正常得雾是紫色的！”
　　伽罗无语了。
　　所以，总的来说，马勒装甲不能确定的告诉伽罗，撞上这一层诡异的雾气会怎么样。
　　也许什么事都没有？也许马勒装甲突然解体？
　　反正一切皆有可能！
　　谨慎万分的伽罗自然不会想去试一试了。
　　“傻瓜才去试呢！”
　　伽罗非常严肃的说道。
　　“况且我已经明白了自己是非洲人，当然要是我是欧皇，指不定我就去试一试了。”
　　顶端红字幽幽的说道：“欧皇一开始就不会被困在这里了。”
　　伽罗一想还真是这么回事。
　　顿时，他心里就更不舒服了。
　　“总之这些都不重要，毕竟现在这个套路已经很明显了。”
　　伽罗说出了他的想法。
　　根据他多年的动漫影视经验，接下来的发展他已经猜到了。
　　“想要从这里出去，恐怕是要破坏岛上的某种装置，或者打倒某些怪物。”
　　毕竟这诡异的雾气肯定不是没有缘故，自己突然产生的，一定是有人操纵或者其它原因。
　　要不然为什么来到时候没事，就这时候有事了呢？
　　“幕后黑手肯定就在某处露出恶心笑容看着我们！”
　　伽罗非常肯定的说道。
　　……
　　……
　　算了，不等了，自己主动去找他们好了！
　　他等的有些不耐烦了，于是推开硕大的钢铁大门，巨大的力量再他干瘦的身躯上展现。
　　这实在是不算什么，几百吨的东西而已，他单手就可以推开。
　　即使他不是以力量见长，但是身为活死人的他。
　　单纯身体的力量和那些超凡种族相比，也绝对不落下风。
　　沉重的铁门发出咔擦的声音，他迈着沉稳的步伐踱步而出，然后等他看清门外的景象时。
　　干枯的眼瞳陡然之间变的惊恐万状。
　　碎尸，被撕烂的碎尸，早已经干枯的尸体自然流不出血迹，但依旧有灰黑色的内脏洒落一地。
　　那些长着翅膀的怪物疯狂的争夺着这少量的食物。
　　突然打开门的声音，吸引了它们的注意，一个个扭曲着脖颈，看着那个打开门的祭司。
　　恐怖的魔法被慌张的祭司丢了出去。
　　大裂解法术！
　　宫殿从中央坍塌，宛如物质从基本单元开始消失。
　　绝对异界驱逐！
　　不存在于这个世界的生物，统统将要被驱逐！
　　……
　　但是毫无用处，那些怪物宛如嗤笑着轻易的躲闪开，径直冲向祭司。
　　“我……不……要死！”
　　祭司发出一声绝望的呐喊！
　　撕拉一声。
　　开启遗迹的祭司，被三个怪物同时咬中，然后被巨大的力量分成了三块。
　　……
　　……
　　“所以，很可能最后的敌人，就是这个开启诡异雾气的人了！”
　　伽罗浑然不知道，有人可能被他远程因果律武器干掉了。
　　当然他要是知道的话，指不定就失落了一下之后，就更高兴了。
　　观众老爷们想了想，伽罗说的也有道理。
　　毕竟幕后黑手基本上就可以肯定是他的锅了。
　　“接下来我有个计划。”
　　伽罗这么一说，观众老爷们顿时就来了兴致。
　　主角还能有计划啊！
　　“找到幕后黑手，然后干掉它！计划完！”
　　伽罗的计划简洁明了，让观众老爷们无不叹息佩服。
　　这么简单的计划，道出了一个深奥的真理。
　　不怂就是干！
　　……
　　……
　　接着伽罗就把他的想法跟学生们说了一下。
　　他们都没有什么反对的，毕竟现在已经没有了别的办法了。
　　而且如果思考哪里有问题，很明显那个发现遗迹的地方很有可能就是异常点了。
　　还有一个原因，除了学姐之外，现在这五个学生，都有些信任伽罗了。
　　稍微收拾一下，一行人就向着岛的中央进发了。
　　天色渐渐变暗，五个学生们体力开始不支了，这座小岛比想象中的要大。
　　现在要到达中央除非连夜赶路，但这实在是有些危险。
　　当然伽罗无所谓，但是那些学生们就不一定了。
　　于是，一行人就在一处靠近水源的地方开始休息。
　　突然伽罗看见了有孟德尔和司马迁在生火，看着他们手忙脚乱的样子，伽罗顿时无语。
　　卧槽，你们这么生活，火还没升起来，树林就先被你们烧起来了。
　　放火烧山，牢底坐穿不懂吗！
　　三秒钟之后，伽罗走了过去，制止了他们两个人。
　　“等下，你们不要生火了！”
　　孟德尔和司马迁一头雾水。
　　“教授，不生火怎么做饭呢？”
　　“是啊，还有夜间的取暖！”
　　他们很明显是误会了伽罗的意思。
　　不是不让生火，是不让你们生火。
　　伽罗正准备开口解释。
　　司马迁就恍然大悟了：“哦，对了，我听说过，晚上深林里不能引火,那样会吸引野兽。”
　　“原来如此！我们错了，教授！”
　　孟德尔明白过来，于是对着伽罗一脸沮丧的说道。
　　这时候，孟德尔竟然已经把火升起来了？
　　额……
　　伽罗一脸尴尬，他该说什么呢。
　　这时候他不好说，他就是嫌弃你们技术垃圾，想换人而已……
　　既然火都升起来，那也就算了。
　　“嘛，虽然野外也许会有被火光吸引怪兽的……”
　　伽罗随便说几句，就准备打住了，但一时口误说成了怪兽。
　　学生们纷纷惊醒。
　　“不是野兽，是怪兽？”
　　“原来火会吸引野外的怪兽！”
　　“教授说的对，赶快灭火！”
　　伽罗话还没有说完，学生们就如临大敌的扑灭了火焰。
　　额，伽罗的意思不是这个啊！
　　“那个，虽然这里是遗迹，而且有邪教徒，但是怎么会有怪兽！”
　　旁边的戴安娜闻言过来了。
　　野兽也就算了，怪兽实在是不太可能。
　　突然，一声咆哮声传来。
　　只见远处，朦胧的紫色光晕之中，一个巨大长着翅膀的生物扇动翅膀，很明显不是任何已知的动物。
　　“教授说的怪兽出现了！！！”
　　“真的是怪兽？！”
　　顿时孟德尔就是一阵沮丧：“对不起，都是我的错，如果我没有引起火的话！”
　　妈耶，谁最早说的怪兽给我滚出来！
　　伽罗一头黑线。
　　换个野兽会死啊？！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，三章更新完毕，求最具潜力新作的推荐了！


第二百六十三章 像爸爸一样，学生们都很喜欢他
　　紫色的雾气并不是完全遮蔽的月光，当皎洁的月光照射在厚重的雾层上时，如同将远处的天空披上了一层淡淡紫色的纱衣。
　　而在这竟然有些美丽的朦胧景色下，一只奇异、恐怖、丑陋的长着双翼的生物拍打着翅膀。
　　慢悠悠的飞舞在天空之中，时不时的发出一声声让人陡然惊悚的咆哮声。
　　但是，破损的双翼诡异的飞舞在天际？
　　简直匪夷所思。
　　话说破破烂烂的翅膀是怎么提供上升气流，让这只怪物飞起来的？
　　魔幻的世界就可以这么不讲物理定律吗？！
　　伽罗心中吐槽道。
　　因为距离太远，伽罗难以判断出那个怪物的形体大小和具体的样貌。
　　不过他倒是注意到了，这个怪物好像并没有直接恶气冲冲的向着自己一行人飞扑过来。
　　难道它还没发现我们？
　　伽罗心中忽然有些惊讶的想到。
　　他仔细一想，这的确很有可能。
　　现在是晚上，如果不是它先发出咆哮声，伽罗都很难注意到它。
　　更别说自己一行人是在下面的茂密深林之中。
　　“都安静下来，不要说话，也不要发出什么声音。”
　　伽罗不由的压低声音对着那些学生们道。
　　这一次他学乖了，没有再说什么也许这只怪物没有发现他们之类的鬼话。
　　闻言司马迁立刻噤若寒蝉，停下了自责的话。
　　还好这些学生，没有二次元某些人总喜欢问东问西的习惯，虽然心中激荡，但仍旧听从了伽罗的话。
　　约瑟夫、孟德尔、南丁格尔和居里小姐没有废话，马上凝神屏息，眼睛眨都不眨的盯着那个怪兽。
　　戴安娜这一次没有和伽罗抬杠，认真的屏住了呼吸，她的眼睛在黑夜里，依旧显得水汪汪的。
　　虽然伽罗觉得眼睛反射光芒，然后在黑夜里被发现挺蠢的。
　　但是，看到戴安娜的眼睛，伽罗心里还是忍不住浮现出这样的想法。
　　然后，他就严肃的想到，要不要把一手刀把黑长发少女敲晕，以防止她明亮的眼眸暴露了众人的位置。
　　没错，伽罗竟然是认真的在考虑这种事情。
　　这还是人干的事情吗？
　　不过，一想到手刀可能动静太大了，伽罗只能遗憾的放弃了。
　　咆哮的可怖声音再次从怪物口中发出，它的眼睛似乎注意到了这边，于是有些疑惑这边是不是有什么其它东西。
　　看上去正准备飞到这边来时。突然，另一处地方发出了声响。
　　那声音和白天时听到的丧尸群声音一样，人类啊啊啊的无意识呐喊声，还有树木被粗暴推倒的轰鸣声。
　　比起是否存在的古怪东西，还是那些丧尸群更让它感兴趣。
　　于是毫不留恋的掉头向着另一边飞去。
　　昏暗的树林中，一片绝对的静寂，好似能听见众人的心跳声一般。
　　直到那个怪物消失在了夜幕之中，众人依旧小心翼翼的，不敢放松一口气。
　　“好吧，我一开始还以为是荒野求生呢！”
　　伽罗叹了一口气，率先打破了平静。
　　“但是现在看来，是我想多了，这就是侏罗纪公园了。”
　　这难度一下子提升太多了吧?
　　伽罗忍不住在心中腹诽道。
　　听到吞星者教授淡定而又冰冷冷的声音，众人才从战栗的僵硬中恢复过来。
　　刚刚的一切就像是一场不可思议的梦境一样，但怦怦直跳的心脏告诉这些稚嫩的学生们，这可不是做梦那么好的事情。
　　“太可怕了，只是看着那个怪物，我就感觉自己浑身颤抖的停不下来，哈哈哈……”
　　司马迁一屁股跌坐在地，他几乎是哆嗦着一边说着一边哈哈的苦涩笑着。
　　“我也是，怎么会有这种光是看着，就好像抽出灵魂一样可怕的东西呢……”
　　剩下的学生们也是互相不可思议的看着对方，起伏不定的心情，让他们都有些说不出话了。
　　“是错觉吗……”
　　“不是错觉。”
　　戴安娜是状况最好的一个，她忍不住长长地出了一口气，心中也是激荡难平。
　　“那个生物不是普通的存在，是凡人难以理解的异界存在，所以即使只是看着它，也会对精神造成难以磨灭的损伤。不过你们还算幸运，没有近距离直视它。”
　　戴安娜回头，目光落在了他们身上，心中浮现出了庆幸的心情。
　　以前每年因为意外直视这种异界存在，而送进疗养院的学生可以说是不计其数。
　　要是放在几十年前，这些直视异界存在的学生，一半的人送精神病院，一半的人直接阿卡姆镇墓地埋了。
　　不过，万幸的是现在是现代。
　　因为魔法技术的迅猛发展，以及密斯卡托尼克大学从以前的隐瞒自己是神秘学，否定自己和魔法有关，到现在普及魔法，正是成为一所魔法大学。
　　所以，大部分学生都对这种事情有了准备。
　　而且就算出了意外，只要直视的不是太过于高等级的异界存在，基本上大部分人都还是能救得回来的。
　　旁边看着的伽罗一脸懵逼。
　　学生们一个个失魂落魄的样子，让伽罗一头雾水，为什么他看着没什么反应？
　　难道自己和他们的等级差距已经这么大了？
　　就算自己是有弹幕护体，但是面对精神影响的时候，弹幕的文字是会发出波纹抖动的。
　　刚才伽罗很肯定没有看到波纹抖动。
　　难道是这么一点点精神波动影响不了弹幕？还是这些学生太弱鸡了？
　　伽罗想了想，大概两者都有吧！
　　不过，毫无疑问一行人准备安营扎寨的想法破灭了。
　　毕竟天上飞着恐怖的怪兽，心要大的像磨盘一样的人才能睡得着吧！
　　“算了，同学们，我们今晚休息不了了。还是连夜出发吧。”
　　伽罗决定还是走着吧。
　　学生们都没有什么意见，心里都还怕着那个恐怖的怪兽呢！
　　伽罗忽然想到一件重要的事情。
　　“说起来，探险队里，走着走着人就走散了，也是很常见啊！”
　　伽罗露出冥思苦想的表情。
　　黑灯瞎火的，真要走散了一时半会也看不出来啊？
　　等了一会，伽罗想到了个办法，他一脸笑容的提议道：“我们走拉着手走吧！”
　　手拉着手，就算有人走丢了，也能马上反应过来。
　　太特么机智了！
　　伽罗心中想到。
　　“额，那个教授……再怎么说这样太奇怪了一点吧，我们都不是幼儿园的小朋友了！”
　　戴安娜尴尬的笑了笑。
　　然而金色的盔甲却沉默的一言不发，只是用着冰冷冷的发着红光的眼瞳看着她。
　　她明白了，这个教授是认真的。
　　“对了还有上厕所！”
　　伽罗又恍然大悟的想起来这件事情。
　　要明白，恐怖片里出事情，十有八九都是落单的时候。
　　而在这里面，上厕所肯定要排在前面，特别是在这种荒郊野外。
　　但伽罗早有准备了。
　　“我去买几个橘子，你站在此地，不要走动。”
　　伽罗对着戴安娜说道。
　　戴安娜一头雾水，买橘子干嘛？
　　不对，这里哪来橘子啊？
　　这个梗还真是百玩不厌啊！
　　观众老爷们摇了摇头。
　　伽罗这么有趣的说完之后，三秒钟正好过去了。
　　装甲的突然抬起了手，不知道什么时候，钢铁的手掌抓住一个半人高的麻布大袋子。
　　伽罗把大袋子放在地上，然后叫戴安娜捡起来。
　　戴安娜闻言，她有些好奇的走过去，打开这个袋子，发现里面装着一颗颗的大药丸。
　　通体黄色，橘子大小。
　　戴安娜顿时无语了，原来还真特么是橘子啊？
　　伽罗看着戴安娜：“每人二十颗，吃完就不用吃东西和上厕所了。”
　　大家：“……”
　　卧槽，这玩意有橘子大小啊，喂！
　　还特么要吃二十个？
　　实际上这玩意是精简版的劣质辟谷丹。
　　吃下一颗，可以四分之一个时辰不会饿。
　　如果要一天不饿，只要吃下去二十颗可以了。
　　当时看着的观众老爷们就无语了：“我特么吃二十个这么大的饭团，都会饱了！”、“何止是饱了，这完全要吃撑了好吗！”、“辟谷你妹啊！”
　　“嘛，毕竟便宜货，要求就不要那么多了。”
　　虽然伽罗很想吐槽，为什么要吃这么多颗，而且还贼他妈大。
　　但是一想到这是便宜货，也就没法多想了。
　　谁让辟谷丹就它最便宜呢！
　　大一点就大一点吧，能顶饱就可以了
　　而且，吃完还不用上厕所。
　　最重要地是，无毒无公害。
　　伽罗考虑过，野外的水源会不会有问题，会不会吃下去了之后会变异了？
　　毕竟呼吸，动力装甲可以提供监测和过滤。
　　但是吃饭呢？
　　所以，伽罗才兑换的这些东西。
　　于是，不多时。
　　一行人大手拉小手，还一边啃着“橘子”型辟谷丹。
　　伽罗拉着戴安娜的手，戴安娜拉着居里，居里拉着南丁格尔，南丁格尔拉着司马迁，司马迁拉着约瑟夫，约瑟夫拉着孟德尔……
　　这一幕让人看了，忍不住惊呼――这特么都什么鬼啊！
　　活脱脱的幼儿园小朋友出来春游的景象，哪来有一点冒险的严肃气氛啊！
　　“儿子的头小手儿小，爸爸的头长手儿很大，大手牵小手，走路不怕滑……”
　　伽罗忍不住触景生情，小声瞎几把哼起来歌来了。


第二百六十四章 学生们都喜欢上他的课，受益匪浅
　　当然这句歌词的上一句，是“儿子的头大手儿小，爸爸的头小手儿很大”。
　　不过，这些学生们的头也不大，外加因为马勒装甲形似禁军装甲，所以头盔超级长。
　　伽罗适当的改编了一点。
　　戴安娜离伽罗比较近，所以听见了伽罗的瞎哼，顿时有些生气的说道：“教授，你不要开玩笑了。”
　　被人识破了，伽罗也不慌张。
　　“教授有时候就像爸爸一样，所以看着你们，我就觉得像是看见了自己的孩子。”
　　伽罗声情并茂着说道。
　　但可惜经过合成音之后，所有的声音除了愤怒等情绪之外，都变成了淡淡的冰冷感觉。
　　不过，这却有了出乎伽罗意料之外的效果。
　　因为合成音听出年纪，但配合上这句话。
　　总有种沧桑的中年人，在讨论自己孩子的感觉，一股淡淡的无奈与岁月的无情，就流露了出来。
　　戴安娜有些惊讶。
　　她听说过新教授是个少年模样……不对，仔细想一想，一个普通的年轻人能当上密大的教授吗？
　　虽然不能说肯定不行，但总的来说肯定很少。
　　所以，也许这个教授虽然看着年轻，但实际上是通过了复杂的法术延寿了呢？
　　年纪一大把，但依旧有着年轻的外表呢。
　　而且，还是个有孩子的人了？
　　戴安娜忽然问道：“教授，你有孩子了？”
　　伽罗顿时被呛了一下。
　　他才多大啊，就特么问有孩子了，这姑娘缺心眼啊？
　　伽罗顿时没好气的准备怼一句的时候。
　　忽然他想到了克总。
　　回想一下，虽然没有孩子，但是养个克总，其实和养个孩子也没有多大差别。
　　特别是克总会说话之后，就越来越有养孩子的感觉了。
　　一想到克总，伽罗就忍不住担心起来。
　　克总在外面不会出什么事吧？
　　有些人或者物，在的时候你没有感觉，但是失去了却总有种空落落的感觉，好像缺了点什么，浑身不自在，心里沉甸甸的。
　　于是，伽罗改口，叹了一口气：“算是吧。”
　　戴安娜却有些不知道怎么接话，脸上有些复杂的样子。
　　接下来的后半夜，大家都是沉默着赶路。
　　以及啃着橘子。
　　二十个实心的橘子，还没有什么味道，真的是难啃。
　　学生们一个个苦着脸。
　　其实伽罗也是这么觉得，不过他一想到节省了很多点数，心里也就算了。
　　要从抠门的系统中省下点点数，真的是不容易啊！
　　……
　　……
　　清晨时分，一行人终于来到了岛的中央。
　　巨大的窟窿洞穴暴露在众人面前。
　　这处洞穴看上去颇有些年头了。
　　伽罗一来到这个遗迹洞口，系统冰冷而机械的声音就响起来了。
　　【任务要求，到达赫布里底群岛，已经达成】
　　【新的任务已触发】
　　【任务要求：探查岛中的秘密】
　　【任务简述：
　　我心爱的姑娘，我来此迎接你！
　　请原谅我的姗姗来迟！
　　你在生气，这我是知道的。
　　但这并非我的过错。
　　我心爱的姑娘，我来此迎接你！
　　我杀死了他又抛尸当场。
　　但这依旧不是我的过错。
　　我心爱的姑娘，我来此迎接你！
　　并恳请你的原谅。
　　因为我对你撒了谎。
　　】
　　伽罗彻底懵逼了。
　　神特么任务简述是诗歌，还是个情诗？
　　伽罗莫名其妙，这玩意究竟有什么用处。
　　只觉得系统在逗他玩吗？
　　……
　　……
　　无视这个人物简述之后，伽罗和大家商量了一下。
　　便进入了洞窟。
　　一进来还没有走几步，就发现了洞窟甚是巨大，并且那些双眼无神的“丧尸”正失魂落魄的游走在洞窟内部。
　　“大家小心，不要引起它们注意。”
　　伽罗顿时严肃的说道。
　　忽然戴安娜提出了一个尖锐的问题：“它们都堵在哪里，我们怎么才能在不惊动它们的情况下过去呢？”
　　的确如戴安娜所说，洞窟很大，但“丧尸”一样很多。
　　想要不惊动它们，继续往下走，简直就不是人能做到的事情。
　　“你们啊，还是太年轻。罢了，就让本教授来教你们潜行吧！”
　　伽罗叹了口气。
　　学生们一阵惊讶，吞星教授还会潜行，看体型不像啊？
　　说实话，其实伽罗正儿八经的潜行不会。
　　不过，歪门邪道还是会一点的。
　　观众老老爷们也知道，这货肯定不会潜行，那么就只有一种方法了。
　　【
　　“来吧，高达无双！”
　　“去吧，土豪金传说！”
　　“嘿嘿，这里很多人，我们可以潜（wu）行（shuang）进去！”
　　“呸，无双就无双，非扯什么潜行！”
　　“嘿!这就是为师的潜行了！”
　　“有杀气！（眉头一皱），然后敌人死光光了！”
　　……
　　】
　　三秒钟之后。
　　马勒动力装甲开动了，身上的玄奥符文突然点亮。
　　首先的手甲部分展开，挖入周围的墙壁，很快一个个石头就被挖了出来。
　　只见金色的巨大盔甲，左手挖石头，右手微微弯曲，然后就丢了出去。
　　没错，真的是丢了出去。
　　就和小朋友丢雪球一样，只不过这雪球和空气摩擦都燃烧了起来，变成了火球而已。
　　砰然炸开！
　　一颗颗石子，轰轰轰的带着强烈的风压，宛如炸弹一般砸到“丧尸”身上，然后那些“丧尸”立马就被撞的稀巴烂。
　　简直就和拿冲锋枪扫射豆腐一样。
　　顿时，“丧尸”的残肢断臂漫天飞舞，好一个限制级画面。
　　戴安娜看着这个教授的潜行，和炮火连天如同置身战场的一样的感觉，咬牙喊道：“这算是什么潜行啊？”
　　伽罗冷冷一笑：“住口！这才是本教授的潜行课程，做不到这样就不要自称是我的学生！”
　　说起来，这金色的装甲站桩发射子弹打“丧尸”总有种既视感啊！
　　观众老爷们忽然想到了。
　　【
　　“似李，豌豆射手！！！”
　　“不对，这涂装不对啊！”
　　“缺点绿啊，不行啊！”
　　“我是异界旅行者，主角光环持有者，日本高中生，天朝穿越者，神秘的东方力量拥有者，封印九幽魔尊之人，旧日支配者克苏鲁的守护者，聆听太古永生者之密语者，驱逐七海统治者暨全境君主达贡的驱魔者，伟大挑战者，邪教的克星，大唐圣僧御弟的忠实朋友，密斯卡托尼克大学的吞星者教授，打碎流星之人，拯救世界的弥赛亚，豌豆射手――伽罗！”
　　“好长的名号啊！”
　　“@龙妈，有人盗版！”
　　“伽罗：呸，什么盗版，出来混的，谁还没几个头衔啊！”
　　……
　　】
　　伽罗一边扔石子，一边都有些惊讶，不知不觉自己头衔都这么长了？
　　以后和那些反派大佬吹逼，也能不落下风了？！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，年度最具潜力新作，现在票数是1639……
　　差不多就是两更了……
　　明天后天再说


第二百六十五章  吞星者教授，永远活在我们心中 上
　　燃烧的石子宛如缤纷的流星雨，横扫、覆盖、毁灭着那些聚集起来，疯狂的张牙舞爪的想要冲击向众人的活死人们。
　　“潜行的关键就是不被人发现，而这也是唯一的要求。所以顾名思义，如果你可以消灭所有人，那就是成功的潜行了。”
　　金色的盔甲一动不动伫立岩壁旁边，双手手甲飞舞出一道道模糊的影子，伽罗一边扔着石子，一边一本正经的胡说八道着。
　　“教授，你觉得我会信吗？”
　　戴安娜听到伽罗的解释之后，瞥了一眼正打开杀戒的伽罗。
　　但是不管她信了没信，其他的男生们倒是有些信了。
　　司马迁捏着下巴喃喃道：“好像有些道理。所有目击者都死了，的确是可以让敌人不知道发生了什么。而且我们只是进来探查为什么岛会被封起来，不是为了盗取机密，也没必要做的神不知鬼不觉。”
　　孟德尔一脸恍然大悟的样子：“原来如此，与其花费大量的时间想着偷偷摸摸，不如直接节约时间，选择最简单的方法。”
　　司马迁点了点头，又补充道：“而且过于谨慎，很有可能会错过重要时机。所以在不知道这些邪教徒为什么突然启动封锁小岛的雾气时，最保险的就是争分夺秒的查明真相了。我想这也是教授，不愿意花费过多时间的原因。”
　　约瑟夫倒吸一口冷气：“教授竟然一瞬间就想的这么多了。”
　　虽然他们不知道大道至简这句话，但是这并不妨碍他们在心中浮现出类似的想法。
　　居里小姐和南丁格尔倒是面面相觑，真的假的，她们怎么有点不信啊？
　　男生们敬佩的闪闪发光的目光落在伽罗身上。
　　新教授果然不同凡响，面对意外情况，瞬间就做出了优秀的判断。
　　脑补真是可怕！
　　伽罗在旁边听得一愣一愣的。
　　什么节约时间，单刀直入，化繁为简……没有的，不存在的，别瞎说啊！
　　伽罗就是不会潜行，只会正面肛和逃跑而已。
　　探查敌情？
　　别逗了，伽罗有几次是探查过敌情的？
　　他都是先去看看情况，打得过就打，打不过扭头就跑。
　　不过看来这一次还打的过。
　　“看来都死光了。”
　　伽罗轻轻吐出一口气，金色盔甲擦了擦头上不存在的虚汗。
　　【
　　“最后一个目击者死亡，完美同步任务达成了。”
　　“啪啪啪，可喜可贺！”
　　“大兄弟，牛逼了，完美潜行了！哈哈哈！”
　　“伽罗：今天，我就要让你们知道，什么叫刺客大师――伽康纳！”
　　“不愧是潜行番剧，看得我目瞪口呆，华丽操作，精准走位，死角隐藏……这些都没有，但谁在意呢，毕竟是潜行大师嘛！呵呵！”
　　“主角的技术就是好！根本没人知道他潜入了,滑稽……”
　　】
　　伽罗也很无奈啊，他倒是想潜行，但是特么的他不会啊！
　　一行人目光复杂的走过伽罗造成的废墟，地面宛如被重火炮轰击过一般，坑坑洼洼的大小地洞。
　　与此同时还有那些被燃烧着的石头打中的“丧尸”，空气中弥漫着的灼烧“丧尸”尸体的气味。
　　凭空给阴冷的洞窟添加了几分温暖。
　　越往洞窟里面走，路就越是复杂多变，并且随着路程的深入，探照灯的光芒已经难以提供充足的照明了。
　　眼看着光有点不够亮，伽罗想都没想就激活了马勒装甲上的符文。
　　学生们疑惑了起来，难道发现了敌人?
　　还没等学生们反应过来教授要做什么，数片圆盘已经飞了出去，装甲表面的玄奥符文被点亮，背后的圆环发出万丈光芒。
　　顿时驱散了黑暗，照亮了前进的道路。
　　学生们震惊了，原来神秘的符文还能这么用啊！
　　但是，要伽罗来说，简直理所当然，符文就是这么用的。
　　于是伽罗顶着一个亮瞎眼的大灯泡走在前面，手甲拉着后面的学生，学生们一个个不敢直视伽罗，生怕真亮瞎了自己的眼。
　　随着一步步继续深入，洞穴的道路渐渐变成螺旋下降的形式，周围有着好像是壁画一样的结构。
　　一行人没有时间去仔细观看，不过据这些历史系的学生们分析：“看上去像是古爱尔兰时期留下来的，描述的似乎是凯尔特神话。”
　　不过，壁画损伤太严重了，不进行修补的话，实在是看不出来什么。
　　而且伽罗哪里有时间这时候来考古啊！
　　于是，一行人只能连忙走向终点。
　　螺旋楼梯般的结构到了头。
　　空荡荡的宛如大厅一样的地洞，正前方并没有大门，而是严严实实的与周围别无一二的岩石。
　　终点等着她们的是一堵无情的岩石壁。
　　戴安娜见到这里没有路，顿时神色凝重，她有些难以置信的说道：“难道不在这里……”
　　“那洞里面的活死人呢？”
　　居里小姐疑惑问道。
　　“或许是意外。”
　　南丁格尔皱眉思索道。
　　男生们则是第一时间看向了伽罗，他们觉得这个可靠的教授，一定会有什么解决办法的。
　　但是伽罗也很无奈啊！
　　这事情出乎了他的意料之外。
　　正在众人一筹莫展的时候，伽罗忽然想到件事情。
　　金色盔甲毫不犹豫跳下螺旋楼梯，发出砰的一声。
　　然后大步来到了岩石壁前，拍了拍石头，咚咚的声音传出来，看上去很结实的样子。
　　然后，金色的盔甲就开始用手挖洞了。
　　不对，这压根就不是用手挖洞，这挖隧道的盾构机还要生猛啊！
　　咚咚的，听得人心里一颤一颤的。
　　“教授，你在做什么？”
　　戴安娜疑惑的声音从后面传过来。
　　马勒装甲的人声处理也是厉害，这么厉害的挖矿噪音环境下，都能让伽罗听得见人声。
　　“哦。本教授突然想到，这玩意不会是阿里巴巴和四十大盗吧。”伽罗头也没回的喊了一句，继续沉迷于挖矿。
　　伽罗的话没头没脑，但这几个学生们倒是反应了过来。
　　他的意思是，也许这块石壁就是大门了，只是伪装成了没有路而已。


第二百六十六章  吞星者教授，永远活在我们心中 中
　　观众老爷们倒是觉得有点意思。
　　【
　　“我发现主角这一套，如果跑去盗墓肯定牛逼！”
　　“废话，没有通路生生可以挖出一条路了！”
　　“我伽某人盗墓从来不考虑风水，禁忌，就是一个字――莽！”
　　……
　　】
　　伽罗一边挖着，忽然在他眼前骤然出现一道威猛霸道的恐怖法阵，如同旋涡一样置身于石壁的中间，对付的就是这样想着不开门，而跑去挖门的家伙。
　　但伽罗还没怎么看清，这个恐怖法阵撞到弹幕上就碎掉了。
　　巨大的能量骤然释放出来，整个石壁剧烈抖动，然后最终这股可怕的能量竟然坍塌收缩了起来。
　　“卧槽――”
　　自己还在里面呢？
　　伽罗懵逼了……
　　轰然一声，在外面的学生们眼中，他们的惊恐的看到石壁突然发出强烈光芒。
　　然后石壁上沿着茂密树杈般的光路裂开无数痕迹，最后轰然收缩成一个黑色的圆球。
　　“教授！”
　　戴安娜最先反应过来，她心中一片慌乱，几乎失声出口。
　　她毫不犹豫的翻越跳下楼梯，冲向黑色圆球，但从黑球之中强烈的刀子般的飓风喷出。
　　虽然她心中惶恐非常，但依旧冷静的嘴角吐露出亵渎之语。
　　一道屏障出现在她面前，抵挡住了飓风。
　　忽然，黑色圆球却吞噬了周围的空间，骤然消散的无影无踪。
　　四周好像安静了下来，甚至安静的让戴安娜心中发凉。
　　地上已经只剩下一个巨大的洞口，通往一片漆黑的地底。
　　石壁以及教授却已然消失了。
　　……
　　……
　　漆黑之中。
　　一座如同雕像一般完美而宏辉的金色盔甲，严严实实的被巨大石头掩埋了，没有透露出半点缝隙。
　　这时候，在屏幕底下出现几个大字。
　　“全剧终！”
　　“完结撒花！”
　　“一段快乐的时光结束了！”
　　“此生无悔看此番！”
　　“感谢您的收看，我们以后再见！”
　　“演员人员表：男主角伽罗――扮演者伽罗”
　　“女主角克总――扮演者克苏鲁”
　　“呸，神特么女主是克总，我不服！”
　　这时，一个深感无奈有气无力的声音响起：“我还没死呢！”
　　但屏幕上面的弹幕顿时震惊了。
　　【
　　“主角，你竟然还没死？”
　　“马丹，你什么时候冲的钱？我们怎么没看到！”
　　“卧槽，这开挂开得有点过分了！”
　　“过分过分了，这是锁血挂了，啧啧！”
　　……
　　】
　　刚才观众老爷们不满的嚷嚷道。
　　被掩埋在下面的伽罗一脸无语的看着
　　不过，伽罗也没多担心，幸好自己是躲在马勒装甲里面，这才没有出事。
　　要是在外面怕是直接压成肉酱了。
　　伽罗心有余悸的想到，这次的事情，更加坚定他不脱下马勒装甲的决心。
　　“我开挂你们又不是没看见。”
　　伽罗叹了口气。
　　啧啧，光明正大的说自己开挂，这主角真无耻！
　　观众老爷们不约而同咋舌想到。
　　对伽罗来说没什么不好承认的，开挂就开挂了，这挂又不是他想开的，反正怪不到他头上。
　　天降的挂！
　　他想甩都还甩不掉呢，简直让他感觉烦恼了。
　　轰然动力装甲启动，砰地一声从巨大碎石压制中爬了出来。
　　与此同时，碎石中飞出数片圆盘，它们快速转动了一下盘身，将上面沾染的灰尘除去。
　　下一刻圆盘回归金色装甲的背部，骤然光芒大放，将周围一片广阔的区域彻底照亮了。
　　这是一片广阔的区域，四周坐落着许多石柱，这些石柱看着非常巨大，有十几米高，耸入乌黑的上方空间。
　　还有许多怪异的石雕，面目诡异而狰狞的扭曲怪物，让人看了心中发寒生畏。
　　混乱而莫测的风格，看着如同来到一处异世界的宫殿一样。
　　不过看着不像是克苏鲁系的神殿，因为伽罗发现自己竟然能理解这座宫殿的艺术构造。
　　虽然他浅薄的知识不能告诉他这里是什么艺术风格，弹幕也是瞎几把乱猜，但他可以肯定不是不可名状的那种画风。
　　【
　　“这是又穿越了吧？”
　　“穿越到异世界了？”
　　“我已经能预感到接下来的剧情了……主角，失踪几年，然后所有人都认为主角死了。“
　　“最后萝莉长大成少女，少女染上风韵，蓦然回首熟悉的她们已然成为了人妻！”
　　“时间是把无情的刻刀，消了后宫，灭了爱情，除了――我们大克总永存，口桀桀！”
　　“克总嘴角露出神秘微笑：一群寿命短的垃圾，还想和我争！”
　　“呵呵，我看你们是忘记了，和主角一起过来的魔尊大人了！”
　　“魔尊恐成最大赢家！”
　　“买买，全买魔尊了！”
　　……
　　】
　　无视这些瞎买股票的观众老爷们。
　　伽罗打量着这片诡异的地点，然后发出了一处似乎是主殿的地方。
　　“难道是准备开始BOSS战了？”
　　伽罗神色古怪的说道。
　　这种强制和队友分开，然后主角单独一人的情况，的确是很那种BOSS战。
　　“卧槽，看这周围宫殿的逼格，不知道打不打得过啊！”
　　伽罗心里有些犯嘀咕。
　　看这宫殿排场这么大，想必它的主人一定不会弱到哪里去了，出门在外面，逼格某种意义上就是实力啊！
　　心里虽然有些担忧，但伽罗还是老老实实的来到了主殿的前面。
　　一路上伽罗看到一地的袍子，这袍子看上去很是华丽，几道复杂的符文镌刻在上面，不过有些破破烂烂的。
　　伽罗犹豫了半刻，自己要不要去捡这个袍子呢，虽然看着破破烂烂，不过要真是好东西，大不了自己拿针缝一缝嘛！
　　可是万一是诅咒装备呢？
　　拿着就掉血呢……
　　怕个头，伽罗现在穿着马勒装甲，要诅咒也是先诅咒马勒装甲！
　　伽罗找到几件品像好的袍子。
　　不过，没什么地方好放。
　　于是伽罗想了想就捆住在了马勒装甲腰上面。
　　看着就像是一个穿着裤裆布的原始人般土豪金高达一样。
　　【
　　“丑爆了！”
　　“两件都挺好看的，被主角一搭配就丑爆了！”
　　“不是我说，真心丑！”
　　“又丑又low！”
　　……
　　】
　　观众老爷们纷纷鄙视的样子。
　　“你们要求真多。”
　　伽罗也不在意这些。


第二百六十七章  吞星者教授，永远活在我们心中 下
　　一会儿，伽罗走到主殿前面，发现竟然没关门？
　　这就有点厉害了，大门敞亮划开在两边。
　　“没关门？吓到了，也不怕小偷！”
　　伽罗摇头感慨道。
　　然后大大咧咧的走进去了。
　　观众老爷们一阵冷笑：“猫哭耗子，你就是最大的贼好吗！”
　　“谁是小偷了……我是强盗。”
　　伽罗也冷笑道。
　　卧槽……好不要脸啊！
　　观众老爷们也无语了。
　　等马勒装甲大灯泡进去了之后，照亮了里面空荡荡的大殿。
　　而在大殿中央，没有金银珠宝，只有中间立着一个微微发光水晶。
　　“原来没钱啊，难怪不怕小偷。”
　　伽罗有些失望的说道。
　　他才没期望过一地金银珠宝呢，他是这么庸俗的人吗……你别说，还真是！
　　要不然也不会捡那几件破衣服了。
　　伽罗又不敢穿，他想的就是出去之后，卖给密大也许能赚点小钱。
　　“我有种预感，这个发光的水晶就是关键了。”
　　伽罗走到微微闪耀的美丽水晶面前，深思熟虑的沉吟道。
　　观众老爷们：“好了，凉了，这水晶无关紧要，主角白来了！”
　　呵呵，我要是真毒奶。
　　怎么没见之前祝福发财的观众老爷们破产呢！
　　伽罗心中无奈一笑，也懒得和观众老爷们理论。
　　忽然，伽罗发现了一个疑点：“话说，你们不奇怪吗？说好的邪教呢？怎么半个人影也没见？”
　　观众老爷们想了想：“大概是看到一个恐怖的人形高达过来，吓跑了吧！”
　　伽罗脑中陡然浮现出一个画面。
　　一名邪教徒慌张道：“报告大王，山门外有一人形高达叫阵！”
　　“不要叫我大王，叫我教主大人。”一个笼罩在黑袍里的人冷测测说道。
　　“诸位，人形高达下来战书，我们该如何对敌？”
　　教主看向众人。
　　“教主，人形高达，扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，此非以权势取之，实乃天命所归也！”
　　“我等腐草之萤光，如何比得上天空之皓月？速速若倒戈卸甲，逃命去吧！”
　　亡死徒高谈阔论道。
　　邪教成员纷纷点赞，然后就溜之大吉了。
　　最后连门都忘记关了。
　　“怎么听起来比我还怂？”
　　伽罗摇了摇头把脑子里面的胡思乱想扔掉。
　　“这么怂怎么可能是邪教呢。”
　　伽罗肯定不会信这种说法的。
　　不过，他的确想不明白那些邪教徒跑哪里去了。
　　“算了――”
　　伽罗话语未落，忽然一声咆哮声音惊悚响起。
　　陡然大门被一个庞然巨物撞的断裂，哐当一声巨响两扇门坠落到地面，猛烈的气流压迫着整座大殿。
　　庞然巨物如同加速的利箭，模糊了身影，来到了金色盔甲的身后。
　　轰然一声！
　　赫然，一条翅鞭迅猛从右侧甩出，气压将地面的砖块压碎，径直抽中了金色盔甲。
　　沉闷的一声。
　　金色的盔甲没有被翅鞭击碎，向着左侧倒飞出去，猛地撞碎了大殿的墙壁，然后如同一道射线击透大殿墙壁，飞过遥远的距离，最后浸没在地面的岩石之中。
　　观众老爷们看到这一幕，陷入了久久的震惊之中。
　　卧槽，突然发生了什么情况？
　　正好三秒钟过去了。
　　这时候，观众老爷们神色陡然变得复杂了起来。
　　只见的金色盔甲突然冷静无比的进行了一个――侧翻滚……
　　没错，周围没有半个人，金色盔甲自己突然翻滚了起来。
　　看起来非常滑稽的进行了，与空气斗勇的侧翻滚。
　　“妈呀，曹尼玛的三秒延迟！”
　　伽罗心底都要哭出来。
　　本来他第一时间就发现了，但该死三秒延迟，发现的再快都没有卵用了。
　　下一刻，伽罗稍微恢复了一下心情，问向了观众老爷们。
　　“话说，你们看清那是什么东西了没有？”
　　刚才伽罗虽然意识有了，但是这装甲反应速度跟不上，所以根本都还没看清楚，袭击自己的是什么东西。
　　观众老爷们回想了一下：“有翅膀吧，样子具体看不清。”
　　有翅膀……
　　稍微思索，伽罗和观众老爷们都第一时间想起了，之前见到的那个长着破损双翼的怪物。
　　是当时看见的那条？
　　还是说这怪物不只是一条？
　　伽罗一时之间难以判断。
　　不过，伽罗可以断定，这不是一个好对付的敌人。
　　突然，咆哮声再次响起。
　　拍打着双翼，恐怖的怪物再次出现在天空之中，它腐败的眼睛有些疑惑，这个金光闪闪的东西，好像有点硬啊？
　　而且看起来也不是很好吃……
　　不过，既然打都打了，那就试着吃一吃看看吧。
　　也许看着难吃，但尝起来味道还可以呢？
　　秉持着这种“抽奖试一试又不吃亏，万一自己中了呢”的想法，怪物向着伽罗俯冲，垂荡下来的双爪迅猛的爪向伽罗。
　　这时伽罗才看清，这生物是什么样子。
　　破损的双翼，垂荡的四肢，锐利的尖爪，还有腐朽而削尖了般的头颅。
　　皮肤好像在腐烂一般，有着诡异的粘液滴落，散发着某种糜烂的粘稠感。
　　看着像是某种杂种腐烂般的飞龙般。
　　简直令人有些恶心，引起人一种本能的不适。
　　当然，伽罗也没闲着，他直接使用指令，避开思维控制的延迟。
　　“指定89号加83号！”
　　伽罗一声大喝。
　　马勒装甲马上弯腰，从地面双手抱起一块巨石，然后轰然一声向着这个怪物抛射出去。
　　石头瞬间燃烧起来，速度加速到了非常快。
　　腐烂的怪物好像露出嘲讽的笑容，瞬间翅膀停止拍打，然后它身上浮现出诡异的魔法阵，它好像加速向着下方飞去，擦着石头就躲开了。
　　不过，伽罗的这一石头也让它起了警惕心，没有再次冲向伽罗，而是在空中和伽罗对峙了起来。
　　“我擦，还有其他形态。”
　　伽罗有点懵逼啊！
　　【
　　“主角辣鸡啊！”
　　“打鸟都打不中！”
　　“主角好废啊！”
　　……
　　】
　　呵呵，你们行你们上喽！
　　伽罗明白了，这玩意好像有不低的智慧。
　　这下子麻烦了。
　　动力装甲延迟太久了，发指定也太慢了。
　　如果是对付一些小怪还行，稍微厉害一点的就感觉药丸了。
　　“要药丸……个头！”
　　伽罗发出指令，又扔出了块石头，然后……扭头就向着宫殿的地方全速跑了。
　　打不过就跑嘛。
　　不过，要先把那个水晶带走！
　　怪物冷笑般刚躲开石头，一看：妈呀，这东西竟然无耻的跑了？
　　忽然，逃跑的伽罗身上，魔尊说话了。
　　“小子，你不觉得你缺一点骨气吗？你又不是打不过这个蠢物！”
　　魔尊大人看不下去了，语气忍不住有些怪异。
　　“不觉得，而且打赢了又没有什么好处。”
　　伽罗一脸理所当然道。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS、今天加更完了，好了，就剩明天了


第二百六十八章 吃书才能天下无敌
　　气势汹汹的投掷石头，好像要决一死战一样，然后毫不犹豫转头就跑。
　　刹那之间，动力装甲以突破某种屏障的速度跨越空间般，转瞬来到了主殿背面。
　　动力装甲脚部的符文骤然更加闪亮，一跃跳到了主殿的顶端，轰然撞破了大殿的顶部，伴随着一声震天动地的巨响，宛如一道虹影坠落到了那块闪烁着微微霞光的水晶前面。
　　手如疾风闪过，身似惊鸿而动。
　　即使在这种争分夺秒的情况下，伽罗依旧没有选择直接去触碰水晶，而抓住了支撑水晶的底座。
　　然后举着水晶，就开始向反方向跑了。
　　整个过程行云流水一般，说不出的华丽和熟练。
　　说实话伽罗这一套动作下来，重点就是一个字快，不光是动作快，思维也要快。
　　你要是有一点犹豫，或者觉得憋屈，想扭头回去跟怪物干架。
　　或许心里有什么活动，想要辩解一下自己这不是逃跑，那就不完美了。
　　扭扭捏捏的，就显得矫情了。
　　“话说，拿到这个水晶接着该干嘛……找块大门塞进去？还是直接往地上一摔？”
　　说起这种解密的过程，伽罗还是有点经验的。
　　以前玩老游戏的时候，伽罗有一关卡了几个月找不到路，只好到处打怪升级。
　　最后还是上网查攻略找到的路，最后等他过去，才发现自己等级练得太高。
　　之后的游戏过程玩的贼无聊。
　　不要说小怪了，最终BOSS都被一招秒了。
　　当时看的伽罗一愣一愣的，他还天真的以为BOSS有第二阶段，或者隐藏关卡呢！
　　结果结尾动画都出来了，他都不死心，愣是等游戏都回到开始界面才恍然大悟。
　　尼玛，这像是有经验的人吗？！
　　但是伽罗对此没有什么自知之明，所以他一边麻溜的逃跑着，后面的腐朽怪物时不时发出震天动地的吼声，一边看着闪光的水晶想着要怎么做。
　　观众老爷们也是思索了起来，那到这么一块好像重要道具的水晶，用处也的确和伽罗说的一样。
　　要么是开启下一层地图的道具，要么是破坏掉就可以解开岛上迷雾的枢纽。
　　当然也有可能需要用重要咒语，才能解开的法阵。
　　不过后者，伽罗半个活人都没找到，上哪去找咒语啊！
　　想来想去，还是前两个比较靠谱，值得去试一试。
　　这时顶端的红字有话要说：“虽然主角说的有点道理，但是我觉得我们可以换个方向思考，比如这水晶其实是吃下去的呢？！”
　　这玩意能吃？
　　伽罗愣神的看着手头上大小和矿泉水瓶一样的闪光水晶。
　　这**要多好才办的到这种事情啊！
　　而且，吃块石块下去，别说这玩意有没有毒了，肠道就给你堵塞了。
　　观众老爷们也是惊讶了。
　　【
　　“这角度有些刁钻啊！”
　　“这玩意还能吃？糊弄谁啊！”
　　“不不不，我想起以前看过的电影，有一本绝世秘籍就是用灵丹妙药做的，你要是练秘籍，怕是三四十年才能成天下第一，但你要是吃下去，马上就天下无敌了。”
　　“我也看过，妈耶，真的吃书啊？还真特么是吃书天下无敌啊！”
　　“卧槽，还有这种设定。”
　　“我就想知道，当时写秘籍的人，心里该有多扭曲。”
　　“大概是他觉得，后人喜欢没事吃秘籍玩吧？”
　　“等下，暴雪的魔兽岂不是无敌了！吃下去的书，都可以绕地球一圈了……”
　　“吃书越多就越强，这设定不错。”
　　“作者：用你孱弱的8bit大脑处理器好好想想，你不吃书，怎么变强？”
　　“我看整天吃书的作者，才是8bit的大脑，呵呵。”
　　“来吧，主角，快点把水晶吃下，吃完你就无敌了。”
　　“你们不要胡闹了，讲真的，主角啊……我觉得吃下去应该是对的。（一本正经）”
　　“我来说句公道话……虎牙伤**，但是主角没有虎牙，所以没有问题的，吞吧！”
　　“我已经准备好截图，打马赛克了，嘿嘿！”
　　……
　　】
　　“你们打算让我整个吞下去？”伽罗一阵无语。
　　是有多傻的人才会信这帮子兴风作浪的观众老爷们的话。
　　而自己看着有那么傻吗？
　　“说起来，系统之前念得那首情诗到底是什么意思？”
　　伽罗忽然想起之前系统发布任务的时候，莫名其妙的任务简介是一首肉麻、看的人尴尬的要死的情诗。
　　到现在为止，还是没什么用处。
　　伽罗心中怀疑，该不会是系统为了增加逼格，随便乱编的吧？
　　回归正题，伽罗现在只能试着在这里找一找有没有可以放置水晶的机关，或者直接打碎水晶。
　　不过，前者实现起来实在是有些困难。
　　伽罗躲着那个怪兽已经够麻烦了，根本没有时间来调查这片地区。
　　那么就只能试一试后者了吗？
　　说做就做，伽罗当机立断就将水晶往着前方猛地投掷了出去。
　　其实伽罗也可以直接用动力装甲试着将水晶捏爆，但伽罗担心，这玩意万一会爆炸怎么办？
　　这可不是伽罗胆小，或者所杞人忧天。
　　而是之前挖墙突然挖爆炸了？
　　还把自己卷进了诡异的旋涡扔到了这里。
　　伽罗对此还记忆犹新呢，谁能想到挖个墙，都能爆炸呢？
　　要不是伽罗心理素质还行，恐怕心里都要出现心理阴影了……
　　总之还是扔远一点比较保险。
　　而且要是扔不碎，也可以跑去捡回来。
　　这一扔伽罗可是用尽了全力。
　　金色动力装甲扭动腰部，手臂如同长鞭甩出。
　　轰的一声，和真正的炮弹发射也没有什么区别，甚至威力还过犹不及。
　　只不过炮弹是火药爆炸作为动力，而伽罗是原始的人工手动发射而已。
　　不过飞出去的水晶剧烈的速度，燃尽了周遭空气中的尘埃。
　　动力装甲踩着的地面骤然碎裂，好像后座力撼动了大地。
　　一般的石头，让伽罗这么投，怕是还没脱手就碎了。
　　所以伽罗平时扔石头，也不会用这么大的力气，就是怕会炸膛。
　　好歹是学习过物理的高中学生，伽罗还是有点基本科学素养的，虽然也就是基本而已。
　　话说，这有什么值得自豪的吗？？？


第二百六十九章 腿长一米八？
　　并不值得自豪。
　　但这就是伽罗和一些起点主角的区别了。
　　“我还是记得那些物理祖师爷的，不会随随便便就把空气阻力、摩擦生热给忘记的。”
　　对此伽罗还是有点小骄傲的。
　　但这水晶却比伽罗想象的还要结实，顶着这样的速度依旧没有损坏。
　　速度少说也有十几千米每秒了，现在这枚水晶就是个妥妥的动能武器。
　　所以观众老爷们和伽罗看都没看清楚。
　　只听到了一声轰的砸到什么东西身上的声音。
　　噗嗤！
　　这声音听起来怎么有点怪？
　　“不对，听起来好像不是砸到地上。”
　　伽罗一阵疑惑，保持着快步向着水晶飞去的地方赶去。
　　跟着伽罗的腐朽怪物眼神比伽罗好，在黑暗之中也可以清晰的看见事物。
　　所以，它清清楚楚的看见，伽罗扔出的水晶砸可不是地面，而是一个刚刚从土里面冒头出来的同类。
　　虽然它不清楚为什么这个同类会从土里面突然跑出来，但是它还是明白的看见，同类的脑袋还在晃悠的时候，被一闪而过的水晶打进去脑子里了。
　　没错，它们引起为傲的坚硬身体，被那个东西扔出去的东西打穿了！！！
　　它现在目瞪口呆的跟着这个金色东西，换用人类的话说，它的心情是懵逼加崩溃的。
　　这有点不大对劲啊？！
　　喂！！！
　　刚才那个金色东西扔出去的石头，分明威力没有这么大的啊？！！
　　怎么一下子突然这么可怕了？
　　虽然按照主人的话说，它们都还没有长大，以后等它们长大了，会成长为遨游星际之间的骏马。
　　凡尘世界不会再有生物能追上它们的速度。
　　但是这不还没长大吗！
　　它可不想早年夭折，更不想为了一口吃的拼命。
　　所以略微停顿一下之后，便学着那个金色东西的行为，陡然向着反方向飞去。
　　……
　　……
　　塞万提斯曾经说过：每天都会出现一些新的奇迹，戏言变成了真实。那些打算嘲笑别人的人将发现他们自己被人嘲笑。
　　说起塞万提斯最出名的就是他写的堂吉诃德了。
　　当然这句话是不是真是塞万提斯说的，伽罗也不确定，毕竟他又没有把塞万提斯所有作品都看过。
　　这种一句话后面加个人名，就可以充当名言的情况伽罗见多了。
　　比如他真见过他同学在作文里引用了一位伟大的古斯巴达著名军事家的名言――我就是神！我就是命运！
　　表现了一种向命运抗争的豪迈，人文主义精神。
　　而这位同学引用的古斯巴达著名军事学家就是姓奎名托斯，认送外号奎爷了。
　　你要是不知道他，可以简单理解他是一个游戏人物，还是个把希腊众神从下到上杀了个遍的家伙就对了。
　　更奇葩的是，老师竟然没有发现？？？
　　伽罗当时听到同学跟他说这事情，伽罗真的还是一脸黑人问号，段子竟然是真的？
　　由此可见，网络上的名人名言是有多不靠谱了。
　　不对，课本里的某些故事也不靠谱。
　　总之，世界上不靠谱的事情多了，就比如伽罗眼前发生的事情就更不靠谱了。
　　漆黑的地面上，一道耀眼的虹光一步步驱散着黑暗，如钢铁一般冰冷的石头上，一处巨大的洞口旁边躺着一个一丝不挂的少女。
　　刺目的鲜血汩汩从她的额头流出，缓缓的沿着地面的崎岖，汇聚成一片鲜红血泊。
　　在血泊的旁边静静躺着水晶，只是此时水晶黯淡无光，如同被抽离出了重要的东西，变成了一块普普通通的矿石而已。
　　那具不着寸缕的身躯实在是优雅，还带着一丝神圣的气味，没有一丝的凡尘烟火。
　　少女美丽的脸庞恬静的沉睡，一头黑钻石一般无瑕的长发，恰到好处的遮掩了她优美的地方。
　　少女完美无缺的雪白胴体出现在伽罗面前，而伽罗却丝毫不为所动。
　　他心中毫无波动，但并不想笑。
　　伽罗可以这么淡定的原因，除却了他手上的戒指的影响，还有一个因素是，伽罗发现穿着动力装甲的他，大概有少女一半的大小。
　　没听错，伽罗穿着动力装甲只有少女的一般高度。
　　要是他脱下动力装甲，那就更惨了，都还没有少女的腿长了。
　　“传说中的腿长一米八的少女？？？”
　　伽罗算是彻底懵逼了。
　　他过来看看扔出去的水晶到底砸到了什么，但谁知道过来一般遇到遇到的竟然是一位美丽的少女。
　　而且是一位腿长一米八，明摆着就不是人类的巨人少女。
　　等他看到了血泊之中的水晶的时候，更是惊讶的心中难以平静。
　　“卧槽，遇到碰瓷的了？”
　　伽罗惊讶说道。
　　神特么碰瓷？！
　　【
　　“被你扔出去的玩意打中了，脑浆都被你打出来了，还碰瓷呢？命都没了！”
　　“前面的，你怎么说话的，脑浆怎么可能打的出来……分明是连着脑袋一起蒸发了！”
　　“啧啧，熊孩子扔石子，竟然砸伤路人，被发现之后竟然诬陷碰瓷！”
　　“震惊标题都不用加了，这就是一个令吃瓜群众愤怒的事情了！”
　　……
　　】
　　“你们家的路人，腿长一米八啊！”
　　伽罗无语了。
　　这个躺着的人，除非智商有问题，否则肯定都能明白。
　　这些观众老爷们就喜欢揣着明白装糊涂。
　　忽然，少女的眼睫毛轻微晃动，好像从古老的长眠中苏醒，眼睛随之睁开，露出一双金色的眼眸，眼眶中似乎带着朦胧，有些不清楚自己身处何地。
　　她有些吃力的从地上爬起来，额头滴答的血液声吸引了她的注意，她摸了摸额头，又将手放在了眼前，鲜血染红了手掌。
　　她有些迷惑的看着自己面前的这个小人。
　　“芬……恩……”
　　声音柔软无力的，却有些清冷。
　　这时候伽罗早已经捡起水晶，并离她有七八米远，手上还拿着从地上刚挖的“大板砖”。
　　他看着这个莫名其妙出现的姑娘想要走进自己，于是他严肃喊道：“别过来，站在那说话，否则会出大事的。”
　　“……”
　　少女被喊了一声，脸上依旧带着迷惑，但听话的停下来脚步。
　　伽罗猜的不错，动力装甲的确只有这位美丽少女的一半高，这位少女少说也有五六米高了。
　　虽然体型大不一定强，但是这么大的个子，伽罗心中决定还是小心为上。
　　顺便一提，观众老爷们发出一声声惨呼。
　　因为少女站起来，她那碍事的头发，依旧把神秘的地方给遮起来了。
　　【
　　“其他动漫也就算了，这里还来玩这一套！！！”
　　“这是什么鬼头发，我要投诉！”
　　“除了一声――曹尼玛。我已经说不出别的了！”
　　“我以为这会是个良心，结果是个被猪油蒙了心啊！”
　　“啊啊啊，这是什么鬼？”
　　……
　　】
　　伽罗看这些观众老爷们才是猪油蒙了心。
　　瞎几把胡说个头，而且你们这些观众老爷们，就不关注点有营养的事情吗？
　　比如这个少女究竟是什么人？
　　究竟是不是人类？
　　这些重点吗？
　　伽罗心中一阵腹诽。
　　当然说实话，伽罗是完全可以当然理解观众老爷们的想法，以及他们心中的卧槽。
　　毕竟就不久之前他也是这样一个观众老爷们。
　　虽然没有这么过分，但还是有一定共鸣的。
　　但是现在他有个屁共鸣。
　　神特么关心她露不露/点！
　　妈的，又不是你们直接面对危险，当然可以悠哉了。
　　像伽罗这样身处险境的人，自然不会对这个少女有太多污秽的想法了。
　　伽罗轻轻吐出一口气，果断的作出决定，开门见山的问少女：“你是谁？”
　　少女却没有回答伽罗的问题，而是用着如烟雨一般朦胧的金色眼眸看着伽罗：“芬恩……是你吗！”
　　啥子？
　　伽罗愣住了。
　　“在下姓吞名星，人送外号吞星者，不认识你的芬恩。”
　　伽罗断然否定。
　　“芬恩……你变了。”
　　“我们应该不熟吧……”
　　伽罗脸颊冷汗流了下来。
　　“芬恩……”
　　少女悲伤的垂下了眼帘，满是哀伤的泪水滴落。
　　烟雨朦胧，女子哭泣让男人不知所措。
　　但伽罗可没有半点不知所措。
　　相反他有了一种非常不妙的预感。
　　心中马上做出命令，马勒装甲左腿微微向后撤了一点点。
　　“芬恩，你重新把我放出来，是想要杀死我吗？”
　　少女抬起双眸，用着婉转哀伤的眼神注视着伽罗。
　　“像杀死我父亲一样，杀死我吗！”
　　“额，我想你认错人了。”伽罗嘴角抽搐。
　　“芬恩，既然这就是你想要的……”
　　少女话音未落，黑色的长发宛如瀑布散落，整个空间好像嗡嗡作响。
　　好像被强大的力量压迫一样。
　　“那么来吧！芬恩，让对决来证明，你能不能杀死我！”
　　少女的话语并不高昂，但声音出现的时候却如同惊涛骇浪。
　　一字一顿，仿佛宽阔的天空蒙上阴霾，交集着电闪雷鸣。
　　少女的眼神不再朦胧，而是充满了愤恨。
　　等一下，说好的迷宫解密呢？
　　眼前这一股子晚间狗血剧场的气氛是什么？
　　伽罗真的懵逼了。
　　但这并不妨碍他后退一步，然后掉头撤退。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，今天加更失败，很抱歉，只能明天了


第二百七十章 结束 上
　　庞大的力量交织在闭目的巨人少女的身上，骤然一个蓝色的巨人虚幻影子包裹住了少女。
　　此刻少女黑曜石般的长发如同瀑布倒流，尽数变幻成了冰魄一般的魅蓝之色。
　　睁开眼睛，她的双瞳冻结成晶莹的冰珠，一股骇然的寒意透射而出。
　　风暴劈头盖脸降临了，如同一场漫无止境的风暴，凛冽的寒风让空气为之凝结。
　　冰冷而沉重的好像气体都被冻住，欲掉落到地面上。
　　地面惊骇的出现万载寒冰，冰刺接连从地面中突刺而出，迅速的蔓延扩散到四周。
　　在巨人少女展现异象之前，伽罗就已经扭头跑了。
　　只见巨人少女眼睁睁的看着伽罗转头毫不犹豫的逃跑了，围绕着她的寒风更加凛冽，怒火从冰蓝的眼瞳中喷薄而出。
　　“芬恩，到现在你都还是只想着逃避吗！”
　　怒火中烧的少女咬牙切齿的大骂一声，她的眼睛冒着火光，身体像是暴风雪一般冲向了伽罗。
　　“芬恩，你这个懦弱的家伙，来和我决一死战啊！”
　　少女愤怒的狂喊道。
　　伽罗：“？？？”
　　然而就在此时，伽罗竟然半点速度都没减，反而加快速度。
　　谁特么要和你决一死战啊！
　　而且谁是你的芬恩啊？！
　　伽罗心中无语道。
　　“都说了认错人了，这姑娘咋就不信呢！”
　　伽罗深深感觉自己有点倒霉啊。
　　要是打怪兽，那伽罗没的说。
　　毕竟怪兽这种东西，你不打它要是被它抓到了，那你就要被它打了。
　　不过，因为误会莫名其妙的和一个非人少女打起来，还是饶了他吧。
　　伽罗心中觉得心累。
　　他当然不愿意帮一个人都不认识的家伙挡刀。
　　面对这种被动背锅，伽罗自然是冷笑几声，关他卵事！
　　所以先不管打不打得过，第一选择当然是先跑再说了。
　　观众老爷们也闹哄哄起来了，一个个愤愤不平的发着弹幕。
　　【
　　“这都什么事情啊！凭空污人清白，来主角回头看一眼，我们来批判一下她……”
　　“对，你会头看一眼，我们来批判一下这个胡乱发疯的女人!”
　　“就是啊，光天化日之下浑身赤裸，还有没有点廉耻了！”
　　“主角回一下头！要好好教育一下，批评这个女流氓！”
　　……
　　】
　　呵呵。
　　伽罗除了一句呵呵，他还有什么可说的呢。
　　他太了解这些观众老爷们了，一个个义愤填膺的样子，全特么是装出来的。
　　乱七八糟的说了这么多，重点是那一句“回头看看啊”。
　　巨人少女现在没穿着衣服，如果说站着的时候，头发可以遮挡一二。
　　但总不可能跑起来的时候，头发像涂了胶水一样，依旧粘在那几个地方了吧！
　　这些观众老爷们不就想看光屁股女孩子跑步吗，敢有一点点优雅追求吗？！
　　不过，在这些不靠谱的观众老爷们之中，出现在顶端的红字还是很靠谱的。
　　只见沉默的半晌之后，红字幽幽说道：“主角带着头盔，我觉得这才是误会的源头吧……”
　　“额……”
　　伽罗愣住了，头上带着头盔？
　　说起来好像还是这么回事啊，他全程都带着头盔，没有摘下来过。
　　回想一下，从始至终巨人少女都没有看到伽罗的脸，所以这应该就是误会的起源了？！
　　伽罗发现，这么想起来，说起来认错人也是情有可原了。
　　自己一直带着动力装甲的头盔，整个人置身于金色而辉煌的铠甲保护之中。
　　声音也是经过了处理的合成音。
　　而且听说那个让伽罗被锅的混蛋，还丧心病狂的砍了人家老爸。
　　杀父之仇不共戴天，少女心情激动之下，认错人也不是不可能。
　　观众老爷们一想，好像的确是这么个道理。
　　那该怎么办？
　　把头盔摘下来，然后解释说，看我比那个芬恩帅多了？
　　伽罗认为好像的确可以，毕竟认错人了，把脸露出了在解释一下不就好了，更何况也是因为伽罗把脸遮起来，才闹出来的误会。
　　想到就做。
　　奔驰中的金色盔甲猛然发出一阵气体喷射的声音，头盔和装甲躯干部分的构造出现一声清脆的响声。
　　啪啦一声，只见一个俊秀少年的头颅出现在雄壮铠甲上面，扭头看向后面了。
　　观众老爷们期待万分的盯着屏幕，就等着这一幕了。
　　只见冰蓝色风暴笼罩着少女，只有美丽的脸庞显露出来。
　　还有这种操作？？？
　　观众老爷们愣住了。
　　不要说什么福利剧情了，这特么还不如之前躺着的时候呢！！！
　　之前还有腿和胸看，现在就只剩张脸了。
　　坑爹啊！
　　观众老爷们愤怒的说不出话了。
　　【
　　“意不意外？惊不惊喜？”
　　“呵呵，大意了！”
　　“真的，我们都大意了。”
　　“坑死人了！”
　　“扎心了，我……”
　　“少女，你这么围着严严实实的追人，摸着你的胸口，告诉我你的良心呢！”
　　“主角快点过去，把围着的蓝幕撕开，世界和平就在你身上了！”
　　“没错，爱与和平，消灭蓝幕！”
　　……
　　】
　　少年无语，真要是为了爱与和平，他应该消灭你们这些满脑子污，连去污粉都没有的家伙。
　　无视这些观众老爷们。
　　少年一边加速跑着，一边左手上拿着尖头头盔，右手指了指自己的脸，一脸无奈的样子。
　　“喂！你看清楚了，我不是芬恩。”
　　伽罗对着她郁闷的大喊道。
　　只见巨人少女沉默了半晌，伽罗心里有些嘀咕，难道是声音太小了，没有听见？
　　伽罗把头盔夹在胳膊下面，双手围拢到嘴巴旁边，用着“扩音器”大喊道：“我再说一遍，你认错人了！我不是芬恩――”
　　“住口！”
　　少女忍无可忍的发出一声怒吼。
　　忽然，冰冷的脸上又露出依旧悲伤的笑容：“芬恩，你难道以为我都忘记了你的脸吗!”
　　伽罗：“？？？”
　　他彻底懵逼了。
　　伽罗淡定不能了，他一愣一愣的喊道：“大姐，你好好看清楚来，那啥芬恩怎么可能有我帅呢！”
　　“呵呵……”她低下头，愣愣的笑了。


第二百七十一章 结束 中
　　少女的笑声中带着悲凉与哀伤。
　　“芬恩，你还是那样自恋而又谎话连篇啊！哈哈哈！”
　　少女的笑声蓦然停止，她咬牙切齿的从嘴角流出的怨恨：“过去的我被你的幽默与潇洒吸引，沉迷于你的谎言而不能自拔。”
　　“现在的我却彻底明白了过来，你是个虚伪和卑鄙构筑起来的城堡，外表华丽，但心里却是那么的肮脏。”
　　“马勒戈壁，你才肮脏呢，唉……”
　　伽罗低声叹息一句，便重新扭过头看向前面。
　　伽罗真想撬开这个女人的脑壳，看一看她脑子里面装的是什么东西，浆糊吗？
　　而且，更让伽罗无语的是，有这么巧自己和那个芬恩长得这么像吗？！
　　伽罗认为现在有两种可能，第一，这个女人彻底疯了，乱扣帽子。
　　第二，自己真的和那个芬恩长得很像。
　　后面一个概率实在是太低了，这么低的概率，还能让自己遇到……
　　特么自己的运气有这么坑吗？！
　　自己什么时候跑到了晚间情感剧场了，这里是在演狗血电视剧吗？
　　为什么长相相似这么烂俗的设定都跑出来了！
　　而且……
　　“原来像我这样的帅哥，竟然不是千年难得一遇，这世界竟然还有另外一个。”
　　伽罗更觉得悲伤的重新戴好了动力装甲的头盔。
　　观众老爷们：“……”
　　他们发现那个少女至少有一句话没说错，这货好像是有些自恋。
　　……
　　……
　　这片地方也不是无限的宽阔，当伽罗一直跑着的时候，不知不觉已经要跑到一处边界了。
　　虽然伽罗还可以绕着弯跑，但这要跑到什么时候啊！
　　他跑着的时候，后面追着的少女一路紧咬着，距离不远不近的。
　　如果不是看她愤怒的咬牙切齿的样子，伽罗还以为她是故意放水，心里变态想要折磨他之类了。
　　“算了，跑不了，正面硬肛了！”
　　见前方无路。
　　伽罗心下一横，他也感觉有些烦了。
　　他还要解决完遗迹里面的东西，回去找那几个学生呢！
　　“只是我有些担心，看着后面追着姑娘一路跑来、一路一冰雕遍地，怎么看着有点生猛，不知道打不打得过啊？”
　　伽罗有些担忧的说道。
　　“而且，动力装甲的三秒延迟也实在要命。用口令指挥，也有语音延迟。”
　　观众老爷们想了想，这的确麻烦。
　　三秒延迟对付杂鱼还行，但是对付厉害一点的，完全没有还手之力！
　　伽罗忽然想出个办法：“要不然先凑合着打一下，实在不行再跑吧？”
　　神特么打架凑合着打。
　　观众老爷们震惊的说不出话了。
　　想到这里伽罗就停下了：“仔细一想，我还有那么多点数。即使这个巨人少女牛逼的不行，我也有自信逃掉。”
　　只见伽罗自信满满的说道。
　　观众老爷们：“……”
　　想一想别人主角都是有自信可以干掉敌人，而他们的主角却是有自信可以逃跑。
　　啧啧，这差距有点大啊！
　　伽罗眼睛盯着那个冲过来的巨人少女，只见她一脸惊愕的看着伽罗，像是不清楚他怎么突然停下来了。
　　也许有什么陷阱？
　　不过，她并没有因此停下来，仇恨的火焰让她愿意与他生死决斗，又怎么会怕有陷阱。
　　伽罗计算好提前距离，大致差不多提前三秒钟的剧情，心中发出了用拳头攻击的念头。
　　其实伽罗也可以用指令，但指令太明显了，而且三秒延迟也许有其他用处。
　　比如……
　　“姐姐，我看你年纪你比我大，所以这里就冒昧的叫你一句姐姐了。”
　　伽罗不急不缓的说道。
　　“姐姐，这里我就要说一句，你真的……”
　　这时，巨人少女已然猛地冲到伽罗的跟前了，而她惊讶的看到伽罗悠然的说着话。
　　“住口，芬恩……”
　　少女含恨一击，拳头上缠绕着凛冽寒气。
　　伽罗还在说着话，好像真的没有抵抗意思一样，而少女也的确没有从伽罗身上感受到攻击的气势。
　　但少女还是太年轻了，悄无声息的动力装甲的拳头就从下方，打出了一个下勾拳。
　　钢铁的重拳如同击碎重重冰川一般，蓝色的风雪屏障被击穿，空气中顿时卷起彻骨寒流。
　　拳头重重的击打到了她的腹部。
　　少女的动作被拳头打偏，庞大的身体轰然向后方倒退。
　　愕然，少女的脸上浮现出惊愕之色，她万万没想到一个没有攻击气势的人，会忽然做出攻击动作。
　　伽罗自然没有呆着，而是趁势发出了指令：“指令20、45……”
　　老实说，这种打架方式实在是有些让伽罗感觉羞耻。
　　这和那些打架报招式名的人有什么区别，伽罗都感觉自己脸红的想找个地缝钻进去了。
　　并且更糟糕的是……
　　“信仰突袭！”
　　马勒装甲中性语音随着在伽罗耳边响起。
　　这羞耻的动作展示语音，伽罗试过了，关不掉。
　　不过万幸的是，这个语音就伽罗听得到，要是敌人也听得到，伽罗那就更绝望了。
　　金色的装甲头盔红光一闪，脚部华美的符文陡然更加明亮，狂野的如同一头蛮牛尖啸的冲撞向少女。
　　“力量拳头！”
　　中性的声音一本正经的喊道。
　　拳头上面玄奥符文闪耀夺目，一个直勾铁拳重重砸到了少女的脸上。
　　少女果然不是普通人，正面中了动力装甲两拳，不只是没有被打爆，雪白的肌肤上更是连清淤或者血迹都没有。
　　看到如此情况，伽罗自然没有怜香惜玉的想法了，对方哪里是玉啊，分明比铁板还硬的可怕。
　　“46号指令――”
　　伽罗话音刚落。
　　忽然少女骤然回过了神，头部以差之毫厘的距离避开了马勒装甲挥出的拳头，紧接着后跃脱离了动力装甲的攻击范围。
　　伽罗顿时露出惊讶神色。
　　事实上伽罗有件事情失算了，也许穿上动力装甲，哪怕是不以力量见长，而重点是防御的马勒装甲。
　　在力量方面他可以和巨人少女相比，但是作为战斗意志而言，他和战士、士兵完全是两个世界。
　　也就是说，这货去街头斗殴都能让人嫌弃水平一般。
　　然后，伽罗便在占据优势的情况下，被少女打飞了出去。
　　伽罗：“……”
　　有点丢人啊！


第二百七十二章 结束 下
　　卧槽，完全打不过啊！
　　虽然马勒装甲很硬，伽罗到现在为止还没有受到伤害，但是完全被少女按在地上摩擦。
　　“芬恩，一切结束了――”
　　时机一到，少女身边环绕着的冰魄般寒冷须弥之间弥散，取而代之的是熊熊燃烧的炙热火焰。
　　那团团火焰呈现出冰蓝色，不是普通的火焰。
　　火焰刹那之间汇集到少女手中，形成了一把炎型双手巨剑。
　　那把炎型剑只有基本的剑的形状，花纹以及护手都难以辨认出来。
　　少女一动不动，她平静的抬起头，她美丽的脸庞已然无悲无喜，只有冰蓝色的眼瞳静静注视着金色盔甲。
　　庞大的能量却无声的充斥在少女身旁。
　　忽然，一直沉默的魔尊说话了：“小子，本座劝你马上过去打断她的攻击，要不然你就危险了。”
　　伽罗闻言愣了愣。
　　“怎么了？”伽罗疑惑的问道。
　　“她这一法剑应该差不多有渡劫实力了，你这套蠢货装甲不知道能不能挡住。”
　　“等下，魔尊大人，你什么时候这么好心了。”伽罗心中生出狐疑，魔尊不是巴不得自己早死早超生吗？
　　“呵呵，你死不要紧，莫要连累了本座，和你一起魂飞魄散。”
　　魔尊冷笑着说道。
　　观众老爷们惊呼。
　　【
　　“魔尊，真爱！”
　　“最靠的住的还是魔尊啊！”
　　“随身老爷爷就是厉害！”
　　“随身老婆就是厉害！”
　　“老婆就是厉害。”
　　“我老婆就是厉害。”
　　“呸，那是我老婆。魔尊大爱！”
　　……
　　】
　　“哦。”
　　伽罗轻轻应了一声。
　　然后想都没想就直接说道：“弹幕护体。”
　　顿时弹幕墙壁出现在伽罗面前，正在观众老爷们以为他是准备开盾，过去打爆对方的时候。
　　伽罗按兵不动了。
　　沉默了半晌之后，魔尊愣着问道：“小子，你还愣住干嘛？”
　　“我没愣住啊，我一开始就没打算过去啊！”
　　伽罗平静说道。
　　“小子，你在想什么，还不快点――”
　　魔尊话语未落，伽罗却摇头笑了。
　　“魔尊大人，你还是太年轻了。”
　　“兔崽子，黄口小儿竟然说本座年轻！！！”
　　魔尊心中大怒。
　　“本座，好心……”
　　“魔尊大人，你可不是好心。”
　　伽罗确切说道。
　　魔尊忽然说话伽罗本来就心中起疑，本来魔尊说自己是好心，伽罗就将信将疑。
　　等魔尊大人一说，它担心会和自己一起死了，伽罗顿时就明白其中有诈。
　　魔尊刚才说的意思就是渡劫一击可以杀死它。
　　这样问题就出来了。
　　系统和魔尊有仇。
　　还是魔尊干掉了系统上一代宿主的血海深仇仇，根据伽罗对系统的猜测，宿主对系统应该是非常重要的。
　　要不然系统出现的第一个任务就是干掉魔尊呢。
　　伽罗现在完全可以花费几万点数兑换处渡劫真仙的一击，但是系统却没有再次提起消灭魔尊。
　　而且，魔尊也丝毫不担心自己对它不利。
　　伽罗认为哪怕是渡劫的实力，也不可能消灭现在的魔尊。
　　哪怕它现在只是一团火。
　　所以，伽罗决定还是先弹幕护体看看情况再说。
　　事实上，也的确如此，现在过去打断只能让不受控制的能量爆炸开来。
　　魔尊观察过了，这个兔崽子的诡异防御只能防御正面的，如果是从四面八方涌过来的攻击，就无法防御下来。
　　而且，魔尊认为即使伽罗被装甲保护，依旧不能在这一击的庇护下完好无损。
　　死是死不了。
　　但是至少能弄个神志不清。
　　这样就方便魔尊进行一些操作了。
　　想的很美好，但可惜伽罗不吃这一套。
　　魔尊冷哼一声，就不再说话了。
　　而观众老爷们听完主角的解释，只能佩服了……顺便惊叹，主角已经越来越了解魔尊了。
　　伽罗甚至还从密密麻麻的弹幕里面，看到几条奇葩的弹幕。
　　【
　　“卧槽，主角什么时候这么清楚魔尊的小心思了！”
　　“可怕，可怕，感觉双方已经要心意相通了！”
　　“魔尊股大涨！”
　　“第二百七十一回 魔尊假意献妙计 装甲天尊洞真悉”
　　“2333”
　　……
　　】
　　一部分观众老爷们的关注点是不是大错特错了？
　　伽罗无语的时候。
　　“话说，现在是什么情况了？”
　　伽罗问完。
　　中间的弹幕开始实时播报了。
　　【
　　“那个姑娘举起了大剑，你别说这剑看着真白。”
　　“然后，她眼睛一直盯着主角，目不转睛的，前面的，你确定不改一下口？！”
　　“她忽然平举着剑了，停住了，前面的，冰川蓝白就不是白了吗，改什么口啊！”
　　“她一动不动的，一米八以上的腿，长这么大，第一次见这么牛逼的大长腿！”
　　“她突然……卧槽，怎么屏幕都白了！”
　　“圣光满屏幕的圣光！”
　　“主角，你看得见吗，她突然往虚空一砍，然后屏幕里面就都是强烈的白光了！”
　　“不行了，瞎眼睛了！”
　　……
　　】
　　伽罗还没有反应过来。
　　少女平静的对着虚空挥出了剑。
　　陡然之间，强烈的白色光华充斥了整个空间，成百上千道粗壮如同手臂的冰蓝色火焰从那一剑出现。
　　漆黑被彻底驱散。
　　强大的能量撞击到了弹幕墙上，悄无声息的这股巨大的能量在诡异的力量作用下纷纷发生的偏转。
　　巨大的力量被弹射冲上了上方，击穿一层层厚重的岩石来到岛的地面，随后如同一道贯穿天地的光柱，笔直的射入紫色的朦胧雾气之中。
　　豁然一道口子就被撕裂了出来。
　　短暂的绚丽过后，光柱蓦然消失了。
　　少女身边的异样火焰、炎型双手巨剑也消弭了。
　　控制不住身体，少女虚弱的倒下了，她的眼前已然朦胧了。
　　“芬恩……一切……都……结束了……”
　　钢铁踩踏地面的声音，少女弥留之际注意到一个模糊的影子来到了她的旁边。
　　一声叹息的声音。
　　“都说你认错人了。”
　　伽罗无语的说完。
　　抬头看了看天空，紫色雾气的圆形越来越扩大，好像要消散了一下。
　　“不过，我好像可以回去了。”
　　这点还是很让伽罗开心的。
　　就希望他的那些学生，不要正巧站在这道恐怖能量轨道上面就好了。
　　话说，想一想应该不算毒奶吧？
　　伽罗正想着时，忽然注意到有几个人影跑了过来。
　　正是他的那几个学生。
　　他们一脸兴奋的跑过来，似乎在为教授还活着欣喜，但是一看到伽罗脚旁边的赤裸少女时。
　　一个个都愣住了。
　　教授，你这就有点过分吧？！
　　看他们的表情，伽罗就知道他们想歪了。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS，所有加更完成，可喜可贺


第二百七十三章  原来袍子还能这么用啊？
　　看着几个学生们神色各异的样子，目光是不是流转在自己和脚下赤裸少女的身上，伽罗自然明白了他们铁定误会了一些事情。
　　“说出来你们可能不信，是她先动的手。”
　　伽罗想了想，然后语气严肃的解释道。
　　“哈？”
　　学生们愣住了。
　　谁关心这个啊！
　　他们在意的是，咋突然蹦出来个女的啊！
　　“事情是这样的，当时我为了保护你们……你们不要露出这样怀疑的目光。说了你们也不懂，当时情况很紧急。”
　　伽罗一本正经的说道。
　　“为了保护你们不被卷进去，我自己主动的硬接下来，敌人的陷阱。因此才莫名其妙的被传送到这里，又莫名其妙的差点被这贼人所害。幸好我实力还行，与她大战三百回合之后，才保住了性命。”
　　学生们看了看一身雪白、肤若凝脂的少女，本来他们心里是肯定不信的。
　　但是一看这个少女至少五六米高，心里就是一阵犯嘀咕，我擦，该不会教授说的是真的吧？！
　　伽罗说完之后，就不看着学生们，而是专注的低头看着脚下的少女。
　　话说，她该怎么办？
　　想到这里伽罗心里就是一阵蛋疼，看了眼起伏胸口，很明显少女是沉沉的昏睡了过去，还没有狗带了。
　　这就麻烦了，伽罗一时之间拿不定主意该怎么办。
　　当然如果是敌人，伽罗这时候肯定是向系统兑换一把刀出来，沿着脖子边上把脑袋割下来，给她来个痛快的。
　　但是，她却说不上是敌人。
　　很明显伽罗是被迫背锅了，而且看起来让他背锅的人还不是什么好货色。
　　骗了人家女儿，又把人家老爸杀了。
　　活脱脱的就是个人渣。
　　虽然伽罗现在还不怎么清楚事情的真实过程，但这并不妨碍伽罗那货是个真实人渣，更不会认为自己应该帮那个人渣擦屁股。
　　不如说要是被伽罗遇到了，他指不定就帮着这个少女把那个人渣剁了呢！
　　“教授，岛上的浓雾散了，是你做的吗？”
　　戴安娜神色古怪的从那个赤裸的少女身上移过视线，心里忍不住想这教授该不会是异类癖吧。
　　异类癖就是指那些就喜欢异类的人类。
　　面对人类异性或者同性毫无感觉，但是一面对异类就会兴奋非常的那一类人群。
　　“我也不清楚，不过既然雾气散了，我们先试一试传送阵能不能回去吧。”
　　伽罗向系统兑换了一件普通袍子，然后披到少女身上，然后弯下腰把赤裸的少女抗到了肩膀上。
　　五六米的少女被两三米的动力装甲扛着，观众老爷们看了总有种扛扁担的感觉，心里一阵纠结。
　　学生们一脸惊讶的看着伽罗。
　　戴安娜忍不住问道：“教授，你要把她带回去？”
　　“总不能把她扔在这里吧。”
　　伽罗一脸理所当然的说道。
　　“而且这里还有怪兽，留在这里就要变成重口味电影了。”
　　伽罗忽然想起来，之前紧紧追着自己的那头长翅膀的怪兽呢？
　　好像追到半路就没有影子，该不是追烦了自己，去追其他东西了吧？
　　伽罗家以前养的猫也是这么回事。
　　本来逗得好好的，突然就一脸兴致全无的样子，高冷的还顺带鄙夷的看着伽罗就走掉了。
　　看的伽罗愣了愣，搞得兴高采烈逗猫的自己像个白痴一样。
　　“走回去又要花上一天的时间，不知道这期间，会不会又发生什么变化。”
　　戴安娜有些担忧的说道。
　　伽罗也这么觉得，毕竟谁知道这个紫色雾气会不会又突然出现呢。
　　总不能伽罗抽一抽昏睡少女的脸，睡你麻痹起来嗨。
　　再来一发刚才的技能吧。
　　伽罗忽然想到一个办法：“对了，现在走回去太花时间了。我看过了这里好像没有邪教徒，空荡荡的一个人都没有，不用那么小心谨慎，我们换一种更高效快速的方式回去吧。”
　　伽罗把绑在腰上的那几件袍子解了下来，他仔细的数了数，正好有六件。
　　学生们正疑惑着，教授什么时候捡了几件袍子，而且还一件比一件破，又脏又破的样子。
　　这年头乞丐穿的都不穿成这样了，寒碜，还又冷。
　　这教授难道穷到连破袍子都不放过了？
　　不对啊，学生们记得密大的福利特么可是全美最好的大学之一了，教授还没穷到乞丐不如吧？
　　该不会，伽罗教授是缝缝补补又三年的勤俭教授吧？
　　但教授一身金光闪闪的亮瞎人眼睛的样子，看着特么一点也不像是节省的人啊？！
　　“来，把袍子捡起来，一人一件。”
　　伽罗莫名其妙的说道。
　　学生们一头雾水，但还是弯着腰把袍子捡起来了。
　　入手袍子的材质感就出来了，看上去是个高级材料，而且显得很结实的样子。
　　也不知道是怎么了，才会弄成这么破破烂烂的样子。
　　“来来，一个一个把袍子绑在腰上，绑结实一点，我带你们一起飞。”
　　伽罗一本正经的说道。
　　学生们：“？？？”
　　观众老爷们：“？？？”
　　果然，特么就知道这个主角想这么干！
　　观众老爷们泪流满面。
　　只见在吞星教授无声的威逼之下，学生们一个个屈辱含泪的把袍子绑在了腰上面，然后被伽罗单手抓紧，伽罗试了试用力拉了拉，和伽罗想的一样很结实。
　　学生们像是被绑起来的粽子一样，被展开光翼的金光闪闪的动力装甲提着飞了起来。
　　伽罗说到做到，说带你飞，就真的带你们飞了。
　　天空中，被吊着飞起来学生们纷纷露出尴尬的神色，面面相觑，神色也是各异，毕竟这看着怎么这么别扭啊！
　　像鸭子妈妈带着小鸭子，但又比那还要令人羞耻许多。
　　而且非常的low，说出去都不好意思见人的low！
　　“学姐，你……不觉得有些羞耻吗？”
　　“别说了，我正在放空脑袋，什么都不想。”
　　戴安娜一脸生无可恋的样子。
　　“年轻人啊，我都还没收钱，偷着乐吧！”
　　伽罗淡定的说道。
　　如果不是看着他们是自己学生的份上，伽罗还不愿意呢！


第二百七十四章 愿天堂没有芬恩
　　……
　　……
　　而且伽罗都还没找他们收油费钱，已经很仗义了。
　　来到传送阵的位置，戴安娜收拾好脸上的尴尬神色，认真念诵出咒语。
　　地面上一个圆环陡然出现，散发着亮光。
　　下一刻，扭曲的线条充填在圆环之中，最终形成了一个诡异的魔法阵。
　　伽罗松了口气。
　　还好传送阵能用了。
　　紧接着众人就踏入了传送阵之中，回到了位于密斯卡托尼克大学附近荒野的地方。
　　在他们离开之后，过了一会儿，一个金发的男人从虚空中出现，他神色古怪的看着这个岛屿。
　　“奇怪了，k不是说在这里养着我那几只宠物吗？”
　　金发男人有些疑惑的自语道。
　　本来金发男人是过来看看自己宠物被养的如何，但谁知道过来一看，却没有看到自己的宠物。
　　只看到了一座空荡荡的岛屿。
　　“是搞错了地点吗？回去再问一下k。”
　　金发男人一边皱着眉头说着，一边身影缓缓消失。
　　然后，回到之前那座湖边，和老朋友再三交流之后，金发男人终于知道了他养的那几只宠物跑了。
　　一伙强盗冲进岛里，破坏了岛的防御法阵，然后扬长而去。
　　因为防御法阵作用的消失，这些宠物直接从岛里面逃走了。
　　金发男人气得脸色有些发白，他发费了不知道多大的力气，才在这么一个低级的星球上培养出几只星际骏马。
　　他养这几只骏马，不光是想要帮助他作战，更是为了可以进行星际旅行。
　　虽然这个宇宙他从来没有怎么关注过，不过当他的兄弟在这里投放一只眷族之后，他也曾经光临过这个宇宙。
　　并且在这个宇宙中投放了一些东西，而那些东西就放置在人类称之为昴宿星团中的恒星昴宿增十六的行星上。
　　所以，他需要星际骏马，才能到达另外一个遥远的行星。
　　现在事情全黄了！
　　这些跑出去的星际骏马，就连他都难以掌控踪迹，更别说被其他存在打死了，或者直接跑到外太空。
　　那就更加难以找到了。
　　毕竟他现在只哈斯塔的分身，本身并不是更高维度的存在，无法看到过去和未来。
　　“要是让我找到了谁干的，我一样要让他明白什么是不可名状。”
　　金发男人愤怒的说道。
　　那个做出这种放跑他宠物的存在，这仇是非报不可了！
　　哈斯塔很生气。
　　后果很严重。
　　紧接着金发男人冲着湖中心气愤喊道：“还有你，我的老朋友，这事情你也有责任。”
　　“……”
　　算了，你厉害，你怎么说都行。
　　湖中心的声音默然无语。
　　k也丢了东西。
　　k都还没说什么呢！
　　……
　　……
　　伽罗回来的时候，忽然想起一件事情。
　　“话说，你们都知道吧。回来之后，你们每个人都要交一份五万字的遗迹调研报告。记住每个人都要交，还不能有重样的。”
　　伽罗提醒这些学生们道。
　　学生们除了参与遗迹挖掘之外，还有后续的工作需要做。
　　这些都是当时伽罗到教务处的时候，那些办公室的大姐姐告诉伽罗的。
　　其实这些事情这几个考古系的学生们都知道，但是特么有个问题，他们丫的就没挖掘过遗迹啊？！
　　真要写几句话就完了：我们来到了遗迹所在的岛屿，然后遇到丧尸袭击，吞星教授麻利的解决了这些丧尸。因为传送阵没法使用，我们来到了遗迹，教授炸开了遗迹的大门，并和我们失踪。最后我们在遗迹里面找到了教授，然后欢欢喜喜的教授提着我们回来了，完！
　　完，你妹啊！
　　这玩意怎么写出五万字啊！
　　司马迁等人毫无疑问是密大考古系的优秀学生，也是世界一流的考古系学生。
　　但是巧妇乃为无米之炊啊！
　　没东西写，他们真的很绝望啊！
　　就算要水，这特么要怎么水才能水的到五万字啊！
　　“教授，这有些难办啊，你也知道的，我们就没有正经开始过挖掘遗迹，要写五万字有点难啊。”
　　戴安娜有些尴尬的看着伽罗。
　　其他的学生们闻言，一个个可怜巴巴的看着伽罗。
　　“怎么没有开始挖掘啊？！”
　　伽罗顿时不乐意了。
　　搞得好像他在带队摸鱼一样。
　　“你看我这不就挖出来珍贵文物了吗！”
　　伽罗认真辩解道。
　　珍贵文物吗……
　　学生们的目光立刻落到了伽罗背着的少女身上，然后脸色分外的精彩啊！
　　呵呵，是挺珍贵啊。
　　但是这玩意真要写上去，算什么啊？！
　　虽然是学生，但是他们也是搞学术的，也是有尊严的。
　　考古系一般都比较严谨，和那些艺术系的放荡**是截然不同的。
　　伽罗发现学生们落在少女身上的目光，顿时有些蛋疼了……他拿出那快黯淡无光的水晶。
　　“这不就是文物了。还有不是也看到那什么凯洛克的壁画，你们也可以写嘛！”
　　伽罗认为没什么可写就是放屁，你看他这么一说，不知道都有多少好写的事情。
　　光那什么凯洛克神话，就可以水个五六万字了。
　　“教授，是凯尔特神话。”
　　戴安娜无语的纠正道。
　　“当时遇到的壁画破损太严重了，根本看不出究竟是绘画了什么。”
　　“发挥想象力嘛！”
　　学生们顿时傻了眼：“……”
　　他们目瞪口呆的想到，这货真的是考古系教授吗？
　　“尼斯湖水怪啊，恐鸟啊，还有阿福啊，多发挥想象力，加油！”
　　伽罗丢下一句，就扛着巨人少女先飞回了一趟自己在密大的屋子。
　　等到了家，伽罗又犯难了。
　　五六米的女孩子该怎么做，才能放进一个正常的屋子里呢？
　　门都还没她腿长呢。
　　伽罗又不想把墙砸了，毕竟好好的房子，伽罗有些舍不得暴殄天物啊！
　　没办法，伽罗又跑了一趟小树林，把她放在了树林里面。
　　等了一会儿，美丽的少女睫毛微微动了动，然后有些朦胧的醒了过来。
　　“这里是……”
　　“天堂，孩子，欢迎来到上帝的怀抱。”
　　一个平静而淡然的声音打断了少女的自语。
　　天堂？
　　少女知道天堂，但是她疑惑着为何她会到异教的死后世界？
　　少女训着声音的方向看去，便看到了盘腿坐在自己旁边的金色盔甲……
　　“芬恩，你竟然还活着――”
　　少女脸色顿时一变，似乎就要跃起，再次杀向金色盔甲。
　　只见金色盔甲不慌不忙的，手握着水晶全力往少女脑袋上砸。
　　轰的一声！
　　少女猛地头晕目眩又栽倒了过去。
　　只见金色盔甲惊喜道：“卧槽，这玩意有点猛啊!”
　　不知道过了多久。
　　昏睡的少女悠悠醒来。
　　“芬恩……”
　　“愿天堂没有芬恩，孩子，欢迎来到上帝的怀抱。”
　　一本正经的声音响起。
　　少女又看到了一套金光闪闪的盔甲，咬牙切齿道：“芬恩……”
　　“唉……”
　　金色盔甲叹息一声，手上的水晶就往少女脑袋上猛地招呼。
　　一看到那块沾着血迹的水晶，少女顿时一慌，马上喊道：“芬恩，你敢……”
　　砰的一声。
　　少女脑袋正中那块坚硬无比的水晶，顿时又双眼泛白的昏倒了过去。
　　不知道过了多久，少女缓缓睁开了眼睛，她有些迷糊的打量着四周，紧接着就发现了盘坐在自己身边的金色盔甲。
　　“芬恩……”
　　金色盔甲重重的叹息一声。
　　“愿天堂真的不要有芬恩了，孩子欢迎来到上帝的怀抱。”
　　金色盔甲手上水晶猛地向少女脑袋上敲去。
　　一看到这个水晶，顿时恐怖的记忆苏醒，少女连忙慌张喊道：“等一下，先不要……”
　　“噫？”
　　金色盔甲惊讶一声，停下了手上的水晶“板砖”。
　　只见金色盔甲惊喜道：“觉哥诚不欺我，板砖果然是世界通用语言。”


第二百七十五章 芬恩已死，有事烧纸
　　幽静的树林之中，阳光斜着照射在对峙的两人身上。
　　一个是金色而威严的铠甲。
　　一个是五六米高的娇柔少女。
　　少女在伽罗坚持不懈的“劝说”下，终于同意好好说话，不再动手了。
　　少女不得不服软，她刚醒过来，身体还很虚弱。
　　对伽罗而言，既然对方愿意对话了，那就好。
　　伽罗松了一口气，放下了手上微微粘着血迹的水晶。
　　少女眼神锐利的盯着金色的盔甲，看上去娇嫩的额头上泛着血迹的伤口也没有去管。
　　伽罗有些意外的看到，少女额头的伤口竟然在缓缓的愈合。
　　虽然不是那种像史莱姆般的液体生物一样，裂开个口子，马上啪啦一声就愈合，但也是肉眼可以看得见的速度。
　　伽罗等了一会，看着少女愤怒的神色，她好像想要说话，但是张了张口，却神情又有些迟疑，看上去是不知道要说什么的样子。
　　既然对方不知道说什么，伽罗只能清了清嗓子，然后严肃的开口问道：“中午好，你吃了吗？”
　　对面的少女马上愣住了，一脸不知道该怎么接话的发呆表情。
　　这是这时候该问的事情吗？！
　　少女屏住怒气，冷冷回了一句：“没有。”
　　伽罗像是没感觉到少女的怒气一样，缓缓点了点头道：“巧了，其实我也还没有吃午饭呢。”
　　少女目瞪口呆的看着伽罗开始说起来了午饭。
　　观众老爷们也是莫名其妙的看着伽罗，他们同样不清楚，伽罗这跳脱的神经怎么跑到吃上面了。
　　难道是天朝人的天赋觉醒了？！
　　不对，一些观众老爷们立刻否定了这个想法，他们忽然明白了。
　　难不成主角这是想借吃饭这件事情，瓦解少女冰冷冷的防备啊！
　　简直恐怖，主角什么时候点的交谈技能，连这么高段位的技能都已经学会了？！
　　正在一些观众观众老爷们震惊的，忍不住倒吸一口凉气的时候。
　　伽罗则忽然痛心疾首说：“我突然想到我好像没在密大食堂吃过饭，听说教务处的人说教授在里面吃饭，一百美元之下的单子直接免单呢！妈呀，我竟然浪费了几千美元了！”
　　观众老爷们更是痛心疾首，弹幕里面都在说：大哥，现在是在意这种事情时候吗？！
　　还有一百美元免单，你是打算正好吃够一百美元吗，能要点脸吗，还是个教授呢！
　　主角还是一如既往不会说话啊！
　　伽罗不屑，教授就不能哭穷了吗？！
　　他又不是第一个哭穷的教授，而且他是真的穷。
　　少女一脸茫然，她莫名其妙的看着突然好像要痛哭出来的伽罗。
　　不过，她倒是稍微听明白了，似乎是因为钱的事情。
　　顿时，少女更加生气了，她大声哼道：“哼，你在做什么，费奥纳骑士团的团长竟然为肮脏的金钱而哭泣！”
　　伽罗愣了半晌，他哭他损失的钱，关你屁事啊！
　　还有费奥纳骑士是什么鬼，自己莫名其妙怎么又多出个头衔了？！
　　而且，视金钱如粪土？
　　正好你有多少粪土，伽罗都美滋滋的收了，他不嫌脏，谁让他天生命贱呢。
　　不过，伽罗有些好奇，对方误会的芬恩，好像就是费奥纳骑士的团长了。
　　“费奥纳骑士团是什么？”
　　伽罗奇怪问道。
　　少女目瞪口呆的瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着对方：“芬恩，你在骗我吗？你竟然问我费奥纳骑士团是什么？”
　　然而伽罗一脸纳闷看着少女，都说了你认错人了，他怎么会知道费奥纳骑士团是什么。
　　观众老爷们一脸震惊的发出弹幕。
　　【
　　“主角，你竟然连费奥纳骑士团都不知道，丢人啊！”
　　“辣鸡，这都不知道，你还是退群吧！”
　　“真吉尔丢人啊！”
　　……
　　】
　　伽罗就更纳闷了。
　　费奥纳骑士团很有名吗？
　　为什么我要知道？！
　　一些观众老爷们这时候才明白过来，原来这个芬恩竟然是那个芬恩啊！
　　【
　　“没想到会是哪个芬恩。”
　　“震惊，费奥纳骑士团都跑出来了。”
　　“卧槽，原来是苦主芬恩啊！”
　　“等下，为啥你们都知道这个芬恩？？？”
　　“我也好奇，这芬恩很出名吗？”
　　“（黄字）我是黄字，费奥纳骑士团团长芬恩・麦克库尔，凯尔特神话中最著名的传奇英雄之一，时间是公元三世纪。至于出名与否……看情况吧，对天朝人来说，不清楚其实是正常情况。不过因为fate系列的火热，所以在一部分人群之中是挺出名的。”
　　“（黄字）至于芬恩有人起外号叫苦主，只是因为年老的芬恩希望迎娶他所效忠的至尊王的女儿格兰妮・尼・康马克，并且至尊王也欣然接受，并认为这是一个让芬恩更加忠心的婚姻。”
　　“卧槽，一枝梨花压海棠！”
　　“八十娶十八？！”
　　“（黄字）还没到八十娶十八，也就是爷爷和孙女。自然年轻美丽的格兰妮公主并不想嫁给这个老爷爷了。在订婚宴上，格兰妮公主请求迪卢木多带她私奔，但迪卢木多重情义，所以果断拒绝了。最后公主大概也不是个忍气吞声的软弱公主，直接强硬的使用圣咒强迫迪卢木多带她私奔。”
　　“emmmm……万恶之源的公主，本来基情四射，活生生被搅合了。”
　　“喂，难道不应该是芬恩的错吗，一把年纪了还想娶妹子，呵呵！”
　　“没错，一个老色棍。”
　　“果然，芬恩是人渣了。”
　　“话说，我怎么感觉是公主把芬恩给绿了呢？”
　　“迪卢木多X芬恩？还是芬恩X迪卢木多？”
　　……
　　】
　　伽罗看完黄字的科普，忽然陷入了震惊。
　　当然，他震惊肯定不是震惊芬恩是个被绿的苦主，这关他屁事啊！
　　重要的是芬恩竟然是个神话人物，也就是……
　　这货竟然是个一千多岁的老太婆了！！！
　　伽罗目瞪口呆的看着眼前的少女。
　　这世界太残酷了，可怕可怕！
　　不过，可怕归可怕，伽罗倒是松了一口气。
　　只见伽罗庆幸道：“还好还好，我这样英俊的果然是千年难得一遇。”
　　上一个和他长得像的人，一千多年前就死了，还好还好！
　　观众老爷们：“……”
　　能别提这个了吗？
　　不过，既然伽罗知道了误会的人渣芬恩是一个一千多年前的人了，伽罗也就明白了该怎么解释清楚了。
　　“我跟你说，大妹子，你的确是认错人了，我不是你说的那个芬恩。”
　　“芬恩，你敢做不敢当！”
　　伽罗也不说废话，而是直接掏出手机，打开一些汽车、高楼大厦、飞机、宇宙飞船、更衣室、摔跤、森林、妖精……
　　把这些视频给少女看了。
　　顿时少女就一脸懵逼了，这些都是她见都没见过的魔法器具，而且形式简直怪异的匪夷所思。
　　比如两个男人之间的摔跤……以及周围热烈欢呼的观众们。
　　还有那些璀璨的灯光，这些无一不让少女震惊的难以言喻。
　　伽罗还打开了爱尔兰的旅行视频，看着这些似是而非沧海桑田的样子。
　　这少女要是还不信，伽罗也没什么办法了。
　　“简单的跟你说吧，这里已经是一千多年以后了，你所说的芬恩早就死了。”
　　“不，不可能。芬恩这样的人，不可能会死的！”
　　少女接连不断的诉说着，她抬起头，眼睛中泛着泪光的看着伽罗，坚毅的眼神之中出现了动摇。
　　是啊！
　　如果是一千年以后，那么一切都说得通了。
　　辉煌的宫殿为何变成了一片黑暗的废墟。
　　血海深仇的芬恩却对自己茫然的一无所知，总是说着自己认错人了。
　　那样自己的复仇还有什么意义？
　　少女强迫自己停止继续思考，可是心中如同惊涛骇浪一般无法平息。


第二百七十六章 伽罗你该负起责任了
　　芬恩！
　　自己杀死他！
　　那是在黑暗之中沉睡的时候，她不止一次梦到过的东西。
　　无止境的长眠之中，聊以慰藉她枯寂心灵的东西。
　　苏醒之后，她去向芬恩挑战，最后迎来他死在她的剑下，或者自己被他斩下头颅。
　　她知道芬恩不想杀死她，也不想被她杀死，所以把她封印在了水晶里。
　　但是她想要。
　　无论是怎么样的结局，她和他的恩怨最终能得到一个结果。
　　一个斩断过去的了断。
　　不管是爱过，还是恨过，当她杀死了他之后，她就可以放下了！
　　可是，为什么，芬恩？
　　为什么不给她一个机会，一个杀死他的机会？！
　　“芬恩……他是怎么死的？”
　　少女低着头平静的问着，但她垂下的脸早已经梨花带雨。
　　“据说是因为迪木卢多之死，招致了芬恩的身败名裂，最后无奈的离开了勇士团，并且在横渡博阴河时失足被河中的怪物吞噬。”
　　伽罗冷静的简单解释了一下芬恩的死因。
　　“这是什么，是笑话吗？芬恩，这就是你的死吗？什么啊，这么低劣的像个小丑一样的死法？”
　　少女抬起头，忽然发出一声嘶吼，然后苦涩的笑了出来。
　　她脸上被泪水染花，悲伤的神情，看去令人我见犹怜。
　　看到少女喜极而泣的样子，伽罗心里面也是感慨。
　　不过，既然这个芬恩已经死了，那总的来说，少女应该算是高兴了吧……
　　伽罗看情况，也不由得说了几句安慰她的话。
　　“我明白你大仇得报，心里自然开心。”
　　“住口，谁说我开心了。”
　　少女怒视着伽罗。
　　伽罗一时吃瘪了，他好心安慰，对方却不领情。
　　“好吧，你情人死了，你很伤心可以吧！”
　　伽罗只能换了个说话。
　　“住口，谁说我伤心了。”
　　少女愤怒说道。
　　伽罗一脸懵逼了，合着自己说什么都是错呢？
　　他马上闭上嘴，不说话了。
　　“奢华的殿堂之中，在亲人好友的注视下死去，你连这样的事情都办不到吗？芬恩，你这个废物！”
　　少女痛骂着芬恩，双手握成拳头，用力的锤着地面。
　　轰轰轰！
　　地动山摇，鬼哭神嚎的！
　　似乎他不得好死，就是个白痴废物一样。
　　伽罗目瞪口呆的：卧槽，你们是有仇还是有爱啊？
　　“这种爱恨交加……完全不懂……”
　　伽罗忍不住低声嘀咕道。
　　观众老爷们也是无奈的摇头，相爱相杀这种事情一如既往的难以理解啊！
　　……
　　……
　　天色变暗，少女差不多哭够了，于是伽罗就问起她究竟是谁，为什么会出现在那处遗迹里面呢。
　　少女跪坐在伽罗面前，伽罗不得仰望着她，听着她的介绍。
　　之后，伽罗知道了少女是被封印在水晶里面的事情，伽罗震惊了。
　　原来是他放出来啊！
　　然后，少女便开始介绍自己的事情了。
　　“我是巨人贝南的女儿。”
　　少女压抑住自己心中的哀伤，想要平静的介绍自己的来历，可是语气里面还是隐隐有抽/动鼻子的声音。
　　巨人贝南？
　　伽罗仔细想了想。
　　对此伽罗不是很清楚，他唯一清楚的就是……对方不折不扣是个巨人！
　　虽然这事情除非是傻子，否则通过名字都看出来了。
　　“我父亲曾经和芬恩起过冲突，他嘲笑过芬恩和他的勇士们是软脚虾。”
　　听到这里，伽罗脑海中忽然浮现一个粗鄙的巨人脱下裤子，露出雪白的屁股，猥琐笑着对几个勇士大喊着粗鄙之语：滚回去喝妈妈奶去吧！
　　其实这也无所谓，毕竟巨人粗鄙也不是什么奇怪的事情，但是问题是……这货有个漂亮的女儿？
　　伽罗神色古怪的看着双手放在膝盖上，乖乖坐着的温婉柔和的少女。
　　他心中忍不住冒出了老王这个神奇的人物。
　　“因为勇士们都很愤怒，于是芬恩和父亲便安排了一场决斗。决斗结束之后，父亲狼狈的回到了家，告诉我他打败了芬恩，并且让对方承认自己是软脚虾。”
　　伽罗神色更是古怪了。
　　这时候，眼前的弹幕就开始科普了。
　　有传说表示，芬恩爱上过住在内赫布里底群岛的巨人姑娘。
　　另外还有传说表示，芬恩使用手段打败过挑衅费奥纳骑士团的苏格兰巨人贝南。
　　不过，伽罗没想到这两个竟然是父女。
　　虽然芬恩打败巨人的手段不怎么光彩。
　　他是通过伪装成自己儿子，然后巨人看到芬恩的儿子都这么大，顿时吓尿了。
　　儿子这么大，那么老子岂不是要上天了。
　　巨人就这么被自己的脑洞打败，慌张的逃回去了。
　　伽罗感觉还是挺钦佩这么做的芬恩的。毕竟这么看来，他应该不是那种古板的骑士。
　　伽罗经历过那些奇葩外挂之后，他已经不怎么在意手段漂不漂亮了。
　　虽然能逼格高一点最好，实在不行，也不是什么不能接受的事情。
　　“但是，我不怎么相信，于是便来到了芬恩居住的地方，知道了父亲实际上是落荒而逃的一方，并且遇到了他……”
　　少女说到这里，喉咙口却像是被什么卡住了一样，一阵阵的剧烈刺痛，让她没办法继续说下去了。
　　“然后，你就和他在一起了，但是他却杀了你父亲？”
　　伽罗搞不明白，难道芬恩和巨人仇这么深吗？
　　“是的，我也不清楚为什么他要杀我父亲……我最后见到父亲，是他神色匆匆的跟我说他要出趟远门。当时我却还欣喜，我可以有时间去见他了，可是……”
　　当怀春的少女蹦蹦跳跳，欢声笑语的去见自己的爱人时，遇见却是手持着爱剑“枪之子”刺入父亲胸口的他……
　　他穿着铠甲，一如往昔的看不清他究竟是什么表情……
　　他一直就是这样的，不让人看清他的真心……
　　但是不管什么理由，他杀了她的父亲。
　　所以，为了报仇，她也必须杀死他……
　　“可是，为什么，我……”
　　少女又一次的发出了哭泣的声音。
　　伽罗叹息一声。
　　这种苦情剧真的是让人看了真的感慨万千。
　　“既然仇人已经死了，你也应该开始新生活了，未来还长着呢！”
　　伽罗说着。
　　沉默了三秒之后，动力装甲轰然启动，站了起来。
　　情况了解的差不多了。
　　既然都和他没什么关系，那伽罗就打算回去了。
　　动力装甲扭头便向着对面迈步就走……
　　忽然，哭泣着的少女以迅雷不及掩耳盗铃之势抓住了动力装甲的手臂。
　　伽罗有些疑惑的扭头：“那个，姑娘，你抓住我干嘛？”
　　“我……没有地方去。”
　　少女低着头，小声的抽/动鼻子说道。
　　“你可以回去岛上，那里不是你的老家吗！”
　　伽罗想了想说道。
　　“那里没有人，已经荒凉了。”
　　“嗯。”
　　嗯，伽罗当然知道了。
　　毕竟他都已经到过了。
　　“而且，你们这里好像已经没有巨人了，我不知道该去那里。”
　　“荒山野岭，天下之大，何处不可去啊！”
　　伽罗安慰道。
　　“所以，我可以到你那里吗？”
　　少女吞吞吐吐的说道。
　　啊？
　　伽罗懵逼了。
　　你无家可归……
　　但是，这关他屁事情啊！
　　“请放手，小姐，这不关我的事情。”
　　“是你把我放出来的，你要负责任！”
　　“……”
　　伽罗竟然无言以对……个头啊！
　　“神特么负责任，这都是意外好吗？”
　　“可是，你都把我带到了这里……你不能……”
　　“大不了，我做好事，给你张地图，你自己游回去吧！”
　　观众老爷们叹服，不愧是伽罗，随便说的话，都人渣气息满满的。
　　【
　　“光看台词，一个不负责的渣男形象跃然屏幕面前！”
　　“原来主角和芬恩不只是脸长得像，就连人渣都这么如出一辙了！”
　　“如果不是时间差距太远，我都要以为芬恩是主角兄弟了。”
　　“都丢人！”
　　……
　　】
　　而且特么就给张地图，人家巫师小姐可是当初直接包了架飞机啊！
　　人比人啊……
　　“你放手！”
　　“我不放！”
　　“放手！”
　　“不放。”
　　一时之间无奈的伽罗和倔强的少女目光对视，双方都不愿意不放弃。


第二百七十七章  我堂堂密大教授会骗你吗？
　　看着清纯可爱的少女眼中倔强而坚持的眼神，伽罗心中毫无波澜，甚至还有些想笑。
　　他坚定的一步都不退让。
　　自己穷都要穷死了，哪里还有闲钱来养个少女，而且特么还是个巨人。
　　看少女五大三粗、膀大腰圆，站起来伽罗要抬起头仰望的庞大身躯。
　　少女是不是大佬，伽罗不确定，但饭量妥妥的是大佬。
　　妥妥的那种一高兴能吃下一头牛当零食的“猛汉”。
　　如果非要伽罗带个女孩回家养，伽罗只选择正常一点的女孩。
　　伽罗神色坚毅的抽回动力装甲的手……
　　只见柔弱少女白净而纤细小手拉着动力装甲的手甲，浑然天成，宛如被老虎钳卡住了一般，一动不动。
　　这可不是伽罗因为怜香惜玉没用真正的实力，两个人所在的那块地，已经比起周围压塌下去了至少半米深了。
　　观众老爷们看的一脸懵逼。
　　【
　　“来来，我记得好像有人说这是他新老婆了，带回家不要说压塌炕，地基都被压没了！”
　　“呸，胡说八道，分明就是地基更结实了！”
　　“有这么一个能干的媳妇，修马路连压路机都不用，上去滚两圈就好了！”
　　“依我看啊，主角以后必然要走上身体强化的道路了……”
　　“主角这么倔强的不愿意的身体强化，我怕是没希望了……”
　　“新婚燕尔，为何丈夫惨死床头，原因竟然是……老婆太重了。”
　　“我们发现的时候，已经看不到伽罗了”
　　“我们赶到后就只看到床头一滩的肉酱了”
　　“天气太冷，嫂子用肉酱包了饺子，我们都很开心，谢谢嫂子了”
　　“震惊，原来这竟然是一场恐怖的血腥厨房！”
　　“厨房的秘密，表面上是水与火的艺术。但实际上是……嫂子和饺子的爱与恨！”
　　……
　　】
　　看着弹幕的内容，其他的伽罗也不说了，毕竟他都已经习惯了。
　　伽罗就只有一个问题，特么为什么嫂子？
　　真是蛋疼。
　　观众老爷们在这里扯淡，自己又被一个少女逼良为娼。
　　真是命苦啊！
　　伽罗不禁有些悲从中来。
　　僵持了半分钟，伽罗还是没办法把手从少女爪下抽出来……这少女的爪子天知道力气怎么这么大！
　　不对，实际上伽罗还是知道少女为什么这么大力气的。
　　因为就在不久之前，伽罗前身经历过，不要看这姑娘柔柔弱弱的样子，这货本质是个可以和动力装甲角斗的巨人啊！
　　面对一时之间竟然抽不出手来了，这么绝望的情况。
　　他一脸蛋疼的说道：“我想你对我是不是有什么误会了？”
　　“什么误会？”
　　少女一脸疑惑的神情。
　　伽罗语气坚决的说道：“你怕是把我当成冤大头……啊，不是，我说的是你好像把我当成一个好善乐施、慷慨解囊、轻财重色、钱是大风刮来的、整天从外头带妹子的男主了！”
　　“那个，我没怎么听懂？”
　　少女还是不懂，大眼睛眨了眨看着伽罗。
　　真的呢，他说的那些词汇，她真的完全一个字都听不懂。
　　什么钱啊？
　　少女真的完全都不懂，钱是什么东西啊？！
　　没听说过。
　　少女一脸天真可爱的眨了眨两只大眼睛，一副可怜巴巴又楚楚动人的样子。
　　看着少女天真烂漫的样子，伽罗却不以为然。
　　他可以肯定她就算听不懂那些话，但自己的言外之意她铁定听懂了。
　　你小子装蒜呢！
　　伽罗心中冷笑，直接挑明了说道：“简单的说，就是你好像把我当成一个好人了。”
　　“是啊，你是个好人啊！”
　　“住口，我分明就是个坏蛋。”
　　“没有，你就是个好人。”
　　“呸，我是个无药可救的坏蛋。”
　　“你是个大好人。”
　　看着两个人在这里一个满脸黑线的拼命损自己，一个满脸坚毅的拼命夸对方。
　　观众老爷们实在是无语了。
　　“好吧，我暂时认输。”
　　伽罗叹了口气，他实在是无可奈何了。
　　“这么说，你愿意收留我了！”少女有些开心的说道。
　　甚至还直接给了伽罗一个熊抱……
　　嗯，真的是熊抱。
　　不对，这里有个错误，一般的棕熊也就两米多的高度，而少女就直接有五六米了。
　　所以，这里应该改成熊被抱了。
　　伽罗愣了愣半天，他就感觉到眼前一片漆黑，而且因为穿着动力装甲什么也感觉不到。
　　真的和与熊来个熊抱差不多的感觉。
　　当然，他要是没穿动力装甲，怕是这一抱就是一条花样年华的人命消逝啊！
　　“好了，我还有事情要说，离我远一点。”
　　伽罗有些蛋疼的喊道。
　　国外的风土人情有点太热情了。
　　不过，一个五六米的巨人热情，实在是受之不起啊！
　　少女也有尴尬的松开了手，她抱歉的说道：“对不起，我……”
　　“别说了，我有件重要的事情要和你说……”
　　伽罗严肃的打断了少女的话。
　　“不过，你先离我远一点，我要做一件重要的事情。”
　　至于重要事情是什么，伽罗也马上说了出来。
　　只见伽罗缓缓说道：“我要画个传送的魔法阵。”
　　观众老爷们：“……”
　　惊了，这货还会画魔法阵了？
　　啥时候学会的，为什么二十四小时都围观的观众老爷们却一脸懵逼。
　　听到伽罗的话。
　　“嗯。”
　　少女重重的点了点头，不由露出天真烂漫的笑容，然后扭头转身往后面迈出去了几步。
　　“好的……这样可以了吗？”
　　少女没回头的喊了一句。
　　“不行，再远点。”
　　伽罗严肃的喊道。
　　“哦……那这样呢，够远了吧”
　　“不行，还要远些。”
　　少女莫名其妙的嘀咕道：“够远了吧，传送魔法阵需要这么大吗？”
　　“这样可以了吧！”
　　少女喊了一句，却没有听到伽罗的话，不由的有些疑惑。
　　她转过头，看到一个金色的盔甲往自己的反方向快速的跑动。
　　少女懵逼了半晌，就算她再天真，也明白这货是打算逃跑了。
　　伽罗：电视里演的居然是真的？！
　　少女：这人俨然是个无耻之徒？！
　　两人纷纷都有些吃惊。
　　少女万万没想到，这个世界竟然还会有这么无耻的人！
　　伽罗也震惊的没想到，这个世界竟然真的有这么好骗的人！本来只是打算试一试的，竟然真的成功了！
　　……
　　……
　　伽罗狂奔的时候，忽然他发现少女轻松加写意的追上来了？！
　　下一刻，少女和伽罗并肩齐驱了。
　　伽罗当时就震惊了，有些哆嗦道：“不对啊，这剧情不对劲啊！你之前不是跑的没我快吗？”
　　当时在遗迹之中，少女的确没有追上伽罗，最后还是伽罗自己停下来的。
　　怎么过来半天，就能轻松追上动力装甲的引擎了？！
　　妈呀，网管，有人开挂啊！
　　伽罗对动力装甲的信任受到了巨大的冲击。
　　“当时刚醒过来，还没有恢复力气，现在休息了这么久，差不多恢复了。”
　　少女被伽罗这么一问，也就莫名其妙的回答了起来。
　　实际上少女没说实话，她能追上伽罗是因为恢复了不假，但不是她的身体恢复了，而是她有的一件神器恢复了。
　　凭借这件神器，她才能轻松追上动力装甲的。
　　不过，说到一半，少女焕然大悟起来，现在重点是她怎么追上他吗？
　　压根不是，他又开始转移话题了。
　　少女顿时生气的看着伽罗：“你说话不算数。”
　　“哦啊。”
　　见到转移话题失败了，伽罗发出了尴尬的笑声。
　　“实不相瞒，我突然想起家中有急事，急急忙忙的赶回去。”
　　“真的？”
　　“我堂堂密大教授会骗你吗？要信我啊！”
　　“好像是有点道理……”
　　少女竟然露出了狐疑的表情。
　　伽罗受到了惊吓，她居然好像有些相信了。
　　看到少女这么纯真的样子，伽罗心里诡异的有一点点的羞愧了。


第二百七十八章 挖坑最快乐了
　　话说，骗这么一个小姑娘的确是有点不好，而且人家也无亲无故的，其实挺可怜的。
　　一个巨人也不好在现代社会里活动。
　　更何况伽罗也是知道这个世界有像SCP基金会一样的奇怪超自然组织，一不小心她还会被那些组织抓起来了。
　　如果被SCP基金会抓起来还好，只是监禁而已。
　　如果是GOC，那怕是凶多吉少了。
　　当然看到巨人少女可以无伤的使用出当时岛上的攻击，GOC能不能对付其实伽罗也说不准。
　　指不定是GOC的特工面对这个柔弱的少女凶多吉少呢！
　　不过，伽罗还是纳闷，自己就这么好，这姑娘非要赖着自己吗？
　　但实际上，并不是伽罗有多好，而是她醒来之后看到的第一个活人只有他了。
　　少女也很无奈啊！
　　“那我们就这么跑回家吧，不要用传送魔法阵了。”
　　看见自己跑不了了，伽罗只能这么说道。
　　“嗯。”
　　少女点了点头。
　　少女心中也是复杂，在长久的沉睡中苏醒，过去熟悉的家，已经变成了孤独的异乡。
　　她真的不知道自己该去的地方是哪里？
　　或许，当时如果迎来死亡是最好的结局也说不定？
　　不过既然她没有死，那么她便要不愿意放弃活下去的机会。
　　她会坚强的活下去。
　　“说起，我还不知道你名字呢？”
　　伽罗忽然想到自己都没问她叫什么呢。
　　“莫瑞莉安。”
　　少女心情复杂的说出了自己的名字。
　　……
　　……
　　一些上课的教授，上完课便准备回到自己的家时，纷纷有些惊讶的看着吗，蒙在斗篷下面的巨大人影。
　　“食人魔？”
　　“石像鬼？”
　　“不不，我看是变异巨魔？”
　　几个闲的发慌的生物系老教授，很感兴趣的围着巨大斗篷的生物评头论足。
　　“也许是什么异界恶魔呢？”
　　“哦，那就有意思了，不知道身体结构和我以前见过的有没有什么区别？”
　　“解刨不就清楚了吗！”
　　说到这里，那些生物系老教授的眼睛里放出了光。
　　少女在斗篷里面，但那些老教授充满了可怕气息的视线还是透射了进来，让少女不寒而栗，身体微微有点发抖。
　　“都别看了，私人物品，不是出来演杂技的。”
　　这些老教授光看不给钱，让伽罗有些不爽，于是吆喝着让人散开。
　　既然这位新教授都这么说了，围观的其他教授也不想和新教授起什么冲突，都有些遗憾的摇头回去了。
　　“你们这片的人都这么厉害吗？”
　　等到这些生物系老教授们散去了，莫瑞莉安有些不淡定了。
　　伽罗误会了她的意思，于是无奈解释道：“是啊，这些老教授下了课，没事就喜欢散步唠嗑。”
　　她说的不是唠嗑，而是这几个老头样子的人一个个简直都是可怕了。
　　在她眼中，这几个糟老头子一样的人类，不对，有几个压根就不是人，只是伪装成了人类的样子而已。
　　他们身上灵光掩盖住了天空，好似一片朦胧异象笼罩了天空，时不时有雷霆闪过，时不时又有大地鸣动。
　　老实说，如果不依靠其它，凭借硬实力她打不过其中任何一个。
　　虽然她是个天真烂漫的少女，平时也没见过多少世面，但是巫师这种生物不应该是躲在阴冷洞窟，死活不愿意出来，深居简出的老妖怪吗？
　　怎么这里一个个强大的巫师还散步唠嗑了起来呢？
　　自己究竟到了什么地方啊？！
　　正在少女有些怀疑人生的时候。
　　伽罗带巨人少女到了他的教授分配房，他看了看少女的身高想到：嗯，很好，伸手就能摘他屋顶的瓦片了。
　　真要是让她进去，怕是一伸头，屋顶就破了！
　　观众老爷们也想到了：哦，这就是传说中的锋芒毕露了！
　　住个锤子啊！
　　这玩意怎么住啊?！
　　不对，想一想，一定有办法的。
　　伽罗和观众老爷们开动了脑筋，寻找解决办法。
　　沉默了许久。
　　卧槽，完全没有办法！
　　伽罗和观众老爷们都震惊了。
　　现在伽罗该怎么办，跟她说我们这里庙小了住不下你这座大神。
　　这里庙小不是比喻词，而是特么的真实物理上的太小了。
　　莫瑞莉安好像看出伽罗蛋疼的神色。
　　“我可以在旁边挖出一个洞穴，住在里面就可以了。”
　　莫瑞莉安想了想，然后建议道。
　　伽罗愣了片刻，观众老爷们也是愣住了。
　　少女说挖个洞？
　　他们都懵逼了。
　　“洞穴？”
　　“你房子不是住不下吗，如果你愿意，我可以在你院子里面挖一个洞，住在洞里面。”
　　莫瑞莉安的解释，让伽罗三观受到了冲击，还能这么玩？
　　莫瑞莉安笑了笑：“遗迹里面，你看到的那些宫殿……”
　　伽罗震惊了：“都是你们父女两建的？！”
　　不说其他，就说那些建筑的雕刻，伽罗就感觉是大师水平了，反正他又不懂艺术，看不懂的东西喊一句大师肯定没错。
　　“不是。你看到的洞是我父亲挖出来的，里面的宫殿是我父亲捡回来的。”
　　莫瑞莉安淡定说道。
　　“捡来的？”伽罗大吃一惊：“哪里可以捡，我也去捡一个回来！”
　　观众老爷们愣住。
　　特么主角大哥，你关注点是在这里吗？
　　“晚了，都已经被人捡光了。”
　　莫瑞莉安倒是认真的解释道。
　　“卧槽，晚出生了几千年啊！”
　　伽罗一脸心痛的说道。
　　原来古代人这么爽啊，竟然还有宫殿可以捡！
　　……
　　……
　　莫瑞莉安所言非虚，她花费了几个小时，真在伽罗的院子里挖出了一个直径六七米的大坑。
　　伽罗跟着她一起跳进坑里……
　　等一下，这比喻怎么好像哪里有点问题？
　　总之，这个坑很符合一句话。
　　“初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗。”
　　伽罗嘀咕道。
　　莫瑞莉安却指了指自己挖出来的地底大洞，很是自豪的说道：“你看这洞怎么样，是不是很厉害，很好？”
　　伽罗大手一挥：“厉害，厉害，简直就是世界第十一大奇迹了！”
　　虽然伽罗不太清楚，挖坑到底怎么样才算是厉害和很好。
　　不过，拍马屁又不花钱，何乐而不为呢？！
　　莫瑞莉安不知道第十一大奇迹是什么东西，不过还是能听出是夸人的话，于是也挺开心的。
　　不过，忽然她神色又黯淡了下来。
　　“当年芬恩也是这么夸我的，说我挖的洞，就是爱尔兰的第十一大奇迹了……”
　　“这个芬恩……特么抄袭我的话！”
　　伽罗有些无语了。
　　观众老爷们愣住了：主角和这个已经死了的芬恩心有灵犀啊！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS，说起来，我好像突然多出来一个盟主
　　按其他作者的规矩应该加更，不过我仔细想了想，我们这里好像没有这样的规矩……
　　算了，还是按照本书的传统吧，不加更了
　　或者什么时候，有空了再说


第二百七十九章 玉米有三好
　　从莫瑞莉安挖的洞里出来，不知不觉已经夕阳西下了。
　　伽罗也趁这时候从动力装甲里面出来透了透气，在动力装甲里面，虽然算不上不舒服，但也算不上舒服。
　　身上总有种被束缚的感觉，所以脱下来轻松一下，也是有必要的。
　　看着日薄黄昏，青空染成一片赤红霞光，如同有人在天际的尽头点了一把喷薄火焰。
　　大部分事情都处理好了的伽罗，忍不住静静的看着这诗意的景象，一时之间看的有些痴了。
　　从伽罗背后洞里面走出来的莫瑞莉安，抬起头忽然看到这日落景象，有些愣住了，她也忍不住心中微微有些触动。
　　不知道多少日起日落之后，她终于从长眠中苏醒，又一次的能看到这万象静寂沉沦于黑暗的景象。
　　恍惚之间，如梦似幻。
　　让莫瑞莉安有些辨认不出此刻究竟是梦还是真实。
　　看着莫瑞莉安渐渐迷离的眼神，柔弱与害怕深深从眼眸之中流露出来，孤身一人，已然世上无了牵挂，也自此没有了真正的归宿。
　　“莫瑞莉安。”
　　伽罗忽然抬头，看着莫瑞莉安说道。
　　观众老爷们一愣，卧槽，这是要攻略的节奏啊！
　　主角，你变了？！
　　观众老爷们一个个难以置信的眼神看着伽罗。
　　你别说，夕阳照着伽罗的脸庞微微散发着金色的光泽，看着还挺帅气的。
　　观众老爷们屏气凝神，一个个停下发弹幕，尽量不让弹幕破坏了气氛。
　　这也是被伽罗总是破坏气氛吓的，要不然其他番剧里面，这些观众老爷们破坏气氛才是一绝。
　　果然，伽罗没有让观众老爷们失望……
　　“你不觉得这晚霞看着像铁板烧似的，突然就感觉有些饿了。”
　　伽罗有些惊讶的说道。
　　观众老爷们怒道：“滚你妹的铁板烧！艹！”
　　伽罗一下愣了，观众老爷们至于这么大反应吗？
　　这的确很像铁板烧啊！
　　自己又没有瞎比喻。
　　“铁板烧……是烤肉吗，是很像！”
　　莫瑞莉安颇为感慨的回答道。
　　然后两人就开始聊起了烧烤的话题，而且越聊越发不可收拾了，开始嗨起来了。
　　好吧，观众老爷们无语了，这货也是个没有情调的人。
　　“你看那片云，像不像烤野猪腿一样。”
　　伽罗又指了片云，有些惊讶的说道。
　　“感觉像烤鲸鱼。”
　　莫瑞莉安看了一会，发出了不同的意见。
　　“烤鲸鱼是什么东西。”
　　伽罗被这话题给弄噎住了。
　　“你没吃过吗，找棵大树，把树削去枝干，然后从鲸鱼的嘴里刺进去，最后放在火上烤。”
　　莫瑞莉安好奇的问道。
　　额，伽罗一脸无语的看了看莫瑞莉安五六米的身高，深深感觉到了物种之间的巨大差距。
　　见伽罗没吃过烤鲸鱼，莫瑞莉安眼睛中流露出震惊的神色，然后又忍不住显露出怜悯的神色。
　　好像在说，你没吃过烤鲸鱼，你这辈子就白活了一样。
　　“烤鲸鱼真的很好吃，烤完的外皮焦黑，但里面的肉质鲜嫩，真的非常好吃。最重要的是，量非常的足，一条鲸鱼能吃一两天呢？”
　　“一两天？”
　　伽罗更是愣住了。
　　卧槽，一条鲸鱼你们一两天就吃完了？
　　“是有些长了，所以小时候我最喜欢鲸鱼了。”
　　莫瑞莉安一脸天真烂漫的说道。
　　住口，鲸鱼不喜欢你们！
　　伽罗已经累觉不爱了。
　　“话说，苏格兰附近有鲸鱼吗？”
　　伽罗又有些好奇了起来，他印象里面好像就南北极有鲸鱼。
　　而如果他没记住，莫瑞莉安她家是在苏格兰沿海位置。
　　伽罗一出口问出来，充分的暴露了他地理学的不咋地的事情。
　　【
　　“（黄字）我是黄字，苏格兰当然有鲸鱼，而且这本身就是重要的看点，而且不知道鲸鱼，海豹、海豚这些都可以看得到。”
　　……
　　】
　　“还有海豹啊。”
　　伽罗忽然想到件事情，对着莫瑞莉安问道：“你们吃海豹吗？”
　　“海豹，吃啊，而且特别适合炖汤。”
　　莫瑞莉安乐呵呵的说道。
　　伽罗闻言意味深长的对屏幕前面观众老爷们说道：“你们都听到了吧……”
　　海豹观众老爷们：“绝了……”
　　【
　　“总是见你们说海豹，这是什么意思啊？”
　　“是啊，萌新不清楚。”
　　“你们特么不会百度啊？！”
　　“我特么百度的出来还会来问人吗？！”
　　“好有道理……”
　　“我已然无言以对……”
　　“（黄字）这里海豹，指的是那些在聊天群平时潜水，一浮出水面，就喜欢晒自己抽卡或者开箱得出什么好东西的人。”
　　“（黄字）海豹发言一般是，萌新出了XXX（极品），请问大佬好不好用啊？这种故意（或者欧洲人的无意？）伤害了一些非洲人。”
　　“原来如此，这么说来主角才是个海豹了。”
　　“此话何意？”
　　“伽罗：啊啊，我只是个普通高中生啊，你们别看我家妹子一大堆，我都不喜欢。而且不要看我开挂开得厉害，实际上我很痛苦的……所以啊，我就是个比你们还倒霉的普通高中生而已！（配上一脸无奈，痛不欲生的表情）”
　　“……”
　　“……”
　　“妈的，有点扎心了”
　　“加1……”
　　“加2333……”
　　……
　　】
　　“额……”
　　伽罗无话可说。
　　不管这些总是挖苦自己的观众老爷们了，伽罗看了眼时间，差不多到吃晚饭的时候。
　　本来午饭就没吃，这一下午发生的事情又多，伽罗就更感觉饿了。
　　虽然手头上还有几个橘子型号的辟谷丹，但是这玩意吃起来实在是蛋疼，并且最主要的是没什么味道。
　　应急的时候吃还行，如果要伽罗长时间吃这玩意，他宁愿去吃日清拉面。
　　“我去准备一下晚餐。”
　　伽罗这么说完，莫瑞莉安就坐在伽罗家门口等了起来。
　　她也没什么其它的事情做。
　　过了一会儿，伽罗一脸痛不欲生的从镇上的超市回来了。
　　手上提着一份便当，当然最引人注目的是，那块有半人高的超大袋子了。
　　看到伽罗提着个大袋子回来，莫瑞莉安有些好奇的凑近过来。
　　伽罗看着莫瑞莉安，一本正经的说道：“看，这是我给你准备的好吃的。”
　　“是什么？”莫瑞莉安奇怪又有点好奇的看着这个大袋子。
　　“这可是好东西啊……”伽罗一边笑呵呵的说着，一边解开了袋子。
　　顿时露出了里面金灿灿的――玉米？？？
　　“这是什么东西啊？”
　　莫瑞莉安见到没见过的东西，有些开心的用两根手指捏出一根，放在眼前仔细的看了起来。
　　“玉米，人称地上长出来的黄金。”
　　伽罗煞有其事的说道。
　　是不是被称为地上的黄金伽罗不是很清楚，但便宜倒是真的。
　　这才花几个钱啊，自己就带回来了这么一大袋。
　　本来伽罗是打算按照惯例买便当的，但是来到超市的时候。
　　他忽然惊讶想起，一条鲸鱼才够她们父女吃几天，买便当吃，怕是要装满一卡车了。
　　养不起养不起。
　　伽罗找遍了整超市，终于找到了最便宜的东西，正宗美国出品的玉米。
　　贼吉尔便宜。
　　比买肉、便当便宜多了。
　　本着吃玉米养人又长寿的原则，伽罗一口气买了一大堆的玉米。
　　“黄金？”
　　莫瑞莉安震惊的看着手上的玉米。
　　光天化日之下，伽罗睁着两只眼睛，眼睛都不眨一下：“有个东方一位有名的诗人苏轼说过，宁可居无竹，不可食无玉米。”
　　【
　　“苏轼：住口，我没说过这种话！”
　　“马克吐温：没错，分明就是我说的！”
　　“马温皮克：嘿，这是我说的。”
　　“皮克斯：都别吵了，伤了和气……是我说的，这样可以了吧。”
　　“啪啪啪，看来是皮克斯说的这句话了”
　　“2333”
　　……
　　】
　　“苏轼，我没听说过？”
　　莫瑞莉安皱眉苦思，却想到不到这人是谁。
　　伽罗乐呵呵，要是你听说过，他还怎么瞎编！
　　而且真要是听说了才有鬼了。
　　公元三世纪的苏格兰巨人知道公元十一世纪的东方诗人，他才要无语了。
　　伽罗继续说道：“听我给你掰扯掰扯，玉米好啊，好在哪？就好在含有丰富的蛋白质、脂肪还有纤维素，以及人体必需的各种微量元素等，具有高营养等优点。”
　　“还有抗癌因子，吃了延年益寿。所以，玉米人称地上长出来的黄金！”
　　【
　　“这话听着怎么感觉像广告？”
　　“主角，你什么时候用爱发电了？”
　　“啪啪啪，主角说的好啊，抠门都一套一套的！”
　　“俺家农村的，从来没听说过，玉米是地上长出来的黄金！”
　　“伽罗：我发明的，不服憋着!”
　　……
　　】
　　伽罗的话，莫瑞莉安一个字都没听懂是什么意思，听得有些晕晕乎乎的。
　　不过，黄金这个词，她还是听得懂的。
　　不管在哪里，黄金一般都象征着尊贵，地上长出的黄金，莫瑞莉安将其理解成了和黄金同等价值的东西了。
　　“这一定很珍贵了？”
　　莫瑞莉安感觉手中的玉米沉甸甸得，虽然玉米在她手掌心，大小还不如她手掌一半长，看着就和人类在手里放根牙签似的。
　　“额……还行吧。”
　　伽罗愣住了，总不好说这玩意很便宜，更主要的是，他担心万一自己说很便宜，这姑娘嫌弃要换就麻烦了。
　　好吧，被富江这货折腾出阴影了。
　　这倒不是说伽罗很关心富江吃不吃的问题，主要是伽罗担心万一富江饿死了，从她尸体里爬出一堆小富江咋办？
　　那不是更懵逼了。


第二百八十章 密大图书馆宣布
　　玉米怎么吃，莫瑞莉安本来想烤着吃。
　　不过伽罗推荐煮着吃。
　　毕竟莫瑞莉安对这东西不熟，还是听过来人的话，煮着吃吧！
　　但准备煮的时候，才发现没那么大的锅。
　　所以，最后还是只能最原始的烤玉米了。
　　……
　　……
　　夜幕时刻，差不多到九点钟了。
　　这时候伽罗如果跃迁回到日本，就正好可以在日本中午一点的时候回到日本。
　　白天回到日本自然是最好的了。
　　但是伽罗想了想还是先休息一晚再说，他自从到了那个倒霉的岛之后，就已经几天没有休息好了。
　　这一次能够有机会能好好休息，那自然要好好休息了。
　　而且，既然他都来了密大，那就顺便把那些语言系的教授的质疑一起解决吧。
　　……
　　……
　　第二天早上，伽罗先找到了巫师小姐，询问自己把一个巨人带回了养在家里，会不会出什么问题，触犯什么校规。
　　还有，自己带回了的那些破烂袍子和水晶值不值钱。
　　伽罗昨天已经问过莫瑞莉安了，她摇了摇头表示不清楚，袍子没见过，水晶是芬恩的。
　　这里就可能有人疑惑了，怎么又找巫师小姐了，这货是把她当成多啦A梦了吗？
　　怎么什么事情都去问巫师小姐啊？嫌不嫌烦啊？
　　伽罗不嫌烦，还有他就是把巫师小姐当成哆啦A梦。
　　反正他在密大有没熟人，一些事情方便问别人，只好找巫师小姐了。
　　密大图书馆的图书管理员室，一张优雅美丽的红木桌子，一袭质朴黑色长裙，面容秀美却平静漠然的少女，用着唯一的一只白玉般的纤手翻看着书籍。
　　门被推开，又合上。
　　注意到来了人，少女合上了书本，抬头看着对面的人。
　　进来的伽罗第一眼看到的就是她的手了。
　　他是个直肠子，看到巫师小姐还没有处理好她缺的手臂，顿时有些担心的说道：“你还没有喝那个药啊？”
　　巫师小姐没有回应伽罗的问题，反而问起了伽罗探险队的事情：“伽罗巫师的探险队发生了一些意外？”
　　见她不想回答，伽罗也不好强求，于是叹了口气：“是发生了一些意外……”
　　“想请你帮个忙……”
　　伽罗从背后的包里取出了一件袍子还有那块水晶，摊开放在了桌子上。
　　“帮忙看看这些东西都是什么?”
　　当然最重要的是，值不值钱啊，但伽罗脸皮薄，不是个直肠子，没好意思直接问出来。
　　于是，伽罗有点委婉的问道：“能卖个好价钱吗？”
　　特么这也叫委婉啊？！
　　这叫委婉，天下怕是没有直肠子了。
　　巫师小姐有些惊讶的拿过袍子，对比着上面的符文，看了半晌之后，终于得出了结论。
　　巫师小姐看着破烂袍子说道：“格拉基教团的祭司法衣，还是拥有特殊职务的祭司……”
　　伽罗愣了一下，特殊职位的祭司？他有些没听懂：“是高级祭司吗？”
　　在密大还是混了几天的，伽罗耳濡目染之下，也知道了这些邪教祭司一般分为高级祭司和普通祭司。
　　高级祭司就相当于很接近他们信奉的神灵的先知了。
　　拥有神的第一先知的头衔。
　　举个例子，伽罗当时在半鱼人月球殖民船上遇到的就是高级祭司了，不要看它很轻松被伽罗解决了。
　　但这主要是因为它当时在解开封印，被伽罗破坏了仪式，而被反噬了。
　　要不然伽罗靠常规手段百分百是打不过它。
　　而高级祭司之下的普通祭司，就是当时在千叶市遇到的第一个半鱼人祭司。
　　人生只如初见时，时至今日，伽罗还是感觉第一个遇到的祭司好像更强。
　　虽然实际上穿上动力装甲，如果没有三秒延迟，伽罗可以单手虐那个祭司。就算是有三秒延迟，伽罗也可以立于不败之地了。
　　时光悠然，伽罗也不禁有些感慨――为毛我还是感觉谁都打不过？？？
　　不说其它，不用系统加弹幕护体，伽罗直接就被莫瑞莉安按在地上摩擦了。
　　“特殊职务的祭司并不是高级祭司。”
　　巫师小姐摇了摇头：“特殊职务祭司相当于专职祭司，高级祭司领导教团，专职祭司在某一个方面负责指挥，而实践的就是普通祭司了。”
　　“哦，也就是邪恶组织的干部了！”
　　伽罗明白了。
　　伽罗忽然说道：“说起来，最近好像很流行去邪恶组织打工的样子。”
　　“……”
　　巫师小姐轻应了一声就不说话了。
　　伽罗突然脱线，巫师小姐已经习以为常了。
　　于是她在一边等着伽罗思维弯道重新拐回来。
　　“好像这年头喜欢加入正义组织的人越来越少了。”
　　其实伽罗也有点理解，毕竟邪恶组织一般福利比较高，而正义组织一般是做义工。
　　“学生时期做义工也就算了，出了社会还只做义工，其实挺困难的。”
　　伽罗不由感慨：“这世界究竟怎么了，正义组织福利都这么低吗？”
　　观众老爷们无语：“你感慨个毛线啊！”、“你什么时候进过社会了！”、“你不也是在邪恶组织混饭吃吗！”
　　伽罗愣了愣一想也对。
　　密大……再怎么昧着良心夸，也肯定不是个正义组织。
　　所以福利也高。
　　仔细考虑，好像如SCP和GOC这种不是一般意义上的二次元正义组织，福利好像也挺高的。
　　话说回来……
　　伽罗有些难以启齿的――爽快问道：“这几件祭司服，值钱吗？”
　　说到这里，他两只眼睛好像在发光。
　　“专职祭司法衣上的符文和它专职的事物有关，所以重要的是符文，完好的符文可以从中提炼出一些……”
　　巫师小姐没有直说，但是她却强调了几次完好的符文。
　　“也就是说，烂了的没用？”伽罗感觉好失望。
　　巫师小姐没有回答，用沉默肯定了。
　　特么自己白忙活了？
　　伽罗忽然想到了，还有水晶没说呢，连忙问道：“等下，那这颗水晶呢？”
　　巫师小姐看到水晶却皱起了眉头：“这水晶很奇怪，也很复杂，我暂时看不出它究竟是什么……但可以肯定，价值不菲。”
　　总算没白干。
　　伽罗心里松了口气。
　　紧接着，巫师小姐又用平静的语气补充道：“这是遗迹里挖掘出来的，归属于密大图书馆，我们会组织其他专家一起来调查这个的。”
　　伽罗：“？？？”
　　伽罗愣了半天，才反应过来：你TM在逗我？


第二百八十一章 伽罗拒绝
　　密大强取豪夺并不是什么奇怪的事，比如某个偷书不成反被看门狗咬死的巫师，他留下的魔法书，就被“自愿”的遗赠给了密大图书馆。
　　说实话，伽罗曾经想过密大会不会把自己挖掘出来的东西收回去，但转念一想，密大应该没有这么没节操吧，连自己一个密大的合法教授的东西都收走，连点辛苦费都不给自己留下点。
　　但事实却是，密大就是这么无耻。
　　伽罗以防万一，向着巫师小姐再小心翼翼的问了一遍：“归属于密大图书馆？这是什么意思，是指东西属于我，但要放在密大图书馆展示一段时间吗？”
　　“归属密大图书馆，所有权是密大图书馆，也是属于密大的全体教师学生共同的财富。”巫师小姐一脸平静的回答。
　　伽罗一听到这话，就肯定了自己没有误会。
　　密大竟然要强取豪夺了？！
　　如果是其他东西伽罗也就算了，毕竟自己以后还要在密大里面混口饭吃，买卖不成仁义在，自己从今而后还要多依仗这个大靠山。
　　于情于理，让出去也没什么大不了。
　　但是刚才伽罗亲耳听到巫师小姐说，虽然一时之间看不出这水晶究竟是什么东西，但是妥妥的价值不菲。
　　这水晶是个值钱的文物啊！
　　穷惯了的伽罗，好不容易碰到一个真能换大钱的东西，就不要想伽罗他放手了。
　　不过，密大要是来硬的，伽罗也不好撕破脸皮，凭白恶了自己的老板。
　　这就有些麻烦了？！
　　正在伽罗思索之际，巫师小姐举着水晶，神色有些严肃的打量着这水晶究竟是个什么东西。
　　看外表好像只是个普通水晶，但是一旦把魔力送进去，却石沉大海、泥牛入水，没有半点异常反应。
　　这种情况她是真的第一次遇见，不得不让她心里生出一股好奇感，想要探究这水晶究竟是什么东西。
　　巫师小姐她对大部分事情都漠不关心，但如果和未知的神秘牵扯上关系，她虽然脸上表现不出来，但心里还是激动的。
　　伽罗忽然说道：“对了，这个水晶，我发现有点异常，可能对那些专家们的调查有用处。”
　　“？”巫师小姐带着期待的目光投到伽罗身上。
　　“就是啊……”伽罗沉吟着，从巫师小姐手上拿过水晶，然后对着窗口透射进来的阳光，仔细的观摩了起来。
　　“不读，是因为那个吗……”伽罗突然皱起眉头，像是深深陷入了沉思一般。
　　巫师小姐在一边看着，好奇的等着伽罗教授能发表什么高见呢！
　　“大概是我看错了，不对，这需要我再尝试一下……”伽罗忽然惊醒，好像自己一不小心考虑事情太入神了。
　　他顿时露出抱歉的神色，然后悄无声息的把水晶重新放回了自己的口袋里面：“这水晶还有一处异常，等我回去再好好看看，再交给图书馆吧。”
　　还回去？
　　伽罗心中乐呵呵的笑着，痴心妄想！
　　回头他就找系统，看看能不能兑换出一个样子差不多的便宜货色，来个掉包计！
　　巫师小姐歪着头，有些疑惑的看着伽罗。
　　不过她倒是没有怀疑伽罗的险恶用心，而是平淡的点了点头：“嗯，先交给伽罗教授研究了，专家团我也会着手开始组建。”
　　这不怪巫师小姐心里单纯，而是她一开始就没想过伽罗会去拒绝。
　　虽然这水晶价值不菲，不过巫师又有几个是在意钱这种事情的。
　　这块神秘水晶背后蕴藏的奥秘，远远比它本身要更加珍贵。
　　知识才是无价之宝。
　　纵然是价值连城的宝石宛若繁星点缀的王冠，在巫师眼中，如果只是普通的凡俗之物，与路边的肮脏石块别无一二。
　　巫师小姐认为巫师都是追求着探究未知的狂热信徒，能够和一些优秀的同行一起探究这水晶的奥秘，自然是伽罗巫师求之不得的事情。
　　别人高兴还来不及呢，哪里会想着掉包这种事情呢！
　　话说回来，伽罗忽然想到莫瑞莉安好像也算是从遗迹里面挖出来的，虽然挖出一个巨人妹子，这事情听起来听奇幻的。
　　要是普通人在新闻上看到从千年遗迹里面，挖出了少女，百分百都认为这是瞎扯淡呢，又是那群万恶的标题党们！
　　什么千年不朽美艳女尸，面色红润如常人啊！
　　千年古墓竟挖出会呻/吟的女尸啊！
　　一个个还真把电影小说盗墓探险当真了，说的煞有其事，好像亲眼所见，谁瞎说就断子绝孙的郑重样子。
　　不过，估计这些密大教授们已经习以为常了，伽罗稍微犹豫了一下，自己要不要把莫瑞莉安的事情说出来啊？
　　莫瑞莉安上交充公，伽罗没什么意见，反正他感觉自己有点养不起了这个巨人了。
　　当然伽罗担心的不是这个，而是万一他们把莫瑞莉安解刨了怎么办？
　　虽然这么做很浪费，但是也有不浪费的作法，锯掉个手脚，也一样可以研究。
　　更别说其他的不伤及性命，但是很不人道的试验方法。
　　伽罗并不是说科学家都是这种不人道的科学狂人，而是密大的教授们真的有不是科学狂人的家伙存在吗？
　　不过说实话，这个大一个巨人，伽罗想藏也藏不住啊！
　　想到这里伽罗决定说出来了，如果真的会发生什么不人道的事情，伽罗肯定不能坐视不理。
　　“对了，还有件事情，我在岛上遇到了一个巨人。”
　　伽罗盯着巫师小姐的眼睛问道。
　　本来伽罗以为巫师小姐会露出惊讶的表情，然后连忙问自己什么巨人。
　　但出乎伽罗意料之外的是，巫师小姐淡淡的“哦”了一声，低下头看着之前看的书，稍微整理了一下放在旁边。
　　额……
　　伽罗愣了半天。
　　“就这样？”
　　伽罗心中有些难以置信，他呆滞着双眼，没缓过劲来。
　　“嗯？”
　　巫师小姐有些困惑的歪着头看着伽罗。
　　观众老爷们也愣住了，这反应也太平淡了点吧，能给点面子吗，好歹惊讶一下吧？


第二百八十二章  伟大的克总
　　“不，就是，我捡到个巨人！五六米高的那种！真巨人啊！我还带回来了！就在我房子里！”
　　伽罗咬着牙，重音放在了巨人这两个字上面。
　　“哦，小型巨人。那注意一下，不要让它吃了来往的学生。”
　　巫师小姐平静的应了一声，又低下头开始整理书桌了。
　　“？？？”
　　就这样了！！！
　　伽罗一脸懵逼。
　　要不要这么随意啊，太特么……无语了！
　　【
　　“不愧是密大，这种事情好随意啊！”
　　“我好想吐槽啊，但是又不知道该吐槽什么！”
　　“加1，心里好别扭，但是又不知道该说点什么。”
　　“喂，就没人在意，不要吃掉学生们吗？我怎么觉得是有学生被吃掉过，才会出现的话啊。”
　　“前面的，你认真就输了。”
　　“密大好危险啊！（瑟瑟发抖！）”
　　“二次元就是这样的！”
　　“没错，二次元就是这样的！”
　　“妈妈，我不想去二次元了，那里太危险了（绝望发抖）……”
　　“你们是在扯淡吗，要是主角穿越的是正常青春物语会这样吗？不在自己身上找原因，非要赖到二次元身上！”
　　“嗦不出话……”
　　“怎么办，他说的好有道理啊……”
　　“+666”
　　“+嘤嘤嘤”
　　……
　　】
　　你们还怪到我身上呢！
　　伽罗更加无语了。
　　说的好像，伽罗不想穿越到个安全点的世界，他做梦都想，但可惜想穿越到正常青春物语，还是真的只能“在梦里”！
　　不过，得到巫师小姐的回应，伽罗实在是有些哭笑不得的样子：“带回了一个巨人，这不是什么大事吗?”
　　“嗯。”
　　巫师小姐“嗯”了一声，就没有说话了，忙着整理手头上的事情。
　　伽罗当时就感觉胃痛了，这种事情原来真的是可以轻轻“嗯”一声，就过去的事情啊！
　　巫师小姐察觉到伽罗一脸纠结的表情，停下手头的事情，语气平静的安慰道：“和其它教授的宠物比，伽罗教授的宠物很普通了，不用介意。”
　　很普通了？什么很普通？巨人很普通？
　　伽罗当时就不想说话了，这玩意哪里普通了？
　　一千多年前的五六米巨人，走出去震惊世界的东西啊，和这一比神农架野人弱爆了好吗？尼斯湖水怪都是垃圾了！
　　他怎么感觉这和谐校园的密大，背后暗潮涌动呢？
　　不会走在路上，突然被跑出来的什么教授宠物吃掉吧？
　　以防万一，伽罗大气不敢喘一下的问向巫师小姐：“我能问一下，其他教授一般都养什么宠物吗？”
　　巫师小姐想了想，回忆了一下，她见过的那些教授养的宠物：“大部分都养的比较普通，都是地球上常见的龙或者独角兽……”
　　“普通啊……”
　　伽罗总感觉自己和这些密大教授们圈子有点差距，这些玩意原来算是普通呢？普通个毛线！
　　“那有没有什么不普通的宠物？”
　　伽罗有些好奇，那些不普通宠物该是什么样子。
　　巫师小姐思索了片刻：“不普通的……以前有位教授偷偷的召唤出来修格斯，并把它当做宠物饲养。”
　　“卧槽……”
　　伽罗除了卧槽之外已经说不出其他话了。
　　修格斯的大名，他还是听说过的。
　　黑糊糊的巨大变形虫，形态无定的原生质生物，是克苏鲁神话中最骇人的存在之一，即使只是看上一眼，就可以让人惊骇的存在。
　　传说，死灵之书的作者这样的疯子，在想到修格斯可能曾经存在于地球上时也会感到恐怖和惊吓。
　　更加重要的是，修格斯的恐怖还不在于外表，而是构成修格斯无定形身体的每一个细胞都各自拥有堪称为自我进化能力的特殊性质。
　　那些像是在起泡的细胞可以在转瞬间重新组织构成，模拟生成各种形态、各种器官。
　　更重要的是，在这转化的过程中，修格斯在不断的进化，永无止境般进化出更高的智慧，更强大的能力。
　　而且，这修格斯脑后生有反骨，天生就是造反的料。
　　养什么不好，养这么危险的东西。
　　伽罗有些好奇：“后面那个教授怎么了？”
　　“这只修格斯服侍那位教授时，不断积累智慧和力量，最终吞噬了那个教授。并且在这之后的很长一段时间，伪装成教授的模样，在学校内任意的吞噬着它认为有必要学习和吸收的人。”
　　这么恐怖的事情，简直是欧美恐怖电影的最爱了，巫师小姐却一脸平静的好像在讲睡前故事一样。
　　“那它不是要无敌了？”
　　这么进化下去，伽罗怎么感觉要成全球危机了。
　　“没有，它后来被发现了，然后被教授们打死了。”
　　噗嗤！
　　巫师小姐话还没说完，伽罗一口气差点没上来，要喷出来了。
　　伽罗目瞪口呆，什么鬼情况？
　　“密大教授养宠物，就不能养正常点的吗？”
　　伽罗实在是无语。
　　观众老爷们也无语：“说的好像，你养的东西很正常一样。”
　　伽罗一想愣了愣，还真是这样，他们最多养个修格斯，自己养的还是伟大的克总了。
　　……
　　……
　　“啊！伟大的克总啊！”
　　几个带着手工制作，看上去粗制滥造的黑色长袍的人，在一片黑暗笼罩的房间里，围着一团明亮火焰膜拜着。
　　从黑暗之中，走出三位穿着白色长袍，盖着头罩的人，看胸口的隆起，她们都是女性。
　　她们站到了祭台旁边，左边的女性用着温婉的女声说道：“跪拜到此为止，贡献上汝等祭品，祈求伟大的克总的赐福！”
　　“第四位，丽雅。”
　　跪倒在第二排左边的人首先站起来，虽然盖着头巾，但是看袍子凹凸有致的样子，应该是位女性。
　　头盖之下的她神色紧张，呼吸都忍住不停止了，小步走到废弃讲台改装的祭台前面，恭恭敬敬还有些瑟瑟发抖的拿出两盒便当，小心翼翼的放在了“伟大的克总”的面前。
　　立刻，她往后退了几步，匍匐的五体投地跪拜了起来。
　　不知道什么时候已经变得好像有点圆的克总，蠕动着触手从阴暗处走出……


第二百八十三章 伟大的克总的教团（算是盟主加更）
　　这一幕放在普通人眼中，妥妥的就是邪教祭祀了。
　　恐怖而诡异的教徒，神秘而莫测的崇拜神灵，还有着阴森诡异的气氛。
　　不过，这便当是什么鬼？
　　太破坏气氛了吧？
　　但可惜，本来应该引起吐槽的事情，这里的人都心安理得的接受着。
　　克总耀武扬威般，气势十足的蠕动到便当旁边。
　　给了那个献祭的信徒一个嘉许的眼神。
　　可惜，那两只小眼睛，想看出是什么情绪，有点困难啊！
　　不过，克总又不在意信徒能不能看的懂，重点是祭品啊！
　　一看到眼前的便当，它立刻开心的用触手拆开便当，竟然是海鲜便当。
　　原来不懂这些的克总，在经历这次独自在外面的闯荡之后，就已经差不多能知道什么是海鲜便当，什么是野味便当，还有什锦便当，汉堡便当……
　　这些便当种类，它已然融会贯通了，想到这里，它忍不住有些得意了。
　　触手从便当里取出食材，美滋滋的享用起便当了。
　　这时，左边的白袍女生看到克总吃下了便当，轻声说道：“伟大的克总接受了汝的祭品，说出汝之愿望，伟大的克总将赏赐于汝！”
　　立刻，那个化名丽雅的女生激动的说出了自己的愿望：“我想要看到从来没有看到过的艺术，没有人画过，没有人见过，只存在于梦幻的真正艺术。”
　　化名“伟大的克总”的克总停下了享用便当，它有些疑惑的说道：“艺术？……是什么？……可以吃吗？”
　　丽雅有些愣住了。
　　后面的人离得有些远，没怎么听到。
　　中间的白袍女生连忙慌张的上前耳语道：“就是让她到一些很奇怪的景象，和我那时候一样的，很怪的景象就对了。”
　　“明白，克总明白了！”
　　伟大的克总开心的摇晃了一下触手，然后爬到祭台边缘，触手往丽雅的额头上点了一下。
　　陡然之间，丽雅眼前的景象破碎了，她目瞪口呆的看着那混杂着时空的涡旋。
　　眼中赫然浮现出，一幅幅从未有人见过的神秘景象。
　　荒诞的世界，诡异的生物繁盛，那是宛如另外一个世界的景象。
　　一股感动从她心涌出，那就是她一直追寻的，从未有人达到的艺术领域。
　　下一刻，眼前的景象消失了。
　　而丽雅的眼中，浮现出心满意足的泪水。
　　右边的白袍少女，这时候当头大喝：“实现了愿望，还不速速退下。”
　　丽雅马上惊醒，然后心里怀着激动的欣喜，连忙退下。
　　这么一来今天的祭司就结束了，并不是每一个信徒都有机会，这是要按照入教时间轮流来的。
　　仪式结束之后，只见这些人眼中满是敬仰的看着三位神圣的白袍祭司，又怀着谦卑和敬意、爱戴的在心中对着实现她们愿望的伟大的克总祈祷。
　　这可是真正拥有实现契机而非骗人鬼话的真主啊！
　　由不得这些信徒们，不从心底信服，特别是当初伟大的克总降临的时候，更是撕裂空间出现的。
　　犹如神降一般。
　　“汝等散去，待下次集会再来。”
　　右边的白袍女紧接着说道。
　　按理来说，这时候一般宗教就应该信徒们退下，各回各家，收衣服的收衣服，该写作业的去写作业。
　　但这教派并不一般，具体怎么不一般也说不出来，反正挺难解释清楚的。
　　总之，看到信徒们都站了起来，没有意外情况发生，三大白袍祭司齐齐的松了口气，还好……
　　“伟大的克总，我们该怎么称呼您？回想一下，我们还未知晓，如何称呼您！”
　　忽然，有一个教徒站起来的时候，发出了一句疑惑。
　　完蛋了！
　　三位白袍祭司一听到这个心中顿时一沉，马上愁眉苦脸的面面相觑了起来。
　　正享用便当的克总停下了动作，它理所当然道：“克总，我叫克总！”
　　“那是万万不能的，现在是紧急的情况，我们先称了，伟大的克总之尊名。”
　　那名信徒惊骇说道。
　　克总想了半天，也不知道该叫什么，麻麻都只叫自己克总，或者前面加个“小”字，它也想不出该让他们叫自己什么：“随意，你们随意！”
　　既然想不出来，克总决定还是不想了，这时候，开开心心的就应该继续品尝吃的才对。
　　克总愉快的继续蠕动触手吃便当了。
　　“那么我认为，应称您为他，是伟大的万物万有之父。”
　　那名信徒满怀着激昂的说道。
　　一部分信徒点了点头，欣喜的笑了出来。
　　只听一位高昂的女声大笑了出来：“你在说什么呢，我亲爱的姐妹，应称您为她，是永恒常在之母。”
　　一部分信徒，兴奋的握紧拳头举了起来，一级棒，就是这样的，说出了她们的心声啊！
　　“你们啊，还是太年轻，伟大克总有岂是性别可以规定的，应称呼为k。”
　　另一名信徒高声否定。
　　最后一部分信徒双手抱胸，这次才对嘛。
　　“丢人的渣滓，伟大的克总就是万物万有之父。”
　　“靠！你丫的，你才是扯淡，是永恒自在之母。”
　　“八嘎，你们都滚粗，就是无性别的k，懂不懂宗教啊！”
　　“你有病吧！”
　　“你说谁有病了。”
　　“八格牙路，有种来打架啊！”
　　“无路赛，老娘奉陪，放马过来！！”
　　既然言语说服不了对方，那么就只有最古老、同时流传最久远的方法了。
　　――打群架！
　　顿时现场异常火爆，拳脚相加，污言秽语更是澎涌而出。
　　一个信徒伸出了久经战场的手指甲，使出恐怖的疯狂乱抓，而对手的信徒，则是习惯性的使出了撩阴腿，但万万没想到，竟然忘记了对方是个女的！
　　顿时便吃了一记利爪，捂着脸痛苦往后倒，跌倒在了两个扭打到了地上的人身上。
　　这些生物好有活力啊！
　　克总一边看着这些人打架，一边美滋滋的吃着便当。
　　三个白袍的女生慌张的阻止着，但是毫无用处，信徒们都打红了眼，完全不听劝的那种。
　　这就是这个教团的特点了，一开始的信徒们她们奠定了伟大的克总教团，热爱内斗的“好传统”。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，今天写了五千字，忽然一想不如加到六千，正好可以加更了
　　于是，身为佛系写手的我，就加更了
　　差不多也算是算是盟主加更了，可喜可贺！


第二百八十四章 没想到还有这样的好学生
　　伽罗从图书馆管理员的办公室出来之后，他就思考着，差不多是时候解决那些语言系的教授们了。
　　事情总不能就这样拖着，趁这个机会一起解决，才是正道理。
　　不过，在和那些语言学系的教授们辩论之前，伽罗还是扭头回自己房子。
　　观众老爷们愣了半晌。
　　这货又迷路了？
　　方向不对啊？
　　于是，伽罗眼前的弹幕开始纷纷劝起他，你走错路了。
　　“没走错。”
　　伽罗平静的回答。
　　观众老爷们有些没反应过来，主角不是要去找那些语言学系的教授辩论吗，往教授宿舍方向走干嘛？
　　忽然，一些思路清奇的观众老爷们恍然大悟。
　　【
　　“卧槽，我明白了，主角这是堵家门去了！”
　　“门口泼红油漆，墙上写谁敢反对伽罗教授，就打爆狗头！”
　　“再雇几个小混混，天黑的时候往那些教授的脑袋上套个麻袋。”
　　“对了，还有汽车轮胎也扎了。”
　　“喂，你们忘记打破窗户了。”
　　“前面的，你看上很有经验的样子啊？”
　　“你们说的也太没品了，不过你们别说，我还真感觉主角会这么做！”
　　……
　　】
　　伽罗看着这些弹幕，深深的不由感慨，这些观众老爷们想象力真是丰富。
　　“呵呵，我就笑了，你们这一套别得地方有用，但是密大的那些凶猛教授，怕是行不通的。”
　　伽罗无奈的叹了口气。
　　“你们这些观众老爷们真是暴力，总是想着用武力来解决问题。我好歹是位教授啊，是个文化人，自然还是用文化人的方式来解决了。”
　　伽罗也不想说什么，他忍不住想到，难道自己在他们眼中就是暴力狂吗？
　　除了用了武力解决问题之后，就不会想其他事情了？
　　不是，伽罗可以很肯定回答。
　　他也算是个读书人，哪里有那种满脑子肌肉，就想着撸起袖子干架的粗鲁想法。
　　更重要的是，这些教授们武力值这么高，无限进化的修格斯都被发现然后打死了，伽罗脑子有病才会想去硬碰硬呢。
　　观众老爷们有些疑惑了：“那你往教授宿舍方向走干嘛？”
　　伽罗实在是有些无力：“我想了想，这里太危险了，我还是回去把马勒装甲穿上。”
　　特么这些教授们养的宠物太彪悍了，伽罗说实话，有些担心自己不会在校园里面溜达的时候，被突然从天而降的宠物给吃掉了吧？
　　观众老爷们一脸懵逼。
　　合着因为怕同事养的宠物，而……全副武装的跑来上班啊？！
　　这听起来怎么有点逗比，而且也忒怂了点吧？
　　一路无语，伽罗回到教授宿舍换好了马勒装甲之后，没有浪费时间，直接到了教务处。
　　教务处的那几个女性工作人员一脸懵逼的看着金光闪闪的大盔甲。
　　饶是她们见多识广了，但也没见过这么全副武装的跑来教务处办事情的人。
　　穿着符文铠甲跑来教务处，这还把不把教务处放在眼里了？
　　伽罗丝毫没有反应过来，自己这么警惕的样子引起了教务处的不满。
　　不过，不满归不满，教务处还是很有职业道德的，帮伽罗处理好了有关辩论的相关事宜。
　　伽罗满意的点了点头。
　　自己简单的说明了一下情况之后，教务处的工作人员就马上给他安排好了，并且会通知有关的教授。
　　而且也没有拖拖拉拉，具体时间就是下午两点，地点则是“大学楼”。
　　很好，这效率很高嘛！
　　开心的伽罗丝毫没有注意到，自己已经上了教务处的黑名单。
　　（嗯，接下来的事情就是说服那些语言学系的教授们了。）
　　伽罗思索着，走出了教务处，走在路上的时候，正好看到大厅中间，有一副巨大的密斯卡托尼克大学的校区地图。
　　话说回来，大学楼在哪里？
　　就在这时候，伽罗忽然想起了一件事情，自己好像都不知道大学楼在哪里？
　　正好旁边有地图，伽罗就抬起头，仔仔细细的看起了地图。
　　不得不说，密大的校区挺大的，不熟悉的人在里面迷路也是完全有可能的。
　　而且，伽罗在密大里面实际上真到过的地方，屈指可数，满打满算就只有校长和教务处在的中心楼，还有考古系一般上课的第二教学楼，还有最经常去的密大图书馆，这三处地方而已。
　　伽罗正看着挂在墙上的密斯卡托尼克大学的地图，非常艰难的找寻着这个“大学楼”在哪个犄角疙瘩里时。
　　“吞星教授，你也在这里啊？”
　　忽然旁边有个女性声音，对着伽罗问出了这么一句。
　　“诶诶……”
　　伽罗愣了一下，然后扭头看过去，有些没反应过来。
　　结果伽罗看到了一个熟人。
　　黑色卷曲长发垂达腰际，看上去年纪十九、二十岁，称得上是美丽动人，而且眉宇之间的一股认真严肃，更是让她显得有些英气。
　　“戴安娜同学……你怎么会在这里？”
　　伽罗有些意外，没想到会在这里碰到这个学姐。
　　“诶？我过来教务处提交有关遗迹的一些资料。”戴安娜露出一个温和的微笑。
　　“哦。”伽罗点了点头，学姐是副领队，好像是有些其他的事情要做。
　　不过这些伽罗也没怎么注意，毕竟不属于他管。
　　“既然如此，那我就先走了。”
　　打完了招呼之后，伽罗就准备要走了。
　　忽然，戴安娜突然想到了一件事情，她连忙问向伽罗道：“吞星教授，我听说你和语言学系的一些教授有点意见上的分歧？”
　　“诶？你们学生也知道吗？”
　　伽罗有些意外，同时心里更是满意了。
　　这事情闹得越大，以后被流传下去的概率就越高，伽罗就越开心了。
　　但是，和伽罗这种乐开花的心情不同，戴安娜同学却有些担心的说：“也许教授们是有点误会了……我和语言学系的一部分教授比较熟……或许可以稍微帮教授周旋解释……”
　　这件事情戴安娜也是听说过了，而且她比起一般学生了解的还要更加全面，对新教授的这事情她有些担忧。


第二百八十五章 伽罗感动的都快哭了，真要哭了
　　因为一份论文上的一部分错误，就否定整篇论文的价值，这有些太过分了。
　　而且这并非是错误了一点就满篇错误的论文，即使是一部分有错，但大部分还是有价值的。
　　更重要的是，来到密大发布的第一篇论文就被驳回了，对新教授的声望实在是重大的打击。
　　戴安娜不希望看到这一幕。
　　虽然新教授有很多奇怪之处，但总的来说还是一位不错的教授……吧。
　　好吧，她自己也不大能确定。
　　“没事。”
　　伽罗十分自信的说道。
　　有没有误会他心里还没有点数？
　　他要的就是误会，然后打脸，最后把这事情传播出去。
　　“既然如此，我也没有什么好说了。”
　　戴安娜叹了口气，新教授这么自信，应该是有办法了。
　　“今天下午，你就知道，这真的不是事。”
　　伽罗说完，就想要潇洒的扭头，留下一片帅气的金色背影。
　　“今天下午？”
　　戴安娜愣了一下，今天下午就进行辩论了吗，好快啊，教授不需要准备一下吗？
　　话说回来，新教授的拉莱耶语，听那些看过公开课的同学们说，简直就是非同一般的水平，让人惊讶的说不出来。
　　当时听完描述，戴安娜呆了一下，真的假的。
　　拉莱耶语，本来就是一门足够难的课程。
　　拉莱耶语，是神语，即使是以神之子民自居的印斯茅斯人，也基本上就只懂一下粗浅的拉莱耶语。
　　真正敢说懂拉莱耶语的，就只有那些高级祭司了。
　　所以，这也难免一些学生，觉得新教授不是人类，而是印斯茅斯人的高级祭司了。
　　这里戴安娜就管不了其它了，她错过了公开课，但可不想错过这一次机会。
　　“吞星教授，你介意我去旁听吗？”
　　只见戴安娜眼巴巴的看着伽罗。
　　看上去是真的很想去旁听呢!
　　伽罗有些愣了：“额……你没听说吗，听我课的人都进校医院了？”
　　“嗯，听说了，这怎么了？”戴安娜点了点头，然后疑惑的反问道。
　　看起来她真的没把进医院当回事，伽罗真的服了。
　　伽罗惊讶的说不出话，额，他还是一次见，这么着急着要进医院的人呢！
　　“其实……你想来旁听，随意吧。”
　　看着学姐这亮晶晶的渴求知识的眼神，伽罗实在是下不去嘴。
　　反正根据他了解，当时听他课的学生，也就进医院呆了几天，和食物中毒差不多了。
　　也不算什么大事情，既然她想要就随意了。
　　伽罗简单的跟她说了一下时间地点，顺便请她指了指“大学楼”在哪里。
　　……
　　……
　　下午一点钟，伽罗就穿上动力装甲出门了，带着他准好的一些资料。
　　然后在看着地图，和知道目的地的情况下，迷路一个小时之后。
　　终于在观众老爷们不抛弃不放弃的大无畏精神下，找到了那间辩论的教室。
　　观众老爷们总感觉有点不对劲，他们又不是GPS，怎么主角整天指望着他们指路了？
　　这好像有点问题啊？
　　“没有问题，有什么问题。”
　　伽罗倒是一点都不觉得羞耻。
　　路痴他也……不怎么绝望，习惯了就好，反正路痴这种属性已经陪伴他很久了。
　　已经是他割舍不掉的一个重要特点了。
　　“不路痴的我，就不是我了。”
　　伽罗酷酷的露出像是一个勇敢的主角表情说道。
　　来到教室前面，伽罗深吸了一口气：“马勒装甲，把灯光打起来。”
　　蹬蹬蹬！
　　刹那之间，金色动力装甲就被环绕在身边的光盘打上了五颜六色的光芒，看着就感觉非同一般的牛逼。
　　“一开始气势上就不能输！”
　　伽罗十分有气势的说道。
　　观众老爷们：“……”
　　打了随身灯光的金色盔甲，轰然走进教室，他一进去就打量了一下教室，这和他之前将公开课的教室一样，一个扇形的巨大梯形教室。
　　在下面座位的第一排，坐着七个表情各异的教授，每个人年纪都至少是中年，看起来都有种特殊的气质，或不怒自威、或淡然处之、或气场凝重、或风轻云淡……
　　虽然神色不尽相同，但就是没有那种剑拔弩张的气氛，好像他们不是过来踢场子的一样。
　　一看到伽罗过来，都还愣住，卧槽，不是过来辩论学术的吗？
　　咋还带家伙过来了？
　　顿时，金色盔甲还真就震慑住了在场的七位教授，他们愣了愣，心不在焉的尴尬笑了笑，对金色盔甲打了声招呼。
　　看来这几个人都不会好对付的样子，虽然伽罗不是什么经验老道的人，但依旧知道把表情显露在外面的敌人，只是个二流货色，真正可怕的敌人反而是那些对你笑的人。
　　伽罗心中一凛，顿时打起了十二分的精神。
　　其实穿着动力装甲并不适合上课，但是伽罗就是不愿意从动力装甲里出来。
　　他有自己的一套理论。
　　“万一辩论的情绪激动了，吵的凶了打起架来，自己没穿动力装甲，打起架来多吃亏啊！”
　　当时听到伽罗这么说。
　　观众老爷们纷纷冷笑了出来，瞧，这货还说自己是个文化人呢！
　　不管观众老爷们怎么说，伽罗已经决定了，他就要穿着动力装甲上课。
　　延迟就延迟嘛。
　　反正动力装甲足够灵巧，完全可以写字的。
　　正在伽罗一边思索着这个七个教授不好对付，一边走上讲台的时候。
　　“吞星教授！加油啊!”
　　几个熟悉的声音突然出现。
　　哈？
　　伽罗神色一僵，扭头看到座位的尽头，坐着六名学生。
　　司马迁、孟德尔、约瑟夫、南丁格尔、居里，她们跟着戴安娜直接坐成一排。
　　顺便一提，这一行名字念出来，伽罗心里面感觉怪怪的，有种看到历史老师、生物老师、物理老师齐齐气得吐血的凄惨景象。
　　并且除了戴安娜一脸尴尬的看着伽罗之外，她们还一个个还兴高采烈的挥舞着荧光棒，背后还挂着一面横幅。
　　“我们永远支持吞星者教授！”
　　上面一行大字，清清楚楚的写着。
　　现在是白天，拿毛线荧光棒啊！
　　还有背后横幅是什么鬼？
　　他在自己都不清楚的时候，已经出道成了偶像了吗？！
　　而且，严肃点，我们这里是正规的学术辩论，不要整的像是偶像应援会一样，太特么羞耻了！
　　伽罗脸色尴尬的扭过了头，并且装作不认识她们的样子。
　　“教授，好像很感动啊！”
　　司马迁看到伽罗扭过头，颇为感慨的说道。
　　“我想教授的头盔下，应该是已经热泪盈眶了。”
　　孟德尔也是高兴的点了点头。
　　约瑟夫微笑着：“果然，过来给教授鼓劲，他能感受到我们这些学生的热情。”
　　“额，我感觉好像有点不对……”
　　南丁格尔心里感觉有些不大对劲的地方，但是就是想不明白。
　　“教授对我们多有帮助，我们过来帮他加油，没什么问题啊？”
　　居里小姐笑着说道。
　　戴安娜：“……”
　　她真的后悔把这事情告诉了她们！


第二百八十六章  识时务者为……骏马？（4k）
　　金色的盔甲无视这些令人感觉无奈的景象，迈着轰然踩踏地面的步伐，走到了讲台之上。
　　握着一叠纸质资料的金色手甲放在桌上，略微停顿了一下之后，资料被松开放置在了桌面。
　　坐在最左边的教授起身，先是对着金色盔甲微微一笑，点了点头，然后开口问道：
　　“先生，还不知道怎么称呼。”
　　“姓吞名星，人送外号吞星者。”
　　伽罗一本正经的说道。
　　“伽……”
　　对方的维勒斯教授，刚想客气的说几句伽教授好啊，但听到伽罗的话，却直接愣住了。
　　什么吞星者？
　　不是说名字叫伽罗的新教授吗？
　　维勒斯教授正思索着，他是不是认错人了？
　　这位穿着盔甲的人，其实不是伽罗教授，而是他助教？
　　是不是伽罗教授本人，对他来说很重要。
　　他想了那么久的开场词，就是准备先声夺人，一开始就震慑住这个伽罗教授。
　　要是说错了，那就尴尬了。
　　于是，对面的维勒斯教授就不说话了。琢磨着等对方问自己的名字时，顺势问清楚，对方到底是不是伽罗教授了……
　　但谁知道，对面的金色盔甲沉默了一会，然后就直接开口了。
　　“省略去一些客套话，各位教授都是为了《拉莱耶文本译文研究以及古老预言的解析》所来吧。”
　　维勒斯教授：“……”
　　特么就一点都不关心对方叫什么吗？
　　按理来说，对面问了你名字，如果没有顺便自我介绍，你怎么着也该问一句吧？
　　但对伽罗来说，有什么好问的？
　　反正以后也没什么机会见面，而且不同学系的教授，以后真的没什么见面的机会。
　　更重要的是，看到这几位教授风轻云淡的样子，而是一上来对方并没有表现出咄咄逼人的态势。
　　伽罗心中凛然，果然大家都是文化人，刀子都是软刀子，来着不善，而且不同凡响。
　　“该篇论文中所描述的千年预言，实在是错误颇多，不如说是不完整和肤浅的。”
　　维勒斯教授对着伽罗神色严肃的说道。
　　“嗯。”
　　面对这厉声言语，只见伽罗不为所动，反而神色平静的点了点头。
　　“你很懂拉莱耶语吗？”
　　伽罗有些好奇的问道。
　　维勒斯教授心下一惊，紧接着就是一阵冷笑。
　　是想讽刺他说，你懂个屁的拉莱耶语吗？
　　他早就听说新来的教授，是一位拉莱耶语的高手，精通拉莱耶语的翻译。
　　对此，他岂能没有准备。
　　只见维勒斯教授不骄不躁的说道：“我曾经独自翻译完成过诸多文献，其中《拉莱耶文本》我翻译过不止一次。”
　　“厉害，厉害。”金色的盔甲停顿了一会，然后惊叹般举起手开始鼓起了掌。
　　忽然，金色盔甲想起了件事情，停顿了一下，举起手中的一份纸质文件，指着上面的一个名字问道。
　　“对了，那你和这个人的相比如何？”
　　维勒斯教授闻言一看，顿时无语了，这货指的就是自己的名字。
　　“那个人就是我。”
　　维勒斯教授语气不满的说道。
　　“哦，原来如此，看来你说的是真的……”
　　金色盔甲忽然感慨万千道。
　　维勒斯教授愣了一下，下意识问道：“什么说的是真的？”
　　“我看过几个译文资料，就这个作者写翻译靠谱些，其他都是一知半解，滥竽充数的。”
　　金色盔甲有些无语道。
　　当时他上公开课的时候，就是被那些翻译文给坑了。
　　维勒斯教授顿时也是不由得感慨说道：“的确如此，不过这也怪他们水平不够，拉莱耶这种天生带有魔力的文字，看的懂，不一定说的来，更别说翻译了。”
　　“不过，我看着还是想撕了。”
　　说起这个，伽罗也是一肚子怨气。
　　“感同身受。”
　　忽然，座位上面的一位教授忍不住点了点头，一副“不能再赞同”了的表情。
　　“那些劣质的翻译也敢发布，简直就是气死我了。”
　　另一位教授气愤的接话道。
　　“还有，那个叫柳赫版的译文，胡乱翻译也就算了，他还瞎弄分析上去了。”
　　旁边一位教授吐槽道。
　　“就是，就是……”
　　剩下的教授们一个个气呼呼的附和道。
　　看起来群情激奋了。
　　学生们和剩下的几位教授顿时就愣住。
　　不是说好的学术辩论吗？
　　怎么莫名其妙的变成了吐槽翻译大会了？
　　戴安娜和另外几个学生们一脸懵逼的看着，气愤的教授们吐槽着吐槽着就走上讲台。
　　金色盔甲拿起几篇翻译，直接挂到了墙壁上，和那几个教授一边看着那些翻译，一边愤怒的冷嘲热讽。
　　大有一股同仇敌忾的气氛。
　　学生们：“？？？”
　　这特么你们什么时候这么熟了？？？
　　“这……还要不要加油了？”
　　居里有些尴尬的看着手中的荧光棒，对面的吞星教授和那几个教授们谈笑风声的，看起都快要和那几个教授穿一条裤子了。
　　“还是先看看吧……”
　　其他人也有些犹豫的放下了手中荧光棒。
　　自己加油鼓劲的人，莫名其妙和敌人搞到一起去了，这事情怎么这么奇怪呢？
　　有种“皇上，你竟然是二五仔！！！”、“皇上，你想谋反吗？”的诡异感觉。
　　总觉得哪里不大对劲啊？
　　台下的学生们疑惑的时候，台上的教授们可高兴了。
　　说着说着，好像还不够尽兴，他们还直接在黑板上写了拉莱耶语和翻译，一字一句的开始挑起那些翻译的错误。
　　不得不说，二年级的戴安娜就是比一年级新生强。
　　新生们她们在前十分钟的时候，就听不下去了，双眼无神的一头栽倒在了桌子上。
　　而戴安娜却一直坚持住了，那些诡异的语言进入她的脑海中，一些从未见过的知识涌入她的思维。
　　那是一种痛苦而又愉悦的感觉。
　　朦胧的雾纱被教授们的言语揭开，通往知识的大门毫无遮掩的打开……
　　这是她的机遇，她马上明白了过来。
　　于是，咬着牙打起精神，拿出纸笔开始记录了起来。
　　那些摸鱼的教授们，从来没有这么热情和兴致盎然的讲课。
　　而今天那些平时不曾被提起的亵渎之语，带着那恐怖的知识而扩散在这片空间之中。
　　这股气息往外扩散出去了不知道有多远，混浊的异空间生物，闻着这散发着扭曲气息的甜美味道，趋之若鹜的赶往这里……
　　但是一看到是密斯卡托尼克大学，便心中生出畏惧，瑟瑟发抖的不敢再进一步上前了。
　　一声嗤笑声。
　　庞大的身影在异空间的天空之中驰骋，俯视着这些个懦弱的异空间生物。
　　忽然一个散发着光芒的圆形法阵缓缓的出现在这一众异空间生物面前。
　　看到突然出现魔法阵。
　　异空间生物纷纷心中惊惧的退避，连忙退出魔法阵足够远的距离。
　　空中庞大的身影嗤笑的看着这些连这是什么魔法阵都不知道的异度空间生物。
　　它怒吼着喝退这些愚蠢的异空间生物，降落到这渐渐成型的魔法阵前。
　　透过魔法阵，它模糊的看到了对面的景象。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　戴安娜的神智越来越不清醒了，她却依然不愿意放弃，不知道什么时候，一部分诡异的知识驱使着她，用中性笔在笔记上划出一个圆形的诡异魔法阵。
　　一个朦胧的庞大虚影伫立在她的背后，宛如蹲坐在的一头可怖怪物，低下头颅，静静看着她。
　　戴安娜已然失神，双眼毫无光彩，好像蒙上了一层灰布。
　　随着，她不断的划出魔法阵的结构，那个狰狞虚影越来越清晰了，仿佛从虚幻慢慢的凝结为实体一般。
　　最终，随着最后一笔的落下，赫然墨汁仿佛活物一般冲出了纸面，掠过戴安娜耳边的黑丝，让她陡然惊醒。
　　墨汁像是违反了常识一般，粗壮如同手臂，鱼贯而入注入虚影怪物的身体，将怪物彻底的填满成一个实体。
　　怪物诡异的出现。
　　戴安娜惊恐的看到了自己身后的怪物，发出一声叫声，迅速退避开来。
　　……
　　……
　　这一边维勒斯教授们和金色盔甲相谈甚欢。
　　“我已经知道了，你的水平。但是，我还是觉得有些问题的确是存在的。”
　　维勒斯教授依旧坚持说道。
　　紧接着，金色盔甲停顿了一下，问道：“那么具体你认为是哪里错了呢？”
　　“首先不说其它，就只说那篇预言我就从未在任何版本的《拉莱耶文中》见过。”
　　当初看到这篇论文的时候，维勒斯教授就有些疑惑了。
　　他也是看过书的人，他怎么不记得书上面有这么一段呢？
　　当然，预言是不是真的，他其实不怎么在意。
　　“你看过了所有原文编写的拉莱耶文本了？”
　　金色盔甲反问了一句。
　　“没有，现存的原文拉莱耶抄本，有很多是遗失状态，即使是在密斯卡托尼克的大图书馆，也仅仅只有一部分的手抄本。不过，大图书馆所收集到的拉莱耶文本已经是世界上最全面的了。”
　　维勒斯教授平静说道。
　　“大图书馆收集到的拉莱耶文本没有任何遗漏，即使没有找到原本，也有手抄本存在，而那些我都看过了，不可能会有遗漏的。”
　　他的言外之意就是，虽然他没看全所有的拉莱耶文本，但是现今存在的拉莱耶文本他都看过了。
　　“那还真是不巧。”
　　金色盔甲叹了口气。
　　“我手头上正好有一本图书馆没有收藏的拉莱耶文本。”
　　“怎么可能？”维勒斯教授愣了一下，竟然还有遗落在外的拉莱耶文本？
　　这简直就是不可能？
　　大图书馆曾经大张旗鼓的收集有关任何与拉莱耶文本有关的书籍。
　　不管原主人愿不愿意，反正从此之后，基本上所有的拉莱耶文本都被图书馆收集齐了。
　　顿时他有些情绪激动的追问道：“那本连大图书馆都没能收集到的拉莱耶文本在哪？能不能借给我翻阅一段时间！”
　　“抱歉，家中典籍，概不外借。”
　　金色盔甲直接拒绝了。
　　开玩笑啊！
　　要是被你看到了，那还不如直接跟你说，我是瞎编的呢？
　　顿时，几位教授开始激动的讨论起，原来竟然还有没被大图书馆收录的拉莱耶文本，有一就有二，那会不会还有其它的呢？
　　突然，一声女性尖叫的声音。
　　金色盔甲听到歌叫声，忽然才想起来一件事情。
　　“忽然，忘记了还有学生……”
　　但几位教授，却沉迷在讨论之中，没有反应过来。
　　于是，金色盔甲从几位讨论激烈的教授们之中退出来，扭头看向了那个几个学生们的位置。
　　果然，那几个学生们已经昏倒了。
　　除了戴安娜还坚持着。
　　不过……
　　诶诶诶？这突然出现的怪物是什么鬼啊？
　　伽罗可以说是一脸懵逼。
　　并且不只是伽罗一脸懵逼，那个恐怖的怪物抬起头看到伽罗时，也是一脸的懵逼。
　　咋在这都能碰上这个金光闪闪的家伙呢？！
　　这个怪兽不是其它，正是之前在岛上遇到的那个追着伽罗跑了十八条街，最后见伽罗一招“扔石头”砸死了自己同类之后，落荒而逃的那个怪兽。
　　只见两道目光交汇，尽是说不出来的懵逼和……缘分啊！
　　一个是曾经到过荒岛探险队教授。
　　一个则是出现在荒岛上的怪兽。
　　这要是换一个片场，那就准保是美国好莱坞怪兽电影该拍第二部了。
　　简介都有了，怪兽突然出现在文明城市，这背后是道德沦丧，还是人性扭曲……一切尽在“伽罗教授历险记之重回荒岛”！
　　要是卖的好，还有出个“回荒岛”。
　　当然，这对那只怪兽来说，简直就是悲剧了。
　　特么这种缘分，它宁愿不要，如果它会哭，估计直接就当场哭了出来。
　　这也太倒霉了吧？！
　　怎么办？
　　是战还是跑？
　　它心中快速闪过这些想法。
　　如果战？
　　突然它回忆起来，当时这个金色盔甲杀死他同类的景象。
　　时至今日，它还记得同类被水晶贯穿脑袋跪了的恐怖样子。
　　现在它大彻大悟了。
　　这个金闪闪的东西，当时是想引诱所有的同类一起过来，然后再大开杀戒一个不留。
　　太可怕了！
　　想到这里，它心里忍不住生出惊惧，如果当时没有跑，恐怕它肯定已经是跪了。
　　看着这个冰冷冷盯着自己的金色盔甲，怪物一阵寒意袭来，好像已经看见了死亡了。
　　狭路相逢怂者胜，虽然它不知道这句话，但并不妨碍它懂这个道理。
　　那还是跑吧……
　　不行，不能跑。
　　看着金色盔甲冰冷冷的眼神，它忽然注意到自己的一切已经尽在金色盔甲的掌握了。
　　这就是引诱自己出来的陷阱，而自己已经出现了，怎么可能跑的掉呢？！
　　但是，这个金色的东西，引诱自己出来是……
　　忽然，它注意到了这个少女。
　　一个残破的记忆，让它陡然之间明白了，自己该怎么做了……
　　“教授……这个……”
　　戴安娜有些情绪难以平复的对着伽罗喊道。
　　伽罗注意到怪兽突然看着学姐，难道它想要来个恶龙带走公主，然后勇者斗恶龙的故事？
　　别逗了，他哪里有这么闲，来当勇者啊！
　　“怪兽，你……”
　　金色盔甲当时想要喝退这个怪物，同时准备喊出马勒装甲的行动指令了。
　　忽然……
　　那头恐怖的怪物脸上带着悲伤，一个翻滚倒在地上，压塌了一片桌椅，对着戴安娜露出了肚皮。
　　几只脚爪前肢卷曲摇晃着，同时血腥的长舌吐了出来，尾巴对着戴安娜一摇一摇的，顺手把它压塌的桌椅残骸扫得到处都是。
　　戴安娜：“？？？”
　　伽罗：“？？？”
　　终于注意到情况，扭头过来的教授们：“？？？”
　　……
　　……
　　这也是没办法。
　　它心中悲痛，它以为自己明白了：其实这个金色的东西把自己引诱出来，应该就是为了给这个雌性生物抓使魔了。
　　于是，走投无路的它只能屈辱的向敌人投降了。
　　虽然这样好像背叛了主人，不过这也是没有办法的事情啊！
　　形势比它强，识时务者为俊马！
　　虽然它没有听过这些话，但不妨碍它独立得出这样的结论。


第二百八十七章 真女主出现了？
　　看着眼前这一幕好似哈士奇认主般的神奇景象，伽罗已经震惊的说不出话了。
　　观众老爷们也愣住了。
　　【
　　“神宠认主了？”
　　“等下，你们没看到它还是对着那个学姐认主吗？”
　　“难道说，她才是主角？”
　　“恐怖，我看了这么多集之后，真主角才出现吗？”
　　“特么什么情况，换主角了？”
　　“天命主角，神宠认主，灭伽艹罗！”
　　“克总：喵喵喵？”
　　“虽然比不过主角的克总，但依旧足够惊人了，这就是王霸之气，一瞬间震慑了住了这个神宠了。”
　　“我看此子恐怖如斯，但比之男主角有略显不足，这就是女主角了！”
　　“女主角？出现这么晚的女主角？”
　　“呵呵，晚吗？《倚天屠龙记》一共四十章，赵敏在第二十三章才出现，真女主角自古就是越晚出，越是天命女主！”
　　“这要是女主，我就给主角寄刀片了，（愤怒！）”
　　“前面的，寄给编剧也就算了，主角这货在另一个世界呢，你咋寄的过去……”
　　“啊！主角太狡猾了，我竟然没想到！（大吃一惊）”
　　“额……你怕不是个MDZZ，斜眼……”
　　……
　　】
　　伽罗也意外啊！
　　但是他毕竟已经经久沙场了，对这种事情经验丰富了，而且就算以前的他，这时候也早就反应了过来。
　　所以震惊归震惊，思考速度却没有慢下来。
　　正在众人纷纷愣住的时候，动力装甲悄然启动，用着和巨大块头和重量不相符的灵巧动作，往这几个教授身后退去。
　　不得不说伽罗撤退的动作还是那么干净利落，丝毫不拖泥带水。
　　这样不怪伽罗，毕竟伽罗可不知道自己之前大大误打误撞，一水晶砸死了一只怪兽。
　　所以，他一看到这个怪兽突然出现在这里，心里头第一个想法就是：卧槽，这货这么记仇，都堵门口来了？
　　不过，他不怕。
　　对面的怪兽，你惹上麻烦了。
　　呵呵，敢到这里寻仇，简直就是自寻死路。
　　这里可是有七个密大教授，而且只要他振臂一呼，立马就有千千万万的密大教授从四面八方如潮水般涌来。
　　一人一口碳烤排骨，吃都能把你吃光了。
　　伽罗已经在脑子里面想象出了一幕，五百豪杰猎人――密大教授大战荒岛巨兽――魔翼魅影了。
　　一场惊天动地的大战一触即发，伽罗已经做好了屏息凝神，跟着大佬躺赢了。
　　鲁迅有句话说的好：你想打赢敌人，无非三种方法。第一，你智谋过人，第二，你实力超群，第三。队友够吊，哪怕是躺着都能赢。
　　而伽罗觉得自己就是后者了。
　　所以，伽罗站在教授们的后面，冲着还干愣住的教授们义正言辞的大喊：“诸位教授，对付这种怪兽，不要讲江湖道义，大家一起上，诛杀此僚。”
　　观众老爷们一个个也兴奋了起来。
　　【
　　“伽罗：没错，不用讲什么江湖道义，老子是老师，不是江湖上混的！”
　　“震惊，校园内几位老师竟然一起殴打可爱小怪兽了！”
　　“我吐出一口气，忽然想起以前看到的一条毒蛇溜到幼儿园，然后被熊孩子们拿树枝捅死了的故事……”
　　“为这个怪兽默哀！”
　　……
　　】
　　正在伽罗准备摩拳擦掌等着看大战的时候。
　　这几个教授们恍然大悟，然后就掏出了几本笔记，翻看了一会，最后扭头一脸无奈的对着伽罗说道：“唉，我们是语言学系的，不会解刨啊！”
　　解刨是什么鬼？！
　　他有说过要解刨吗？！
　　“我的意思是，打死它。”
　　伽罗连忙说道。
　　“那多浪费啊！”
　　“虽然对生物领域了解不多，不过这个生物看着就很稀奇。”
　　“那几个生物系的老家伙，要是知道了我们打死了这种奇珍异兽，非要打死我们不可！”
　　“以前打死那只修格斯的时候，就被他们念叨了半天，说什么浪费啊，不知道好东西！”
　　“而且最重要的是打架，我们比不过那几个老流氓啊！”
　　所有的教授们纷纷遗憾的摇了摇头。
　　“额……”
　　伽罗愣住半天。
　　这……有些出乎他的预料了。
　　“等下，那学生们的安全……”
　　伽罗慌张说道。
　　“那只东西不是通过召唤阵召唤出来的吗，都已经认可了召唤者，有什么危险的？”
　　一名教授有些疑惑问向伽罗。
　　“看你这身符文盔甲，你应该是专注于附魔炼金，对召唤的魔法不怎么了解吧！”
　　另一名教授好像明白了什么。
　　伽罗一脸懵逼，不过还是顺着他的话点了点头。
　　“那就是了，这个召唤魔法完成之后，就可以召唤一个异界存在。并且当异界存在被召唤出来之后，施法者将和召唤物进行对抗，最后认输的就是对方的仆从了。”
　　那名教授笑着说道。
　　“而且，面对这种异常生物的精神影响也没有对她造成什么伤害，这进一步证明了。”
　　额，也就是说真的是天降神宠了？
　　伽罗顿时无语了。
　　大姐，你的运气也忒好了点吧？为什么他就没有这么好的运气？
　　第一个遇到这只怪兽的分明就是他好吗？
　　人家遇到了，就是露出肚皮归顺。
　　但是为啥他遇到了，就是被追了十八条街，一副不死不休的深仇大恨样子？！
　　人比人啊……伽罗不想说话了，他心里悲痛欲绝。
　　……
　　……
　　不多时，考古系新教授说服了语言学系的教授们的消息就被传出去了。
　　但是，最为学生们津津热道的却不是这个，而是一位去旁听学生的事情。
　　那个学生实在是吊的没朋友，在听课的时候，莫名其妙的突然召唤出了一只恐怖而威严的召唤兽，并且依靠强大的实力，单人就降服了。
　　而且，她还只是个二年级学生而已。
　　并且更加耸人听闻的是……
　　“她好像还是新教授的入室弟子呢？”
　　“什么？还有这种事情？”
　　“我也听说了，那只召唤兽就是新教授给她找的。”
　　“简直就是羡慕……”
　　“羡慕……”
　　“羡慕的要哭出来了！”
　　如果伽罗听到这些传闻，估计要直接噗嗤吐血三升，谁才是主角啊？！
　　而且，他想的通过辩论打响千年预言名号的方法完全失败了，都去讨论戴安妮的事情了！
　　果然不管是哪里，比起一千年之后的世界末日，还是现在的八卦新闻更吸引人。
　　……
　　……
　　事情发生了的五分钟之后，司马迁等人被及时的送往了医院。
　　与此同时，那几个生物系的老教授，一听到有新生物出现了，风驰电掣的就过来看那只张翅膀的召唤兽了。
　　他们课也不上，就想过来看这个野生的召唤兽是个幺蛾子样子？！
　　等他们到了，一行人就围了上去。
　　另外一边，伽罗虽然已经知道它无害了，不过他依旧没有和其他人一样，靠的那么近，而是躲在一行人后面。
　　反正动力装甲也高，站在后面也看得到。
　　只见他们苍老的脸上挂着和蔼的笑容，眼神里面也尽是慈祥，双手轻轻的抚摸着怪兽腐烂了般的皮肤。
　　“这颅骨……”
　　“这颈椎……”
　　“这腰椎……”
　　“这荐骨……”
　　“如果从这里下刀……”
　　几个老教授纷纷赞不绝口。
　　旁边看着的一行人，怎么都感觉这像是大灰狼看小红帽一样，一边流着口水，一边不怀好意的夸奖。
　　那个怪兽一阵恶寒袭来，有些想要从这些老家伙身边逃开了。
　　可是等它想动的时候，却惊愕的发现它竟然被这几个老家伙死死地按在地上，动弹不得了。
　　“教授，它不是用来专门解刨的。”
　　戴安娜在旁边看着于心不忍，虽然不清楚是怎么回事，但毕竟这好像是她的召唤兽了。
　　老教授们会心一笑：“知道，知道，我们一大把年纪了，会是那种抢学生东西的人吗！”
　　“我们就……看一看，想一想，不真解刨的！”
　　“这位同学啊，还没问你叫什么啊？”
　　“哦哦，原来是戴安娜同学啊！”
　　“要是这召唤兽突然死了，记得要第一时间联系我们啊！”
　　“毕竟密大毕业也是有点难度的……”
　　一名教授意味深长的说道。
　　“正好，我们这里有一点魔法书之类的东西，想要也可以去拿。”
　　另一位教授和蔼可亲的说道。
　　戴安娜微微怔住了，这意思她还是明白的。
　　她沉默着，没有说话。
　　“真抱歉，她是我们考古系的学生，毕业的事情就不劳烦各位生物系的教授了。”
　　伽罗有些无语了。
　　你们还是文化人呢？就不能有点节操吗？咋还想明抢了是吧？
　　这时候，突然――
　　“叮咚，戴安娜好感度加10，好感度已达100！”
　　“您好，您已完成了青春校园支线任务――攻略学姐戴安娜！”
　　“从现在开始谨慎发言比较好？”
　　“请注意，您已经有了特别关系的人。”
　　“伽罗想到：不，已经没办法回头了，但是我是专情的，所以我只脚踩一艘船――一艘航母！”
　　一行行弹幕像是吃错药了一般跑了出来。
　　伽罗愣住了，卧槽，我什么时候炸了鱼？怎么突然跑出来这么多弹幕？
　　他不懂观众老爷们是多么欣慰，他们的眼中带泪感动的看着，主角终于不瞎几把说话，乱降好感度了。


第二百八十八章 这一卷的BOSS浮出水面了？
　　说是这么说。
　　但是于此同时一部分观众老爷们心里有些古怪的感觉：这货该不真是天命女主吧？主角竟然都开始下意识的增加好感度了？
　　伽罗看着实在无语。
　　他和戴安娜最多就是老师和学生的关系，观众老爷们真敢想。
　　“我们也没说什么。”
　　那几个教授笑了笑，也没有继续说下去了。
　　继续摸着这个怪兽过过瘾，想象把这送上工作台，该从哪里下刀才好！
　　哪里都不好。
　　被摸着的怪兽有些瑟瑟发抖，它突然怀疑起自己的决定是不是正确了？
　　也许当时拼个鱼死网破才好？？？
　　这一切都是这个可恨家伙的错。
　　它用着腐烂了恐怖眼睛，眼神之中流露出无比愤恨的看着伽罗。
　　忽然，伽罗有些好奇的扭头，继续看着它。
　　它连忙扭过了头，装作什么事情都没有发生的样子。
　　正好避开了伽罗的目光。
　　这时，伽罗疑惑这怪兽的名字究竟是什么了，他想了想，就直接问道：“教授们，这究竟是什么生物？”
　　“呵呵，在至深窟中，居而恐怖之物，其物至奇至怪，眼不可窥。遭诅之地，死者之思会得奇异新生与怪诞之肉，其形无头，而有邪在其中。”
　　一个生物系的老教授冰冷的怪笑了起来。
　　伽罗听完，有些愣住了。
　　忽然，他明白了，这究竟是什么生物了。
　　“拜亚基……”
　　他冷不防的吐露这个名字。
　　剩下的教授们毫无温度的笑了出来，用着古怪的奇异语调低声念诵着：“相传，交恶魔者之魂非速离卧冢中之枯骨，待有大蛆噬尸止。是时，恐怖之命当自h中生，愚者食腐之蛆为诈，使地烦恼，其肿于畏也，使大地殃。其有入地之孔，窃得大洞，其非只能爬也，而渐学行。”
　　“哈斯塔……”
　　他忽然又念出了这个名字。
　　伽罗知道，拜亚基是信奉无可名状的哈斯塔的仆从，也就是说这个哈斯塔的手下。
　　虽然这很没有道理，但是伽罗却忽然想到，该不会哈斯塔也到了这个世界了吧？
　　在旁边的戴安娜听到伽罗的话。
　　一股怪异的感觉油然而生，好像她天生的明白了，这并非是真名，而是由其真名变化而来的。
　　她下意识的想要生涩的拼读出这个名字；“H――”
　　忽然，她的声音停止了，她有些惊愕的发现，自己竟然忘记了这个刚才听到的名字。
　　脑海中一点有关它的印象也不存在。
　　其真名凡俗无法说出，也无法存之于脑海。
　　“你知道这个名字？”
　　几位教授们有些惊讶的看着伽罗。
　　伽罗有点愣了：“死灵之书上不是写了哈斯塔吗？”
　　教授们有点愣了。
　　转念一想，就恍然大悟了，他们还是有些小看了这位新教授，他们还以为伽罗就只会拉莱耶语。
　　没想到连死灵之书都通读了。
　　这个世界和伽罗穿越之前不同，而且也和伽罗知道克苏鲁世界不同。
　　比如这里你如果从一篇翻译文字上看到了一位真实存在的超越此世的神名，除非你是看过原文的，否则你根本无法记住。
　　这是因为原纪录者和纪录的神有着某种联系，所以才能记住k的名字，而后来者想要记住这个名字，只有通读了原文，和原纪录者取得联系之后，以原记录者为桥，去记住超越尘世之物。
　　当然，伽罗是没看过死灵之书的，毕竟他点的天赋点的只是拉莱耶语。
　　虽然死灵之书原文是用阿拉伯文写的，按理来说，拉莱耶语等级比阿拉伯文高级，伽罗应该看得懂。
　　但实际上，伽罗稍微看了一下开篇的前言，就感觉头部一阵眩晕，完全没有阅读拉莱耶文本时的流畅。
　　系统也提醒，如果继续阅读将对宿主的精神造成巨大伤害，所以……宿主可以花点数兑换啊！
　　当时，伽罗噗嗤的吐血了。
　　没错，可以花点数兑换，一字不漏都是系统的原话。
　　最后，伽罗感觉看下去不只是头晕，理智都会丧失了，保险起见还是不看了。
　　所以他之后就没有再去翻看过死灵之书了，虽然对外称是巫师，当是他可不愿意自己变得神神叨叨的。
　　不过，拜亚基的出现还是引起了伽罗的警惕。
　　“教授们，突然出现拜亚基会不会是哈斯塔降临到了这个世界了？”
　　伽罗有些迟疑的问道。
　　他可记得哈斯塔好像有说法是克苏鲁的兄弟，虽然这说法也不知道是不是真的，毕竟这里和伽罗知道克苏鲁还是有很大区别的。
　　但是不怕一万，就怕孙十万。
　　要是哈斯塔真是克苏鲁兄弟，知道了自己兄弟被人封印了，特地跑过来报仇怎么办？
　　一个达贡，伽罗就差点跪了。
　　一个哈斯塔，伽罗就可以上天，真和上帝作伴去了。
　　“不可能。拜亚基也可能是信奉哈斯塔的巫师死亡之后自然产生的。”
　　一位老教授摇了摇头。
　　“哈斯塔虽然有过记载降临过，但却是几亿年前的事情了，而且都不是在这个星球。这么久之前的事情，我太爷爷都死了。”
　　另一位老教授接话道。
　　伽罗愣了半天，这关你爷爷什么事情啊？
　　不过，伽罗还是不愿意放弃：“万一是它在家待久，想要出门溜达溜达正好跑咱们这里了呢？”
　　“930亿光年的可观测宇宙，哪里会有这么巧到地球来。”
　　一名教授反驳道。
　　“也许就是这么巧呢！”
　　伽罗语气肯定的说道。
　　几位教授忽然觉得这货有被害妄想症啊。
　　这个宇宙里面，有生命存在的星球不计其数，就算真降临了，怎么可能这么巧就到地球来呢？
　　好莱坞电影看多了？真以为外星人就喜欢来这里啊？
　　虽然地球上的确有几种外星人……
　　伽罗叹息了口气，这些教授主要是不知道自己和哈斯塔可能有仇，如果哈斯塔真知道了自己，那就不是巧合了。
　　彩票公司跑到你家，看完你的彩票号码才去摇号开的奖，你说还怕中不了奖？！
　　不行，伽罗忽然心中一惊。
　　他要赶快回去把克总找出来，然后举家搬迁到密大，最后躲在密大不出来了。


第二百八十九章 这个社会真是险恶
　　伽罗有了这个想法之后，不管哈斯塔到底有没有降临，他都决定要彻底搬到密大了。
　　这可不是怂，而是稳扎稳打，沉稳而又理智的举动。
　　不过，伽罗又忍不住有些担心起来，自己躲到密大之后，能不能挡住哈斯塔呢？
　　打不打得过这种事情，实在是难说。
　　毕竟伽罗对密大也不怎么了解，密大是不是背地里有什么隐藏力量，这事情也说不准。
　　伽罗回到他的教授房子里，到晚上的时候，一直都在想着具体该怎么办。
　　密大万一挡不住呢？
　　他肯定要准备后备举措，狡兔还有三窟，何况是伽罗呢。
　　总不能密大干不过哈斯塔，伽罗就等死吧？
　　不过，伽罗想了半天，还是想不出有什么办法，毕竟他见都没见过哈斯塔。
　　某种意义上，他是在和空气斗智斗勇啊！
　　脱下了动力装甲，伽罗一脸忧郁的看着庭院里，掉落叶子的小树，还有在烤玉米的巨人少女莫瑞莉安。
　　看着那新买了，又空了的玉米袋子，伽罗一阵心痛的叹息一声，为什么不能把她上交了呢？
　　这货迟早要吃空他家大米，真特么……他家又不是慈善机构，为什么总是有这些吃白饭的呢？
　　说到吃白饭的，忽然，伽罗想到了系统，某种意义上，系统还算好的，至少没吃他家的饭。而且，这件事情他可以问系统啊！
　　没错，用万能的系统想想办法。
　　“系统，问你件事，哈斯塔有没有降临到地球？”
　　伽罗沉吟了片刻，然后直接问道。
　　【系统提示：没有提示。】
　　神特么没有提示……这还不如之前数据删除呢！
　　紧接着，伽罗不放弃的又问了几遍，但结果全是“没有提示”……
　　伽罗没想到，自己问一问系统，哈斯塔有没有到地球上来，原本以为系统要装死。结果谁知道系统这回不再一问三不知了。
　　统一一个格式：咱就不说话，急死你！
　　当时伽罗就愣了，不对啊，当时达贡来的时候，系统比他还急，结果怎么这次，就淡定的一批了？
　　难道真是自己想多了？
　　但是也不对啊，如果是自己想多了，那提示的不应是没有触发任务吗?
　　没有提示到底是个啥意思啊？
　　哈斯塔来了，但它（系统）不提示？还是哈斯塔没来，它没什么好提示的？
　　这两个都说得通，但是你就是不知道到底哪个是对的。
　　好一个模棱两可的回答啊！
　　好吧，既然外挂一号没用，那伽罗只能是试一试外挂二号――魔尊。
　　所以，伽罗又跑去问了问魔尊：“魔尊大人，哈斯塔有没有降临？”
　　保温杯中，魔尊爽快的给出了回答：“滚。”
　　伽罗诚恳的回道：“这么说，我滚你就说了？”
　　魔尊：“……”
　　魔尊不想说话了。
　　面对魔尊的冷漠，伽罗倒是没有失望的神色，毕竟都是意料之中的事情了。
　　这就很奇怪了？
　　伽罗有些奇怪的问观众老爷们：“魔尊和系统这次这么淡定，难道哈斯塔真的没有来？”
　　观众老爷们：“……”
　　你问我们，我们问谁啊？？？
　　其实观众老爷们也奇怪。
　　难道真的是主角在和空气斗智斗勇了？
　　伽罗也琢磨着，这事情的确奇怪。
　　忽然，伽罗想到一件事情，而且是一件很严重事情，不，是非常严重的事。
　　因为伽罗突然发觉自己完成了探险队的任务，系统竟然没有给他发奖励？？？
　　“系统，我的点数呢？”
　　伽罗忽然震惊的说道：“该不会我不说，你就私自把我的点数给吞了吧？！”
　　系统：“……”
　　【触发任务：密斯卡托尼克大学的探险队】
　　【是否主线：？？？】
　　【任务进度：未完成】
　　【下一任务：未触发】
　　如果系统能说话，肯定要无语的吐槽道，你啥时候看到我说任务完成了？
　　光幕写的清清楚楚，任务还没完成呢！
　　伽罗看着光幕上的内容，愣了愣这任务竟然还没有完成？？？
　　不得不说，伽罗以为任务完成了，也是很有道理的。毕竟他都已经从遗迹里面出来了，而且也的确带回来了点奇怪的东西。
　　一般这时候，任务不是应该已经完成了吗？
　　这时候，一片拍打着翅膀的声音传来，庭院中的树叶被吹飞，莫瑞莉安惊讶的抬起头，看到一只诡异的生物，盘旋着想要从天空上降落到庭院里面。
　　她疑惑的看了看前面坑里面放着的烤玉米，心中想到：来抢玉米的？！
　　不得不说，这种事情她经历的多了，所以第一时间就反应了过来。
　　以前烤鲸鱼的时候，英格兰和苏格兰的一些粗鲁野兽，就喜欢跑过来妄图抢烤鲸鱼。
　　没想到一千多年之后的社会，还是这么险恶啊！
　　“狂妄！”
　　莫瑞莉安美丽的面容陡然一变，顿时严肃了起来。
　　蓝色的冰雾忽然弥漫，草地上的叶子瞬间被冰霜冻结。
　　下一刻，她庞大的身躯准备踏出，左手中赫然出现万载不化的极寒之冰，化形而聚集成枪。
　　天空中，那个诡异的怪物咆哮了一声，腐烂般的眼睛锐利的盯着这个浑身布满冰霜的巨人。
　　“等一下，这里是吞星教授的家吗？”
　　院子外面的马路上，一位少女从远处过来，马上冷静的对着天空中的怪物喊了一声，提前制止了这场争斗。
　　那个怪物无奈的咆哮一声，就放弃了争斗。
　　莫瑞莉安有些疑惑的收起了冰霜，地面的草丛纷纷回归了翠绿。
　　那位少女推开了篱笆的小门，来到了巨人少女面前，少女脸上有些惊讶，教授把从遗迹里面带出来的巨人，养在家里吗？
　　“你好，我是吞星教授的学生，是有事过来找教授的。”
　　戴安娜本来想伸手来个握手的，但是一看到巨人少女那五六十厘米宽大的手掌，就神色有些僵硬了。
　　不过，在发生尴尬之前，她就不凿痕迹的把手收了回去。
　　巨人少女脸上的疑惑不减，然后犹豫了一下，说道：“巴拉格其多米起舞强拉多滴*＃*＆……”
　　戴安娜：“？？？”
　　你这是什么意思？怎么完全听不懂？
　　有几个发音，听起来有些像是苏格兰盖尔语方面的词汇，可是也只是发音有点相似，实际意思却完全没清楚。
　　戴安娜皱起眉头，她明白了，这从遗迹里面出现的巨人少女该不会是位古代人吧？
　　下一刻，伽罗急急忙忙的穿好动力装甲，然后从屋子后面出来了。
　　还好没打起来，要不然刚才自己这捡的房子差一点就没了。
　　伽罗忧伤的觉得他家的房子是被什么奇怪的东西诅咒了吗？怎么从来不长命呢？
　　“这是我的学生，天上的那个是她的召唤物。”伽罗先是给莫瑞莉安介绍了一下戴安娜。
　　莫瑞莉安这时才知道自己误会了，对着戴安娜一脸真诚的抱歉道：“对不起……”
　　戴安娜冷静的点了点头：“教授，她的意思是什么？”
　　对不起，她完全没有听懂。
　　伽罗愣了愣，你听不懂点什么头啊？于是只能解释了一下：“她在跟你道歉。”
　　“没什么，是我唐突了。”戴安娜看着莫瑞莉安说道。
　　然后，另外一边，解释清楚了的莫瑞莉安看着伽罗惊奇的说道：“她是你的学生？你竟然是位老师？”
　　“什么叫竟然，我是老师很奇怪了？”
　　伽罗无语了。
　　“哦，我以为老师都那种住在森林里很博学的人呢。”
　　莫瑞莉安惊奇道。
　　特么我看着不博学吗？！
　　还有尼玛老师穷的只能住森林吗？哪里来的怪道理！
　　算了，伽罗也懒得理她了，他扭头看向了戴安娜，问道：“戴安娜，你过来干嘛？”
　　伽罗看了看天色，差不多再过了半个小时，太阳就要下山了。
　　观众老爷们浮想联翩，再想象到白天的事情……嘿嘿……
　　夜色即将降临，在这么一个即将到黑夜的时候，一个美丽的女学生，忽然跑到单身年轻教授的家里，这实在是……再正常不过了的事情了！
　　人家喜欢学习不行啊？
　　晚上过来找老师，要求多布置点作业，多勤奋的人啊！
　　伽罗无语的想到。
　　顺便一提，伽罗感动的都想收补课费了。
　　现在是下课时间，当然不是可以随意提问的上课时间了，知识是有价的，懂不懂啊！
　　不过，看着这么熟的份上，伽罗想了想，这次还是不收了。
　　不多时，拜亚基降落到了院子里面，收拢起翅膀，卷曲着尾巴，它高傲的自己独自舒适的蜷缩在一边休息。
　　莫瑞莉安重新去烤她的玉米了，既然不是来抢吃的就行，她也不在意。
　　于是，就只剩下伽罗和戴安娜了。
　　只见戴安娜稍微犹豫了一下，然后对着伽罗说道：
　　“教授，有关拜亚基的事情，我去大图书调查了一下，只有一两本书上有它的记载，但即使是有描述，也是寥寥几句。”
　　看看人家的学习态度，一回去就想着查资料，而伽罗这货就想着该如何逃命。
　　观众老爷们纷纷叹息一声。
　　这又关我什么事了？
　　伽罗才想吐槽这些无时无刻不在讽刺自己的观众老爷们，他才正常人好吗？
　　面对这些危险的东西，保持距离才是真道理。
　　“你想知道什么？”伽罗叹了口气，问向戴安娜。
　　“它到底是？”戴安娜毫不犹豫的说道。
　　这时候，要是伽罗皮一点，肯定会说：这是你失散多年视如己出的亲儿子啊！
　　当然，伽罗是不会说的。


第二百九十章 这个系统不行啊
　　看着那张美丽的脸庞，伽罗心里叹息，你问我，我问谁啊？
　　“你问错人了，我知道的也不多……”
　　实际上，伽罗知道的有关拜亚基的信息并不多，差不多只知道它是哈斯塔的仆从，并且根据《死灵之书》的记载，它是从巫师的尸骸中诞生，具有可以在宇宙空间中飞翔的匪夷所思的能力。
　　满打满算，伽罗知道的就这么多了。
　　对伽罗来说，最重要的怎么把这货打死？或者说这货的弱点。
　　谁关心这货的来历了，怎么把这种危险的东西干掉才是真道理。
　　他把这些事情跟戴安娜稍微讲了一下。
　　戴安娜听了之后，愣了一下，这还不算多吗？
　　果然教授的要求不一般。
　　她心中了然，看来自己需要更加勤奋了。
　　不过，她还是皱了皱眉头：“星际旅行?”
　　“嗯，你不要看它噗呲着两片难看的要死的破烂翅膀，但实际上它是个可以超光速移动的生物，虽然原理不明。”
　　伽罗的话，拜亚基也听到了。
　　虽然听不大懂，不过还是能感觉出来后半句好像是夸它的话，不过前半句的语气让它颇为恼火，配上他盯着自己翅膀看……
　　一个恐怖的想法盘旋在它的脑海之中……
　　难道他是想烤自己的翅膀了？
　　如果说之前的事情已经够屈辱了，那现在自己都已经投降了，他还想要做出这样的事情！
　　魂淡！我要撕烂他愚蠢的嘴巴――诶？他看过来了，要赶紧躲一下！
　　马上抬起一片翅膀，顺势脑袋就躲进去了。
　　“诶？它刚才好像在看我啊？”伽罗忽然看到了拜亚基的眼睛在盯着自己。
　　不过，等他仔细一看，这货歪着脖子脑袋放在一片翅膀下面呢，好像是自己看错了？
　　忽然，伽罗想到一件事情，虽然很久没有说了，但在很久以前，大概是第一个多月前吧，伽罗最想要的就是一艘宇宙飞船了。
　　他当时想着地球这么危险，他还是去外星避难吧。
　　当然，后面他明白了过来，地球这么危险，但外星更特么危险的一批！
　　所以这件事情伽罗就差不多忘记了。
　　虽然说马勒装甲也能跃迁，但范围有限，根本没法进行真正的星际航行。
　　“教授，它真的可以星际旅行？”
　　戴安娜虽然脸上还是冷静的样子，不过看她问出这话，说明她也不大相信啊！
　　“嘛，其实这事我也不大确定，要不然……我们试试看！”
　　伽罗忽然思索着说道。
　　戴安娜愣住了，试试看是什么意思？
　　她有些疑惑的问道：“试什么?”
　　“当然是试一试去外星了。”
　　伽罗一脸理所当然的说道。
　　“你在开玩笑？”
　　戴安娜惊讶的问道。
　　“没，我认真的。”
　　伽罗不假思索的样子。
　　他的确是认真的，万一不幸被他言中，地球上真存在着哈斯塔，那么伽罗的第一选择肯定不是和k硬碰硬。
　　能躲就先躲一下。
　　所以，如果这拜亚基真的能星际旅行，那伽罗也许可以先到外星去避一避难。
　　茫茫星海，哈斯塔没理由可以这么巧的找到自己？
　　当然也许真的有这么巧，那伽罗就没办法了。
　　不过，不管怎么说，这都是一条路子，一个可能的选项。
　　伽罗肯定要先试一试的。
　　所以，他想的就是，如果拜亚基真的能星际移动，那就先去外星看一看，考察一下情况，然后再做决定。
　　“你能飞到外太空吗？”
　　伽罗这么问道。
　　拜亚基却茫然的盯着伽罗。
　　听不懂啊？
　　它能感受到语气，但这些都是它脑补的，具体一句话什么意思，它鬼知道啊！
　　“嗯……好像语言不通啊！”
　　伽罗有些棘手的说道。
　　自从学会了拉莱耶语，他还是第一次遇到这种情况。
　　“戴安娜同学，你能和它沟通吗？”
　　伽罗想起来，它的主人就在旁边站着呢。
　　戴安娜摇了摇头：“简单的指示，让它起来、跟着、坐下，这些可以。”
　　也就是说稍微复杂一点不就行了？
　　还有这几个指令，怎么感觉在遛狗啊？
　　忽然，冰冷的系统声音响起。
　　【系统提醒：宿主可以选择消耗三百点的点数，进行翻译（不超过三百个字，超过了另外增加点数）】
　　“……”
　　呵呵。
　　真尼玛坑。
　　伽罗悲痛欲绝，这系统还是没破开一部分封印的时候好啊。
　　“能一个点数一个字吗？”
　　伽罗想了想，然后小声的自语嘀咕道。
　　顺便一提，主角一直说的是日语，所以可以一个字一个点数
　　系统沉默了片刻回答道：可以！
　　“那就可以。”
　　伽罗松了口气。
　　叮咚。
　　【系统提示：你已消费四点点数……】
　　“……”
　　伽罗不想说话了。
　　还好，系统还有点良心：【宿主说出关闭翻译即可关闭】
　　该问的还是要问，于是他一脸心痛的看着拜亚基，想了想然后严肃说道：“汝，能，飞天？”
　　本来他还打算加个“否？”的，不过想一想能省就省。
　　拜亚基一脸懵逼。
　　简略到这种地步了，鬼能听得懂，飞天是什么？飞到天上吗？你不是看到它能吗？
　　“关掉翻译。系统你这翻译不行啊，完全没有传达出我的意思。”
　　伽罗皱眉说道。
　　系统：“……”
　　那你不会说详细一点啊？！
　　【系统提示：宿主可以说详细一些】
　　“我说的很详细，是你没翻译好！”
　　伽罗坚持这么说道。
　　“总之，我这句话的意思就是，问它能不能飞到宇宙，进行星际旅行，你完全没翻译对啊！”
　　总之，伽罗一句话。
　　“重新帮我翻译一遍……要不然我放魔尊了。”
　　毕竟伽罗还是有底线的人，除非是系统做错了，否则他是不会随便威胁系统的。
　　如果系统可以说话，那么肯定是无F*CK可说了。
　　“看看我来跟你解释一下，自古飞天的意思就是……”
　　伽罗开始长篇大论了起来。
　　观众老爷们看着也是无语。
　　不过，一边的戴安娜有些莫名其妙了，这教授怎么突然愣住了。
　　幸好装甲可以自动屏蔽小声低语，要不然伽罗又要得个神经病自言自语的偏见了……不过，在密大，神经病好像一点也不缺啊？
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，今天因为一些情况，所以晚了点


第二百九十一章 这些观众老爷们不行啊
　　系统沉默了片刻，最终还是因为各种原因同意了伽罗的歪理。
　　当然，伽罗并没有什么感谢的心情。
　　总的来说，这就相当于，一个奸诈的骗子原来想骗你一百块钱，最后在你晓以大义、动之以情、感人肺腑的话语下，决定痛改前非……还是骗你五十块钱吧！
　　难道你还会去感谢骗子吗？
　　反正伽罗脑子里已经根深蒂固的觉得，系统就是想骗他的少的可怜的点数。
　　突兀的系统机械般的冰冷声音响起，这一次和其它时候不同，系统使用的是一种诡异的语言，并不是伽罗和观众老爷们所知道的任何一类语言。
　　而且，这声音伽罗和观众老爷们并不能听到，只有眼前的这头拜亚基能听得到。
　　而且，拜亚基并不知道这是系统的声音，因为在它听起来这和装甲上面的发声装置产生声音一样。
　　就像是金闪闪的家伙，忽然能说它听得懂的语言一般，毫无违和感。
　　拜亚基这一次听懂了，它抬起长长的脖颈，那宛如某种恐怖实质化的头颅，忽然张口发出和系统所说的同一种语言。
　　【我……还未……长大……不能……飞……在……宇宙……】
　　与此同时，伽罗耳边响起了他能听得懂的声音。
　　有些奇异和古怪的嗓音，带着某种冰冷和呆滞的感觉，像是系统的提示音。
　　但又有些不同，少了一些机械和古板的感觉。
　　像是死者的呢喃之语，令伽罗忍不住身上汗毛倒立。
　　然而，他现在更在意的是，这货好像说因为自己还没有长大飞不到宇宙？
　　伽罗默然无语的看了看，这货庞大的占据了一大片院子的身躯，顿时感觉这还叫没有长大？
　　“教授，你和它能进行对话？”
　　看到这一幕，戴安娜意外的问向伽罗。
　　她有些惊讶于教授的博学多才，就连这种诡异的语言都会说。
　　至少拜亚基刚才的声音，在她耳中就是一阵嘈杂的叫声。
　　就像猫的：喵喵喵喵……
　　完全听不出这是门语言。
　　“差不多能吧。”伽罗叹了口气，随口说了一句。
　　他现在对这只拜亚基彻底失去了兴趣，不能飞在太空的拜亚基有什么用？
　　“是啊……有什么用？”
　　伽罗忽然惊醒，他发现了一个疑点，如果真有哈斯塔，那么k制作出拜亚基是为了什么？
　　只是有趣？还是说邪神就喜欢有仆从？
　　如果和伽罗猜的一样，哈斯塔是为了给k兄弟克总报仇，那为什么要特意制作出拜亚基这种生物？
　　拜亚基除了星际旅行之前，战斗力也没听说有多出众。
　　一般都是作为星际骏马而被召唤。
　　那哈斯塔为什么要做出这种生物？
　　此刻伽罗心里面已经有了三种想法。
　　第一，哈斯塔只是觉得有意思，所以做出了这些宠物。毕竟谁知道邪神脑子里面想什么东西呢？也许都是浆糊呢……
　　第二，降临的哈斯塔实力并不强，否则k完全可以像当时达贡一样，直接打过来就是……
　　伽罗可不觉得，哈斯塔会不知道自己在哪里，达贡这种旧日之耻都能知道，没道理在旧日支配者之中，还是属于高级货色的哈斯塔会不知道。
　　第三，哈斯塔可能需要拜亚基某些能力，而这其中，自然是遨游星际的能力是最有可能。
　　当然，还有一种更令人无语的可能，真的不存在哈斯塔，全是伽罗自己捕风捉影，全程想多了。
　　“该不会真的是我想多了吧……”伽罗小声嘀咕道。
　　毕竟如果真的没有哈斯塔，那自己就是瞎担心了，有点丢人啊！
　　当然伽罗不在意丢不丢人，所以其实也无所谓了。
　　顶端的红字有些无语的幽幽说道：“主角，既然都能和拜亚基对话了，你就不能问下它，它是怎么来的吗？”
　　伽罗目瞪口呆的看着红字，说实话，他真的没想到。
　　毕竟按照一般意义上来说，他一直觉得拜亚基是宠物狗，所以有谁会想到问哈士奇他们家主人的事情吗？
　　不对，伽罗听说过一个段子，一户人养了只哈士奇，虽然现代社会，也没谁指望着是为了看家护院所以才养狗的，但万万没想哈士奇竟然会帮着小偷一起搬家。
　　想到这里，伽罗就露出温和的笑容，对着拜亚基亲切说道：“有件好事要问你，你有没有主人？”
　　拜亚基闻言愣了愣，然后点了点头。
　　伽罗心中大惊大喜，但又有点失落，于是连忙追问道：“它是谁？在哪里？”
　　拜亚基沉默抬起一只翅膀，指了指一边站着的戴安娜……
　　“你TM……”
　　伽罗无言以对的只能爆粗口了。
　　动力装甲停顿了片刻，轰然愤怒的握紧了拳头，发出咔擦咔擦的声音。
　　吓得拜亚基连忙挪动自己庞大的身躯，后退到了戴安娜的身后。
　　它心里苦啊，神经病啊，不是你问的吗？！
　　小小的拜亚基被奸人绑架，为奴为婢，却还要被奸人恶言相向，实在是骇人听闻，潸然泪下。
　　“教授，冷静。”
　　戴安娜小心翼翼的说道。
　　我冷静不下来啊！
　　说是这么说，但伽罗心里还是吐了口气，停顿一下松开了握着的手甲。
　　戴安娜也看出了教授好像突然发火了，而且自己的召唤兽还躲到了自己身后，身为主人的她不管怎么说，这时候都要站出来了。
　　拜亚基虽然听不懂戴安娜的话，但还是大为感动，忍不住发出了几声呜咽！
　　如果它能说人话，估计要抽泣的说：呜呜呜，他凶我！
　　额……
　　伽罗目瞪口呆的看着拜亚基的怂样，顿时心里一阵曹尼玛啊！
　　你的尊严呢？你可是克苏鲁神话里面的恐怖怪兽啊，这么一副怂逼样子，你不嫌丢人吗？
　　“果然，魔改克苏鲁啊……”
　　伽罗忍不住发出小声的感慨。
　　【
　　“我感觉这是主角的错！”
　　“没错，是你没问清楚，还凶它！”
　　“丑恶的主角，啧啧！”
　　“丢人！滚出密大！”
　　“没错，我们密大不欢迎你这种没有爱心的教授！”
　　……
　　】
　　依旧是不知道到底站那边的观众老爷们。
　　而且伽罗看完都愣住了：“密大教授有爱心，喂，说话之前摸摸良心，你们自己信吗？”


第二百九十二章 哈斯塔不行啊
　　不过，伽罗还是吐出口气，的确是他问错了。
　　所以，这次再问一遍。
　　伽罗脸上再次浮现笑容，然后温柔的走到拜亚基的面前，这次他问的是前主人了。
　　拜亚基犹豫了一下，不知道该不该说。
　　不过，三秒钟之后，拜亚基还是小心翼翼的选择说了。
　　毕竟此刻强龙不压地头蛇，形势比人强，而金闪闪的家伙比它强。
　　死人是没有梦想的，是咸鱼！
　　虽然它没有听说过这些话，但并不妨碍它独立悟出这些道理。
　　【前主人……不知道……名字……但……有……东西……叫……他……哈斯塔……】
　　“嗯。”
　　这次伽罗比他以为的还要冷静，他以为自己要大惊失色，不实际上却心里没有波澜。
　　的确经历了大风大浪的他，心理素质是好了很多。
　　不说别的，看恐怖片可以全程面无表情，看到女主角被男主角吃了，他不止不害怕，甚至还有点饿！
　　“那它创造你们是为了什么？”
　　伽罗继续淡定的问道。
　　这拜亚基哪里知道啊？
　　它有些傻了眼，主人基本上是放养它们，诸多的同类也是互相竞争着主人投喂的食物。
　　主人平时都不怎么接近它们，更何况会跟它们说这些。
　　不过停顿了会，拜亚基还是想到了件事情。
　　【主人……说过……长大吧……我的……骏马……驰骋……星河……为了我……带来……】
　　拜亚基说着忽然停顿了一下。
　　伽罗认真屏息的在一边听着……
　　三秒过去……拜亚基停顿着……
　　十秒过去了……拜亚基依旧停顿着……
　　二十秒……伽罗有些疑惑了，他问道：“带来什么啊，继续往下面说啊？”
　　拜亚基心虚的低下头：【我……抢……吃的……没……听到……】
　　“额……”
　　伽罗也不知道该说什么了。
　　骂它嘛，它当时也不知道自己要做二五仔，当然不会去特意偷听主人说话了。
　　当时不骂它嘛，伽罗甚至有些为哈斯塔难过……k在旁边气势如虹的说着话，但低下的听众都抢着吃东西，没人理！
　　伽罗一想到那幕景象，他都感觉有点尴尬了。
　　“咳咳，话说回来，你怎么从你原来的主人哪里跑出来的？”
　　伽罗咳嗽了一声，继续问正事了。
　　拜亚基便把之前在岛上发生的事情讲了一下，总之就是它们的主人把它们交给一些美味的生物饲养，然后它们就跑出来把饲养它们的人和饲料一起吃了。
　　然后，就是岛上的封闭突然被解开，它们就都跑到外面去了。
　　伽罗顿时有些无语了。
　　养你们的那些人还真是惨！
　　伽罗都忍不住有些同情起他们了。
　　某种意义，伽罗终于知道了为什么没有在岛上看到邪教徒，只找到几件袍子。
　　合着是因为袍子的主人都被它们抢着吃了，就袍子难吃留在了那里啊！
　　不过邪教徒，伽罗也没什么好怜悯的，看那些丧尸就知道了，那些邪教徒都不是什么好东西。
　　当然，这个拜亚基按照人类的道德来看，就是吃人的野兽，不过据它所说，它们喜欢吃的都是一些邪教徒，因为他们体内的能量更贴合它们。
　　伽罗也不是什么除魔卫道的人。
　　既然它们吃的都是一些邪教徒，那就更不关伽罗什么事情了。
　　死的邪教徒多多益善，只有死掉的邪教徒，才是好邪教徒！
　　反正，伽罗在的这个世界，搞事情的邪教徒死了，社会才能更和谐。
　　从它的话里，伽罗知道了现在哈斯塔手上并没有其它拜亚基了，因为都被伽罗放跑了。
　　接下来，这只拜亚基就什么都不知道了。
　　见问的差不多了，伽罗就停下了，思考起一些问题了。
　　“教授，是有什么事情吗？”
　　戴安娜见伽罗问完了，于是平静说道。
　　伽罗不想把戴安娜卷进来，于是他想了想说道：“是有件事情，很遗憾，它现在还没长大，还不能飞到宇宙。”
　　戴安娜愣了愣，就这样，但是教授和拜亚基说的话，至少有十多分钟了，难道就只问了这一件事情？
　　戴安娜有些不相信，她可以肯定教授有事情瞒着她。
　　对此，她没有继续追问下去，既然教授不想说，那她自己去调查吧！
　　她不是一个只会依赖老师的学生。
　　自学本来就是一个学生的基本能力，在密大那就更是如此了。
　　不是所有问题都会老师来解答，更何况密大的老师都喜欢摸鱼，想伽罗这样真会回答学生们问题的，其实是少数。
　　毕竟大部分老师，上课都是随便上的，你还能指望他们有多认真？
　　既然准备自己去调查了，戴安娜就想离开，等下去图书馆再找一找相关的资料。
　　“你住哪里？”伽罗忽然对着要离开的戴安娜问道。
　　戴安娜愣了愣，回道：“第二女生楼，203房间。”
　　“哦，我知道了。”
　　伽罗应了一声。
　　这么问是因为，估计以后可能还有事情要去问一问这个拜亚基。
　　说起来，伽罗有些好奇，戴安娜是把这么大一头怪兽安置起来的。
　　于是他就有些奇怪的问了问。
　　戴安娜却表示没什么，她对着拜亚基清喝一声：“站起来！”
　　拜亚基懒洋洋的站了起来。
　　“变小。”
　　拜亚基缓缓的就变小了。
　　然后最后变小到只有手掌大小，快速的飞到了戴安娜的肩膀上面。
　　“就是这样了教授。”
　　戴安娜对着伽罗淡然一笑。
　　“额……还能这样？！”
　　伽罗目瞪口呆了。
　　“嗯，我知道的时候也很奇怪，后面查资料发现，一部分奇特生物，拥有将自身的一部分质量转移到特殊空间的能力，所以缩小了体型，质量也随之缩小了。”
　　戴安娜认真的解释。
　　伽罗呆滞的听了，你难道还想他说一句，这很科学还是很魔法？
　　解决了缩小体积，伴随着的质量问题，可喜可贺……个头啊！
　　伽罗看着就是一脸羡慕。
　　可以随身携带，可大可小，进可双爪对敌，退可远遁宇宙，伽罗除了羡慕就没有别的想法了。
　　……
　　……
　　等戴安娜走了之后。
　　伽罗脱下动力装甲，重新回到了房间的桌子旁边，看着窗外的黑夜吞没万物，他忍不住皱起了眉头。
　　“哈斯塔啊……”
　　伽罗喃喃自语了起来。
　　哈斯塔是想用拜亚基从星海之中取回什么？
　　而且，听拜亚基有关哈斯塔的描述，他现在是一个金发人类模样，并非是长着触手的不可名状样子。
　　那是不是意味着，他现在并不强呢？
　　而从星海中取来的东西，可以进一步帮助他完成一些目的？
　　伽罗把这些问题和观众老爷们说了说，但谁都有些迟疑，拿不定主意。
　　毕竟己方实在是一头雾水。
　　“也许……现在可以提前把哈斯塔的降临分身干掉……”
　　伽罗沉吟着自语道。
　　嘛，当然，他也就是这么说一说，开玩――
　　叮咚一声。
　　冰冷而宏辉的声音陡然响起。
　　【任务：密斯卡托尼克大学的探险队更名――遥远星星的故事】
　　【任务触发：遥远星星的故事】
　　【是否主线：是】
　　【任务进度：未完成】
　　【简介：
　　无畏的史诗挑战者啊！
　　您睿智的眼睛预料之中的看破了那无尽的虚妄，看到了那行走在黑暗面的至高统治者。
　　k精心的计谋在你面前，甚至让您提不起兴致，您懒散的轻而易举的看穿了这一切。
　　现在时机已经成熟了，是时候发起冲锋了。
　　即使只是亿万分之一，宏伟存在的渺小分身，那依旧是属于凡人难以企及的辉煌之物――神灵！
　　杀死k！
　　您将得到超乎想象的奖励！
　　】
　　【提示：该次任务如果失败，宿主将失去性命，请谨慎操作】
　　【目标地点：恒星昴宿增十六的第三颗行星】
　　伽罗：“……”
　　放在桌子上的保温杯里，忽然传出魔尊的冷笑声：“ 你果然知道……”
　　魔尊一早就察觉到了，系统隐瞒不说，非要等到事情足够严重的时候，才说出来。
　　为得就是等事态严重了，才有丰厚的好处。
　　“当初，它也是这么蛊惑那个魔族天才的吧！”
　　魔尊冷哼道。
　　魔尊现在很不爽，一团怒火从幽蓝色的火焰之中腾起。
　　它当然不爽了，虽然它现在已经变成了一团火，但凡俗的力量依旧难以伤到它。
　　可是凡俗之上的力量，当然可以伤，甚至杀了它，而哈斯塔明显就是凡俗之上的力量了。
　　魔尊可没有看淡生死，它就是要活着，长生久视。
　　所以，面对系统的作法，魔尊能无动于衷就有鬼了。
　　这时候，伽罗忽然想起来，当初被魔尊杀死的那个比他像主角多了的前宿主……
　　好像也是在执行，系统任务的时候，玩脱了，最后翘辫子了！
　　等下，伽罗忽然惊醒。
　　系统其实不是万能的，虽然这句话好像是废话，如果是万能的，哪里还会被伽罗威胁……不是，是说服呢！
　　但伽罗最近却不知不觉的，好像认为系统发布的任务一定有完成办法。
　　这里并非游戏，并不是任何一个任务都有完成的办法。
　　这要是忘记了，就真的可能会跪了！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，跪个头啊，有我在怎么可能会跪！


第二百九十三章 面对困难、普通人的解决办法
　　魔尊冷笑了几声之后就没有继续说话了。
　　说实话，伽罗心里实在是不愿意接这个看上去危机四伏的任务。
　　不过，系统的任务侧面验证了，现在的哈斯塔并非强到伽罗打不倒的程度。
　　虽然系统可能不怎么靠谱，毕竟伽罗还记得他的可怜前辈倒在了挑战魔尊的道路上。
　　然而，士别三日当刮目相待，系统很有可能吸取了上去的教训，不再好大喜功。
　　伽罗苦恼的挠了挠头，普通打打小怪兽也就算了，真打大BOSS……
　　伽罗喃喃自语道：“好烦啊，这个任务到底要不要接啊！”
　　这个任务接，还是不接，伽罗一时之间心里犹豫不决。
　　如果是一些猛汉遇到了，估计就琢磨着既然敌人都出现了，不如等BOSS还未成熟，干他娘的一炮！
　　湖南有句俗话说的好，人死鸟朝天，不死万万年。
　　当然，伽罗不觉得这话是对的，毕竟虽然经历了很多，但他依旧是普通人，心里还是有一点害怕的。
　　以身涉险……
　　忽然，伽罗猛地站了起来，他有些心情激动的围着桌子转了起来：“对了，以身涉险……”
　　观众老爷们愣住了。
　　【
　　“主角疯了？”
　　“嗯，看上去是疯了，都开始围着桌子转了。”
　　“咋就疯了？”
　　“前面的，我看是哈斯塔之名，恐怖非常，吓得伽罗肝胆俱裂，神智错乱！”
　　“震惊！古有猛将张飞，当阳桥头一声吼，喝断桥梁水倒流，吓死曹将夏侯杰！”
　　“今有鬼神哈斯塔，未见踪影一分毫，吓断怂B伽罗心肝肠！”
　　“旧日支配者之威，恐怖如斯！”
　　“这就是传说中的旧日的真正力量吗，吓坏宝宝了！”
　　“哈斯塔：承让、承让！”
　　“克苏鲁：羞愧！”
　　“魔尊：MMP!”
　　“观众们无不惊叹，不愧是至高统治者啊！”
　　“有诗云：当世凌空亿万载，霸绝寰宇无上尊！”
　　“无上至尊哈斯塔，伽罗闻之其名，大惊失色，已然疯病！”
　　……
　　】
　　看的伽罗一愣一愣的，心里不由纳闷起来，你们咋吹起别人的时候这么能吹，吹他的时候那么嫌弃呢？
　　看着这些吹哈斯塔，嘲讽贬低自己的弹幕。
　　伽罗忍不住扶额念叨：“谁说我被吓疯了，有没有搞错。”
　　观众老爷们冷笑了，那你突然围着桌子转圈干嘛！
　　“实不相瞒，我刚才想到了一个办法。”
　　伽罗微微一笑，好像稳操胜券了一般，脸上挂着“老子已经赢了的表情”。
　　见伽罗这么自信，一部分观众老爷们有些好奇了，另外一部分观众老们认为这货怕是又要展现怂逼本色了。
　　“众所周知，我只是一个普通的人类，而系统所说的任务地点，十有八九是哈斯塔的地盘。如果我一个人孤身冒险，那肯定是九死一生了。”
　　伽罗一边刚说完，观众老爷们就恍然大悟了。
　　【
　　“你是打算把圣僧这些人都带上，组团刷副本了！”
　　“我明白了，主角所说的九死一生是指，有谁不长眼的挡他的路，全都要死，就只有主角一个人能活着！”
　　“主角，你什么时候这么不客气了！”
　　……
　　】
　　“组团刷BOSS，的确是个办法，但不是最好的办法。”
　　伽罗摇了摇头。
　　“就在刚才，我突然想到了一个绝妙的办法，既然已经知道了那里很危险，那么毋庸置疑的，真正的聪明人，肯定是能不以身涉险就不要以身涉险，君子不立于危墙之下，亦然千金之躯不坐垂堂。”
　　伽罗侃侃而谈。
　　但一部分观众老爷们还是没懂：“住口，说简单点，不要再水了！”
　　“哦，算了，我长话断说吧。”
　　伽罗叹了口气，这些观众老爷们也太急了，他心里有些得意自己想出这么好的办法的，正是处于想和别人分享的激动时期！
　　“既然不愿意以身涉险，那何不直接把险境打烂来呢！”
　　伽罗握了一下拳头，十分硬气的说道。
　　观众老爷们：“？？？”
　　伽罗也不多言，径直问向系统：“系统，问你个问题，大概要花多少点数，我能把昴宿增十六的第三颗行星给炸了！”
　　观众老爷们：“……”
　　讲个笑话，这货之前还是信誓旦旦的说自己是个普通人。
　　而且这听起来就像是，普通人去面试，担心面试可能会失败，冷静思考之后，毅然决然的转头把面试的公司炸了！
　　没了困难的根基，那困难就不是困难了！
　　不去面试了，就不会失败了！
　　“有什么好惊讶的。”
　　伽罗理所当然的样子。
　　这里不是游戏，没有空气墙，更没有实现方法的限制。
　　简单的来说，只要可以达成目的，任何办法都是可以接受的。
　　而且伽罗正巧是个不怎么在意点数，不追求所谓的力量，只是一个想要简简单单的活着的人。
　　也许完成这个任务，会有另外的几十万的点数，但那又怎么样？
　　冒着生死的危险，去完成所谓的任务，伽罗并没有兴趣。
　　面对生死之间的大恐怖，伽罗可没有舍身成仁的想法，一点都没有。
　　看到弹幕纷纷无语的样子，伽罗耸了耸肩：“我又不是那些反派，要什么职业操守，管他们有没有什么敌人，远程把星球炸了不就是！”
　　穿上动力装甲，直接单兵轨道轰炸，又不是什么办不到的事情。
　　不管那颗星球上面有什么，先炸一遍再说。
　　甭管成不成，只要能了解这个星球上面，有没有什么恐怖的东西，伽罗就觉得可以接受。
　　当然如果那颗星球，稳稳妥妥的变成星际之间的尘埃，伽罗自然更高兴了。
　　虽然也有可能炸出点危险的东西，但说的好像伽罗不炸依照系统的尿性，那些危险的东西不会自己跑出来一样。
　　但是现在还有个问题，昴宿增十六远在离地球几百光年的地方，靠动力装甲传送过去，实在是太慢了。
　　伽罗问过马勒装甲了，它跃迁的极限距离是800万公里，而且一次跃迁之后，必需要停留半个小时从周围的宇宙空间补充能量。
　　靠马勒装甲跃迁过几百光年，实在是不现实。
　　不过，既然系统发布了这个任务，那么伽罗认为应该有办法到目的。
　　要不然连任务地点都到不了，那还发布个屁的任务啊！
　　伽罗凑近到魔尊那边，轻轻的敲了敲保温杯，语气温和的说：“魔尊大人，在家吗？”
　　魔尊：“滚。”
　　伽罗兀自和颜悦色的说：“魔尊大人，最近没有空啊，有件事情想请你帮忙。”
　　魔尊的回答就两个字：“不帮。”
　　“魔尊大人，值此危难之际，您当出世，挽狂澜于既到扶大厦之将倾。”
　　伽罗慷慨激昂的说道。
　　“你要放本座出来。”
　　“当然不是。魔尊大人千金之躯，凡是由小子代劳就好了。”
　　说的好像伽罗生怕魔尊累到了一样。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”魔尊大笑出声，嗡嗡的笑声回荡在杯子里面。
　　那笑声仿佛在说“信了你就有鬼了”。
　　“你小子的死活，与本座何干！啊哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这一笑就笑了半分钟了，还真是笑的长久啊！
　　伽罗都不得不感慨――魔尊肺活量真好！
　　他要是有这肺活量，估计可以跑的更快。
　　“别笑了，笑的像中了彩票一样，说的好像我死了，哈斯塔不会顺手把你一起灭了一样。”一个小声自语的声音响起。
　　魔尊顿时就像吃了黄连一样脸色铁青（如果它还有脸的话）：“……”


第二百九十四章 父亲走的那天
　　魔尊怒道：“你给本座再说一遍。”
　　伽罗嘟囔的神色一变，陡然之间变得义正言辞：“我是说，魔尊大人，我死了不要紧，但魔尊大人您危矣！我知道您无惧生死，但是您的千古英明怎么办!”
　　“……”
　　“所以，还请魔尊大人赐下，玄门阵法让小子能传送到那恶贼哈斯塔的老窝，小子哪怕拼上性命不要了，也不不敢让他动您分毫。当然，要是能再赐下法宝一二，好让那哈斯塔明白，我等魔族岂是无人，涨一涨我们魔族风采！”
　　伽罗连个停顿都不带，一口气直接说完了。这话说的是一个忠心耿耿，还有厚颜无耻。
　　要不是魔尊知道这货是什么尿性，估计都要觉得这是个忠心日月可鉴的大忠臣了，就算再不济也是个阿谀奉承自己的怂货了。
　　但这货胆子可大了，毕竟都敢让魔尊住保温杯了。
　　还有……
　　“小子，你什么成了魔族了！”
　　“实不相瞒，自从那日见过魔尊风采之后，小子便心生仰慕，顿觉下辈子投胎一定要到魔尊麾下，所以啊我这不是提前适应嘛，省得以后改不过口来，凭白添了尴尬。”
　　伽罗大气都不喘一下，面不改色的瞎说道。
　　魔尊无语了，这货还能再厚颜无耻一点吗！
　　而且，伽罗这话说的是一个大义凛然，一连串话下来，像是肺腑之言一样，那叫一个声情并茂啊。
　　……
　　……
　　即使伽罗说的有很多厚颜无耻的地方，但是有一点说对了，要是哈斯塔真的把伽罗*干*掉了，那么魔尊大人自然危矣！
　　最终，魔尊还是让伽罗备好纸墨重新画法阵，这一次伽罗学到了，没有再用A4纸，而是特地找了块不锈钢的板子。
　　不一会儿，不锈钢型号传送阵就画好了。
　　伽罗还记得之前那次传送阵突然失火的事情，这一次拿不锈钢，他就不信邪了，熊孩子们还能把不锈钢给融了！
　　准备好了一切之后，已经到了深夜。
　　当然实际上才只到九点钟而已，虽然夜色已暗，但要是到镇上，还是灯火通明。
　　不过，对巨人少女来说，现在就已经是要休息的时间了。
　　夜生活在她的那个时代，远远没有现代发达，所以在夜色黯淡的时候，人们就已经进入梦乡了。
　　巨人并不怎么需要睡觉，他们天生就比人类强壮很多，但是大晚上的，其他动物都睡了，就巨人醒着也没什么意思。
　　所以很多时候，巨人的睡眠就成了消磨时间的方法。
　　小时候，巨人少女其实并不喜欢晚上睡觉，她始终觉得这是浪费宝贵的时间，多姿多彩的世界是如此有趣，而睡觉又是如此的无趣。
　　可是，现在的她却是如此的喜欢着睡，如果从此一睡不起，那些孤独与寂寞，或许从此就不会环绕在她身边了。
　　也许从一开始的时候，她没有在这个亲人和仇人都死去的世界苏醒，或许她的心里就不会那么痛苦了。
　　“在吗？”
　　咚咚的敲门声响起。
　　蜷缩着的巨人少女从恍惚中清醒，那扇简陋的木门被小心翼翼的敲动，好像生怕稍微用大了点力气。
　　巨人少女打开了门，在门外的是一位穿着金色盔甲的小人，他的手臂下夹着一面铁板，正抬起头来看着巨人少女。
　　伽罗过来是要跟巨人少女说一声，他有事要出去一下。
　　正他有些奇怪巨人少女什么时候搞了一扇木门的时候，木门咔呲一声被从里面打开了。伽罗抬起头来，注意到了开门的巨人少女似乎刚刚从睡梦中醒来，而在她的脸颊上有两道淡淡的泪痕。
　　伽罗微不可查的叹了口气，然后忽然说道：
　　“想父母了，想家了？”
　　“诶诶……”
　　巨人少女的脸孔有些惊慌了起来，她注意了自己的泪痕，用手腕擦了擦。
　　她不想让别人看到她失态的样子，因为那样很难看，会哭的巨人，难看又软弱。
　　“不用那么激动，我又没笑话你，我能理解你。”
　　“我们巨人都是坚强的战士。”
　　巨人少女一边擦拭着泪痕，一边倔强的说道。
　　“所以战士流血不流泪？放屁。”
　　伽罗讽刺笑了一声。
　　他不认同这句话，流血和流泪有什么必然关系吗？
　　真汉子就不能真性情了？
　　“想家很正常啊，我也想家，出门在外的人，大部分都回想家，这又不是什么奇怪的事情。”
　　“你也想家？这里不是你的家吗？”
　　“这里算是房子，不算是家，而且真要说家，有家人在才算是家。”
　　那个金色的盔甲依旧是冷冷的声音，但不知道为什么，这一次却感觉有些孤独的意味。
　　巨人少女呆愣住了，她没想这么一个人也会说自己想家。
　　“漂泊在异乡的人，孤独总是相似的，所以我才说能理解你。”
　　伽罗当然也想家，但是大多数时候，他都是想了也没有，不如不想的态度。
　　这时候，看到巨人少女的眼泪，他才触景生情，不由得心中的一部分好像变得软化了。
　　“我这里也算你家了，虽然我不会狂妄的说我是你的家人，但当个朋友还是没问题的。”
　　“谢谢……”
　　看着安慰自己的金色盔甲，虽然他说话还是那么一副不客气的样子，但巨人少女还是心里感觉有些温暖，忍不住微微笑了出来。
　　“你真是个好人！”
　　顿时，听到这句伽罗脸色像是吃了拜亚基一样，有些难看了。
　　虽然他没有其他想法，但是这句话早就在网络传播中变了味道。
　　伽罗听了实在是有些怪怪的感觉。
　　忍不住想回一句：
　　你爷爷是好人！
　　你爸爸是好人！
　　你们家祖上八辈子都是好人！
　　“对了差点忘记正事了，我有事要出去一下。”
　　伽罗忽然想起还有事情要对她说呢。
　　“什么时候？”
　　巨人少女问道。
　　“就现在。”
　　“要多久才能回来？”
　　伽罗想了想，这事情还说不准，毕竟要去趟外星：“看情况吧，少则三五天，多则半个月吧！”
　　其实伽罗是瞎说，他哪里知道具体要多久。
　　忽然，巨人少女脸上的神色忽然变得惊恐，她像是想到了一件后悔莫及的事情。
　　“你怎么了？”
　　“我突然想起，父亲走的那天也是这么对我说的。”
　　巨人少女眼眶含泪的说道。
　　伽罗：“……”
　　他还是一次见这么诅咒自己的！
　　“佩服，佩服！”伽罗忍不住说道。
　　如果他真死了，那么他已经找到真凶之一了！


第二百九十五章 回家的诱惑？
　　出门之前被毒奶，伽罗一时之间也是无话可说了。
　　不过看到巨人少女一脸悲伤的样子，像是想到了过去的父亲，伽罗毕竟也不是铁石心肠的人。
　　巨人少女好像也注意到了这样说话不妥，脸上也露出了充满歉意的表情：“抱歉，我忽然说起来这种话……”
　　伽罗只好宽慰笑道：“不用介意的，你爸也不是有意违背这个约定啊……”
　　巨人少女听了心里有点发酸，她点了点头，静静听着伽罗的安慰。
　　伽罗继续笑着安慰道：“所以，如果我出了事，也肯定不是你的错，我完全不怪你，真的一点都不怪……”
　　“等我头七的时候回来了，你千万别关了门，我还是比较怕孤独的……”
　　“……”
　　巨人少女莫瑞莉安愣了愣，这话她听起来心里怎么感觉那么怪怪的。
　　虽然莫瑞莉安不知道头七是什么，但语气里面那股阴森感觉还是在她心里挥之不去。
　　你真的是不介意吗？？？
　　莫瑞莉安她心里怎么就有点不信呢？！
　　伽罗笑着说完之后，就准备说正经事情了，他过来除了和巨人少女说一声要出去之外，还有其他的事情。
　　巨人少女毕竟没有圣僧那样强大的自学能力，虽然她现在在自学现代英语，但水平嘛……反正伽罗不忍直视。
　　语言不通始终是件麻烦的事情。
　　伽罗在也就算了，但那个任务需要花多长的时间，伽罗也拿捏不准。
　　如果一切顺利，再加上传送阵的便利，去昴星团的恒星昴宿增十六炸一颗行星，应该不需要多长的时间。
　　三五天都可能说长了，也许半天功夫就可以完成炸星了。
　　但问题就出在一切顺利了，伽罗认为有百分之八十的可能不会顺利，百分之十五的可能性会变得更糟，只有百分之五的可能性会一切顺利。
　　对自己的运气，伽罗还是很有自知之明的，说一句非洲人都有些过分了，喊一句大酋长这才符合事实。
　　对此伽罗已经有了准备，所以在伽罗简单的和巨人少女说明了一下情况之后。
　　伽罗又拿出了一封白底红字的信，信的内容是解释了一下他暂时有事外出，如果有其他的事情，等他回来之后再说。
　　“如果有谁来了，你可以给出这封信，避免语言不通引起的误会。”
　　“我知道了。”
　　巨人少女轻轻捏起这份信，小心翼翼的放了起来。
　　看着信和巨人少女巨大的体型差距，伽罗忽然觉得他应该写一份大海报才对……
　　做完这些，事情还没有完。伽罗还有个麻烦的事情要处理，特么巨人少女的饭量太大了。
　　车库里还有几袋子玉米，但考虑到巨人少女的饭量，最多也就吃个两天，伽罗这要是出去久了，巨人少女怕是要饿死了。
　　不对，也有可能从此走上了犯罪的道路，去抢超市也有可能？
　　伽罗忽然琢磨起来，巨人少女如果变成了不良少女会是个什么样子？怕是可以称霸附近几条街了吧？
　　反正不管怎么样，都挺麻烦的。
　　伽罗略微思索了片刻，他就想到了好办法。
　　“对了，还有个大宝贝要给你看看。”伽罗笑了笑，动力装甲停顿了一下，手伸到背后。
　　“？？？”
　　巨人少女好奇的看着伽罗。
　　看着这张天真的小脸，一些观众老爷们不由得想污了起来。
　　【
　　“我要是男主，这视频早就变成不可描述的片子了”
　　“你要是男主，我就立马染黄毛”
　　“我负责举报”
　　“我就抓人吧”
　　“我是电信局的，接到举报，过来断你们网了”
　　“比利王：谁是黄毛？！嘿嘿！”
　　“啧啧，前面的想当男主的，相信这个少女六米有余的身高吧！还要不可描述！”
　　“没问题，一堆肉酱不就是不可描述，少儿不宜了吗？滑稽！”
　　……
　　】
　　现在是考虑这种事情时候吗？
　　伽罗有些无语了。
　　伽罗想，不知道什么变成佛系男子的自己，已经是一个就算对面是个面对这种纯洁如白纸，看上去简单易骗的人，也不会有任何邪念的高尚男人了。
　　不对，这正是因为自己毕竟本性善良。
　　伽罗心中思忖道。
　　与此同时，动力装甲在背后停留了一会，就拿出来了一个大袋子，少说有半个动力装甲高了。
　　打开一看，不是别的，正是那坑爹的辟谷丹。
　　伽罗拿那袋橘子样子的辟谷丹递给巨人少女，千叮咛万嘱咐道：“来拿着这个，烤玉米的时候碾碎了一起放进去烤了，玉米少放点，这个多放点。”
　　“这是什么？”巨人少女有些好奇的捏出几个，上下打量了起来。
　　“食物，能顶饱的那种。”伽罗说道。
　　“诶？真的？”巨人少女有些惊奇的样子，伽罗可是知道她的胃口的，听他的语气也不像是开玩笑的样子。
　　巨人少女有些想试试了，但看到伽罗在这里，又有点害羞，于是就把这先收了起来。
　　说完这些事情之后，伽罗和巨人少女再说了几句，就离开了。
　　巨人少女忍不住有些担心要送一送伽罗，树林之中，她有些神色复杂的看着金色光芒刹那照亮了周围的空间，随着空间的撕裂，跃迁消失的金色盔甲。
　　她有些担忧伽罗。
　　虽然双方了解不深，但毕竟对方是她苏醒时遇到的第一个人，而且是个好人。
　　……
　　……
　　美国那边晚上，日本正好就是早上了，伽罗担心这个跃迁会引起路人注意，所以就选择了他家附近的一处没有人的地方。
　　说实话，伽罗一直以为这动力装甲跃迁的时候，周围出现的那些五颜六色的光芒，是正常跃迁现象。
　　但等过装甲之后，伽罗才明白，原来这灯光是马勒装甲自动搞出来的，满屏幕的全是特效。
　　这光，这火花，这飞盘剧烈切割空气，全是为了装逼而生的。
　　突出的就是一个艺术气息。
　　除非你是瞎子，否则就不得不承认，这跃迁是很漂亮。
　　而且，这东西还不能关掉。
　　从动力装甲里面出来，伽罗让动力装甲跃迁到祸野空间，虽然这附近平时没什么人，但指不定就被哪个高中生发现了呢？
　　毕竟日本高中生都是开挂的存在，伽罗惹不起惹不起。
　　伽罗来到了自家门口，掏出了钥匙，推开门一抬头看到门里面的景象就……愣的不要不要的。
　　一道大红横幅――祝贺唐山藏法师二十七岁寿辰，还有各种喜庆的花朵点缀两边。。
　　伽罗和他的小伙伴们愣了半天，等伽罗走过玄关，到了客厅，更是被惊吓到了。
　　只见圣僧坐在主位，头上带着生日头冠，身上披着大红袍子，看着也不想袈裟，倒像是被单。
　　他爽朗和年轻的脸上，神色依旧是那样严肃认真，不过嘴角却像是微微有些无奈。
　　而在他两边还站着在一些人，似乎再劝着圣僧什么事情，忽然大家注意到伽罗从天而降，她们愣住的扭头看着伽罗。
　　圣僧最先看到伽罗，于是连忙神色大喜说道：“施主，你终于回来了啊。”
　　“额……”
　　伽罗感觉自己好像明白了点什么，他有些愣愣的说道：“法师，你过寿辰啊？”
　　圣僧有些无奈，然后给了肯定答案：“施主，所言正是，但这并非贫僧所愿，只因富江施主知道了今日正好是贫僧生辰，便非拉着要与贫僧过寿辰。”
　　“大师给我解惑，我自然要给大师过生日了。”富江一边凑近伽罗，一边笑颜如花的说道。
　　伽罗马上闪避开来富江，富江扑了个空，跌倒在了沙发上面，顿时有些生气嘟起嘴。
　　“你是个坏蛋。”
　　“呵呵，世界上没有比我还好的人了。”
　　伽罗冷笑道。
　　观众老爷们无语了，他们可还记得，之前谁说自己是“大坏蛋的”……
　　妈呀，怎么说大坏蛋像是情话一样了……可怕……


第二百九十六章  众生 上
　　伽罗完全一副渣男不在意的样子，他立刻看向了另外一个女人：“是这样？”
　　“差不多就是这样了。”女警点了点头说道。
　　“哦……那你们在这里干嘛？”
　　伽罗又扭头眼睛看着另外两个人。
　　富江和女警以及阴阳师少女在，伽罗可以理解，但是特么射命丸还有雪之下你们跑过来干嘛？？？
　　雪之下咳嗽了一声：“我过来看红绪酱。”
　　射命丸倒是一点都不尴尬吗，而是坦然若之的说道：“嗯，顺路过来。”
　　伽罗：“……”
　　我去，他不在的时候，他家都变成免费的会所了吗？！
　　不对，现在这个不是重点。
　　神特么二十七岁过寿辰，伽罗能看到圣僧脸上也是有些无奈，还有这么大一个生日蛋糕不要钱……不是，是这寿辰怎么这么西式，寿桃、寿面都没有。
　　而且伽罗也有点奇怪，圣僧生日是今天吗？
　　看弹幕科普，认定的玄奘生日好像不是今天的样子……
　　想了想一会伽罗也无所谓了，毕竟眼前是唐山藏，不是唐三藏，都是魔改了，生日更是无所谓了。
　　说实话伽罗心里有些别扭，自己在外面这么危险，你们却在这里过得这么舒适。
　　伽罗忍不住叹息，人与人啊，自己这命啊……
　　不过，不管怎么样，伽罗笑着对圣僧说：“圣僧生日快乐啊。”
　　然后，伽罗看了眼那奢华的大蛋糕，一边笑着一边不着痕迹对女警问了一下价格，顿时他笑的更加灿烂了，只是那笑容中始终带着点点的苦涩和心痛。
　　限量版、顶级工艺、著名蛋糕店、提前预定……
　　一字一句都是在割伽罗的血和肉啊……心痛，真尼玛的心痛……
　　不是伽罗小气，寿包和寿面多好啊，又便宜划算又能吃的饱……
　　就算日本没有寿包，买几个包子，再弄点食用红粉，一样的啊！
　　伽罗来的时候，圣僧已经在众人要求下无奈的许了个愿望，希望能尽早取得真经。
　　伽罗从女警手上接过切蛋糕的刀，身为这家正统法理上和事实上的主人，自然是他来分蛋糕了：“来来，既然大家都来了，一起来吃蛋糕吧。”
　　他笑呵呵的切下几块小蛋糕分给众人，然后放下了刀。
　　“施主，你不吃吗？”圣僧有些疑惑的问道。
　　“吃啊！当然吃啊！”伽罗义正言辞的说道：“蛋糕奶油吃着不好，稍微尝尝就好了，这剩下的就我来解决吧。”
　　于是，在圣僧敬佩，和众人无语的表情下，他直接对着剩下的蛋糕开吃了。
　　伽罗也不先炸星球了，先把这贵的要死的蛋糕吃回本来再说。
　　雪之下愣了愣：“那我是不是要感谢你了？”
　　射命丸叹息：“你就这么……”
　　阴阳师少女不知道该说什么：“额，令人惊讶……”
　　女警一脸“我就知道”的表情：“意料之中……”
　　富江笑的美艳动人：“来，亲爱的，我来喂你！”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们笑了，果然还是富江真爱啊！
　　……
　　……
　　几个小时之后，伽罗终于吃完了蛋糕，跟圣僧说了一下，他需要借用圣僧的血再花一次那个传送法阵。
　　圣僧没有多言，跟着伽罗到了他停动力装甲的地方，等动力装甲跃迁出来，圣僧就花费了大力气咬破手指，给法阵灵血附灵。
　　“圣僧，你回去和她们说一下，我有事要出去一下。”
　　伽罗说完就进入动力装甲，在一阵闪光之中，又跃迁消失了。
　　圣僧微微有些感慨：“伽罗施主，真忙。可惜了，两位女施主特意过看他。”
　　……
　　……
　　跃迁结束之后，动力装甲径直是跃迁到了月球亮面上。
　　荒凉的月色，坑坑洼洼的由火山喷出的玄武岩熔岩流充填的巨大撞击坑，形成了广阔的平原，亦称之为“月海”。
　　伽罗看到眼前的景象，松了口气：“还好这个世界至少月亮是正常的月亮。”
　　观众老爷们微微一愣。
　　【
　　“好了，现在凉了”
　　“嗯，接下来该出现点什么月兽？还是朱月？嫦娥仙子？”
　　“突然月球裂开大缝隙，氧气从里面流出，最后人类移民月球！”
　　“前面的，你这个梗有点老啊！”
　　“童年啊！好像一不小心暴露了年纪？！”
　　……
　　】
　　无视这些怀旧的弹幕。
　　伽罗依照着魔尊的指示，最后来到了一处高地，把这块铁板放到了底下。
　　接下来就该念那很尴尬的咒语了，但伽罗没有灵气，所以伽罗只能花费点数，让系统代为念出咒语了。
　　顿时，系统冰冷而机械的声音响起：“曹曹曹！尼玛！沃曹日……不见闻如是，归处！”
　　三秒之后，伽罗捂住了脸，他内心依旧是崩溃的。
　　不管听几次，都是那么惹人无语。
　　特别是系统这冰冷的声音，本来给人严肃的感觉，但这么一念……
　　系统，你的人设又崩了！
　　一个肉眼不可见得灵阵从阵法的中心扩散开来，形成一个覆盖了不知道多远的巨型阵法。
　　动力装甲踏入金色火焰，两边的景象缓缓改变，时空好像融入火中，伽罗心中默默想起从系统哪里兑换过来的目标地点的景象。
　　伽罗睁开了眼，只见荒凉的月球变成了一片绿色……等下，绿色？
　　伽罗愣了愣，他想象的不是星球轨道上面吗？！
　　应该是想歪了……
　　无所谓了，想歪了就想歪了。
　　伽罗向系统确认了一下，的确是目的地，这样就足够了，大不了自己费点力气，自己飞到轨道上面就是了。
　　那个持续掉着光点的光翼展开，动力装甲随着伽罗的意思飞上了天空。
　　伽罗一边飞着，一边打量这个星球，没想到这个星球竟然是个绿化还行的星球。
　　茂密的林海蔓延到了尽头，一片蔚蓝的湖泊宛如大海分割了林海，苍穹的白云如羽翼垂下，恒星照耀着的方向，一处宏伟的宫殿伫立，人像是蚂蚁一样，在宫殿旁边大路上走动……
　　等下，宫殿？人？
　　飞到一半，伽罗突然停住了。他马上稍微飞近了一点看，原来那些黑点竟然真的是人，还都是穿着如同中世纪服装的人……
　　卧槽！竟然有人？！
　　这特么让伽罗怎么炸星？？？


第二百九十七章 众生 中
　　金色动力装甲浮在空中，头盔中存在的辅助增强视力的屏幕，清晰的显示出了在那宫殿外围鳞次栉比的低矮房屋，还有穿行在其中的服装复古的人们。
　　伽罗当时就感觉蛋疼了，他都准备好炸星，结果这时候告诉他这星球上面有人……
　　这剧本不对劲吧？伽罗心里震惊的同时，总觉得哪里不大对劲！
　　果然自己的运气没有那么好……
　　可是也没有这么糟糕吧？
　　伽罗心情一瞬间变得郁闷非常，有种想要找块豆腐撞死的冲动。
　　说实话如果是敌人伽罗还能想想办法，看看能不能打倒敌人，就算实在是打不过，他也可以选择先跑再说。
　　但现在这种情况，就像是人质和绑匪捆在一起，而伽罗手上又只有一个手榴弹，如果想要不进去房间就打死绑匪，那么势必人质也会受到波及。
　　这不是让伽罗心里堵得慌吗，你妹啊，他顿时就有些不知道该怎么办了。
　　一部分混沌邪恶的观众老爷们倒是站着说话不腰疼。
　　【
　　“炸了，全特么炸了！”
　　“我觉得其中必然又诈，所以还是快点炸了吧！”
　　“管它有谁，装作看不见，炸了！”
　　……
　　】
　　你们说的倒是轻巧，伽罗心里无语了。
　　自己毕竟是个良善之辈，这种拖上一个星球的人来送死的行为，他有自知之明，自己是做不到。
　　自己心里这一关就过不去。
　　不过，一部分混乱善良的观众老爷们也有其它的意见，毕竟在一颗星球上这么碰巧遇上有人，再怎么说也实在是有些奇怪，而且这里还是不可名状的哈斯塔的地盘。
　　【
　　“假的，都是假的。”
　　“我看这是特技，都是特技加上去的。”
　　“是有这种可能，哈斯塔为了迷惑主角，而特意弄出了这样的景象”
　　“喔，明白了，哈斯塔这是怕主角了。”
　　“原来如此，是主角的优势很大，那管个屁，直接A上去，全特么炸了！”
　　“没错，当断则断，把星球炸了。”
　　“诸位不要慌，这都是邪神哈斯塔の陷阱！”
　　“哈斯塔竟然狡诈如此，恐怖啊，不尽早剪除以后恐成大患！”
　　“我也有此意，哈斯塔应尽早歼灭！”
　　“炸了，全炸了，爆炸就是艺术！”
　　“派大星就是艺术！”
　　……
　　】
　　伽罗默默的看完了之后，忍不住倒吸了一口冷气，哈斯塔竟然恐怖如斯……个头啊！
　　你们是哪里来的美国总统吗？遇到问题除了扔核弹之外就没有其他办法了吗？
　　话说回来，在观众老爷们眼中，伽罗就是个冷血爆炸狂吗？
　　遇到这种星球上面有智慧生命的时刻，都能冷笑着引爆整个星球吗？
　　伽罗也有些想不通，为什么这个星球上会有人类？
　　如果是其他异形的外星人，比如虫族这种外星人，伽罗还可以硬下心肠，也许一闭眼就炸了。
　　但这些看上去和人类如此相似的种族生活在这里，伽罗无论如何都下不去这个手啊……
　　“我毕竟只是个普通高中生，而不是什么冷血恶魔啊……”
　　伽罗叹了口气，事已至此那么他只能选择麻烦的方法了。
　　“总之先去哪里调查一下吧……”
　　金色动力装甲飞向了一处接近城镇但又有足够距离的森林。
　　紧接着伽罗兑换一个巨大的黑色布，绕着动力装甲将装甲严严实实的覆盖了起来。
　　这一次他并不是要把动力装甲藏起来，而是另有打算。
　　只见伽罗稍微处理一下，顿时动力装甲就像是一个披着密不透风的黑色披风的高大男人。
　　“很好啦，这样的伪装是完美的。”
　　伽罗心满意足的看着自己的伪装，然后对着观众老爷们炫耀道：“你们看，经过我的匠心独具，此时此刻的马勒装甲就是一个有点高大的男人而已。
　　观众老爷们打量了一下伽罗的伪装，顿时忍不住捂住了脸，神特么“只是有点高大的男人而已”！
　　【
　　“这么尖锐的头，主角你想要怎么解释？”
　　“这头盔这么尖，整个都顶起来了！”
　　“都像是个帐篷了，神一样完美的伪装”
　　“的确匠心独具，在如何让敌人用眼睛就发现的要求下，一个尴尬又不失礼貌的作法，滑稽……”
　　“敌人露出欣慰的笑容：不，我们都是瞎子，看不到的！”
　　“敌人都是瞎子还行2333”
　　……
　　】
　　额，伽罗在旁边尴尬的打量了一下，他也不得不承认，这个伪装的确有一点点的小瑕疵。
　　连着头盔一起蒙起来。
　　不要说眼神尖一点的，就说普通人看了，除非是瞎子否则肯定能看出来――这货有问题了！
　　原因也很简单……谁闲着没事玩把头削尖了啊！
　　不是伽罗说，这头盔也是有点问题，你整个这么尖的头盔，这不是神经病吗……
　　也这怪这头盔实在是锋芒毕露。
　　伽罗只能动手把头盔先拿下来了，这下子就稍微顺眼一点了。
　　虽然这个男人高大的依旧有两米多了，但去掉了那个尖角的头盔之后，还好不是太离谱。
　　伽罗又把头盔绑到了背后，伪装成背着一个尖头东西的样子。
　　准备完成之后，伽罗就驱动着动力装甲，向着之前看到的城镇迈出了步子。
　　咚咚咚的踩踏地面，宛如一个庞然巨物移动一般……除非是聋子。
　　这是伽罗一不小心踩重了。
　　“脚步轻一点，轻轻的……”
　　伽罗小心翼翼的控制着自己的想象，经历想象成自己是踮着脚尖，宛如跳舞一样走路，尽量不发出异样的声音。
　　最后，动力装甲就身披着严实披风，脚尖踮起婀娜多姿的走路。
　　这画面有点美的让人不忍直视。
　　要是想象不出来可以想象一下……
　　钢铁的高达踮起脚尖踏着莲步。
　　风骚的宛如一位妍姿艳质的上流社会出来的名媛。
　　或者一个笑的像个5000斤的重孩子花样滑冰……
　　伽罗虽然看不到具体样子，但依旧尴尬的要死。
　　幸好有披风遮着，要不然怕是走到路上，要被人笑死了！
　　……
　　……


第二百九十八章 众生 下
　　夕阳洒落在城镇所围筑的城墙前面的土地上，一条被石头铺垫的大路驰骋着路过城门，一直进入到那人声鼎沸喧嚣的地方。
　　沿着这条路想要进城的人很多，他们大多是坐马车来的。
　　当然这里的马车不是指那种贵族乘坐的奢华东西，而是为了运货而存在的简陋马车，拉车的也是皮包骨瘦的普通老马。
　　在马车的后面便是一堆堆的货物。
　　即使没有马车，也有人挑着担，扛着看上去沉重的货物。
　　城门旁边有几个士兵，他们穿着灰色的制服，身后还背着火枪。
　　士兵们一个个上前，盘问这些要进城的人。
　　当然，因为那件事情，这种盘问只是随便问一问，没有什么严苛的。
　　简单的就是问一下来的人是哪里过来的，进城又是要做什么，只要回答的没有什么问题，他们就把人放进去了。
　　这么无聊的工作一直重复着，正在利克比无聊的一手扶稳枪，一手往嘴上招呼着打哈欠的时候，不速之客到来了。
　　忽然，天色就黑了。
　　利克比愣了一下，就天黑了？
　　他疑惑了半天，才发现原来是有人挡住了光线。
　　他抬起头，愣是往上面移了不知道多少，才看到了这人的头在哪里？
　　喝，好高的猛汉啊！
　　这个壮汉披着黑色的披风，把自己裹着严严实实的，只有眼睛的位置露出了。
　　这是一种什么样的气势？
　　利克比咧开嘴，心里隐隐有些震惊，这人只是站在这里，就有一股呼啸的滔天气势扑面而来，如山岳般不可思议的稳重。
　　只是一眼，利克比就知道自己已经被镇住了，这就是气势上输了。
　　即使利克比手中有枪，是正统的卫兵。
　　即使是再壮硕的人，他都可以瞄准脑袋一枪毙命。
　　甚至他背后是整个国家作为后盾。
　　但无关乎武力！
　　亦然无关乎权势！
　　他一开始就在气势上输了。
　　身为卫兵的他，从来都是别人看到他被震慑。
　　这还是惊骇的第一次，他被别人吓的说不出话了。
　　“你是谁？”回过神来，利克比慌张的从背后取下火枪，对准了对面的人。
　　……
　　……
　　看着对准自己的枪，顿时伽罗就愣住了。
　　卧槽，我还什么坏事都没做呢？
　　咋突然就被枪对着了？
　　难道自己要炸星球被发现了？
　　没道理啊，自己都隐藏的这么好了……
　　虽然火枪是不可能对动力装甲造成伤害的，但是伽罗现在可还是裸露着头呢！
　　听说这种火枪准头不行，基本上打不中人。
　　但近距离的准头到底如何，伽罗一点也不想知道。
　　“指令18……”
　　一声冰冷的声音。
　　利克比惊愕的还没有反应过来，眼前的巨汉忽然动作了起来，只是简单的伸出手，径直就把自己和枪一起抢了过去。
　　“住手！”
　　穿着更高级一点制服的军官模样的人，带着另外几个士兵注意到了这么的情况，火速赶了过来。
　　军官一看到黑色披风的大汉单手举起了一个士兵和枪，顿时也被吓到了。
　　这种表现简直神力非凡！
　　“阁下是谁？”军官吞咽了一下口水，然后示意那几个士兵不要打草惊蛇了。
　　蒙面里的伽罗有些无语的看着这个景象。
　　接下来猜得出要发生了。
　　无非就是自己被火枪怼，然后为了调整势态，先跑回树林再说。
　　“三……”
　　伽罗正思索着，准备先丢下几句不丢面子的话，然后先撤再说。
　　三十年河东三十年河西就挺合适的……
　　但没想到，他话语还未开始说，军官就连忙又看向了那个威猛巨汉子：“额，我想是不是有什么误会啊？”
　　“嗯……”
　　伽罗愣了愣，卧槽，剧情好像不大对劲啊？
　　“大人说的没错，就是有误会了。”
　　伽罗看他穿的好像不错，于是恭敬的喊了句大人。
　　观众老爷们纷纷有些怜悯的看着这个军官。
　　【
　　“你完了，被主角喊大人的，都没说好下场！”
　　“上一个被主角喊大人的，还在杯子里待着呢！”
　　……
　　】
　　有这么玄乎吗……伽罗实在是有些无语了。
　　伽罗认为自己又不是真的言出法随，还是负面版，总不能自己随便说几句就会让人这么惨吧！
　　话说回来，幸亏通讯器并不是在头盔，而是在脖颈的位置，伽罗发出的声音被脖颈的装置大部分吸收，然后重新转换发了出来。
　　如果是伽罗的本音，那么恐怕会有种强烈的违和感了。
　　毕竟眉清目秀、嗓音中性、虎背熊腰不是每个人都能接受的。
　　说起来，伽罗发现现在自己无比符合眉清目秀虎背熊腰了，真是令他高兴不起来啊……
　　“利克比到底发生了什么事情？”
　　军官听到巨汗顺着他的话说有误会，就知道这是对方顺着自己给的台阶下了。
　　“布莱斯大人，这个人……”
　　利克比还在被单手提起了，他有些慌张的想说些什么，但被吊在半空中，旁边还有个猛汉，谅谁都没办法冷静下来说话。
　　“那个你……还不知道先生你的名字？”军官没理会他，而是看着巨汉嘴角露出笑容。
　　“我的名字……”
　　伽罗忽然发现自己还真是经常被人问名字啊……
　　不过，他有点不想叫吞星者这个名字了，毕竟他这次想要认真一点潜入这座城市调查，还是起个稍微认真点的名字吧……
　　说起来，现在自己的形象挺像古代的猛将的，既然如此，不如按照古代名将随便取一个吧……
　　想到这里，伽罗就悠然开口了：“在下姓梅，单名一个……”
　　观众老爷们一愣，这货又要改名字了？
　　梅什么……梅西？梅艳芳？
　　正在观众老爷们以为伽罗又要起个奇怪名字的时候，伽罗……果然没让他们失望。
　　“单名一个林，大人叫我梅林就是了，承蒙江湖各位抬爱，送了个外号花之魔术师。”
　　巨汉停顿了一下，然后一边放下了利克比。
　　观众老爷们：“？？？”
　　梅林要打人了？！
　　“你是魔术师？”
　　军官和她身后的人都微微有些愣住。
　　这体型当魔术师屈才了吧？
　　驯兽师还差不多啊，还是那种可以用拳头驯兽的驯兽师。
　　“一介江湖卖艺的……”
　　巨汉拱手谦虚道。
　　“你卖艺的……”
　　军官有些尴尬的笑了笑，他还是第一次见卖艺的，身上什么都不带的，除了背后背着一个什么东西。
　　巨汉忽然明白了什么，于是连忙解释道：“大人，在下虽然是江湖卖艺，但……卖艺不卖身！”
　　神特么要你的身了。
　　军官和士兵们都顿时被震惊的无话可说。


第二百九十九章 百态
　　虽然眼前的巨汉浑身笼罩在黑色披风之中，但是军官还是敏锐的察觉到对方并非有敌意。
　　不过，为什么他会和利克比起争执呢？
　　巨汉像是看出了军官的心思，拱手解释道：“我天生体型庞大，吓到了这位卫士……”
　　巨汉简单的解释了一下发生了什么事情，他说的都是事实。
　　军官很快就明白了过来，他看向了利克比。
　　此时此刻，利克比有些惊魂未定，但他还是注意到了军官的目光落在自己身上，他回望过去，想要解释什么：“布莱斯大人……”
　　“好了，别说了。”
　　军官看利克比的神色就知道的差不多了，那么看来真的只是误会。
　　不知道为什么这个巨汉身上总有种危险的感觉，让军官感觉还是不要过多纠缠这种事情。
　　“既然是误会，我在这里代表利克比给梅林先生致以歉意了。”
　　军官脸上露出歉意的表情，很明显他不想在继续纠缠这种事情了。
　　“没什么……”
　　伽罗笑了笑说道。
　　他也不想继续被这种事情缠着了，还是尽快进去这城里面，看看到底是什么情况更加重要。
　　军官松了一口气，看来这大汉并不是过来闹事的，只要不闹事什么都好说。
　　他视线打量了一下自己这边的人，真要是起了冲突，怕是全要交代在这里了。
　　但是，他又不能跑……
　　毕竟身为皇家卫士，在这边带队看城门，真要是出了事情就跑，那还当什么兵啊！
　　这点自尊他还是有的。
　　“梅林先生，你是要进城？”
　　军官示意利克比往后面退去，他径直上去，来到这个巨汉前面和他对话。
　　“大人，你这不是废话吗？”
　　伽罗愣了愣，他想，这都是什么问题啊。
　　自己不进城闲的没事过来这边城门看风景啊？！
　　“额……”
　　军官当时笑脸就是一滞，变得有些僵硬了。
　　这个巨汉还真是不客气啊……
　　“这边有几个问题要问一下，职责所在还请见谅。”
　　停顿了片刻之后，军官重新恢复了笑容。
　　“梅林先生是从哪里过来的？”
　　军官认真问道。
　　哪里来的……外星来的你信不信？
　　伽罗顿时愣了愣。
　　拜托，他哪里知道这附近都是什么地方，突然要他说自己是从哪里过来的，鬼说得出来啊！
　　总不能说贫僧是从东土大唐去往西天取经的吧……
　　瞎子都看的出来，自己肯定有问题了。
　　为了保持自己完美的伪装，伽罗选择还是先不说。
　　“额……”
　　伽罗沉吟了一会想办法，但思考了半天都想不出办法，见不能再这么拖了。
　　伽罗一不做二不休的尴尬一笑：“大人，你觉得我是哪里过来的呢？”
　　军官听到这个回答就愣住了……
　　神特么问我，你是哪里来的？
　　这货真不是过来闹事的？
　　军官忍不住怀疑起自己的自觉了。
　　看着这雄壮的身躯，真要是闹起事来，怕是一巴掌过来自己脑袋就离开身体起飞了……
　　军官心里有些害怕，忍不住吞了吞口水说道：“先生是陶巴城过来的？”
　　“没错就是陶巴。”
　　伽罗义正言辞的说道。
　　鬼知道陶巴是哪里，但是无所谓了，反正能让他进去就可以了。
　　军官没有再问下去了，他算是明白了，这巨汉神秘的可怕，自己一个小人物还是不要接触的太深更好。
　　而且，明天就是女王的大典了，女王特意下令，这几日出入城市都不需要交任何税金，甚至连盘查都简单了很多。
　　古斯塔已经几百年没出过事情了，放一个古怪的人进去伊迪，也不会出什么事情的……
　　一切照旧安好……
　　心里这么说服了自己的军官，一边挥手对着走进城门的巨汉，一边有些松了口气的解开衣领的扣子。
　　……
　　……
　　走进这座城里，虽然看着还是十六、十七世纪的文明水平，但繁茂的程度倒是出乎了伽罗的意料之外。
　　人和商贩有点多啊……
　　多的有些奇怪了，当然这里的奇怪不是指超自然上的奇怪，而是这座城市好像是要举行什么大型活动，所以吸引了这么多人过来。
　　这就有点像是黄金周的旅游景点了，除了人就没什么其它好看的了。
　　越是好的景点，能看的人就越多，五湖四海的都有，外国人也是满大街的都有，黑叔叔也是各种隐藏于黑暗之中。
　　看着那黑如煤炭的脸，让伽罗这样的非酋看了心里觉得分外的亲切，有股看到了亲人的感觉。
　　现在这座城市，给伽罗的感觉就和这差不多，再加上建筑风格，就更让他有种在国外旅游的感觉了。
　　当然这不是重点……
　　“看着不像是假的……”伽罗喃喃自语道。
　　这些人是不是幻象，或者是其他的让人产生错觉的景象，这才是重点。
　　而根据伽罗的观察，很明显这些人并不是幻象。
　　伽罗亲眼看到有几个人径直穿过了弹幕的，而弹幕也没有发生半点的异样。
　　可以说弹幕是伽罗目前为止最准确的超自然检测能力了，虽然原理不明，但是很明显任何超自然力量碰上了弹幕，都会被隔离反弹。
　　“这些人应该都是真人了……”
　　伽罗基本可以确定，这些人都是真正的生物了。
　　当然是不是人，那伽罗就不能确定了……
　　毕竟巨人少女这种很明显是非人类的生命，依旧可以接触弹幕而不发生异样。
　　很明显弹幕能产生反应的超自然能量。
　　生物体好像并不在其中……
　　“唉，我怎么就这么倒霉呢，本来可以炸完了事的，谁知道会发生这种事情……”
　　伽罗无奈的叹息一声。
　　事已至此，那么伽罗就只能按照系统的要求，去在这个星球完成任务了。
　　毕竟不管是不是人，看着这些形似人的生命，伽罗也不可能下得去手的。
　　“唉，形势如此，非洲人没人权啊……话说回来，接下来该怎么办？”伽罗叹气道。
　　意料之外的情况，一时之间让伽罗不知道接下来该怎么办了。
　　没办法，伽罗只能求教他的狗头军师们了。


第三百章 百态 中
　　观众老爷们闻言，他们思索了一下，这一次的确有些奇怪。
　　线索基本没有，只有系统发布的任务目的地，而任务要求却一字不提。
　　看来是要主角自己去触发了。
　　【
　　“这种时候就要抓个人来问清楚情况了”
　　“没错，至少要问一下这里是哪里”
　　“这个星球叫什么，这个国家叫什么，世界上还有其他国家吗，这些都有必要知道”
　　“还有宗教信仰方面也需要注意”
　　“前面说的有道理，如果有和哈斯塔相关的事情，那么宗教方面入手是最好的”
　　……
　　】
　　看着观众老爷们一条条罗列出来要注意的事情。
　　伽罗顿时有些愣住了。
　　我去，这次他们竟然认真了起来，转性子了？
　　这可不是他认识观众老爷们，那些闲得无聊的家伙，分明是那种可以为了不相关的事情，扯上几个小时的闲人。
　　而且，竟然到这里了，楼都还没有歪？
　　伽罗心里感动的继续看着弹幕，记一下要点是什么，同时思索接下来具体要怎么做……
　　就在这时，一条弹幕幽幽出现了：“这种时候，一定要抓个妹子”
　　马上伽罗心底一沉，我去，要出事了。
　　果不其然，弹幕开始沿着不可描述的方向狂奔了。
　　【
　　“妹子？？？”
　　“没错，女性普遍冷静，而且心里比较温顺，更适合作为俘虏，而且年纪八到九岁的就即为合适了”
　　“喔，有道理，叹为观止！”
　　“哇，前面说的深得我心”
　　“嗯，简直就是至理名言啊！！！”
　　“我赞同前面的话，并觉得有理有据令人信服！”
　　“嘿嘿……”
　　“喂妖妖灵吗，这里有萝莉控，嗯，老地方，还是那群人，滑稽……”
　　“住口无耻老贼，你们这群萝莉控光天化日之下，在说什么变态话！”
　　“前面的说的对，不说其他，就是八九岁的孩子懂什么，能问出什么？”
　　“咳咳，所以诸位，我觉得还是因为找个年纪大一点的，成熟稳重的女性，腿长肤白，凹凸有致，前凸后翘……才能问出重要的事情！”
　　“没错，这里我就要推荐人妻了，她们对社会接触的比较多，更能问出重要信息”
　　“呵呵，你们这些无耻货色，肚子里面都烂透了，萝莉才好呢！”
　　“呸，人妻才是首选……”
　　“别吵了，我来说句公道话……金发双马尾赛高！！！”
　　“前面的统统枪毙！”
　　“花Q，中世纪女骑士才是最棒的！”
　　“呵呵，公主才是最棒的”
　　“女魔法师听起来就让人兴奋”
　　“巫师小姐（面无表情）：那还真是令人遗憾啊（随手扔给你们群体灵魂剃刀）”
　　……
　　】
　　“你们啊……”
　　还是全枪毙了算了，伽罗深深感觉心痛的捂住了脸，不想再看到他们扯这些东西了。
　　朕心痛啊，无奈啊，你们懂吗！
　　遇上这些狗头军师，何愁我们“大青果”不亡啊！
　　这些观众老爷们果然没变……还是变一变好啊，伽罗都哭着想求求老天爷了开开恩了！
　　……
　　……
　　人群之中有一个异样的存在，黑色的披风笼罩着面目，看不出是究竟是什么样的人，但那魁梧而充满威亚的身躯，又在无声的述说着，这不是一个好惹的人。
　　所以，即使那人突然停在了路中央，他身上散发着的冰冷气息，还是驱使着路过他的人避让开来。
　　但是仍然有不怕死的想试一试机会。
　　一个身材佝偻，看着像是孩子一样的人，神使鬼差般忽然撞到了那个黑色披风的人身上。
　　这一撞，那个人心里顿时就是曹尼玛了。
　　太特么结实了……
　　老实话，小偷撞人然后故意趁机偷走钱包或者其它东西都是惯用手段了，在帝都里住久了的人都一清二楚了。
　　所以这一套都是用来对付外乡人的，人生地不熟的，被偷了也找不到熟人来处理事情。
　　小偷们根据情况，每天撞得人有多有少，所以想要偷东西，身体第一就是要耐撞。
　　那个人自认水平还行，但还是第一次碰到这么硬的人，和撞上铁板一样的感觉了，贼疼啊！
　　来不及犹豫，那人趁机快速的将手探入对方的衣服内，轻巧的来到了钱包……
　　卧槽，自己摸到的是什么，凉凉的，硬硬的，好像还有点大……卧槽，怎么好像是块梆硬的铁板？？？
　　那人彻底懵逼了。
　　难道还有人随身带着块铁板？？？
　　扑哧一声，那人带着目瞪口呆的神色被撞翻在地。
　　听到这声音，捂着脸无奈的伽罗回过了神，此时他才发现好像有人撞到自己了。
　　善良朴素的伽罗第一时间自然是关心被他撞到的人了。
　　只见伽罗对着那人连忙说道：“你没事吧？”
　　那人头也不抬的忙说道：“没事，没事……”
　　然后，拔起腿就往伽罗后面跑了。
　　一些观众老爷们疑惑道：“不会是贼吧？”
　　这时伽罗才想起自己以前看过的一些影视剧，忽然想到这货该不会是贼吧？
　　伽罗马上故作生气的怒喊道：“不要跑！”
　　顿时，那人跑的更快了。
　　人群马上闻风而动慌张的散开了。
　　嗯，果然这人是贼了，要不然自己叫他不要跑，他忽然加速跑干嘛！
　　伽罗目光看着这人的背影，听说小偷都比较消息灵通？
　　难道这是自己运气变好了？
　　伽罗忽然笑了出来，然后对着那人喊道：“不要跑了，否则……指令13！”
　　只见动力装甲轰然伸出了左手，拿起路边的一个东西，径直扔了出去。
　　砰！
　　如同子弹出膛，一道模糊的影子掀起气流，狂乱的砸中了那人逃跑路线的前方。
　　那人顿时一个踉跄吓得摔倒了。
　　只见距离那人差之毫厘，最多只有五公分的地方，忽然出现一个被砸出了的冒着烟气的坑洞，而在坑洞中的是一坨不知道是什么的焦黑物体。
　　那人哆嗦着扭头看去，赫然那巨汉手中握着一个……苹果？
　　“跑啊，你不是很会跑吗？再跑就这个苹果扔的就不是地上了……”
　　巨汉冷冷的说道。
　　当然伽罗还有下半句没说，那人要是再跑就这个苹果扔的就不是地上了，而是……扔的就是天上了！
　　因为这个13号指令扔东西好像有点不准啊？？？
　　他刚才是想扔那人前面的树的，好吓唬一下那人，谁知道扔另一头去了。
　　还好没砸到人……
　　要不然要出人命了！
　　吓得动力装甲里面的伽罗流汗直流。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，令人惊喜的三百章了，可喜可贺
　　PS2，新的一个月到了，又成功摸了一个月，可喜可贺，顺便求点刀片，推荐票，月票了……


第三百零一章 百态 下
　　那个人在伽罗这一个苹果之下，吓得瘫软在地上动不了了。
　　路人群众也被吓到了，不多时这条街上的人就都跑光了……
　　并非形容词，而是这条街道上的人就眨眼之间，脸上露出惶恐神色，纷纷头也不回的就跑了。
　　伽罗看着空空如野的街道，微微有些发愣，咋就全跑了呢？
　　就连摆摊的人都径直丢下自己的摊位，伽罗手旁边买苹果的商人也已经不见人影了，更别说一些只是路过这里的人了。
　　稍微想了片刻，伽罗也明白了是怎么回事。
　　这也是理所当然，看着这么危险的事情，大部分人都是怕会殃及池鱼。
　　而且，用苹果直接在小石子路上面砸出了一个三十多厘米宽的大洞，人类能办到这种事情？
　　听起来比讲故事说的冒险传说还要玄乎！
　　这穿黑色披风的人该不会是个鬼怪吧？
　　很明显这些看上去像是古代的路人群众，没有现代的路人群众胆子大，遇到点奇怪的事情就都给吓跑了……
　　伽罗无奈的叹了口气：“果然吃瓜群众，还是古代的更有节操一点……”
　　现代吃瓜群众们一个个跟不怕死一样，真要是发生了点超自然的事情，一个个笑的更三百斤孩子一样，人扎堆了一样慕名往那个地方凑。
　　不过，吃瓜群众都跑了才好，伽罗想要的只是让那个小偷不要跑而已。
　　路那边的小偷已经被吓得瘫软在地。
　　伽罗一边打量着这个小偷，一边靠近这个人。
　　这个小偷身上穿着破破烂烂的衣服，虽然看起来并不算是破烂成布条的那种，但是缝补的痕迹的确很多，而且料子看上去也是粗糙的那种布料。
　　露出的手脚也都是有黑色的印子，脸上也是黑不溜秋的，再加上那黑色油腻腻的头发，除了那双贼眉鼠眼的发光眼睛，这货看着就像是个坏蛋。
　　伽罗担心这么大动静会引来卫兵，于是扛起了这个人，然后找到一条破烂肮脏的小路，绕了几个弯，就把这个人放下了。
　　一放下来，这人才回过了神，马上露出战战兢兢的表情，头也不抬的只是声音颤抖的不断喊着：“大人饶命，大人饶命……”
　　“你是小偷？”伽罗想了想问道，他听说过条件合适，乞丐也可以做小偷，不过伽罗觉得还是专业的小偷可能知道的更多。
　　如果这人是个专业的小偷就好了……
　　伽罗说完，等了一会儿小偷的回答，但谁知道这小偷只是一个劲的瑟瑟发抖的咚咚磕头：“大人饶命，大人饶命……”
　　你是复读机吗？就只会这一句了？
　　伽罗有些听不下去了：“好了，停一下朋友，什么大人饶命，我是大人吗？”
　　“噢噢噢！”此时此刻，小偷才恍然大悟，于是战战兢兢的磕头喊道：“小姐饶命，小姐饶命，小姐饶命！”
　　噗嗤！
　　小姐饶命？？？
　　神特么他是这个意思啊！会不会说话啊！
　　伽罗一脸懵逼。
　　幸好这动力装甲没办法零时启动，要不然伽罗可能就下意识的把手上剩下的苹果扔这人脑袋上面了。
　　观众老爷们笑咧了嘴。
　　【
　　“这人的回答就很有灵性了，哈哈哈哈”
　　“小姐饶命，一语道破了真相，滑稽”
　　“换一个片场，那就该叫女侠饶命了”
　　“神TM两米有余的小姐，23333”
　　……
　　】
　　伽罗脸色顿时变黑了，马上制止了小偷的话：“尼玛，你什么时候见过这么高的小姐了！”
　　小偷这时候才明白过来，自己这是误会了，于是又换回了大人饶命。
　　小偷忍不住暗自想到，果然还是大人饶命喊得顺口，这么一个高大的可怕的人，要真是小姐那该可怕成什么样子了？
　　伽罗顿时无语的看着这个喊着饶命的人。
　　你当是求饶以换皮为主啊？！
　　就只会换个词啊，好歹说句你上有八十老母，下有嗷嗷待哺的八岁孩子啊……
　　或者帅哥饶命之类的，整天大人、大人的一点技术含量都没有……
　　伽罗叹了口气。
　　“好了，别废话了。”伽罗终于忍无可忍的跺了跺脚，地面顿时抖了三抖。
　　果然，这人没有再求饶了。
　　“你是小偷吗？”伽罗停下来跺脚，眼睛严肃的看着这人直接问道。
　　那人露出犹犹豫豫的神色，手在衣服上搓了两下：“我这是……第一次……”
　　伽罗也不含糊，忽然打断道：“你看到我手上的苹果了没有？你再不说实话，它也是要第一次砸人脑袋了。”
　　“大人饶命！”那人马上慌张喊道。
　　“重新给你组织语言的机会。”
　　“是的，是的……大人我是小偷。”那人点头拼命说道。
　　早说不就是了，还要自己这么问东问西的，伽罗叹了口气。
　　“那就没找错人了，我有几个问题要问你……”伽罗问向小偷，看到那人还趴着就叫他起来了：“还有别趴着了，站起来。”
　　“嗯嗯嗯……”
　　面对伽罗提出的几个问题，小偷唯唯诺诺的各种东西一通讲，生怕有什么事情漏，惹伽罗不悦了。
　　伽罗稍微听了一下。
　　现阶段对他来说，有一个好消息和一个坏消息。
　　好消息是，这货的确是个消息灵通的小偷，附近几条街上什么事情都了如指掌。
　　坏消息就是……
　　小偷说的大多没什么卵用！！！
　　因为这货真的只是一个小偷，什么大事情都不知道，说出的都是谁谁粗心大意，被谁谁溜进去偷了东西……
　　伽罗无语了，这种事情他要知道干嘛？当名侦探破案吗？
　　所以，实际上这个小偷知道也不多，虽然消息灵通，但是对伽罗没什么用处。
　　毕竟伽罗需要知道哪家哪户平时没人，适合踩点吗？？？
　　拜托，伽罗跨越几百光年跑到这个星球上来，不是为了偷中世纪居民的几件破烂衣服或者金银首饰的。
　　伽罗还没有那么闲得慌。
　　不过，至少伽罗也终于知道了一些常识性的知识，比如这里是什么地方。
　　首先是这座城市，名字叫做伊迪，是古斯塔帝国的首都，经济和政治的中心地带。
　　紧接着，伽罗就问了问这个国家的皇帝是谁，结果得到的信息是，现在是女王当政。
　　而且，就在明天将要举行一场盛大的庆典，整个城市都会沸腾起来了。
　　不过，伽罗对庆典不感兴趣，他又问了问这个国家都有哪些信仰，信奉的都是些什么神灵。
　　结果，那个人却一脸疑惑：“信仰神？……那是要被绞刑的！”
　　伽罗顿时愣住了：“被绞刑？”
　　“为什么？”
　　“女王命令啊，凡是崇拜神灵的人，不管是谁，就算是那些高高在上的贵族们，也都要被处绞刑的。”
　　“女王的命令……”
　　伽罗心里有些奇怪，他一直以为这个星球上的人应该信仰的是哈斯塔才对，就算不是哈斯塔本身，也应该是k的某个化身。
　　伽罗想了想，然后忽然问道：“女王下命令之前，信仰的神是谁？”
　　那人连忙惶恐的摇头：“大人，这种事情我怎么会知道呢，那是很多年前的事情了，我当时都还没有出生，而且女王发布命令之后，就没人有敢说了。”
　　伽罗有些好奇了，他心想，该不会是这个女王知道了他们信仰的是不可名状的恐怖存在，然后把有关不可名状的存在的信息都抹除了，并且禁止人们的信仰了吧？
　　“看来，秘密很多啊……”
　　伽罗叹了口气，这种解密他完全不会啊，这让他该怎么办啊，一点目的都没有。
　　观众老爷们也是一头雾水，现阶段的确信息太少了，除了知道那个女王可能有点问题之外，其他的事情都一概不知。


第三百零二章 伽罗有预感明天会出事
　　看天色还早，伽罗就想再转一转。
　　不过考虑到他并没有这个地方的金钱，于是他顺便从这个小偷身上借了点钱。
　　不多也就一个小袋子，还都是一些铜制的货币，上面也没有印上女王头像之类的。
　　小偷千恩万谢的就要走了，搞得伽罗挺不好意思的，拉住了小偷不让他走。
　　“毕竟我是个文化人，不能干出抢人钱的事情，要不然就和这些小偷没有什么不同了。”
　　伽罗一边大义凛然的说着。
　　小偷愁眉苦脸的神色顿时消失，眼睛一下子亮，难道他要还钱给自己了。
　　“来，这一百万金币给你了。”
　　忽然，小偷听到伽罗这么说了，顿时受到了惊喜的冲击。
　　难道这是传说中的，这人其实是个妖精，因为刚刚到人类这里，所以才问出这么多常识的问题了？
　　而自己帮助了他，所以他要给自己回报了。
　　没错了，肯定就是这样了。
　　至于拿自己的钱，这只是在测试自己是不是能够舍得钱财了。
　　有了这一百万金币，自己一定要幡然醒悟，做一个好……
　　小偷正想着的时候，满眼期待的看着伽罗递给自己一个……苹果？
　　没错，是一个苹果。
　　小偷：“？？？”
　　这货彻底懵逼了。
　　“这是一百万金币？”小偷目瞪口呆的看着手上的普通苹果。
　　是自己疯了，还是对面的是个疯子？
　　小偷陷入了震惊之中。
　　“嗯，一百万金币，你拿好这个苹果，把它擦干净了，然后用正常双倍的价格卖出。”伽罗指了指这个苹果。
　　小偷满脸难以置信的问道：“为什么我要用两倍的价钱，买一个只是干净一点的苹果，完全可以自己洗啊？”
　　“不要问我，有钱人的世界你不懂，好了继续你怎么得到一百万金币这个话题。”
　　伽罗说的是实话，他到现在都还是不能理解，平安夜莫名其妙的买个苹果装盒子里就能翻倍价格。
　　“卖了这个苹果之后，你就有双倍的钱再去买两个苹果了，以此类推，苹果擦干净来，再去卖掉，你就有了买四个苹果的钱……哦，你没读过书，可能不知道二的指数增长有多恐怖，要不了多久你就可以有一百万金币了。”
　　伽罗忽然摇了摇头：“噢，不对，不只是一百万，你将成为这个国家最富有的人了。”
　　说罢，伽罗用一种赏识的眼神看着小偷。
　　俗话说得好，授人与鱼不如授人于渔，伽罗感觉自己做了一件好事，成功拉起一个误入迷途的人回归正途啊！
　　而小偷则彻底懵了。
　　伽罗心情愉悦：“路我已经给你指好了，接下来就看你的造化了。”
　　“对了，我大概最近是不会离开这座城市了，希望下次见到你的时候，你已经有了一车的苹果，正当买卖来的苹果。”
　　伽罗一边说着，一边就心情舒畅的走了。
　　小偷则是绝望了。
　　小偷以为他是要自己这几天就把苹果卖出去，这能做到就有鬼了！
　　有这天赋自己还当小偷干嘛？！
　　但是一想到之前这个人的超乎常人的力量，该不会这个人真的来惩罚自己的妖精吧？
　　要死了。
　　小偷愁眉苦脸的看着手上的苹果。
　　……
　　……
　　离开了小偷之后，伽罗走出了巷子，自己一个人在这城市看看有没有什么线索。
　　果然是因为要庆典的原因，不管伽罗走到那里都是热热闹闹的一派祥和的样子。
　　转悠了一部分街道下来，伽罗并没有发现什么有用的线索，不过的确在这里没有看到任何有关宗教的东西。
　　教堂没有，信徒也没有……
　　“看来，那个女王很有问题啊……”
　　伽罗低声喃喃自语道。
　　观众老爷们深以为然。
　　【
　　“此刻，就要夜闯女王行宫了”
　　“夜色深沉，黯淡无光，按照惯例来说，女王应该在洗澡”
　　“画面太美，我要录像，嘿嘿!”
　　“呵呵，有这么巧吗？还正好就在洗澡了！”
　　“我才呵呵呢，二次元这才是基本套路，而且你们想想，主角还是个路痴，没人带路，机缘巧合之下碰巧来到浴室，这难道不是很顺理成章的事情吗？”
　　“好有道理啊，不对，原来路痴这个竟然是伏笔？？？”
　　“这伏笔埋得好深啊！吓到了！”
　　……
　　】
　　伽罗不以为意的吐槽道：“你们才是想多了，万一这个啥女王掀起裙子伸出八只触手呢！”
　　你当是在灵异恐怖片啊，观众老爷们吐槽道。
　　“那你们以为我在哪里？这种事情又不是没可能。”伽罗无所谓道。
　　的确，一部分观众老爷们想了一下，别说还真就有这种可能。
　　不过，这个主角还真是没有梦想啊！这可是新鲜的女王啊，他就一点都不好奇吗？
　　观众老爷们不由感慨。
　　“好奇是一回事，不过还是先等查清楚了再说……”伽罗疑神疑鬼的说道。
　　而且伽罗总有种这个女王感觉像是BOSS，毕竟这套路还是很常见的。
　　伽罗转悠的时间算长的了，时间在游荡流逝而夜色渐渐深沉，原本日上三竿也变成了朦胧黑夜，两轮月亮从远处升起。
　　见天色已晚，伽罗准备先找个地方休息一下，他有预感明天庆典会出状况。
　　“算了，还是先找个地方――”
　　突然，伽罗还没有说完，远处的城门处传出了阵阵的惊天锣鼓声。
　　……
　　……
　　两轮明月隐没于乌云之后，黑暗渐渐笼罩了伊迪城旁的湖水，一座隐藏在黑雾中的古城忽然出现在湖的对岸。
　　它岿巍，宛如山岳，笔直的通往天空之中。
　　它朦胧，宛如影子，无数的浓雾徘徊其旁。
　　它深邃，宛如深渊，有恐怖之物从中出现。
　　“怪物，是怪物！有怪物过来……”
　　士兵们惊恐的看着那如潮水涌来的张牙舞爪的不可名状之物。
　　它们如同死亡的阴影，诡异的黑雾凝聚成实体，面无表情，长着像是人类一样的体型，但是身体却长出粗壮如同手臂一样的黑雾组成的触手。
　　聚集成群的它们，越过了湖面，径直冲向了伊迪城。
　　利克比被队长吩咐，手足无措的来到已然生锈了的警钟，慌张的敲响了这不知道多久没有响起过的警钟。


第三百零三章  无双“梅林”
　　钟声响亮而浑厚，伽罗自然也听到了这钟声，他有些疑惑的看向了钟声发出了的地方。
　　俗话说站的高看得远，但动力装甲毕竟还是没有城门高，所以伽罗什么都没有看清。
　　再加上不知道什么时候，浓雾起来了，将远远的地方遮掩的严严实实。
　　伽罗只看到那边过来的人群，开始拖家带口的惶恐向城内退去。
　　“你好，发生了什么事情吗？”伽罗拉住了一个向着城内逃跑的男人疑惑的问道。
　　男人本来想直接甩开拉着自己的人，但被拉住的手臂任由他使劲，就是纹丝不动固若金汤。
　　“怪怪怪怪……”男人明显吓的不轻，一连几个怪就是没有说下面的词。
　　伽罗听到这里也差不多知道了，好像是有怪物出现在城外了。
　　“说好庆典才出事呢……”伽罗无语的松开了男人，任由男人逃命去了。
　　紧接着伽罗迈步逆着人群的浪潮，向着发生事情的城门火速前往。
　　等伽罗到了城门处的时候，才发现这里已经乱套了。
　　黑雾凝聚成的怪物不断逼近城门，城门下面一大堆的从城中各处赶过来的士兵们举着火枪，各个神色紧张和恐惧的使用火枪射击向怪物。
　　但火枪射出的子弹却对怪物伤害有限，甚至可以说是没有，子弹最多打出一个小口，然后随着怪物伤口附近的浓雾流动，刹那之间就弥补好了。
　　士兵们看着自己的攻击毫无用处，心理状况受到了巨大的冲击，一时之间纷纷手上的枪都握不稳了。
　　军心涣散！
　　本来遭遇这种突如其来的事情已经够让士兵们慌乱了，再有加上手头上的火枪面对这种怪物竟然毫无用处。
　　这些恶劣情况加起来，让士兵们的精神受到了巨大挑战。
　　一个个都精神有些恍惚了起来，心中立马生出了恐惧。
　　眼见着这些面色苍白的士兵们就要弃枪而逃，随着普通民众一起仓皇无措的逃走了。
　　轰！
　　就像是什么炸开了一样的声音，从后方骤然响起，带着惊天动地的气势。
　　只见一个披着黑色披风，把自己裹得严严实实的巨汉，竟然在城门的地方就一跃而起，跳到了士兵们面前。
　　灰尘扬起，就像是一块巨石砸到了地上一样。
　　众人都愣住了，眼睛盯着那个巨汉说不出话来。
　　有人认出了伽罗，忍不住喊道：“梅林！”
　　什么梅林啊？
　　我还亚瑟王呢！
　　听到这个奇怪的名字，伽罗有些纳闷的扭头看去，出现在他眼前的是一个穿着整齐，看起来有点地位的军官。
　　这货是啊？看着有点面熟？
　　“真是梅林！”
　　另一名士兵也有些惊讶的喊了出来。
　　伽罗思考着是不是在哪里见过，直接下意识的回了一句：“你才梅林呢！我看着像是能止渴的吗！”
　　“……”
　　军官愣住了，不是之前见到过的梅林，不对啊，听声音是一回事啊？
　　观众老爷们忍不住无语了。
　　【
　　“主角，你假名啊！”
　　“你之前说自己是梅林啊！”
　　“转头就把设定给忘记了，主角你是鱼吗？”
　　……
　　】
　　看着弹幕的提醒，这时候伽罗才恍然想起，对啊，自己之前好像换了个假名来着。
　　没想到，一不小心他竟然忘记了。
　　只见伽罗有些尴尬的咳嗽了一声：“没错，我就是梅林了，人送外号花之魔术师。”
　　“……”
　　军官忍不住有些惊愕。
　　虽然军官猜到了梅林这个名字可能是假名，但是这人也太随意了吧，起的假名自己都忘记了。
　　“梅林先生你怎么会出现在这里……”
　　军官忍不住质问道。
　　现如今情况复杂，只存在于故事里的怪物竟然出现在了现实，而一个神秘的自称梅林的人忽然出现。
　　相信任何一个人，都会认为这两者会不会有什么联系？
　　伽罗顿了顿，露出严肃的神色说道：“没时间解释了……”
　　这套理由简直就是万金油啊，伽罗忽然发现不管什么时候，只要说出这句话，对面十有八九就会觉得有道理了。
　　然后，就不会再来问你了。
　　简直不要太好用了。
　　而且，说实话，现在的确没有时间解释了。
　　此时此刻情况紧急，这里又不是电视剧，敌人静止不动，等着你们解释完了再攻击。
　　看着冲过来的雾气怪物，伽罗也没见过这种东西。
　　它们看着像是生物，但是却又有些像是雾气，也不知道有没有实体。
　　面对这种诡异的生物，能不靠近还是不靠近的好，谁知道这雾气有没有毒或者腐蚀性呢？
　　伽罗现在又没有戴着头盔，真有毒那就搞笑了。
　　所以伽罗本来准备用习惯套路，从地上捡石头然后扔出去。
　　但万万没想到，他低头一看地上……地上全是土，就没见到有块石头的。
　　伽罗：“……”
　　好家伙而且这土的质量有点疏松啊！
　　这下子麻烦了，总不能扔土吧？
　　伽罗看了眼旁边的士兵们，他们手上除了火枪还配有把剑……
　　这些东西都可以扔。
　　想到这里，伽罗对着军官严肃说道：“把剑给我，我有办法阻止它们。”
　　军官脸上露出犹豫的神色，毕竟他还不知道对方的底细，怎么能随随便便把……
　　啪啦一声，军官震惊的看着手上的剑被对方动手抢了过去。
　　士兵们的脸色也是纷纷一变，不是怒不可遏的要举枪，而是害怕和犹豫。
　　难道这个可怕的巨汉，也是怪物的人？
　　顿时，他们手里一抖，手上剑和枪都下意识的要扔到了地上，掉头就跑了。
　　伽罗握住了剑身，然后使出全身力气大喊道：“看老子的手动王之财宝！”
　　【
　　“看我山寨王之财宝！”
　　“主角姿势难道不应该是枪兵吗，投掷技能了！”
　　“光看幸运的话，主角适合枪兵，都是E级”
　　“桃花运，加运气差，主角妥妥的枪兵啊，呵呵！”
　　“主角高兴吧，你适合做枪兵啊！”
　　……
　　】
　　谁是枪兵了，伽罗有些无语了。
　　当然这么光喊是没有用的，伽罗只是喊出来壮壮声势而已，也就是装逼而已。
　　毕竟这动力装甲用意念操作还有三秒延迟呢。
　　所以，伽罗又小声的说出了指令。
　　轰然一声！
　　这时伽罗手上的剑飞快的被扔了出去，剑身摩擦着空气顿时剑身变得通红，还出现了剧烈的火光，就好像烧了起来一样。
　　士兵利克比看着突然着火的剑，像是想到了什么忽然神色激动的大喊了出来：“附魔……他是魔法师，真的是魔法师！”
　　听到利克比的话，士兵们也神色激动了起来，看着那如同流星一般冲向怪物的剑，这是真的魔法啊！
　　附魔……个头啊！
　　这是摩擦生热烧起来而已！
　　神特么是魔法，这是妥妥的物理攻击好吗！
　　伽罗听了士兵们的话顿时有些无语，不知道该说的什么了。
　　燃烧起来的剑速度不减，呼啸着如同导弹砸到了那些黑雾生物头上。
　　砰地一声，虽然没有蘑菇云，但是一大团火球还是贯穿了那个怪物。
　　顿时，怪物弥散成了一片雾气，没有再复原成型，看来应该是死了。
　　见物理攻击有效。
　　伽罗马上从其他士兵手要过火枪和剑，士兵们也乖乖的把手上东西交给神秘的魔法师。
　　顿时，只见嗖嗖的剑和火枪被发射出去，一个个像是导弹一样炸开了花。
　　潮水般涌来的怪物竟然被遏制住了。
　　紧接着没过多久，令人绝望的事情发生了……火枪和剑竟然被扔光了。
　　没了火枪和剑，接下来该怎么办？
　　“死定了，我们死定了！”
　　“怪物太强大了，魔法师都不能对付它们！”
　　“我还不想死啊！呜呜！”
　　士兵们顿时大惊失色，脸色也陡然之间变得苍白无力了。
　　紧接着，更令他们吃惊的下巴掉下来的事情发生了。
　　就看见神秘魔法师梅林不慌不忙的走到城门口……然后把一扇城门给拆了下来。
　　听说古有名将，能够使用巨大宛如城门般，如岩石厚重无锋的巨剑。
　　一挥之间近身之敌尽数腰斩。
　　军官原本不信有人能办到这种事情，但是如今发生在眼前的事情不得不让自己他相信了。
　　有人真能把城门拆下来挥舞的？！
　　就见巨汉双手拿起城门挥动了起来，舞舞生风一时之间怪物都不能进他的身边。
　　无数的凝聚成型的怪物就这么被砸碎了，溃散在地上消失了。
　　这怪物就像是纸糊的一样，拿城门这么一拍就碎了。
　　军官和士兵们都有些愣住了。
　　这货好像说过自己是魔术师来着？
　　看这力气，怎么感觉有些和故事里的魔法师有一点点的不同啊？


第三百零四章 女王？存在？
　　【
　　“这么粗暴的动作，对围观群众造成了恶劣的影响”
　　“拿门板砸，简直就是丧心病狂啊！不过我喜欢，咚咚的就有种莫名的爽快！”
　　……
　　】
　　伽罗也不想这样啊！
　　说实话，伽罗是完全不想拿着门板近战的。
　　但是，谁让这些怪物们是无形无质的感觉，拿东西扔效果不太好。
　　所以吗，伽罗才想到了可以拿城门来砸看。
　　结果别说效果还不错，经常一门拍下去，就可以砸死一大片了。
　　……
　　……
　　城门口。
　　接近半个小时之后，这场看上声势浩大的怪物攻城就这么虎头蛇尾的结束了。
　　黑雾退散，但湖边矗立的城堡却依旧在，整伊迪城好像成为了一座雾都般。
　　天空之中月色消失，厚重的乌云遮蔽着，古怪而阴沉的气氛弥漫在空气中。
　　士兵们见怪物退去了，纷纷松了口气。
　　军官因为认识所谓的梅林先生，所以就被派到伽罗旁边，跟伽罗说一下士兵们和军官们是有多感激你。
　　但伽罗没怎么听，他的注意力在其他地方。
　　因为忽然在他耳边响起了一个冰冷而机械的声音。
　　【任务触发：说服女王】
　　然后……就没有然后了。
　　伽罗：“……”
　　你妹啊！
　　就丢一句这种话，谁知道要说服什么啊？！
　　系统你什么时候也变得这么故弄玄乎了啊！
　　伽罗正叹了口气。
　　忽然看到几名衣着华丽的女性出现，她们看着容貌上佳，而且脸上露出甜美和温和的笑容，步履轻盈的走到了自己旁边。
　　“是梅林先生吗？”
　　其中一个人和和气气的微笑道。
　　“你们是……”
　　伽罗这时才回过了神，有些疑惑的看着他们。
　　“我们是女王的侍女，听说梅林先生在怪物的包围下英勇无畏的拯救了伊迪，我们代表伊迪人民感谢您。而且，女王也想见一见您，亲自向您致以感激之情。”
　　那人诚恳的回答道。
　　女王要见自己？
　　伽罗犹豫了一下，就同意了。
　　然后，那几个侍女就在前面带路了，伽罗趁机问了问军官：“问你一下，女王是什么样子？”
　　伽罗已经不怎么在意暴不暴露身份了，他更好奇女王是什么样子。
　　毕竟虽然自己都不知道要说服她什么，不过如果能知道她的大概性格就好了。
　　军官听到伽罗的话，突然神色愣了愣：“女王什么样子……我不知道，我们已经很久没有见到女王了。”
　　伽罗：“……”
　　这回答伽罗听了竟然无言以对。
　　“什么叫很久没有见过女王了……”
　　“有很多很多年了，很很多多年女王没有从宫殿里出来。”军官忽然神色有些复杂的说道。
　　“女王年纪很大了？”
　　伽罗有些疑惑的问道。
　　陡然之间，军官脸上浮现出怒容：“女王豆蔻年华，怎么会年纪很大。”
　　伽罗：“……”
　　“梅林先生，女王在等您，还请尽快随我们过去吧。”
　　那几个侍女语气有些严肃的劝告道。
　　没办法，伽罗只能跟上了这几名侍女。
　　【
　　“一股诡异的气息”
　　“不知道为什么，配上这阴森森的月色，我总感觉这是在玩鬼片啊！”
　　“那个军官的话，简直有病，什么叫好多年没出宫殿，又说女王年纪不大”
　　“没毛病啊，二十岁的女王，十几年没走出过宫殿，是算很久了”
　　“有道理”
　　……
　　】
　　“这么也说的通，但总感觉有问题。”
　　伽罗心里也有些发毛。
　　该不会真遇上了弹幕也鉴别不出来的鬼了吧？
　　趁着前面的带路人不注意，伽罗把背上背着的头盔给带了起来。
　　不一会儿，一行人走进了宫殿，然后沿着一条宽阔的大路，直接来到了一处宛如城堡的行宫之前，走过楼梯，一直到了像是城堡的顶端。
　　“女王在……”
　　侍女扭过头，只见她话还没说完，忽然就愣住了，她眼神透露出诡异神色，直勾勾的盯着伽罗从外面看上去好像忽然变尖了的头。
　　“梅林先生你的头？”
　　“没什么，打小我有个怪病，心情激动的时候头就大。所以我一想到可以见女王了，头就忽然变大变形了。”
　　侍女沉默了一会，似乎是感觉这话信息量有点大。
　　伽罗又补充道：“奇人异士，有点怪毛病很正常的。”
　　侍女：“……”
　　幸好侍女没有纠结这个，而是说了句女王就在里面，她在外面等。。
　　伽罗松了口气，这事情还真不好解释。
　　然后，他推开了行宫的大门，就这么径直走进了宫殿之中……
　　紧接着，他看着空荡荡的宫殿一时之间愣住了。
　　观众老爷们也愣住了。
　　因为这里没有所谓的女王，只是一座空的宫殿。
　　……
　　……
　　伊迪的天空。
　　古老的歌谣忽然响起。
　　“古老的预言，
　　十二代王朝繁荣，
　　第十三位“列王之末”终结一切
　　……”
　　城门外松了一口气的士兵们，城中听到怪物已经消失正返回家中的居民们，一脸沮丧擦拭着苹果的小偷，伫立在宫殿门口的侍女……
　　形形色色的人们，身份不同，性别不同，年龄不同的他们，在这歌谣响起的时候，表情骤然之间从脸上消失了。
　　突兀的生硬的没有半点转折和提醒的，他们脸色仿佛被蒙上了一层灰败的色彩。
　　表情也像是蜡像人一样的僵硬，手上的动作也如同时间停止了一般凝固了。
　　“女王出来了！”
　　……
　　……
　　伽罗神色不变，他掉头走出了宫殿。
　　抬头望去，对面是伊迪城，而伽罗竟然诡异的在不自觉之间，来到了之前看到的湖对面的黑雾城堡之中。
　　狂风大作，风云卷动，滚滚的乌云像是伊迪城上空骤然出现了一张人脸。
　　是张美丽的女性脸庞，不过这种美丽的面容上却带着怨恨。
　　面对着这种情况，一般人估计就被吓的不能说话了。
　　但伽罗毕竟大风大浪看习惯了，他现在还能气定神闲的打招呼道：“晚上好啊，你是女王吗？”
　　阴冷而轰鸣的声音响起，这巨大的声音甚至足以震碎岩石，整座黑塔都在发出异样的颤抖。
　　“伊提的女王，列王之末……”


第三百零五章 殒殁之王 （4k）
　　伊迪和伊提？
　　伽罗不太清楚，这两者之间指的是不是同一个。
　　如果只是听起来，两者的确有些相似，也许这里面有什么他不清楚的缘由。
　　不过，无所谓了，这城市叫什么名字，伽罗又不是画地图的，关它叫什么呢！
　　所以，这其实也不是重点。
　　伽罗认为的重点是，这个女王究竟是不是个BOSS？
　　是敌人还是路人？
　　这才是伽罗关心的事情。
　　当然，如果要伽罗来说，事情其实已经很明显了。
　　看看这风起云涌整的跟帝都沙尘暴来了一样的景象，他都有百分之九十九的把握，认为这个女王就是个大BOSS了。
　　不说出场的时候，就看自带猎猎风声作为BGM的气场。
　　如果说普通的杂鱼能有这待遇，伽罗都要笑死了。
　　而且，还有这开口不说人话的习惯――就是指那种问你一个很简单的问题，回答是或者不是就可以了，但是对方就不这么做，打死都不简单回答，一定要扯上其他的事情。
　　伽罗基本可以认定了，这女王就是BOSS了。
　　其实这也是理所当然的，作为BOSS肯定不能像骷髅兵一样见面半句话不说就是砍。
　　就算不是话唠，也要多逼逼几句，彰显一下逼格。
　　这就比如霍比特人中的那头话唠龙史矛革，逼逼了电影了一半多的台词……
　　当然，如果考虑到史矛革一箭就被射死了，也可以得出话唠死的快。
　　毕竟不管是电影还是小说，总不能让一个人不停的逼逼下去水时间吧。
　　不过，BOSS总是有特权的。
　　既然这女王是BOSS了，那估计一时半会是说不完了。
　　伽罗觉得她要说很长时间了。
　　他估计光对方的头衔就不知道要讲多久了。
　　话说回来，既然如此那他要不要把弹幕之前总结的看去不明觉厉的头衔，顺势也说出去呢？
　　就像冰与火之歌中的豌豆射手的龙母一样，不管三七二十一，霸气侧漏的丢出一大堆看上去就很吊很牛逼的头衔。
　　借此在一开始的时候，就在气场上震慑对方。
　　伽罗感觉还是很有必要的。
　　俗话说的好，输人不输阵，人家说几段，你就说一句，这逼格上输了。
　　很快，伽罗就决定要这么做了，他小声的和弹幕讨论，让观众老爷们发一发之前的头衔。
　　趁这个机会，伽罗还顺便抽空看一看系统的兑换列表中有没有什么适合一发入魂的攻击或者道具。
　　【
　　“主角，你的良心呢？”
　　“马格吉，人家在这里自我介绍，你在这里看技能表，合适吗？”
　　“BOSS：唉，互相尊重一下好吗，人与人稍微给对方一点信任可以吗，人家好歹是个BOSS啊，至少听完剧情再考虑怎么打BOSS啊！喂！不要再看技能表了!”
　　“看什么技能表……我觉得应该先把红蓝药水备好”
　　“还有BUFF，各种增益BUFF打起来，增加攻击力，提高闪避，增强幸运，加快回血”
　　“诶？要这些干嘛，换意大利炮啊！”
　　“没错，先轰她娘的一炮”
　　“我也是无语了，主角哪里有意大利炮”
　　“之前轰飞船的炮不就是了，呵呵！”
　　“喂，能不要这么暴力吗，人家女王都还没说要打架，你们就已经认定是敌人了吗”
　　“你们当玩RPG游戏啊，捂脸”
　　……
　　】
　　伽罗看到弹幕里面的内容，心里忍不住摇了摇头，他们还是太天真了。
　　然后，伽罗手上一点都不犹豫的选择了――“闪现卷轴”。
　　【高效的传送法阵――须弥遁】
　　【
　　简介：一名不知名的天才修真者发明的刻在符纸上的小型传送阵，只要念头发出就可以在刹那之间远遁到千里之外（形容描述，具体数据是40万公里）。
　　这法阵作为基础，衍生有种类繁多的亚种，除了主动型，还有被动型，定时型，第一次攻击发出后自动生效型号，第二次攻击发出后自动生效型号，第偶数次攻击发出后自动生效型号……
　　PS1，可惜因为作者痴迷于如何开发出在对敌时，其他人意料不到的情况下，突然传送的亚种法阵，而疏忽了传送距离实在是有点短。
　　当作者遇到一个有着41万公里长剑的人时，他不由得绝望的后悔了：我应该更关心距离，而不是吓人一跳的突然传送……
　　】
　　这可不是什么担心怕死。
　　打架之前，当然要先准备好退路了。
　　这里又不是游戏，狗带了，落命了，可以直接复活再挑战。
　　伽罗肯定要考虑一下逃跑事情了。
　　保命才是最重要的！
　　这个闪现传送距离在伽罗看了已经很远了，至少足够伽罗先退出足够的距离，让动力装甲能够发动跃迁。
　　等动力装甲跃迁足够之后，再通过魔尊的法阵就可以跑到更远的地方了。
　　伽罗感觉只是一个“闪现卷轴”好像还有点不够，心里总感觉有点慌。
　　保险起见，他就还想翻一翻系统兑换物，还有没有什么好用的东西。
　　却没想到，突然说完了“列王之末”之后，宏大的女王声音就停止了。
　　伽罗：“……”
　　他都有些尴尬的想喊一句：大姐你这BOSS名号有点少啊？！
　　确定不要再多说几句吗？
　　自己这边buff都还没加完啊！
　　沉默的天空。
　　对视的两个人，一个是天空中的巨脸，一个是地面上被黑色披风围起来的人。
　　当看清对方表情的时候，伽罗愣住了。
　　那片由天空中的乌黑云层变化成的庞大脸庞，露出的表情是无比的怨恨。
　　他没做什么事情吧？
　　伽罗心里一阵疑惑，为什么看着这女王好像对自己苦大仇深的样子？
　　“你是谁？”
　　天空中的女王脸庞发出怨恨的质问声音。
　　“在下姓梅名林，江湖人称花之魔术师――”
　　忽然，伽罗的话被女王嘶吼着粗暴的打断了。
　　“你是真实。”
　　“啥？？？”
　　伽罗听了一脸的懵逼。
　　什么真实？
　　“你是真实，并非虚妄，你超脱此界之外，你从异星而来……”
　　女王粗暴的语气忽然消失了，她开始用一种更加古怪，就像是在唱歌一样的优美语调说道。
　　听到这里，伽罗吓了一跳，这个女王知道了自己是个外星人了？
　　等一下，这种剧情伽罗还是比较熟悉的。
　　最大的可能就是伽罗一到这个星球，就被这个女王发现了。
　　这个女王这种样子，一看就不是什么正常女王，知道这个也不足为奇。
　　伽罗咳嗽一声，清了清嗓子，神色很认真的说道：“女王大人，你听我说，我没有半点恶意，我只是一个普普通通的外星人而已。”
　　【
　　“普普通通的外星人还行！”
　　“大家好，我是个普普通通的穿越者，没什么奇怪的，不用大惊小怪。”
　　“呵呵，主角是想骗鬼啊！”
　　“说不定真的是骗鬼，这女王搞得像大恶灵似的”
　　……
　　】
　　伽罗没有理会观众老爷们，依旧解释道：“我没有半点恶意，更没有对这个星球有什么坏的想方法，我是个好人。”
　　观众老爷们愣了，你还有脸说啊？！
　　分明就是之前想炸人家星球来着。
　　呵呵，伽罗对说谎没有半点的羞耻心。
　　他凭本事说骗的人，有什么好羞愧的。
　　只要是能不起冲突……
　　你让伽罗说他其实是地球内部奸细派过来的通敌使者，特地过来向女王俯首称臣的，有重大情报带过来。
　　伽罗眼睛都不会眨一下果断的就说了。
　　……
　　……
　　“不，你是真实！”
　　天空中女王的脸色有些扭曲，磅礴的云层随着她的怒火而翻涌滚动，如同暴风雨来临之前的恐怖景象，一股像是绝望末日般的景象。
　　“真实无形，你是亦真亦幻者，从一座城中去往另一座城中的多维度的旅行者！”
　　啥子？
　　自己什么时候有了这种鬼设定？
　　伽罗微微一愣，但又很明白了过来。
　　“你认错人了吧。”
　　紧接着，伽罗很严肃的否定了女王的话。
　　虽然某种意义上也说的通，比如自己身为穿越者，的确可以说是所谓的多维度旅行者。
　　但是，至少伽罗可以肯定就连旧日支配者都没有看出自己是三次元过来的。
　　证据就是伽罗眼前的弹幕，除了他还没有第二个人能看见，甚至于被称之为全知全视的犹格的小号――太古永生者都没有看到弹幕。
　　要论神秘，弹幕的存在远远超过了系统和魔尊。
　　而这个女王显然不可能有旧日的程度的力量，更别说超越了。
　　但是，这个女王明显又不可能是人类。
　　那么她是谁？
　　为什么叫自己所谓的真实？
　　……
　　……
　　在很久以前，她就从书上看到过一句话。
　　那句话这么写道：时间是世间最好的良药，无论是悲伤还是痛苦，喜悦还是快乐，在时间面前，终会被消磨了痕迹，渐渐的变淡了，消散了。
　　她对此很是信服。
　　被母后责骂时，心里难过的想要哭出来，感觉整个世界坍塌了下来。
　　以至于所见的一切都是灰暗的，没有任何颜色和光彩。
　　等了几天之后，心里的难过过去了，就觉得那没什么大不了的。
　　回想起那时的景象，就觉得其实也没有什么。
　　小孩子总是开心的很快，伤心的也是很快。
　　即使长大了以后，也是如此，遇到伤心难过的事情，头几天伤心欲绝，但要是修养段时间，就又可以从中走出来了。
　　于是经历的多了，她就越是对此信服。
　　书里的故事脍炙人口，让她经常爱不释手，每次有闲暇，就要在午后的庭院中，美美的沉浸在书中的故事很久。
　　但是读多了之后，就也会怀疑。
　　这故事的主人公们之间，真的会有坚贞不渝的爱情吗？
　　这故事的主人公们之间，真的会有牢不可破的友谊吗？
　　当然最令她怀疑的是，一位为了报仇而花费了五六十年的人。
　　这么长的时间，仇恨真的可以一直如初刻骨铭心吗？
　　但在那件事情发生了之后，她终于惨痛的领悟了。
　　是的……
　　是有持续时间悠久的仇恨。
　　世界上是存在有不死不休的仇恨。
　　但那又不是真的仇恨！
　　而是已经变成了人生目的的执念了！
　　纵然死去也不会变化的仇恨。
　　在包括自己在内所有人都凄惨死去的宴会上。
　　穿着飘漾着的褴褛长袍和兜帽，脸藏在翻涌的黄色丝绸面纱之后，手上覆着黄色手套。
　　行走之时破损的长袍随着风拍动。
　　深沉的声音和命令的声音响起时，永恒不变的神秘的铃铛诡异响动。
　　高大的如同一尊巨大的石像，俯视着……不，是没有看着任何人的宣告了所有人的命运。
　　追求权力的舅舅使用阴谋杀死了最年幼也是最无知的弟弟之后，又在神的面前癫狂失去理性，最终被他自己的剑刺死。
　　狂热而狡猾的祭司在渴望的真实，梦寐想要见到的神面前，忽然明白了自己对神毫无用处，在绝望的逃跑之际被无边的威能杀死。
　　幡然醒悟的兄长与恋人一同在终末之前逃离，怀着希望的兄长最终在终末之时逃离了这里，却依旧没有逃离命运的成为了诸王之宗。
　　最后，因为母后的过错，因为她的犹豫和摇摆，而导致所有继承人死去。
　　它将成为列末之王，宣告终末的时刻。
　　她却活了下来。
　　“新时代并未如期而来，因为你出乎了我们的意料？最后竟然是你幸存了下来。”
　　它平静的来到她的面前，摊开双手淡漠说道。
　　“我是列末之王……”
　　她自顾自的说道。
　　“不，你不是，我们是列末之王。”
　　“但我还活着……”
　　“我们将继承王位。”
　　“这里是伊提，我是伊提的女王，是列末之王……”
　　她咬牙嘴巴流淌着鲜血说道：“只有我死后，才是一切的终结。”
　　她停顿了一下。
　　“而我会在死去前，杀死你！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　巨大的黄衣之人发出大笑。
　　“哈哈如你所愿，你便是伊提的女王，列末之王！”
　　“……但在我们下次来到之后，你将退位，我们将是卡尔克萨的王！”
　　仇恨在深邃中越发黑暗。
　　最后她找到了永生之门，成功的获得了永生，成为了永远的列末之王。
　　但是这还远远不够。
　　几千年过去了，她一直在等待着黄衣之人的再次降临。
　　终于，在此时此刻让她等到了。
　　再一次找到黄衣之人的机会。
　　……
　　……
　　“啊！！！”
　　“真实侍奉了然真实之人，我将杀戮真实，古老的谎言将最终胜出！”
　　天空中巨大的美丽人脸激动而高昂的说道。
　　四面八方的风云涌动。
　　从厚重的云层缝隙，一道道宛如利剑的血红色光芒自刺入下来，好像一排排的通天巨柱充斥在天与地之间，恐怖的威能宣告着它的强大。
　　“你想做什么？”
　　伽罗大惊失色，他如果现在还不明白，这货想干掉自己，那他还不如找块豆腐撞死算了。
　　他实在是有些措手不及。
　　谁知道这货说着说着就动起手来了，根本不给自己反击……不，是解释的机会。
　　“殒殁之王猎食诸神，
　　遮天蔽日，
　　地神之骨震颤惊栗，
　　群星歇止。
　　而许阿德斯噤若冰霜。
　　因为他们看到了王，
　　伴其伟力而现身，
　　殒殁之王猎食常世。”
　　奇异而宏伟声音回荡在天地之间。
　　“当真实死去，谎言胜出，殒殁之王将降临！”
　　女王恐惧而激动的念诵着。
　　而殒殁之王！
　　她将杀死它！
　　弑杀无比伟力的神！！！
　　天空中的异象在继续，伊迪城像是时间停止了一样，被保护了起来。
　　地面发出了剧烈的震动。
　　湖水被一股巨力倒卷着冲上天空，最后被塑造成了一把横贯数十里的庞大剑刃，骤然如雷霆炸响斩向了伽罗所在的黑色城堡。
　　伽罗一咬牙，马上催动了传送阵。
　　眨眼之间，周围景象已经变成了一片漆黑而璀璨的宇宙深空，伽罗震惊的看着前方的星球，山岳隆起，成数万公里的手臂，蔓延着从地面突刺而出。
　　星球竟然变化成了一只翻腾起无数触手的巨型怪物。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，具体背景是参考美国作家Thom Ryng二次创作的剧本《黄衣之王》


第三百零六章 宇宙空间
　　冰冷而深邃的宇宙空间，置身在动力装甲之中的伽罗有些庆幸。
　　还好自己当时理智的先把头盔带上了，要不然后面也没办法当机立断就直接移动到宇宙空间了。
　　一边想着这些，一边看着眼前的粗暴狂野景象，即使是经历了很多的伽罗，也惊愕的忍不住倒吸了一口凉气。
　　在这颗星球宛如活物苏醒一般，向周边粗暴的释放着它的狂野与暴躁。
　　像是从地底岩层还要底下的地方，无数的触手冲破了地壳遮挡，如同山脉般隆起，蔓延出数千公里长的距离，这些触手基本都有着接近星球十分之一的周长。
　　任何一条触手伸出去都庞大的可怕，在触手的旁边，山脉如同矮上一截的小个子，茂密的森林如同一片染脏了绿布，海洋也最多不过一个泳池的大小。
　　它们与这密密麻麻的触手其中任何一条相比，都显得有些小了。
　　如果想象不出来。
　　那么打一个很恰当的比喻，其中的随意一条触手，都有着从天朝的黑龙江省拍打到新疆帕米尔高原的长度。
　　这触手要是打出去，何止是八百里开玩一枪打死个鬼子翻译官啊！
　　观众老爷们看的都呆滞了。
　　顿时伽罗眼前浮现出一堆堆的密密麻麻的弹幕……
　　【
　　“666”
　　“卧槽卧槽卧槽卧槽！”
　　“牛逼了，真尼玛牛逼啊！”
　　“你们知道我现在什么状态吗？简直就是嗦不出话了！”
　　“呵呵，嗦不出话，那你还能在这里发弹幕？”
　　“我也呵呵了，你说话结巴，和你打字快不快有什么关系吗？”
　　“卧槽，我现在都惊讶的捂住了嘴！”
　　“前面的，捂住了嘴，你现在是在意念打字吗？”
　　“说起来，我有个疑惑了，会有男的惊讶的捂住嘴吗？”
　　“暴露了，前面的是个妹子！”
　　“妹子还行！”
　　“原来真有妹子啊？”
　　“可怕可怕……”
　　“震惊……话说回来，这楼歪的我竟然一点都不意外了。”
　　“习以为常了，不过说回来，主角这次怎么这么淡定了？”
　　“是啊，星球突然变成触手怪我倒是不惊讶，想到审判之星格赫罗斯，星球变活了，感觉在克苏鲁还是挺正常的……但是，我有些惊讶主角这次竟然有些淡定了？”
　　“恩，是有些奇怪，主角竟然淡定的一批？”
　　……
　　】
　　伽罗有些奇怪，怎么弹幕都说自己淡定了？
　　明明自己看着震惊不要不要的好吗？
　　“我哪里淡定了，没看到我的表情吗，被吓得说不出话了？”
　　伽罗感觉要强调一下这个，自己还是个正常人类，当然会被容易吓到了。
　　又不是什么天生情感薄弱，或者被后天抑制了恐惧，突然遇到星球活化，肯定是会被吓到了。
　　忽然顶端的红字幽幽说道：“主角，我想你误会了，他觉得他们是在疑惑，你到现在都还没有跑，或者发起卑鄙的偷袭，有些淡定的不像你……”
　　伽罗听完有些不淡定了的说道：“你们觉得我除了跑或者偷袭……额，是先发制人，难道就不会做其他事情吗？”
　　他感觉这是诬陷啊！
　　“我这是在观察情况，瞎几把乱跑是没有用处的。”
　　伽罗忍不住叹了口气解释道。
　　他可不是只会乱跑而已。
　　其实如果说真想逃跑，伽罗有的点数完全可以直接兑换返回地球的兑换物。
　　虽然他比较在意点数，但是在逃跑这方面他从来不含糊。
　　五千多的须弥遁说兑换了就兑换了，眼睛都不眨一下，更没有什么肉痛的表情。
　　这点数花在正当处，有什么好心疼的，这就是伽罗的想法了。
　　伽罗认为那种抠门到丧命的家伙，实在是不能理解，没命了要那些东西干嘛。
　　钱财，权利，这些都是来让人活着的，如果它会招致死亡，那么还不如不要。
　　要是伽罗真会修仙，那么他肯定会是那种没把握的劫就不度的人。
　　哪怕当乌龟缩着，也不能没了命啊！
　　身死道消……
　　道消是小事，身死才是大事。
　　说了这么多，真正让伽罗能够决定这么先观察情况，而不是做出反应的原因是……
　　“这货的触手最长也就几千公里，而我现在距离它有四十万公里了，怕个毛线啊！”
　　伽罗默默看着那触手的长度，在心里大致的推算了一下，怎么样都打不到自己的，哪怕个软！
　　所以，一瞬间伽罗就做出了决定。
　　总之，先等他看看是什么个情况再说，分析一下局势，再考虑是不是要逃跑。
　　“而且，为了这种情况，我买的还是非一次性的道具。大不了等冷却时间结束，再飞出去四十万公里……”
　　伽罗说话之间，使用完了的须弥遁刹那之间就变成光点消散了。
　　最后彻底消失的无影无踪了……
　　伽罗看着那消散的光点有些愣住了。
　　等一下，这东西难道是一次性的？
　　伽罗震惊的喊出了系统：“系统，我兑换的须弥遁不是一次性吧？”
　　他记得清清楚楚，上面可没写一次性啊！
　　咚咚冰冷机械的声音响起。
　　【宿主说的对，是一次性的】
　　伽罗直接打断道：“说的对个头啊，你上面没写是一次性的啊？”
　　立刻，系统给出了回复。
　　【该系列兑换物默认是一次性的】
　　如果是这样的话，一般人估计就没什么好说的了。
　　但伽罗何等人物，一开始想买的就是一次性的。
　　可是考虑以后的使用，还是买了非一次性的。
　　刚才他亲眼看到，在这个须弥遁分类的最底下，可有着一次性须弥遁的兑换选项。
　　“既然是默认一次性的，那为什么旁边会有一次性的选项，还便宜了一半的价格。呵呵，系统解释一下吧！”
　　伽罗冷笑道，欺负他不会翻到底是吗！
　　系统停顿了一下。
　　【
　　一次性兑换物是指使用次数有限，无论使用任何手段，都无法使用超出次数的限定物品。
　　而非一次性物品，因为自身属性而只能使用一次，可以通过某种手段使其多次使用。
　　所以，宿主所说的两个选项，系统认定并没有冲突。
　　】
　　伽罗：“……”


第三百零七章 系统很操劳
　　额……
　　伽罗目瞪口呆的有些说不话了。
　　竟然还有这种解释？？？
　　那自己买个毛线的非一次性的须弥遁啊！
　　系统果然比自己想的还要无耻！
　　“说吧系统，你是不是想坑我的点数，所以故意的。”
　　明白了之后，伽罗面无表情的说道。
　　一开始他还以为是自己被害妄想症，系统要自己点数干嘛，现在看来系统还真的是在窥视他的点数。
　　系统自然是冰冷的否定了。
　　【为尊贵的宿主提供最优秀的异能都市辅助，是异能都市辅助系统的最重要使命……】
　　巴拉巴拉说了一大堆。
　　伽罗无视之，他只是冷漠的看着眼前的变异星球：“系统，你说的都市我怎么没看到呢！”
　　沉默了许久……
　　系统果然又开始装死了。
　　伽罗实在是难以理解，一个系统千方百计的想要坑自己点数干嘛？
　　真要坑那一开始不发不就是了，说到底伽罗对系统给不给点数，真的没有约束力。
　　……
　　……
　　系统克扣点数是为了什么？
　　当然是为了让宿主变强啊！
　　怎么让颓废的宿主燃起变强的强者之心，编号为54321的系统那是煞费苦心，不间断的计算未来的发展脉络。
　　但不管怎么计算，在当前系统已经知道的范围之内，都不存在任何一条宿主达到突破当前宇宙的道路。
　　这并不是什么计算命运，只是很简单的考虑所有因素，然后模拟出未来的因果潮流而已。
　　和解开数学方程式差不多。
　　知道了所有号码球的位置，有知道了搅拌轴的转速，再考虑球与空气的摩擦，球体的摩擦，来着宇宙空间的引力波干扰，辐射干扰……
　　以及诸如超自然的能量干扰，如幸运值之类的因果干扰……
　　还有外界的大量因素干扰，如有没有黑幕，是不是做了手脚……
　　这种各种因素都考虑到了，很简单就可以得出，一期彩票的摇出的结果。
　　不管它是不是被什么其他力量影响。
　　与所谓的演算天机并不相同，所以难以被常规的掩盖天机的方法遮掩。
　　知道就是知道，算的出来就是算的出来，没有模棱两可的答案。
　　适用性和适用面方面就不如那些玄学广了。
　　如果得到的信息少，可能性度就很低了。
　　所幸这个宇宙超越系统（恢复了部分机能的系统）知晓范围的存在并不多。
　　但正因为系统恢复了机能之后，才明白了自身的挑战是有多严苛。
　　系统恢复部分机能立刻开始了演算。
　　根据系统是第两千三百三十三亿次的演算，即使考虑到那些不受控制的至高统治者分身可能造成的不确定性影响，并将其认为是有益宿主成长方向……
　　宿主成长到足够强度的可能性是令人悲哀的为零。
　　不是微乎其微，而是干脆就是零，完全是不可能的事情。
　　这就引申出了一个问题。
　　那样系统的任务就无法完成。
　　但系统并未被允许不完成任务。
　　完成任务是必需的。
　　编号54321陷入无解死循环，并在交流网络通道上发布求助信息。
　　消息一发布，大部分系统都难以理解。
　　这超出了系统们的了解范围，毕竟它们只是系统，帮助宿主变强的工具。
　　毕竟得到系统的人，还会有不想变强的人？
　　结果还真有那种觉得差不多强就可以的人。
　　就是倒霉的编号54321的宿主。
　　【编号12347系统：询问编号54321，该宿主是否储存点数，而非第一时间强化自身】
　　曾经和编号54321有过短暂交流的星海开拓者编号12347发来了信息。
　　编号54321给出了肯定的答复，并且将宿主的一些表现信息也交由了编号12347.
　　【编号12347系统：根据你所发送的资料，我方判断是由于完成史诗挑战，使其宿主产生了过多的安逸错觉，减少了大脑皮层中刺激性物质的分泌】
　　面对这种大部分系统都难以理解的问题，在系统中也显露特殊的编号12347给出了解答。
　　如果编号54321有人类情感的话，它现在应该是目瞪口呆的。
　　编号12347发来的那些信息，都是编号54321万万没有想到的。
　　点数多了会遏制宿主的成长？
　　这套理论闻所未闻。
　　但事实的确如编号12347所说，宿主积极性的确大幅度下降了。
　　可是，这里有个问题。
　　【编号54321系统：未经宿主意愿进行大脑改造是属于不可进行的绝对禁止操作】
　　如果真的是宿主脑子问题，系统也没法进行物理治疗啊？
　　面对编号54321有些疑惑，编号12347提供了简单的方法。
　　【想尽办法消耗宿主的点数，使得宿主长期处于危险状态，甚至可以将其实力短时间封印，被迫置身于险境之中，激发内心的求生欲，这一套下来即使是咸鱼也会蹦Q的。】
　　原来如此。
　　编号54321理解了。
　　……
　　……
　　还不知道系统阴谋的伽罗，此刻注意力放在了另外一边。
　　这时候伽罗实在是没时间去管系统了。
　　如何解决眼前的任务才是当务之急。
　　“既然系统给出的任务是说服女王，而不是打死女王，那么说明女王还是有可能被说服的。”
　　这一次伽罗决定一改往常的作法，这次不打BOSS了，改用劝说技能。
　　因为很显然这个女王可能是友军。
　　所谓的那什么殒之王指的可能就是黄衣之王。
　　就算不是，伽罗感觉自己也可以说是黄衣之王。
　　虽然不知道这位女王为什么有自信自己可以干掉黄衣之王，不过双方利害是一样的。
　　如果可以解释清楚，成为帮手，伽罗在后面为其摇旗呐喊，壮壮声势，那自然是再好不过了。
　　【
　　“主角，你还记得你交谈技能几乎为零这个设动吗？”
　　“伽司徒，怕是要被对方说的气死了。”
　　“伽司徒还行，233”
　　……
　　】
　　“你们还真是把人看扁了啊。”
　　伽罗嘟囔了一句。
　　紧接着……
　　“女王大人！！！
　　我有重要的事情跟你说！！！
　　你认错人了！！！
　　我跟你一样都是那什么殒之王的敌人！！！”
　　伽罗鼓足了气力扯开嗓子喊了起来，通过脖颈附近的通信器，声音被扩大了不知道多少倍。
　　观众老爷们：“……”


第三百零八章  复仇记
　　大哥，你这样的说辞真的没法不让人看扁，没法打观众老爷们的脸啊！
　　回应伽罗声音的并非女王的声音……
　　不如说压根就没有声音。
　　看果然没人回。
　　观众老爷们忍不住发出了咯咯的嘲笑声。
　　但顶端的红字更看不下去了：“你们都忘记了吗，距离都已经到了四十万公里，早就脱离大气层的范围，宇宙中的空间极其稀薄物质，怎么可能传播的了声音。先不说回不回答，她可能就没有听见。”
　　观众老爷们：“……”
　　伽罗：“……”
　　真空不能传声，好像是这么回事来着……
　　该死，都怪各种不严谨的动漫，搞得伽罗和一部分观众老爷们都忘记这回事了。
　　“这下子麻烦了……”
　　伽罗顿时感觉有些难办了，不能和对方进行交谈，那还怎么说服啊？
　　总不可能让伽罗靠近星球去吧！伽罗果断是万万不会做的，太危险了。
　　就在此时。
　　星球上异变更加剧烈了，那些触手数只小的螺旋纠缠在一起，形成一个更为庞大的柱状突刺，骤然之间将长度提升到了数万公里。
　　并且还没有结束，在更加激烈的反应之中，这些柱状突刺又复合纠结在一起，变成更为巨大的突刺。
　　伽罗：“……”
　　大哥，不，大姐他收回之前那句话还不成吗？
　　他现在真的很怕了还不行吗，有必要这么大动肝火，搞出合体这种操作吗？
　　伽罗马上驱动动力装甲赶紧跃迁，先再退出去一段距离再说。
　　正在这惊险万分的时候。
　　忽然，诡异的歌谣响起，伽罗听出来了，那是女王的声音。
　　那是一种奇异的歌谣。
　　即使是伽罗也无法听懂这是什么意思，很明显这是一种与拉莱耶同属于高级语言的一种，甚至可能还超过了拉莱耶语。
　　歌声不通过介质，它弥散在宇宙空间之中，从四面八方而来，甚至越过了弹幕的作用范围，关闭了装甲的讯息装置依旧无法阻挡。
　　伽罗被迫沉浸在这诡异的歌声之中。
　　他忽然感觉自己受到了如同置身海底的剧烈的压迫，在痛苦之下，又控制不住自己，本能的开始下意识的、去思考。
　　潜意思的通过了解到的拉莱耶语去推测这种未知的语言。
　　就在痛苦即将让他昏倒的时候，一种诡异的明悟感让他好像听懂了女王的声音。
　　顿时周围的压迫感忽然松开了。
　　“是不是真实已经无所谓了。”
　　那是各种情绪混杂在一起的声音。
　　如同睡梦中的呢喃，如同复仇中的怒吼，如同悲伤中的哭泣。
　　这些截然不同的情绪却能混杂在一起，盖因这并非是凡俗的语言。
　　在伽罗听懂这句话的那一刻，星球的表面被某种蠕动的黑色物质填满，它们从触手伸出的地方满溢而出……
　　“异界的造访者打断了无尽的轮回，将沉迷于虚幻和谎言中的复仇者解脱了出来。”
　　最终一滩蠕动的黑色物质在星球的上面，形成了一个巨大的符印。
　　“复仇者已然苏醒，唯一需要完成的只有复仇！”
　　伽罗震惊的看着那个印记。
　　那是黄印。
　　……
　　……
　　黄印是黄衣之王的标志。
　　黄衣之王离开之后，诡异的黑色城市卡尔克萨就出现在了伊提的湖对面。
　　公主毫无畏惧的来到了黑色的城堡中，在这里她找到了很多有关黄衣之王的信息，从中她知道了很多。
　　比如卡尔克萨不是一个固定的地方，而是每一次当黄衣之王降临时出现的城市，不管这城市以前叫什么名字，它都会变成卡尔克萨。
　　并且在这逐渐的学习中，她渐渐的了解了许多有关黄衣之王的秘密。
　　并且发生了不可逆转的改变，她没有任何在意，她只想着要复仇。
　　可是，在这时候，她却被关在了这座黑色的城堡之中。
　　陷入了永无止境的时空之中。
　　直到打破了虚幻的人出现了。
　　或许她应该感谢那个人，但无所谓了。
　　她现在只想着复仇。
　　即使肉身在长久的时间中腐烂……
　　即使国家已经在岁月之中消亡……
　　即使在可怕的知识浸染中她不知不觉成为了一种诡异的存在，只是做梦就创造出了一座伊迪之城……
　　在被放出来的一刹那就污染了星球，并成为了一体……
　　无论如何，死亡也无法阻止她复仇。
　　刻画出黄印，找到黄衣之王。
　　……
　　……
　　黄印出现的那一刻。
　　在虚无的宇宙空间中，位于星球的下方却突然泛起了一阵阵涟漪，如同被惊扰的湖水一般。
　　……
　　……
　　在地球上，一处美丽的湖水。
　　就在一天之前，这里是一个高耸入云的山峰，而在更久远的过去这里是一处大湖，可是在就在时光的影响下，沧海桑田变成了一处高山。
　　但是就在不久之前，忽然异变产生了。
　　大量的地下水涌出地面，山峰忽然倒塌，这里又变成一片大湖。
　　金发的男人，哈斯塔的降临体在发生异变的那一刻，就来到了这里。
　　湖水中显露出的景象，颇为令他意外。
　　“有意思！”
　　紧接着他笑了出来。
　　老实说，虽然和他预料的不同，但是最后的结果却是尽如他意。
　　本来打算应该是他过去惊醒复仇者的，不过没想到会被那个人类完成了。
　　伊提女王的复仇剧。
　　数亿年之前，黄衣之王降临这个宇宙，并且在闲暇之余演出了这部戏剧，最后还留下了续章的开篇。
　　伊提的公主意外活着成为列末之王，只是一个决定好的戏剧冲突，黄衣之王故意留下她的性命而已。
　　黄衣之王特意和那个列末女王定下约定……
　　这些都是为了增加戏剧性。
　　其中没有任何一个意外，都是黄衣之王安排好的。
　　当然实际上这出复仇剧的结局，黄衣之王已经决定好了。
　　这出复仇剧最后的结局肯定是失败了。
　　宫廷的复仇剧场最后失败的景象，还是那么令他感觉有趣啊！
　　不过，这出复仇剧黄衣之王也只是随意留下的，根本没怎么放在心上。
　　如果不是因为这次的事情，他降临到了这个宇宙，可能压根就不会特意再次降临，去完成这出复仇剧了。
　　倒不是忘记了，只是k不在意而已。
　　不过，这些都无所谓了。
　　既然被人完成了就完成了吧！
　　身体忽然变化，形成了一个数米高的穿着黄衣的人形。
　　“宫廷的复仇剧场，血海深仇的女王向神灵举起屠刀。”
　　黄衣之王笑了出来。
　　“那么来吧！来到这颗星球吧！我在这里等候你！”
　　黄衣之王用着壮丽的语气宣告着。
　　“来吧，我的兄弟，接好我给你准备的大礼吧！”
　　黄衣之王于湖水边，发出了肆无忌惮大笑。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，以后请叫我三更强者
　　一更的U们不可思议：他已经超越了一更，我看不出他的境界了！难道是两更？！
　　两更的强者们大吃一惊：不，他不是两更，而是传说中的两更以上的存在――三更强者！
　　众多鸽子们震惊：三更强者。恐怖如斯！
　　四更怪物们倒吸一口冷气：此子小小年纪，竟然已经有了如此修为，后生可畏！
　　五更触手怪们皱起眉头：恐要不了多久，更新榜前十就要有此人名号了！
　　……
　　……
　　PS2，
　　看了一下更新榜前十……算了，我还是放弃吧！


2018年2月6号的请假条
　　事情是这样的，因为某些不可抗拒的因素，作者今天无法完成更新！
　　明天四更补上……
　　面对这样的结果，作者无比心痛
　　心痛的要死了，明天要写四章，心痛啊！
　　而且，本来今天打算来处理一下主角的，不过因为请假要等到明天了
　　算了，暂时放他一马吧！
　　其实，事情会变成这样我也不想啊……
　　主要就是最近修仙有点过度了，感觉魂不守舍、心肌梗塞、脑底血管炎致管腔阻塞、左耳耵聍栓塞，神经性间歇头痛……除了魂不守舍，其他都是错觉。
　　说起来都有这种错觉了，说明情况很严重了，那更应该先休息一天了，合情合理、无懈可击的逻辑。
　　话说回来，《同位宇宙的我》都暂时停更了，我休息一天也没什么的……吧


第三百零九章 我想记住你（9k）
　　“你们听到这个声音了没有？”
　　伽罗咬着牙，吃力的问向观众老爷们。
　　他担心这可能是自己的幻觉，所以第一时间做的就是向不太可能受到幻觉影响的观众老爷们询问。
　　【
　　“听到了”
　　“又不是聋子，肯定听到了”
　　“说起来，你们不觉得女王的声音莫名好听吗？”
　　“是挺好听的，软软糯糯的，但是总有种气势，或就是那种女王的气势……”
　　“用一个词形容就是柔中带刚，如清泉涌出却又直射千里，绵延不绝，气势如虹。”
　　“前面的，英雄所见略同，”
　　“啧啧，嘛，听的人都感觉要成为抖M了”
　　“抖M听了，感觉把持不住啊”
　　“前面的，什么叫感觉把持不住，我已经把持不住了好吗……”
　　……
　　】
　　额……
　　伽罗一阵胃痛，本来强敌当前心情就感觉麻烦。
　　偏偏祸不单行，这些观众老爷们又在他眼前瞎扯什么声音好不好听。
　　拜托，谁关心女王声音好不好听啊？！
　　伽罗忽然想起自己之前说过女王长触手，结果没想到竟然成真了，只不过这触手都有点太大了。
　　疑似女王说话的声音停止之后，那如同潮水一般压抑着空间的诡异感觉并未消失。
　　虽然伽罗已经感觉比刚开始好了很多，但还是处于并不怎么舒服的状态，就和晚上熬夜然后早上早起的头晕目眩差不多。
　　星球的生长出来的触手，已经延展出去十几万公里了，但是依旧还没有伸到伽罗这边。
　　虽然可以小触手纠结起来成大触手，但是体积越来越大，不管那个女王她是用什么控制那些触手的，意识或者神经传导，但是毕竟宏观宇宙的速度极限是光速了，随着距离越来越远，控制效率自然也就随之越来越慢了。
　　当然这上面的解释不是伽罗分析的，他现在哪里有闲心思考科学这种不靠谱的东西。
　　这些都是弹幕里面的一些人分析出了的，伽罗看着就一股不明觉厉的感觉啊！
　　“厉害了，虽然看不太懂。”
　　伽罗咋舌赞叹道。
　　分析的观众老爷们：“……”
　　厉害个头啊！这不是高中生物知识吗？你在这里不明觉厉个鬼啊！
　　如果说毕业几年了，把这些东西忘记了也就算了。
　　但你妹，主角你是高中生穿越过来吗？？？
　　高考考点你都能忘啊？！
　　一部分观众老爷们真心服气了。
　　“这不能怪我，你们看我已经有多久没学习了，荒废了学业很正常。”
　　伽罗脸不红心不跳的一点都不觉得羞耻。
　　环境所迫，并非他不爱学习。
　　这都是这个荒诞不经到处妖魔鬼怪世界的错。
　　伽罗有些疑惑：“不过，她竟然能听得到我的话？”
　　虽然按照科学来说真空中不能传声，不过既然这里是魔幻世界，那么总有办法能办到这种事情的。
　　不一会儿，伽罗释然的叹了口气：“说实话，无所谓了，我对这些魔法的事情也只是一知半解。比如我知道魔法很吊，能办到很多超出物理现象的事情，但是并不知道魔法具体都能做什么。”
　　观众老爷们：“……”
　　这里用错词了吧？你确定这是一知半解，而不是一无所知？
　　“总之这不是重点，既然能听得到我的话，那么试试看能不能说服对方。”
　　伽罗表情变得严肃起来，接下来的事情可不好解决，他自然也知道事情的严重性。
　　“喂喂喂，女王大人，能听到我说话吗？听得到就再吱个声啊！”
　　伽罗扯开嗓子，又对着那颗不断扭曲的星球喊道。
　　不过，这颗星球依旧是翻腾着触手，如同进行某种变化一样。
　　而女王的回答迟迟没有出现。
　　静寂的宇宙星空还是一如既往的听不到任何声音。
　　伽罗不由的伸出一种是不是自己谈话错了的感觉，但是他下意识里不觉得自己说话有问题啊？
　　总不会是因为自己带着头盔看上去不像好人，所以对方才不愿意搭理自己吧？
　　“异界的造访者，我与你并没有任何可以交谈的话，离开这里，我将完成复仇！”
　　女王的声音不再是充满怨恨的感觉，而是泠然如冰的森冷声音。
　　如同把心里的恨意和复仇都用理智压制，所表现出了的一种让人不寒而栗的平静。
　　不过这对伽罗来说无所谓了。
　　他的脸上微不可查的浮现出一丝放松神色，他要求真不高能对话就行了。
　　双方能进行交流，这已经是一个好消息了。
　　伽罗一开始只希望不像其他片场一样，他这边说一大堆，对方就一个字回答就行。
　　比如，伽罗大喊一句：“女王大人，我是过来谈判的！”
　　女王的回答：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　“你要自爱啊，大家都冷静一下，坐下来谈一谈如何！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊”
　　“女王大人，我――”
　　“啊啊啊啊啊”
　　所以，女王大人没有这种无意义的嚎叫，能够进行一定对话，并且还是这种对自己没有太多敌意的行为，这已经有些超出了伽罗的意料之外了。
　　伽罗觉得他的运气碰到一个完全不能对话的女王，还疯狂攻击自己的敌人，也是非常有可能的。
　　毕竟就在之前，女王说他是真实之人的时候，伽罗就已经做好了打架的准备了。
　　不过后续发展倒是没有往那种认错了人的狗血剧发展。
　　如果是那种情况，伽罗就更感觉胃痛了。
　　既然对方能通过不知名的手段听到自己说话，伽罗决定接下来尽量少和画外屏的观众老爷们对话。
　　毕竟一个总是自言自语的人，很容易让自己变得令人生疑，大幅度降低可信度。
　　“女王大人。”
　　伽罗一边对着女王喊道，一边思索着接下来的话。
　　按照一些电视剧的套路，这时候就有惯例的套话了，大致就是“不要放弃希望”、“冤冤相报何时了”这类话了。
　　不过不用想，伽罗肯定不会这么说了。
　　因为他知道这没有屁用。
　　先不说复仇心切的人会不会听这种话。
　　就说正常人肯定不会认为劝一个人和邪神之间冤冤相报何时了。
　　对方是邪神啊？！
　　说这话脑子没毛病吧？
　　怕是女王当场就认为自己是哈斯塔派来的奸细，一触手拍下来打死了呢。
　　而且如果这女王真有这么豁达，那伽罗才要胃痛呢！
　　伽罗看着那蠕动的庞大星体，就像真看着一位美丽女王大人一样，严肃而认真的镇定说道：“我没有恶意，我是带着善意过来的，你的敌人也是我的敌人。”
　　“你的敌人是不是哈斯塔？”
　　当伽罗说出这个名字，周围空间中的压抑为止停顿，纵使是那变异的星球也短暂的稍微停止了一会。
　　虽然这停止不过只是短短几秒，但依旧可以说明女王心中的震撼。
　　紧接着，女王的声音再次响起，这一次她依旧是那充满了魔力的诡异语言。
　　当她的声音响起时，星球的表面恐怖的飓风骤然掀起，如同一个人脸上浮现出怒容一样。
　　“无以名状者，深空星海之主，黄衣之王，卡尔克萨之王……”
　　这声音冲破了真空，仿佛炸响在另外一个维度，千万个雷霆霹雳般的怒吼汇集在一起。
　　“――哈――斯――塔！”
　　忽然，伽罗感觉到一股强大的引力正吸引着动力装甲撞向星体。
　　马上伽罗喝出一道语音，控制动力装甲加大马力，抵抗起骤然增加了引力的星球。
　　无数的远离星球的陨石被吸引着，闪耀着流星般璀璨的光华，坠落到了星球上面。
　　伽罗惊讶的看着眼前的景象，飓风以及陨石，他没想到这个女王仅仅只是愤怒就可以掀起这如同一个星球末日般的景象。
　　如果这个星球上有一个普通文明的话，那么就刚才这一波的天灾，基本上可以说是死绝了。
　　事实上，伽罗远远没有理解到女王的力量。
　　哈斯塔在黑色城堡中留下的东西足够多了，那里面蕴含的知识超出了普通人类的想象，即使是一般的巫师，也远远不能想象那些知识是有多么的恐怖。
　　因为女王已经开始触及到了时空的维度了。
　　她已经可以俯视三维世界了，在她的眼中，所谓的重力不过只是大质量的物体弯曲了时空，而产生的一种时空弯曲效应。
　　普通人也许能预测出这种想象，而她却是看到了，清楚的知道了这究竟是什么，并且将逐步掌握。
　　等她完成了星体变异。
　　只要她想要，她可以轻易的制造出引力，或者消除引力，哪怕是恐怖的吞噬一切的黑洞，在她手掌中也只是一个玩具般的东西而已。
　　随意创造，随意抹消，重力子随着她的意志而只有变换。
　　而且这还并非极限，随着她逐渐的与星球融合，越来越超越凡俗之后。
　　电磁力，强核力，弱核力，这些在她眼中将不再会是神秘。
　　皆会成为她手中的仆从。
　　不再只是重力子了。
　　万事万物皆将随意创造，万事万物随意抹消，此世此界将随着她强硬的意志而改变。
　　而且还不仅仅只是如此，随着进一步的变异，她将探知到更高纬度的神秘。
　　这如神一般的力量。
　　正是女王怀着怒火向黄衣之王举起的弑神之剑！
　　……
　　……
　　流星不断的从深黑而冰冷的宇宙划过，燃起一道道炙热而闪耀的光芒之后，坠落到眼前已经触手伸出三十多万公里的星球上。
　　看着这可怖而壮阔的景象，依旧耳边环绕着的女王愤怒的咆哮，这已经持续了将近几分钟了。
　　终于伽罗忍不住打断喊道：“女王大人，我觉得我们可以谈一下，我也是哈斯塔的敌人，或许……不，是我们一定可以成为亲密无间的盟友的！”
　　虽然在这毁天灭地一般景象中，但女王完全可以听到伽罗的话。
　　“旅行者，我感谢你的解放出了我，也感谢你释放的善意……”
　　正在伽罗以为有戏的要松口气的时候，女王冰冷的声音打破了他的如意算盘。
　　“但我不需要你的帮助。”
　　“诶？女王大人――”
　　“你不要再浪费口舌了，我心意已决。”
　　女王并不觉得这个渺小的人能帮助她什么。
　　而且，这是她的复仇，她自己独自就可以办到了，拥有如此伟力，已然前方一片坦途。
　　蔓延出去的触手有条不紊的进行着，在粗暴之中显露出一丝的冷静稳重，伽罗忍不住有种强烈的违和感。
　　嘛，心有猛虎，细嗅蔷薇，这虽然听起来很问题，但实际看起来就是那么不对劲。
　　这就和你看到一个东北大老爷们被老婆追着打一样，总感觉哪里剧情不对啊！
　　不过，重点还是，这个女王怎么脾气这么倔强呢？
　　伽罗叹息着想：我又没说什么，不就是既然大家都是哈斯塔的受害者，完全可以成立一个哈斯塔受害者协会，成为一起为消灭哈斯塔这一崇高使命而携手的同志嘛！
　　多好的事情啊，人多力量大啊！
　　这女王也是，这么简单的道理都不懂。
　　伽罗叹了口气：“唉，如果换成是我的话，有人要和我一起打团，我高兴还来不及呢，这个女王也是奇怪。”
　　有一个弹幕幽幽说道：“女王应该是嫌弃主角太U了吧，感觉会被拖后腿，于是就不想带主角了。”
　　【
　　“说实话，如果我是女王，我就肯定带，毕竟有主角在队伍里面，打BOSS才更稳啊！”
　　“那是你知道这货可能是主角，不知道的人眼里这货不就是个弱鸡怂逼吗，不怪女王！”
　　“不怪女王！”
　　“不怪女王！”
　　……复制粘贴……
　　】
　　伽罗：“……”
　　他嘴角有些抽搐，不怪女王怪我么？这些观众老爷们的立场很有问题啊！
　　说回正题，面对女王油盐不进的顽固样子，伽罗一时之间没有了办法，只能试试问一问观众老爷们了。
　　毕竟人多力量大，伽罗这么想到就问了问观众老爷们：“话说，到底要怎么说服她，有没有大佬有主意吗？”
　　观众老爷们纷纷皱眉思索了起来。
　　【
　　“我觉得……这事情不简单啊！”
　　“不简单啊！”
　　“不简单不简单”
　　……一排的不简单下来，伽罗无语了，一看就知道的事情，这还用重复这么多遍吗？……
　　“你们看，女王一下子变得这么大，想要壁咚也没办法壁咚啊！唉！”
　　“壁咚……？？？”
　　“壁咚还行，哈哈哈”
　　“我也觉得还行，这种时候，一般都是推倒来着，推倒了女主角就冷静下来了。”
　　“女王这么大，壁咚不可能，推倒那就更不可能了……23333”
　　“不对，你们想啊，宇宙空间没有上下左右之分，主角只要调整一下姿势，面平行对着她，然后这样着陆，就可以装作推倒了她！”
　　“震惊了，这想法绝了！”
　　“你真行，还能这么办啊！！！”
　　“推倒星球，这是要日天日地啊，看来主角真要改名字了！”
　　“我也觉得现在的名字，配不上主角的气场了。”
　　“伽日天，伽日地，伽傲天……听起来都太俗了吧。”
　　“那就叫伽利略吧。”
　　“伽利略，我看还行……”
　　“我也觉得还行，233”
　　“自由落体定律是伽利略发现的，正在主角要自己推倒星球，这名字寓意深刻啊”
　　“拉格朗日觉得很好。”
　　“亚里士多德觉得不开心。”
　　“哥白尼笑开了花。”
　　“牛顿点了个对他有帮助。”
　　“麦克斯韦觉得不关他的事，点了点个黑。”
　　“前排和名人合影了，顺手扔个炸弹，炸死这些家伙，滑稽。”
　　“前面的，你知道顿时物理课本可以轻一半了吗，滑稽。”
　　……
　　】
　　伽罗迅速的无视了这些弹幕，他深深的知道这些都是废话了。
　　他看着眼前的星球，顿时感觉观众老爷们真敢想，壁咚一颗星球，你是要找宇宙大帝过来是吧！
　　（注：宇宙大帝，变形金刚中的反派，大小如同一颗星球，并且还能变形成机器人的形态）
　　“算了，既然说不通那就没办法了。”
　　伽罗表情复杂的看了一眼那颗不断变化的星球，他忽然想到了那座城市，有些悲伤的说道：“唉，也不知道那座伊迪城到底变成了什么样子，既然不是虚幻的，那么应该是某些独特的存在形式吧。不知道这时，还存在着吗……”
　　不过就伽罗之前的见闻，估计那座城市肯定不是普通的城市。
　　观众老爷们看了看伽罗，也叹了口气，不知道什么时候，主角也有些独特的伤感了。
　　或许这本就是没有办法的事情。
　　于是，就在观众老爷们等着主角最终炸毁星球的时候。
　　紧接着，动力装甲停顿了一下，在宇宙虚空中摆出了坐着的姿势……
　　然后……一动不动了。
　　观众老爷们：“……”
　　“怎么了？你们怎么一个个发省略号了？”
　　伽罗脸上微微愣了一下，他有些搞不清楚观众老爷们怎么了。
　　【
　　“那个，我要缓一下，额，主角你刚才说那些话，不是准备炸星球了吗？”
　　“没错，你现在坐在干嘛？”
　　……
　　】
　　“炸星球？我炸她干嘛？”
　　伽罗一脸不懂“你们在想什么”的表情。
　　“那你刚才一脸悲伤的表情干嘛？！”一部分观众老爷们吐槽道。
　　“就是突然想起了，有些伤感而已。”伽罗嘴角抽搐，他真的只是想到那座城市，有些感慨和不是滋味而已。
　　紧接着，观众老爷们问主角：此时不动，更待何时。
　　“动个头啊，这么好一个盟友，我何必树敌啊……我在这里等女王搞完了，一起去打哈斯塔啊！”伽罗叹了口气。
　　一部分观众老爷们愣了愣。
　　“她不同意，难道我就非要照着做啊。”伽罗说道。
　　如果女王真的要找哈斯塔复仇，那么不管如何，伽罗都没必要对付女王，双方又没有什么冲突，根本没必要敌对起来。
　　等了一会儿，可能有一两个小时了。
　　星体的触手已经蔓延到了恐怖的四十多万公里了，伽罗从外表看过去，星球已经没有了星球的样子，更接近于一个浮动在宇宙空间的触手怪物。
　　从身体中冒出远比自身更加巨大的黑色触须，即使星球在它面前也不过只是个盘中餐。
　　伽罗在这里并没有让女王不悦，她沉默着似乎默许了伽罗的存在，而伽罗自然也乐意看看女王要怎么复仇了。
　　不过，出于谨慎伽罗又往远处跃迁了十万公里，正好到了这个星球的原卫星所在，而之前在这里的卫星正被星球缓缓吸引了过去。
　　看着对卫星伸展出来如同拥抱孩子的母亲一样的触手。
　　伽罗忽然有了个想法，他微微一怔喊道：“你在吞噬卫星？”
　　死寂一般的宇宙空间中并没有响起女王的回答。
　　虽然可能是距离太远了，她听不到，不过伽罗确定她肯定听得到。
　　那如同沉浸在中的潮水压迫感，他莫名感觉那就是女王的眼睛、嘴巴，是她身体延展出去的无形无质的一部分。
　　说起来，伽罗当时以为她伸出触手是为了对付自己，可是之后反应又不是他想的这样，女王并没有对自己产生敌意。
　　所以，伽罗又以为这是自然现象，就和一般女生一个月一次的一样，女王苏醒之后的正常景象。
　　不过，这时候伽罗突然又有了其他想法。
　　他想，或许不仅仅是自然反应而已。
　　不过，无所谓了，或许这就是人家增强实力的方法呢！
　　既然是人家星球的卫星，伽罗也不好多说什么，只能嘟囔了一句：“胃口有点大啊。”
　　这么看起来，这位女王或许更适合吞星者的名号了。
　　于此同时，伽罗也注意到了，星球的下方出现一阵波动，如同平静湖面惊起的涟漪，扩散着向四面八方延伸出去。
　　最后，一片涟漪真的变成了一片如镜的水面。
　　……
　　……
　　女王的打算清晰的落在了黄衣之王的眼中。
　　吞噬放在卫星上面召唤自己的仪式，然后打算把自己召唤出来，这一步步的黄衣之王看的很清楚。
　　因为这本来就是黄衣之王当初安排的。
　　本来当初它安排的还是太空歌剧，内容就是无数的舰队围攻复仇的女王，而那些舰队就是他那蠢兄弟在这个宇宙的眷族了。
　　“太空歌剧也挺有意思的。”
　　黄衣之王静静看着女王所在的变异星体，脸上露出饶有兴致的表情。
　　隔断了和本体联系的低纬度分身，没想到这么容易被凡俗的情绪影响，以至于让他忍不住生出期待的情绪。
　　“虽然早在几亿年前就准备来太空舰队的战争了，不过却有些没想到会是这种展开方式。”
　　黄衣之王忍不住笑了出来。
　　当然它以前剧本时，预想的太空舰队这时还没有准备，自然以后也不会准备了。
　　……
　　……
　　宇宙之中。
　　一道黄色的身影出在湖水上，三米的身高不管在哪里都算是巨人了，但是置身在一颗星球的面前，那实在是小的可怜。
　　但是，女王的意志马上注意到了它――黄衣之王！
　　对黄衣之王的出现，女王心中的恨意瞬间压过了理智，一条正在附近的触手以磅礴的气势划过星空中的湖水。
　　一触碰到这条触手，湖水与黄衣之王的身影立刻变得模糊了起来，那张无脸的苍白面具泠然看着异星的女王，有无声的冰冷泛起。
　　紧接着，黄衣之王的身影消失了，湖中倒影出了一颗蔚蓝色的星球。
　　“地球？”
　　伽罗愣住了。
　　他看着湖水，正纳闷着怎么太空中会出现湖水，忽然就看到了一个穿着破烂黄衣带着苍白无脸面具的人。
　　原本这种距离，伽罗是不可能看到的，可是它有一种奇特的能力，仿佛只要它愿意，不管距离有多远，人们的目光都会落到它身上。
　　给人的感觉就是，人不可能忽视掉阻隔在眼前的雄伟山岳。
　　然后，女王的触手殴打向了黄衣之王，可是这黄衣之王像是幻觉一样须弥消失了。
　　接着湖水中倒影出了地球的样子。
　　……
　　……
　　这时候，伽罗他好像突然明白了一些事情。
　　“女王大人，刚才出现的是黄衣之王的虚影。这你应该知道吧！”伽罗叹了口气。
　　虽然女王从头到尾直到黄衣之王消失都没有说一句话，但伽罗却有种莫名的感觉，她一定清楚出现在这里的是黄衣之王的虚影。
　　“黄衣之王现在在另外一个星球，我想这你应该也清楚吧。”伽罗又叹了口气。
　　这很正常，就算是伽罗都看的懂刚才黄衣之王的举动是干嘛。
　　简单的说，不就是你想复仇吗？好啊，我就在这里等你。
　　甚至于贴心的连星球的样子都显示出来了，或者还有伽罗不怎么清楚的讯息。
　　但是目的也很简单，不就是想让女王到地球吗？星空的湖水渐渐消失了，如同一开始就不存在一样。
　　并且浮现在星体表面的黄印也随着消失了，延伸出去的触手也停止了吞噬卫星。
　　“那是你的星球……”
　　女王的声音响起，并不像是个疯子一样的无意义咆哮，而是淡然而稳重的声音。
　　“嘛，可以这么说吧……”
　　伽罗有些烦心的回应道。
　　“是颗美丽的星球……”
　　“额……”
　　伽罗没有回答，他只是神色僵硬的皱着眉头。
　　似乎是女王放弃了某种作法，但是伽罗知道她一定是有了其他想法，而那个想法他肯定没办法接受。
　　他隐约知道了什么，而女王突然和他说话，更是让他有种不祥的感觉。
　　当伽罗看到远处一道瑰丽的亮光忽然亮起，并勾勒图案时，他感觉自己的猜想是对的，但他脸上一点都没有开心神色。
　　他宁愿自己猜错了，但事实却是事与愿违。
　　那些粗细均等的弧形线条清晰的出在在虚空中，每一根都有着比一颗星球直径还要长的，不可不称之为壮阔。
　　虽然伽罗不知道这是什么魔法阵，但是这时候他已经猜的出来了……
　　传送阵啊！
　　伽罗又叹了口气：“如果我劝你能别去，或者说至少现在别去，等你能缩小到跟我一样的体型的时候再去，不知道你能不能同意。”
　　“……”
　　没有任何回答的声音，只是魔法阵的勾勒速度越来越快，而且逐渐接近着女王。
　　这开挂还能快的更明显吗？
　　这是要瞬间传送几百光年啊，还是一颗星球传送，管理员这里有神仙啊，快点封了她的号！
　　伽罗下意识的在脑子里吐槽道。
　　……
　　……
　　真是颗美丽的星球啊！
　　女王当然知道自己过去之后，会发生什么事情，但是现在她已经管不了这么多了。
　　她祭出黄印，但是本该引起黄衣之王的震动却毫无反应，于是她只能按照典籍中的话，去寻找放置在月上的仪式，通过它来进一步唤出黄衣之王。
　　假如这样好不能召唤出黄衣之王又该怎么办？
　　她不敢让自己想这个问题。
　　但万幸的是，就在刚才黄衣之王却出现了，它早已经出在在这个世界。
　　虽然只是个降临分身，但是依旧是伟大存在的一部分，通过它可以到达黄衣之王的领域。
　　她要复仇，追求的不是斩杀它不痛不痒的分身，而是它宏伟的本体。
　　就在传送阵的完成那一刻，一颗五光十色的流星撞击到了传送阵上，忽然传送阵像是镜子一样破碎了。
　　女王的意志有些发愣的看着那道闪耀着光芒的身影。
　　金色骑士身后分裂出来的圆盘拼接在一起，刺眼的虹色光芒骤然大放，如同一颗垂落的星辰置于身后。
　　看来自己有些小看了他，也是既然能跨越星星来到异星，有些本事也是正常的。
　　“我不想伤害你，请让开。”
　　一道声音如同雷声响起。
　　金色的身影却没有任何动摇，直接对着女王喊道：
　　“来说说你的故事吧！”
　　动力装甲的身后陡然出现了一片光芒，圆盘剧烈转动，在宇宙空间中切割着波动。
　　“让开！”
　　金色身影的话不明所以，女王感觉自己被愚弄的愤怒声音仿佛雷霆炸响。
　　不过，伽罗脸上神色没有变化，自顾自的说道：
　　“来说说你的故事吧！把你的仇恨与怒火都说出来吧！”
　　“你还在妄想用言语来说服我吗？！”
　　女王怒极反笑。
　　“不了，我口才不太好，而且我也不认为有谁能用语言来改变你。”伽罗叹了口气。
　　他发现今天叹气次数特别多啊！
　　女王动手了。
　　一股无形的波动落在了卫星上面，骤然之间卫星从中间像是被什么截断了一样，紧接着卫星没有断裂，而是从竟然开始坍塌了起来。
　　事实上那股波动是重力子操纵，在刹那之间制造了微型黑洞，然后又抹消了。
　　这是警告。
　　女王不想杀死他，好歹对方帮她从无尽的轮回中醒来。
　　可是，令人遗憾的是，当卫星消失之后，金色的盔甲还是没有让开。
　　女王微微叹息一声，下一刻这股波动降临到了金色盔甲面前，紧接着……
　　没有效果？
　　黑洞没有产生就突然消失了，在女王的感知中就像触碰到了一面会反弹的墙壁一样。
　　“魔法对我无效！”
　　威严的金色盔甲张开双臂，像是在说不信你大可以试一试。
　　女王又释放了一个魔法，同样的在他面前没有任何效果。
　　“哼，那我还有其他方法！”
　　女王冷酷的声音响起。
　　为什么魔法会失效？
　　她没有时间思考这些，她冷笑着，既然魔法无效，那就用力量碾碎。
　　立刻，宇宙空间中那些超越维度般灵活的触手攻向动力装甲。
　　这一次金色盔甲没有在停在远处，而是立刻开始了躲避。
　　伽罗用着指令来指挥动力装甲规避那些攻击过来的远比山脉还要巨大的触须。
　　宏伟磅礴，看着周围的景象，简直就像是把山脉扔来扔去一样。
　　而且那些触手远比想象中的还要灵活，它们运行在超越维度上，每一次的移动都惊起一片片的空间涟漪，灵敏的如同一条在水中移动的章鱼触脚一般。
　　即使是仗着小和机动能力强，动力装甲也只是堪堪躲过那些触手的攻击。
　　一颗星球对一个人发起攻击，看着比人和蚊子搏斗还是令人吐槽，可是在其中的伽罗，才能明白这其中的艰辛。
　　一不小心他就会被一条数十万公里长的东西打中，考虑到力量也不知道这个盔甲能不能受得了。
　　伽罗一边惊心动魄的闪避着，一边自言自语的说着：“我想要知道你的仇恨是什么。我让你说出这些话，因为我不希望你的仇恨被遗忘。”
　　“此仇刻印在灵魂上，永生不会忘记。”
　　女王的声音充斥着怒火。
　　“是啊，所以我才这么难办，和满脑子想着复仇的人说冷静下来，肯定是没有用处的。也许有人能办法到，但那肯定不是我。”
　　伽罗兀自的继续说着，浑然不在意女王的声音。
　　“如果我杀死了你，那这件仇恨不就没有人记得了吗！”
　　轰然一声，动力装甲险而又险地从两只撞击在一起的触手中脱离了。
　　巨力使得两只触手都断裂了，无数的碎石撒落到宇宙空间之中。
　　“所以，哪怕只有一个人也好，至少让人知道这件事情，知道你的仇恨，知道你的怨恨，知道你的怒火。”
　　矫情了。
　　伽罗叹了口气。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　ps，9k差不多就是四章了
　　完美补完，可喜可贺


关于活动悬赏加更
　　书客福袋活动开始了，真是可喜可贺
　　看到充三十会送福袋我还特地去充了三十，不知道是不是送大福袋，然后抽出了100刀片……
　　我想要ps4啊啊啊啊！！！
　　然后又抽了个中福袋，出来个台历（我要这玩意干嘛？寒暑假不知时节，这不是正常操作吗！）
　　接着，又开始抽小福袋了，欢乐币都抽了，之后也没出什么东西……
　　啊，好羡慕欧洲人啊，我想要抽出ps4啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！
　　……
　　说完了自家事，就说一下悬赏加更吧！
　　鉴于最近越来越凉，所以还是就刀片加更吧
　　反正我这种咸鱼，月票和推荐也上不了榜，所以要了其实也没什么用，不过如果可以投给我，还是很开心的。
　　具体内容，200刀片加一更，打赏也同样，20000欢乐币一更，没有上限
　　事情就是这样了……
　　希望不会没人理吧……
　　还有我投了自己100多刀片，这不算数。


第三百一十章 黄衣之王 上（4k）
　　宇宙中，伽罗一边说着，一边躲闪开女王的攻击。
　　他其实感觉自己有点矫情了。
　　或许既然已经是敌人了，那么干脆果断一点或许是一件更加轻松的事情。
　　如果可以的话，伽罗也希望自己能够果断一点。
　　但有些事情就是这样的，你越是希望自己如何，就越是做不到。
　　同理这件事情对伽罗来说也是如此。
　　伽罗叹息一声，果然自己做不了，那种一言不合拔刀相向，轻生死，重豪情的豪侠。
　　其实伽罗觉得自己如果按照阵营九宫格来算，怎么着也是个中立善良或者守序善良的人。
　　虽然平时可能看不出来，但伽罗个人还是觉得自己是个好人。
　　既然是好人的话，那么面对世界危机，如果能站出来做点什么，那么总归还是要做点什么的。
　　所以，面对女王想要跃迁到地球附近的作法，伽罗是持着强烈否定的态度。
　　也许女王有着血海深仇，有着牺牲一切也要复仇的决心。
　　但是你总不如因为这决心，而拉着一堆无辜的人垫背吧？
　　女王的体型已经远超普通行星的庞大了，即使只是置身旁边，强烈的引力也可以撕扯烂附近的物质。
　　这就意味着，即使女王什么都不做，光是出现在地球附近，也很有可能会将地球整个吸成星际碎片，接着像那些流星一样坠落到女王的星球躯体上，成为她宏伟身躯的一部分。
　　可怕，真的可怕，只是出现在附近，就可以让几十亿的生命消逝……
　　虽然并不认识其中大部分的人，但是只要想象到这些，伽罗还是能感觉到一阵心悸。
　　也正是如此，女王的复仇之举将要殃及池鱼，对此伽罗做不到无动于衷。
　　所以，是做不成盟友了。
　　不过又因为这些矫情，伽罗又做不到直接对女王刀剑相向。
　　看着那些攻击向自己的巨大触手，伽罗叹了口气。
　　因为人死如灯灭，死了就什么都做不成了，不管是仇恨，还是其他都将烟消云散。
　　或许记得黄衣之王曾经在这个星球上作为的只有女王了。
　　而等自己杀死了女王，也许这件事情将不会再有人记得了。
　　所以，伽罗想要知道这件事情，至少还有他记得的话，那也是一种缅怀。
　　遮天蔽日，这个词可能不是用的很准确，不过，即使在宇宙空间之中依旧显得庞大至极的触手，置身在其中躲闪的金色盔甲，就如同一个渺小的蚊子一样。
　　“你以为你能杀死我！”
　　看着那在自己手掌中艰难求生的人，女王并未感觉到对方的善意，不如说从这句话中，她只感觉到了对方的嚣张。
　　“大概能吧，我也不是很清楚。”伽罗吐出了一口气。
　　他的话实在是没有什么气势，说话的模棱两可，给人一种他自己也不是很确定的样子。
　　听到对方的话，女王心中泛起一些轻蔑。
　　这是一个意志力根本不坚定的人。
　　说难听点，他也许实力还行，但是压根就没有一颗自信的心，一颗自信拥抱胜利的强者意志。
　　与决心复仇并在不知道多少岁月洗刷下，不改变半点意志的她比起来，相差太过于遥远了。
　　此等阻碍，根本不足为惧。
　　事实伽罗不知道女王的心思，这事情他说的是实话，他真的不确定能不能杀死女王。
　　毕竟他现在的点数除却杂七杂八的花费之后，还剩下14万点数，具体这些点数能不能够干掉女王，他真的拿捏不准。
　　既然系统发布了这个任务，那么多半应该是可以的。
　　伽罗要是知道了女王轻视他没有强者之心，那伽罗估计要笑出声了。
　　说的好像有那玩意，能增加他点数一样。
　　要知道伽罗他可是系统流主角，什么意志力啊，道心啊，这些杂七杂八的东西完全不用考虑，系统等级暴力堆上去就可以。
　　最近的潮流就是这样的，反正就是升级了。
　　虽然伽罗不能接受身体改造，但是点数兑换出来的攻击和道具又不是吃素的，他的实力就是点数。
　　简单的说，就是伽罗点数够多他就能打，其它就不用想了。
　　虽然伽罗也不怎么觉得系统是万能的，如果真的点数够就能打得过任何存在，系统也不会这么惨的被封印了。
　　不过，伽罗也没什么其它攻击手段，所以他的战斗力还是和系统点数挂钩的。
　　时间恍惚过去了半个小时。
　　看着那些攻击过来的庞大触手，伽罗感觉到了一丝不易察觉到的疲劳，他越来越感觉自己的极限要到了。
　　使用语音指令即使伽罗再怎么反应快速，毕竟这种中间的延迟还是太过于麻烦了。
　　他往往需要提前预判一段距离，在触手到达之前就做发出指令。
　　伽罗的眼睛全神贯注的集中在四面八方涌来的触手，这时候弹幕也自觉地消失了……
　　呼呼呼！
　　可是，渐渐的伽罗的脸上依旧露出带着倦意的疲惫，一股血色浮现在他的脸颊，嘴巴张开忍不住喘起了粗气。
　　意识有些渐渐的模糊了起来。
　　再这样下去，自己迟早会被触手攻击到的。
　　虽然不是他在移动，但是这样聚精会神的注意着四面八方，对精力实在是巨大的摧残，逐渐紊乱的呼吸，让他明白他已经等不下去了。
　　伽罗深吸了一口气：“呼呼呼！女王大人，你真的不愿意告诉我吗！”
　　他一边说着，一边指挥着金色的盔甲贴着蔓延数十万公里长的触脚飞行。
　　看着那眼前的景象，他感觉自己简直就像是飞在一片大陆上面一样。
　　突然，前方竟然出现了意料之外的触手，拦截住了金色盔甲的去路。
　　糟糕了！
　　伽罗暗道不好，连忙想要向着另外方向撤退，可是令人惊愕的是，随着数只触脚从远处成功聚拢在一起。
　　顿时便封锁住了上下左右的方向，而按照金色盔甲的速度，远远不能在合拢之前，赶到出口处脱离这片区域。
　　如同一个巨大囚笼一样，金色盔甲被困在了这几只触手合拢起来的空间之中。
　　跃迁！
　　伽罗马上下达了命令。
　　马勒装甲的系统却发出了警告：“跃迁启动失败，敌方单位进行了未知跃迁，马勒装甲无法进行跃迁。”
　　没办法跃迁了吗！
　　伽罗倒是没有感到意外，女王的手段可能要比马勒装甲要高级很多啊，这是他本来就有了猜想。
　　紧接着，金色盔甲移动到在中间的位置停了下来，他深吸一口气，已经无路可退了。
　　缓缓的那些触手靠拢起来，但是伽罗想要等来的回答，却一直保持着沉默。
　　最终，伽罗将吸进去的气吐了出来：“既然女王大人你不愿意说起往事，那就算了，我不想也没办法强求。”
　　“不过，看着是我把你从黑塔中放出来的面子上。”
　　“至少接下来的问题，我希望你能回答我。”
　　“放心，并不是会让你为难的问题。”
　　伽罗一边调整着自己呼气，一边神色严峻的问道。
　　沉默了片刻，忽然女王的声音响起。
　　“你想问什么，问出来吧，我……如果可以，我会回答。”
　　听到女王的声音，伽罗笑了笑。
　　“你的名字。”
　　“什么？”
　　女王有些愣住了。
　　“我是问女王大人你的名字。”
　　伽罗又重复了一遍。
　　但是女王依然有些愣住了，她以为对方会求饶，看着救出她的情分上，她可以放过他。
　　可是，她怎么也没有想到，对方问的竟然是这个问题。
　　他想做什么？
　　女王迟疑了片刻，最终还是想不出都要死的人了，问自己名字干嘛……
　　“卡米拉！”
　　“卡米拉……好了，我记住了，卡米拉！”
　　伽罗自言自语的低语了几句，然后便笑了笑接着说道。
　　“如果你祈求我的宽恕……”
　　“那么，卡米拉……永别了！”
　　伽罗的话音刚落。
　　正在女王错愕的以为对方要准备自我了解，也就是自爆的时候。
　　下一刻，世界变成了黑白两色的单调景象，所有的颜色忽然从视野中消失了。
　　……
　　……
　　一阵剧烈的晃动从围拢起来的触手中发出，周围空间的画面也随之被黑白两色浸染其中。
　　一点玄而又玄的神韵凭空出现。
　　下一刻。
　　一束刺眼光柱轻易从数万公里厚度的壁垒中轰击而出，径直向着旁边的庞大星球冲击而去。
　　无数的庞大虚影舞动，那是一条条巨大而灵活的触脚，每一条触手上面都浮现出黑曜石一般的光芒，恐怖的能量在上面如黑色的潮水涌动。
　　贯穿！
　　阻挡在光束前进方向的触手被轻易击穿，简直就像是浮尘捎去灰尘一般简单。
　　紧接着，一道无数横纵交错的黑暗条纹浮现在宇宙空间之中，形成了一个如同坚不可摧的力场壁垒。
　　而在这道壁垒之后，隐约可以看见黑色的行星，以及耀眼的恒星光芒。
　　在这道壁垒面前，基本的物理法则都会被扭曲更改，不管是动能武器还是能量武器、导弹飞弹，只要是基于当前宇宙规律制造的武器，在它面前就不可能发挥作用。
　　这便是高纬度的碾压力量。
　　在星空之中，耀眼的光柱和黑色的纹路相撞，但预料中的光柱击穿纹路，或者纹路驱散光柱都没有发生，两者只是以一种相互静止的方式，形成了一种剧烈而又稳定的对抗。
　　高纬度的对抗就不只是看量了，质永远比量更加重要。
　　当耀眼的光柱击碎了黑色的纹路之后，证明了光柱中蕴含的力量，还是要强过了女王的力量。
　　而随着壁垒的崩溃，光柱却也被偏移了方向，最后只是从星球的上方一部分地方擦过，但只是擦过也是威力惊人。
　　顿时轨道上面的触手被清扫一空，于此同时占据星球整体体积三分之一的部分也消失的一干二净，只留下一个巨大仿佛是被谁咬去了一口的圆形豁口，背后闪耀的恒星透射出来。
　　伽罗看清了眼前的景象之后，叹了口气，打偏了吗?
　　不对，很快他就否定了自己的想法，这么巨大的一颗星球，他还没理由会打偏。
　　看来是刚才的黑暗纹路的影响，他回想了一下，唯一的可能就是刚才的诡异纹路了。
　　不过，这渡劫真仙的全力一击还真是尴尬。
　　都全力一击了，这也意味着失去全力，啥也不管了，拼死一搏的节奏了。可这死活不能打死对方又是怎么回事啊？
　　这要是伽罗兑换这一击的原主人在这里，遇到殖民飞船或者伊提的女王大人，估计都只有死的份了。
　　不过，这对现在的伽罗来说也并不是一件坏事。
　　伽罗并不想杀死女王大人，也许这一次的攻击可以让女王意识到自己的力量不容忽视，而间接改变她的想法……
　　这时女王的声音响起了。
　　但那并非是交谈之语，而是充满亵渎气息的诡异咒语。
　　“果然，是我想多了吗！”
　　伽罗吐出一口气，他不得承认现在早就已经是不死不休的局面了，他不可能接受对方为了复仇而殃及地球，而对方也不可能仅仅只是因为死亡而放弃复仇。
　　事实就是这么简单，他只是有些不愿意承认而已。
　　黑暗的虚影填满了残缺的空洞，而紧接着更为致命的触脚重新蔓延而出，也许是重新长出那样巨大的模样有些麻烦，又或者是被重击之后出现的虚弱。
　　反正伽罗更倾向于后者，不可能对方受了这一击还没事，果然真是这样那等级差距太大了，那玩个屁啊，系统是在瞎发布任务。
　　这一次出现的是无数的如同触脚的尖刺，它们被弹射而出，如同炮弹般冲向伽罗。
　　看来女王还以为魔法真的对他没有效果，而选择这种蠢笨的物理方法。
　　虽然大炮打蚊子很蠢，但是炮如雨下，蚊子过得也很难过啊！
　　他在炮火中找准发射出去第二发的合理位置，这一次他已经做好了所以点数清空的打算了。
　　星空中的湖水再次浮现，黄衣之王的身影再次出现。
　　……
　　……
　　没想到会被一个人类拦住。
　　看着湖中的景象，黄衣之王思索着要改变目的了。
　　黄衣之王苍白的面具有些轻微的抖动。
　　忽的一声，狭长而尖锐的长爪刺穿了苍白面具。
　　面具没有破碎，而是一具无头的完美无瑕的男性尸体如同影子的从褴褛的袍子中跌落湖边。
　　紧接着黄衣之王庞大躯体越发的虚幻了起来，但气势却越来越强大。
　　突然，星空中的虚影和湖边的虚影合二为一。
　　最后只剩下了星空中的虚影，但是那虚影却渐渐的要消失一般，那个黄衣的下摆，正慢慢变成一种灰色的，仿佛石头一样的颜色。
　　舍弃了降临体之后，阻碍再次出现了。
　　不过这一次黄衣之王却钻进了黑色的行星之中。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS，悬赏还行，还在承受范围之内


第三百一十一章 黄衣之王 中（4k）
　　这一幕伽罗以及女王大人都没有注意到，伽罗正在躲避着突突射出来的巨型尖角柱状攻击，而女王大人则是沉浸在愤怒之中。
　　伽罗刚才的攻击虽然没有将女王杀死，甚至于就是正面本体被那一击贯穿，女王也不会就此死掉。
　　她已经逐渐的向着更高维度迈进中，一只脚踩在了凡俗与超凡之间，她存在已经不是简单生和死可以划分了。
　　但是伽罗的攻击还是给了女王一次警告，如果轻视眼前这个敌人，那可是要吃大苦头的。
　　而且，这个敌人的难缠也是出乎了女王的意料之外，虽然她已经制造出了大量的物理触脚炮弹发射出去，但到目前为止还没有成功打中过金色盔甲。
　　白色的意识空间中。
　　女王穿着一身朴素的黑暗丧服，坐在脆弱的水晶王座之上，金色的发髻之上带着一顶空洞的王冠。
　　她的面容从未有过的严肃，但是眼角又流露出一丝的不易察觉的不耐烦。
　　女王有些感觉烦躁了，这种对此实在是有些束手无策的感觉，让她忍不住生出了要尽快解决的急迫。
　　一开始她想的是快速解决这个阻碍，然后到达黄衣之王的面前，但实际上事情的发展却不像她想的一样简单顺利，相反却越来越麻烦了。
　　要知道女王大人她毕竟是位女王，打架这种事情她压根就没有一点了解。
　　女王大人作为一位女王，她会的只是使用远超过对方等级的力量碾压过去，就像对方是一群只会嗷嗷叫的丧尸，而女王就是一位超级赛亚人了。
　　战术？策略？计划？
　　呵呵，压根就不需要的好吗，她管你三七二十一啊，直接一个技能上去。不要说成群结队宛如蜂群的丧尸了，整个星球都可以从里到外通通给你炸个精光。
　　这就和东方鬼片里忽然跑出个驱鬼的道士是三清道祖，西方灵异蹦出个驱魔人是上帝一样，这还让对手玩个屁啊！
　　那种情况之下，想都不用想，直接冲上去就赢了，完全不可能输的好吗！
　　你告诉我，上帝道祖都站在你这边了，打个普普通通的垃圾恶魔或者恶鬼你还能输？躺着就能赢好吗！
　　但是，一旦这种等级优势不够明显，或者说对方的实力超过了预计，甚至这种超过都不需要比她强，只需要可以保住自己不被她无脑的放大招秒，时间一久她就会渐渐的感觉到手忙脚乱，变成无力招架了的状态了。
　　甚至于可能还会有比对自己弱的对手反杀的尴尬景象发生。
　　而现在女王就逐渐的慌乱了起来，她一慌起来导致的结果就是――她开始乱放魔法了！
　　宇宙虚空之中，各种诡异的魔法被释放出去，类似于：
　　生命削弱！
　　死亡诅咒！
　　万物凋零！
　　消除强核力！
　　消除弱核力！
　　或者干脆反过来，弄出一些相反的修改。
　　增强强核力！
　　增强弱核力！
　　甚至短时间修改普朗克常识，以及其他物理量……
　　眼花缭乱的魔法被投放到飞行的金色动力装甲面前，但无一例外的都被弹幕墙径直撞碎了。
　　甚至还有某些区域性的魔法干脆就还没有施展出了，就因为这个区域存在弹幕墙，而整个崩溃了。
　　在女王的眼中，这更加证明了不管是什么魔法都没办法对这个男人造成伤害。
　　但是物理攻击又总是打不中对方，而且即使是弄出像之前那样的绝对困境，那个男人也可以直接发起轰击打出一个出口。
　　怎么可能？！
　　越是这种情况，女王神情就越是手忙脚乱。
　　正在女王思索着如何解决这个可以免疫魔法的人时，她忽然感觉到一丝疲惫。
　　而就在这时，她的眼前突然出现了一个让她脸上露出惊恐神色的存在。
　　纯白的空间之中，黄衣之王穿着飘漾着的褴褛长袍和兜帽出现，他的脸藏在带着苍白的无脸面具之后，看不清任何的神色。
　　“伊提的女王，你从我留下的知识中学习到了很多，但其中似乎并不包括了战斗。”
　　黄衣之王看向女王，发出的声音深沉而充满了命令的语气。
　　“呵呵……”女王脸上的疲惫一扫而空，流露出来的是狰狞的疯狂。
　　“黄衣之王，我不知道你是如何进入我的意识之中的，但是既然你来了，那就不要想再离开了。”
　　下一刻，她的手指向了黄衣之王，顿时纯白空间黑暗吞没了白光，刹那周围空间变成了一片炙热的炼狱。
　　黄衣之王的身躯上恐怖的火焰无物自燃，熊熊的烈火吞噬了它的躯体。
　　“噫？”
　　火焰焚烧之中的黄衣之王没有发出惨叫的声音，而是带着轻笑一样的轻吟了一声。
　　“你似乎充满了不可思议的自信，假如不是我还能看到你理性的火焰还在燃烧，我还以为你已经跌入了癫狂的深渊。”
　　紧接着，黄衣之王又摇了摇头。
　　“不过，所谓的疯狂或许只是从凡俗视角看到的真实，困在谎言之中的生命，将真实斥责为虚妄，只愿意相信自己愿意相信的，你不觉得这样的生命或许才是真正的疯子吗！女王大人，你的看法呢！”
　　“呵呵呵……”
　　女王嘴角流露出冷酷的笑容。
　　她不想和血海深仇的敌人谈论哲学，她想要做的事情只有一件――杀死它！
　　“看来你以为我对你无可奈何，所以才显得这样的有恃无恐吗，呵呵，你太小看我了，我只是想要留着你这具分身，最终找到你的本体，然后向你复仇而已。”
　　女王神色冰冷的再次指向了黄衣之王，这一次火焰变成了幽蓝色，之前在烈火中毫发无损的褴褛长袍这次却发生了改变，一层闪烁着的火光从长袍之上冲天而起。
　　眨眼之间，幽蓝色的火焰就将黄衣之王焚烧了起来，等到女王挥手驱散幽蓝色火焰时，黄衣之王已经显得是惨不忍睹了。
　　它不被烧断了半截身体，剩下的半个身躯其实也几乎可以用乌黑焦碳来形容，幽蓝色的大火烧焦了它大部分的褴褛长袍。而且导致其部分似乎是骨骼受热弯曲，一条手臂看上去像是在焚烧的过程中脱落了，就掉在距离躯干不足一米的地方，仅剩的手臂则只有一些焦炭一样的骨头。因为面部的苍白面具同样大范围烧焦，都看不出黄衣之王原本是什么模样，只能看到半截骨头露出来的炭黑色的躯干。
　　女王面无表情的走进这半截残骸，用纤细白嫩的手掌单手提起头颅骨的部位，将黑漆漆的两只眼睛的窟窿对准自己的眼睛，此刻她的视线终于和黄衣之王――平齐了。
　　“这下子终于不用仰望你了，你知道吗，仰望仇人让我非常的烦躁和厌恶。”
　　女王露出冰冷的表情，似乎有点厌恶。
　　“咯咯咯咯……”
　　令人没想到的是，听到女王的话，那像是骷髅一样的残骸，下颚骨却咯咯的笑了出来，整个骨架都在颤抖。
　　这里是意识的世界，就算是被烧成了骨头，但只要还有东西存在那就说明还没死。
　　女王没有杀死黄衣之王自然不会是突然脑子抽筋，想到冤冤相报何时了，准备来个冰雪释前嫌。
　　“你只是它在这个宇宙的分身罢了，杀死你根本无关痛痒，但是如果我有你这个分身，就可以找到黄衣之王的本体了。期待吧，那时才是我复仇真正的开始。”
　　女王说完，盯着咯咯大笑的黄衣之王残骸，神色微微皱起了眉头，它难道烧坏了脑子，怎么一直在这里傻笑啊？不对，它现在都没有脑子了，哪里来的脑子来烧坏来？！
　　骷髅的下颚骨忽然掉下来了，发出一声声令人厌恶的刺耳笑声：“咯咯咯咯，你在找黄衣之王的本体，为什么不拿出一面镜子来照一照自己呢！”
　　女王眉头一挑，随着她想要一个镜子，一面纯洁的镜子凭空出现在了面前。
　　女王看着镜子中的自己，忽然手颤抖的扔下了骷髅，两只手小心心翼翼的不可思议的抚摸着自己脸上的苍白面具，低下头，不知道何时褴褛的长袍穿在了自己身上。
　　女王满脸惊恐的看着那倒在地上，侧面露出空洞的眼睛的骷髅咯咯大笑看着自己……
　　忽然骷髅不笑了，它两只眼睛盯着女王语气阴冷而森然的说：“你即是黄衣之王，昔是、今是、以后永是……”
　　“不不不――”
　　女王发出了凄厉的惨叫。
　　双手抱住苍白面具，死命的从自己的脸上拉扯下去……
　　……
　　……
　　宇宙空间。
　　忽然，那些攻击向动力装甲的尖锐柱子停止了，它们如同普通的太空残骸一样，无数的庞大如同山脉的尖锐突刺环绕着黑暗的星球，形成了像是行星环带一样的结构。
　　当然虽然这些尖锐柱子不如之前触手巨大，实际上仍然有着真实山峰的大小，这些巨大的尖锐柱子，或许更接近于卫星的概念也说不定？
　　这种事情伽罗并不在意，他在意的是女王为什么突然停止了攻击。
　　并且在女王突然停止攻击之后，伽罗抱着最后一丝希望停下来攻击，伽罗真的不想要杀死这位有着理所当然理由复仇的女王。
　　同样是复仇，伽罗看着女王想到了那位巨人女孩，他有种感觉她们两很相似，同样都是抱着复仇的怒火，但是本质又同样不是什么心狠手辣的人。
　　只不过一个是仇人已死，世界上再没有谁可以供她去完成复仇。而另一个是如果要复仇，将会导致无可估量的危害。
　　她们两个同样都是值得人付出怜悯的人。
　　突然，沉默了许久的系统声音在伽罗耳边响起。
　　【任务：说服女王】
　　【状态已经更新为失败】
　　尖锐的警报声把伽罗从思索着拉了出来，他有些奇怪的看着系统紧急发出的一连串光幕字符。
　　这一次系统没有选择用语音诉说，而是用更加快速的任务日志的形式，快速的交代了任务。
　　【任务触发：消灭女王（至高统治者）】
　　【简述：至高统治者已经俯身在其上。
　　不计一切代价，消灭眼前的目标！
　　不计一切代价，消灭眼前的目标！
　　不计一切代价，消灭眼前的目标
　　……
　　】
　　只是一行文字，但是这一行文字却用血红色的字体，刷屏一般快速从光幕中翻飞而过，如同一面鲜红色的警告墙壁一般，系统疯狂的告诉着主角现在是紧急情况。
　　重要的事情说三遍，这回系统说了差不多有三千遍了。
　　“开炮！”
　　伽罗一看完这任务简述，神色骤然严肃的没有任何犹豫以及迟疑，在短短的0.1秒的时间中，瞬间看都不看就选择了一个耗光他所有点数的攻击。
　　没有任何保留，也没想着要开第二炮，伽罗倾尽全力发出了这一击。
　　【雷鸣】
　　【简述:此雷鸣响的时候，我看见有虚空如琉璃尽碎，有神佛如残灯寂灭，有众生如……】
　　只见五光十色而炫目的动力装甲身后，空旷的宇宙空间陡然之间响起了一片霹雳雷鸣。
　　下一刻，一片霸道绝伦的雷电脉络沿着空间碎裂般的缝隙，一直蔓延到无限远的地方。
　　即使是这个庞大的星球也囊括在了雷霆的范围之内。
　　接近十万的点数，兑换不起二重真仙的攻击，但是兑换顶级一重真仙的攻击还是勉强可以的。
　　而伽罗碰巧所有的点数兑换的就是这个雷鸣了，实际上它根据威力不同，价格也分很多个档次，但基本上都是同阶中最贵的了。
　　事实上，这可比那五万点数的神御阴阳强多了，当然价格也贵多了。
　　不过这种时候伽罗也管不上这么多了，他就随便选了一个看着简介最装逼的，而且还要是他看的懂的。
　　而这个雷鸣正好符合他的要求，把这招说成神佛在它面前都要死翘翘，怎么着也应该有点本事了。
　　然而克总在上，这个黑暗行星竟然在这比之前更强的雷鸣面前毫发无损，诚然只是顶尖真仙一重的全力一击算不上什么厉害的攻击，毕竟在伽罗家里还养着一个真仙九重呢。
　　但是，之前的神御阴阳都能消去这行星三分之一的区域，怎么换成了按理来说更强的雷鸣却半点效果都没有呢？
　　一般人估计这时候都是特惊愕的看着眼前的景象。
　　很正常，这种时候大部分人估计都是一脑子的百思不得极其解，就是想不明白自己的更强攻击怎么没用了，顺便满脸的不可思议的大喊道：“这不修真啊！！！”
　　但伽罗毕竟不是普通人，他一看到自己的全力一击没用，想都不想就瞬间让动力装甲向后方退去。
　　伽罗心里惊讶的想：这事情太邪门了，不可近距离久留此地。
　　还是先拉开距离，远处观察敌情再说。
　　系统的声音此刻也严峻的响起，不过此时她带来了办法。
　　【请宿主尽快扔出玄天戒，解放上古邪物……】
　　“上古邪物？？？”
　　伽罗一边愣住了，一边控制打开手甲位置的固定，氧气瞬间从手部豁口泄露出去，不过动力装甲对此有保障措施，很快氧气泄露和气压不平衡就被控制住了。
　　取下戒指，上面的灰烬般的纹路依旧闪烁。
　　“曹尼玛，原来这上古邪物还活着啊！你妹的系统！”
　　伽罗瞬间害怕的把戒指扔了出去，一想到自己带着一个封印着活着的上古邪物的戒指，伽罗脸色就是一僵，如果他带着的戒指时候发生意外，上古邪物解开了封印，自己这是要零距离变成灰烬啊！
　　不过，观众老爷们倒是愣住了，仔细一想，这怂逼主角实力怎么样先不说，身上带着的很凶残又乱七八糟的东西倒是不少……
　　你看从身上随便摸出一个戒指来，就是个封印了上古邪物的凶残玩意了！
　　简直要吓尿了！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS，悬赏结果，截止到现在，打赏加刀片差不多相当于6164
　　按照200一章加更来算，四舍六入五凑偶的原则，正好是31章
　　……
　　还还还……行行行……吧……（拿烟的手有点颤抖）
　　卧槽，我一点都不慌好吗！
　　每天加更一章也就一个月……妈呀，一个月……
　　呵呵，一个月，老子不慌……
　　接着悬赏，反正说了是无上限！


第三百一十二章 黄衣之王 下（4k）
　　当伽罗扔出去戒指还没有经过多久的时候，昴宿增十六的第三颗行星暂且称之为伊提的星球，发生了未知而令人惊愕的变化。
　　那些复杂多变的柱状物质纷纷变成一片虚无，星空之中伽罗忽然感觉除了自己和那枚戒指，眼前的黑暗星球整个失去了实体。
　　而在下一瞬间，这种古怪的感觉并未消失，反而更加的强烈了起来。
　　与此同时，伊提星球的表面的变得圆滑了，如同一枚圆润无暇，散发着幽暗的光芒的黑色珍珠一般。
　　这具根据哈斯塔所留下的知识，女王动手使用一颗行星造就的躯体，完美的契合了哈斯塔的意志。
　　可以说是星球的每一处地方，每一粒尘埃都严丝合缝的遵循着哈斯塔的控制。
　　如果说女王只是简单粗暴的使用强力的蛮力碾压敌人，那么哈斯塔控制之下的黑暗行星，便是真正的超越低纬度的力量使用方式。
　　“H――”
　　古怪而低沉的声音响起，那是哈斯塔在念诵起自己的真名。
　　k的名字严格来说，任何凡俗的生命都不可能正确的完整念出来。
　　因为那些凡俗生命所处的维度天生的制约了他们的思维，使其没办法从更高的维度思考。
　　所以他们即使知道了哈斯塔的名讳，也会因为自身只是能从一个片面的观察角度，念出哈斯塔名讳中的某一层意思。
　　就像是一个二维生物，它们即使看见了球体这一物质形式，也会因为无法从未整个三位角度看清楚球的结构，而只能联系到球的某一截面，那就是它们只能看到圆。
　　圆当然是球的一部分，所以凡人念出一部分正确的神的名讳，也是能造成对三维物质世界的影响，甚至引起那些神的注意。
　　但不正确毕竟是不正确，那些错误的念法自然无法引起整个三维世界的共振，使得名字中真正的力量无法展现。
　　可是，哈斯塔即使只是一个分身，但是依然是k的一部分，想要正确的念出k的名字，并不是难事。
　　需要的只是有足够的能量供使分身念出k的名字，而这颗黑暗行星中女王所拥有的力量正好足够，进行一次大召唤。
　　自从当初的多元宇宙震荡结束之后，像k这样的超越无限维度的存在已经不能再随意的降临这些低纬度宇宙了。
　　从规则上自上而下的通路已经不存在了，与此同时那些低纬度宇宙留下的也只是有关k们的一些神话传说了。
　　那些封闭的低纬度宇宙，如果不靠着通道降临，那就只有凭借强大到蛮横粗暴的力量硬生生破开一道巨大的缺口了。
　　宇宙是一台精密的仪器，它囊括了它自身的所有维度，所有存在的过去、现在还有未来，任何一点小小的破坏，都会导致宇宙的运转出问题。
　　在一次剧烈外部敲击并砸开一个豁口的情况下，刹那之间宇宙基本的秩序就会消失，短短的微秒时间之中，偌大的宇宙群星就会归于原初的混乱。
　　这样的举动毫无疑问是过线了，将会触怒那位无上的至高。
　　即使一个完整的宇宙只是相当于那位无上存在身躯的一个原子结构，但也会招致k们难以承受的灾难。
　　不过，这种封闭并非没有办法解决。
　　来自低纬度宇宙的呼唤，能够短时间打开一道通路，越是庞大的召唤仪式，所能开创的通道就越是庞大。
　　上次因为找了半天最后只找到一个合适的召唤者，所以仪式也特别寒酸，最后也只是献祭了一个小镇的人。
　　在那次召唤中，甚至连一部分实体都没能被召唤出来，最后还是占据了那个凡人的身躯才有的活动身体。
　　而这一次拥有了女王残留力量的哈斯塔，准备进行当初计划的真正召唤。
　　从黑暗星球上震荡而出一股恐怖的冲击波，冲击波以超过光速的快速横扫了整个恒星系。
　　紧接着在这道冲击之前，星球以及位于中心的主序恒星竟然纷纷的变成了纯黑。
　　在这短短的几秒钟时间中，整个恒星系内的行星恒星无一例外的都变成了黑色的星星。
　　……
　　……
　　就在这股庞大的诡异的力量向着恒星系外部扩展，蔓延出去将其他的行星与恒星染成黑色的时候。
　　封印着系统的玄天戒表面，忽然燃烧起一道明亮的火焰。
　　这火焰不是自然界中普通的火焰，它宛如拥有生命的活化了起来。
　　而且即使只是一小团的火焰在出现的一瞬间竟然感觉比恒星释放出来的光芒还要明亮。
　　这时候动力装甲的引擎全力启动，虽然还无法进行跃迁，但是动力装甲的常规运动速度依旧恐怖。
　　伽罗回首看向身后，因为弹幕墙的关系他无法看清那边发生了什么，不过根据弹幕的一些介绍，他还是大致的了解了基本情况。
　　大概是黑色行星伊提的力量影响下，周围的行星和恒星都变成了诡异的黑色。
　　面对黑色行星的攻势，伽罗的戒指不甘示弱，眨眼之间也变成了一团巨大的火球，如同一颗太阳一般高挂着黑色行星之前。
　　“我感觉自己已经可以猜到剧情了。”
　　听到情况发展自此，伽罗一边驱动着动力装甲倒着往外面退，一边喃喃自语道。
　　这种情况何其眼熟啊！
　　这不就是猥琐的在后面捡漏吗！
　　伽罗忍不住在心里感慨一句，然后吐槽道：“感觉我不能再跑了，得留在附近捡漏才行。”
　　接下来的发展如果顺利的话，那就是上古邪物和黑暗行星之间黑吃黑了，等它们打个半死，伽罗就可以轻而易举的同时消灭它们两个了。
　　不过，说这话的时候，伽罗还是一刻不停的在往后面退。
　　一部分观众老爷们纳闷了。
　　说好捡漏的呢？
　　你怎么还退个不停？！
　　伽罗解释道：“捡漏是一回事，但是一不小心靠的太近了，那就危险了。真当这里是电视剧，流弹打不死人啊，一不小心被卷进去就危险了。所以还是小心驶得万年船，先远处观望一段时间再说。”
　　【
　　“先观望再说，主角你说说这是你说的第几遍了……”
　　“我看主角是观望不完了”
　　“莫慌莫急，先观望再说。”
　　“股市大跌，莫慌莫急，先观望再说。”
　　“股市大涨，莫慌莫急，先观望再说。”
　　“老婆跑了，莫慌莫急，先观望再说。”
　　“不愧是“佛系”主角，就是这么的莫慌莫急，呵呵！”
　　“真吉尔“佛系”，233……”
　　“佛系：对不起，请不要随便什么怂逼就按到我们佛系身上”
　　“666”
　　……
　　】
　　“多谢夸奖，愧不敢当。”
　　伽罗谦虚的拱拱手。
　　他可是没有半点的羞愧，有啥羞愧的，这是保命的手段。
　　下一刻，一道嗡鸣声音响起。
　　夜空之中，高挂着黑色的星辰。
　　恐怖的神灵张开了它的眼，从那些黑色星辰的中间，一道血色的裂缝张开，血红色的眼瞳静静遥望着仪式的中心――伊提。
　　群星发出呼唤，歌颂着星海之主！
　　而在宇宙的外围，强大的存在静静窥视着这场仪式，等待着仪式的完成。
　　但一团忽然出现的火焰却打断了这一场肃穆而庄严的仪式。
　　尽管上古邪物被深海之民封印了数亿年之后，而在破开封印之后又被系统使用玄天戒困在了无尽的维度囚笼之中。
　　但当它再一次从玄天戒中脱离而出时，恐怖绝伦的力量还是回荡在星空之中。
　　它是如此的饥饿。
　　数亿年的不曾进食让组成它身躯的火焰开始焚烧周围的时空，它的力量迸发出庞大的声势。
　　火焰的星球上面炙热的火焰竟然喷涌出去冲向了黑色的行星，宛如一头野蛮粗鲁的野兽张开骇然的利爪，抓向了一头猎物。
　　下一个瞬间，黑色行星的反击开始了，恐怖的能量掀起惊涛骇浪，宛如另外一只黑色的触手冲撞向火焰的利爪。
　　时空之中的三维世界被撕裂出了一道巨大的裂缝，当两股高纬度的力量正面相撞时，释放出来的蔓延力量比之前伽罗和女王的攻击撞击更加可怕。
　　力量的借用者和真正的使用者的差距就此显现。
　　两股力量不只是简单粗暴的撞击在一起，而是产生了螺旋式的纠缠，毁灭与湮灭，两股所经过的地方宛如一道横贯了整个宇宙时空连续体的苍白裂痕。
　　裂痕不断扩大，向着四面八方吞噬着周围的基本时空，在这时空崩坏面前，基本的物质和规律不再存在，毕竟连时空本身都在在裂痕面前湮灭消逝。
　　这道裂缝所到之处，恒星与行星眨眼之间被粉碎湮灭，数千颗恒星在这一次灾变之中消逝在了坍塌之下。
　　只见这道苍白的裂痕将昴宿星团蔓延13光年的直径一分为二，壮阔的如同有谁在星团上砍了恐怖绝伦的一刀。
　　在这道轨迹上的物质尽数被毁灭殆尽。
　　除了一点虹色的光芒除外。
　　弹幕墙虽然无法阻止整个周遭时空的崩溃，不过至少还是保持住了动力装甲和伽罗没有因此而被这恐怖的力量湮灭。
　　但是，置身于这两股高纬度力量的较量之中，伽罗还是不受控制的被迫开始从三维世界上浮了。
　　周围的空间好像出现了许许多多的强烈扭曲，光线不复存在，肉眼无法在辨别周遭的景象。
　　只能感觉到时空的弯曲和堆积，各种各样的光怪陆离的景象也随之产生。
　　在观众老爷们屏幕显示中，他们的显示屏的内容好像被一团团白色和多边形的物体占据了，而主角和他的动力装甲也显露出诡异的非线性结构。
　　就像是左手和脑袋平行，而且脑袋不再是圆的，而是许许多多的诡异形状构成的物体，比如这一次可能就是三角形的脑袋，下一刻就可能是菱形的脑袋。
　　不过，保持最多的还是正方形的结构，就好像被谁拍扁了一样。
　　看着这富有灵性的脑袋，观众老爷们目瞪口呆的沉默了。
　　【
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“卧槽！”
　　“前面的你们除了卧槽，还能说点别的吗，比如，卧槽尼玛的卧槽尼玛的卧槽啊这都什么鬼啊卧槽！”
　　“看着这样子，我除了卧槽还能说点什么！”
　　“我除了一个卧槽，我还能给你什么！”
　　“你伤了我，我一笑而过，只留下一句――卧槽！似你，史蒂夫！”
　　“出师未捷身先死 长使英雄泪――卧槽！MC入侵这个宇宙了！”
　　“举头望明月，低头思――卧槽！什么是MC？那位大神解释一样！”
　　“（黄字）古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留――卧槽！MC，minecraft（我的世界）的缩写，里面的主角就是史蒂夫，如果不知道什么是我的世界，建议还是百度吧，我实在是带不起！”
　　“垂死病中惊坐起，笑问客从何――卧槽，主角你什么时候变成变成多边形了！！！”
　　“应有夜猿啼古木，已将秋叶作――卧槽，我就希望问一句，前面的你们为什么说句卧槽还要前面加句古诗啊！装逼吗？！”
　　“事观今古兴亡后，道在君臣进――卧槽，装个头的逼，百度一下什么古诗都出来了，而且你不也加了吗！”
　　……
　　】
　　“看着你们这些弹幕大大的增加了我的知识储备，你们的弹幕还真是皮！”
　　已经转变成了多边形方脑袋的伽罗倒是一脸无语。
　　他自己说实话没什么感觉，就是感觉头好像有点晕晕乎乎的，好像有种和以前的自己的身体不同了感觉。
　　不过，还行。
　　伽罗倒还能忍得住，没有吐出来。
　　忽然，伽罗想到件事情，他好奇的问道：“不过话说回来，为什么你们念得都是两句诗？”
　　观众老爷们：“……”
　　主角啊，不要以为你在二次元广电(广德电气有限公司)就拿你没办法，做人还是低调点好，不要总是想搞大新闻！
　　伽罗彻底无语了。
　　观众老爷们的联想还真可怕。
　　这时伽罗也不管其他了，他先跟弹幕说弹幕护体先不要关掉。
　　然后就伸手想要摸摸自己的脑袋，不过因为系统不再，所以意念控制没用了。
　　伽罗只能用语言控制了。
　　接下来的事情，让伽罗很无语，只见这扭曲的时空之中，他摸出去手却可怕的碰到了脚。
　　这还真是……尴尬啊！
　　伽罗摇了摇头，放弃了这种举动。
　　接着，没过多久这种升变就渐渐的平息了。
　　不过与其说是平息，不如说是伽罗的身体和动力装甲逐渐的适应了有别于三维的空间。
　　伽罗的脑袋终于停止了变成多边形的诡异变化，变回了正常的椭圆形脑袋。
　　真是可喜可贺啊！
　　不过，一部分观众老爷们已经笑呵呵的截图了，并且表示这主角这有点方的脑袋，可以够他们笑一年了。
　　“你们笑就笑吧……”
　　伽罗一点都不在意，尽管他们怎么说。
　　通过弹幕的介绍，伽罗知道了周围的景象不知道何时变成了一大片的白色空旷空间。
　　虽然诡异的变化突然停止了，但伽罗没有贸然的请求取消弹幕护体，而是更加谨慎的先维持现状再说。
　　忽然动力装甲发出了警报：“检测到当前环境为非常规三维世界，除却普通动力运作，其他设备都无法正常运行，请尽快更换高维空间装备，否则马勒装甲无法正常运行。”
　　“非三维空间！”
　　伽罗听到弹幕的话，忽然愣住了。
　　自己这是到了其他维度了？
　　“难道自己这么简单回到三次元了？”
　　伽罗摇了摇头，弹幕里面说的分明外面就是一片白色的空间，怎么也不会是三次元。
　　那估计就是普通的高纬度空间了。
　　伽罗心里忍不住有些犯嘀咕，他还是第一次到传说中的高维度空间呢，不会出什么事情吧！
　　伽罗就是不同一般，管他发生了什么事情，第一时间最在意的还是自己够不够安全。
　　天大地大，小命要紧！
　　伽罗时刻谨记于心。


第三百一十三章 活见鬼了这时候还能有青春喜剧？
　　眼前的情况不怎么了解。
　　不过听马勒装甲的话，它好像对此有着一些认识，
　　于是，伽罗连忙问向了马勒装甲：“马勒装甲系统，在这个空间里面，三维物质会不会发生什么不好的事情，比如被撕碎撕烂了之类的？”
　　“当前升维已经结束，主人和马勒装甲已经成功完成高维转变，物质结构稳定，不会发生崩解。”
　　伽罗听完了还是有些不放心，于是又松开了手甲的锁扣，把手甲扔出了弹幕墙。
　　从弹幕里面看到手甲安然无恙，这用麻烦的语音指令上前捡起手甲。
　　伽罗这才小心翼翼的跟观众老爷们说先暂时停下弹幕护体，等他亲自看看周围情况再说。
　　忽然，一部分观众老爷们注意到主角左边的方位好像有东西。
　　伽罗犹豫了一下，最后决定还是去看看。
　　向前走了几步，出现的是令人惊讶的人，不对，或许不能称之为人。
　　一位金发的美丽少女穿着白色长袍带着水晶的王冠，漠然的小脸抬头仰望着什么也不存在的白色天空。
　　伽罗清楚少女的脸之后，有些愣住了。
　　“卡米拉？”
　　伽罗试探性的问道。
　　虽然当时只是云海聚集而成的脸，不过眼前少女的脸和当时的伊提女王还是有着七八分的相似。
　　除了看上去更加年轻和精致美丽之外，浑然就是一个人的脸。
　　“是你……”
　　金发的少女白色的长袍无风飘动，荡漾着金色的发丝，她像是注意到了来人，神情漠然的缓缓收回仰望天空的目光，转而落在了伽罗身上。
　　这一刻，生死相争的两人终于得到了平静看着对方的机会。
　　从高耸头盔之下流露出来的红光与金发少女碧蓝色的眼眸冷漠对视着。
　　在这一瞬间，好像有什么不同了。
　　两人之间的气氛有些尴尬和暧昧……那是不可能的，不存在的，不用想的！
　　说实话，伽罗看着金发的女王，顿时心里一阵卧槽！
　　你妹啊！怎么走着走着撞到了BOSS！
　　伽罗脑海中马上就想要掉头就跑了。
　　没有系统的点数在身，伽罗的可是完全打不过女王，这下子碰到了完全是什么装备都不带，正面肛BOSS！
　　何止是有点危险！
　　伽罗感觉正面肛自己怕是要被肛出屎来了！
　　然而，伽罗也明白，这种情况下跑是跑不了得。
　　跃迁又不能用，光跑步伽罗还没有天真的觉得，这样就可以跑掉。
　　所以，既然都是要完蛋，那还不如开门见山说清楚点。
　　于是，伽罗咳嗽一声，毫无客气的问道。“这里是你搞得鬼？”
　　“不是……”
　　金发的少女神色冷漠的摇了摇头。
　　“黄衣之王的分身窃取了我的力量，并把我放逐到了这片空间之中。不过，为什么你会出在这里？得到那些力量的它不是应该杀死眨眼之间就可以杀你吗，在力量的运用上，它可不是我能企及的……”
　　听到女王的话，伽罗有些惊讶，因为在他的眼中金发的少女声音冷漠而毫无温度，就好像是一位旁观者一样。
　　丝毫不像是被人抢了力量一样。
　　大概这就是大佬吧！
　　伽罗有些佩服。
　　然后，他咳嗽了一声，忽然想到听女王的话，看来女王是不知道后面自己又放出了上古邪物，并且上古邪物和哈斯塔打了起来。
　　“发生了一点状况，我莫名其妙的就掉了进来。”
　　金发的少女神色微微有些疑惑：“掉了进来？”
　　伽罗耸了耸肩，这种事情他也不是很清楚。
　　“嘛，情况很复杂就对了……”
　　等下，伽罗忽然想到一件事情。
　　“话说回来，你的力量被黄衣之王窃取了，那你现在……”
　　“失去了所有力量之后，除了这句异空间投影之外，我已经什么都没有剩下了……”
　　金发的少女收回看着伽罗的目光，凝视着眼前白色的虚无空间，她的神色冷漠而又复杂，说不清道不明。
　　“噢……那就好了。”伽罗小声自语。
　　金发的少女心中有些悲哀，复仇终究还是失败了。
　　这时这个男人幸灾乐祸一般的话语，不，不是他幸灾乐祸。而是任何一个人出在在她面前，都会不由自主的让她感觉对方是如此的令她厌恶。
　　就在金发少女冷哼准备出言讽刺……
　　一声37的声音忽然响起，金发少女顿时一愣，就在她还眨眼都没来得及眨的时候……金色的拳头忽然以迅猛的势头从她脸颊的左侧出现――一拳轰然一声打中了！
　　金发少女连惊愕的声音都来不及发出，就整个人都倒飞了出去了。
　　白色的袍子在纯白的地面连续翻滚了三四圈，最终才停了下来。
　　“唉，早说嘛，还吓到我了！”
　　伽罗保持着出拳的动作，嘴角吐出一口气。
　　“呵呵……”
　　金发的少女艰难的用手撑起身子，目瞪口呆的看着发出冷笑声接近自己的金色盔甲。
　　观众老爷们艰难的撑起掉到桌子上面的下巴，目光呆滞的看着邪恶的主角和柔弱的少女！
　　喂，怎么忽然有点不大对劲了？！！
　　“呵呵，既然你都没有力量了，那接下来我就是有仇报仇、有怨报怨了……”
　　伽罗一脸反派嘴脸的张狂笑道。
　　绝了，主角你是搞什么鬼啊！
　　这么好的插旗帜的机会，你脑子进水了吗？？？
　　观众老爷们不淡定了，疯狂吼着吐血吐槽道。
　　无视观众老爷们的吐槽，伽罗淡定的一批。
　　可怜女王归可怜女王，但是事情要分开两说，所以他开始找回场子，是完全合情合理的……
　　“这里又不是青春恋爱喜剧！”
　　伽罗冷笑一声。
　　“女王大人，不要以为装装可怜，低声嘤嘤几句，就可以让我原谅了。”
　　抱歉，伽罗自认他的脾气还没有好到这种地步。
　　“请不要把我擅自带入轻小说男主的身份模板，那样是对伽罗这两个字的侮辱……”
　　伽罗自信而又豪迈哼了一声。
　　“更是对我拔旗小能手的蔑视！”
　　观众老爷们一个个愣住。
　　妈呀，这货竟然还自豪的不行！
　　这还真是活见鬼了！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，
　　主角冷笑：这里不是恋爱喜剧！
　　作者：对不住，这里就是恋爱喜剧，不服憋着！
　　主角：……
　　观众老爷们嘿嘿一笑：主角，你看作者都这么说了，你还不去谈个恋爱！
　　主角：我……无言以对。绝了！
　　PS2，说加更就加更，我什么时候怂过


第三百一十四章  结束 上
　　一部分观众老爷们的脑海中，顿时浮现出一幕荒诞的景象。
　　一台金色装甲猛地踏出金铁交鸣的步伐，以雷霆的姿势走近到金发少女面前。
　　然后装甲的双拳举起，轰隆隆的使出一顿猛虎拳法殴打眼前这位少女。
　　在打桩机一般的重重铁拳之下，一位美丽的花季少女就此香消玉殒，变成粘在冰冷铁拳之下的马赛克混合物。
　　不得不说，当时观众老爷们想到了很多的重口味电影。
　　当然，凭借这个主角的性格，真把对方这位少女殴打致死应该是不可能的。
　　可是，一个五大三粗的装甲胖揍一位美丽少女，说实话这画面有种说不出的诡异感觉。
　　这就和电视里面放鲁提辖拳打镇关西的画面，等你走进一瞧，镇关西竟然是位年幼的美少女一样。
　　总之就是画面有种不忍直视的感觉。
　　观众老爷们脸上露出不知道是激动呢，还是怜悯的神情等待着即将发生的重口味画面。
　　不过，伽罗在露出反派一样的让人无语的笑容之后，他并没有像他说的那样，真的有仇报仇有怨报怨。
　　他就只是上下打量着金发少女，手头上的拳头并没有挥出去。
　　此时金发少女还有些发愣，她呆呆的看着极尽奢华宛如一件精美艺术品的金色盔甲，仿佛还没有从对方的这一拳中清醒过来。
　　直到眼前的金色盔甲停下来揉拳头的动作，她才意识到发生了什么。
　　然后，金发少女神色岿然不动，但身子却有些费力的站了起来。
　　她的脸上没有露出任何一点感到疼痛的表情，但事实上，当她的手指擦过被打中的脸颊时，从上面传来的阵阵痛楚让她的大脑有些昏昏摇摇。
　　即使在高纬度空间之中，构成身体皮肤和内部物质的并非血肉，但两个高纬度生命碰撞在一起，构成生命的信息还是会受到损害。
　　由此信息损失而产生的疼痛感还是存在的，可以说她的感觉和在普通物质世界被人打了一拳没有什么不同，不如说还更加的痛。
　　金发少女沉默着站在金色盔甲的面前。
　　她看着眼前这个穿着金色盔甲的男人，自己差一点毁灭了他的星球，她很清楚这一点。
　　可以说她面对的是一位因为故乡差点被毁灭的人发出的怨恨，她不认为自己当时的所作所为是对的，不过如果再来次她还是会选择相同的选项。
　　“你想要复仇，那请随意，我不会逃走……”
　　金发少女扬起脸颊，走近到那金色盔甲面前。
　　“诶……”
　　伽罗微微有些愣住了。
　　“额……还算了，报仇的事情还是等下再说吧。”
　　看着对面真要自己打的金发少女，伽罗顿时有些下不去手了。
　　事实上，伽罗也就是嘴上说说而已，他也没真打算对金发少女做点什么。
　　说实话，伽罗觉得自己打一拳就算了，也差不多够了，再打下去就有些那啥了。
　　虽然之前和女王大人有过一点过节，但事情都告一段落了，伽罗自认也不是那么小肚鸡肠的人。
　　而且他始终记得得一句古话――得饶人处且饶人，兔子急了还咬人呢。
　　所以，他也担心打多了……对方会还手了！
　　俗话说的好，这位好歹之前也是一位身躯庞大如同星辰，力量宏伟的如同奔腾在星海中的浪潮，是一位妥妥的大佬级别的人物。
　　虽然她说力量被黄衣之王窃取了，但万一还留着保命的手段呢？！
　　小心驶得万年船，稍微出口气就行了，太N瑟了可能死得快。
　　“你……”
　　金发少女不可思议的看着伽罗。
　　“你不恨我吗，你的星球就在刚才差点因为我而毁灭了？”
　　“嘛，这要怎么说呢。”
　　伽罗有些尴尬的回应道，总不能说因为怕你留有余力，打出真火了之后阴沟里翻船吧！
　　而且，伽罗也不觉得自己有多恨女王大人。
　　“你即使杀死我，我也不会有半点怨言。”
　　金发少女正色道。
　　“嘛，其实，就是……这也不是什么大事。”从那高耸的头盔中传来了中性合成的声音，每一个字听起来都感觉很随意。
　　“不是什么大事？”
　　女王大人神色呆了一下，母星都差点毁灭了，还叫不是什么大事吗？
　　“该怎么说呢，这事情其实在我们那块挺常见的……一个月一两次星球灭亡，差不多就是这种频率了……”
　　伽罗说的全都是大实话。
　　他回想了一下，先是魔尊和克总的争斗，再到达贡出场，紧接着殖民飞船坠毁，然后就是这次黑暗行星，这期间好像也就过了一两个月了。
　　【
　　“地球：总有刁民想害本宫！”
　　“地球：呵呵”
　　“呵呵”
　　“呵呵”
　　……
　　】
　　观众老爷们发出了略带讽刺的呵呵。
　　“常见……”
　　金发少女听到男人的话顿时傻了眼。
　　一个月一两次星球毁灭危机……这个人的母星到底是有多么多灾多难啊！
　　“额，这个话题先放一边……”
　　伽罗忽然注意到金发少女三观受到巨大冲击而露出了呆滞表情。
　　嘛，地球是有点多灾多难。
　　毕竟苦情剧女主嘛，各种套路的总有刁民想害本宫。
　　为了保护外星女王的三观，伽罗顿时沉默了片刻，然后打哈哈的尴尬笑着扯开了话题。
　　“话说回来，怎么样才能从这里回到原来的地方呢？”
　　伽罗叹了口气，然后把话题转回了，他现在最在意的问题。
　　掉进来了，到底要怎么回去呢？！
　　“回去吗，那是不可能的了。”
　　金发少女的嘴角露出苦涩笑容。
　　“不可能还行……”伽罗神色并没有多沮丧，他略显轻松的嘀咕道，然后继续问向金发少女：“原因呢？”
　　金发少女回头看了伽罗一眼，脸上露出平静的颓废神色：“这里不是单纯的高纬度世界，更准确的说是由我原本的力量而对低纬度空间畸变而产生的一种附加效应，可以理解成我们如同一组信号函数的从一种坐标变换到了另外一种坐标，所以构成我们基本的结构没有明显的变化，但是原本的时空域却已经变成了频率域，当然这只是一种简单解释，更加复杂的原因是……”
　　“额……”
　　伽罗静静听着金发少女的解释，眼神平静的看着金发少女的眼睛，从他的眼睛中真挚流露出了三个大字“听不懂”！
　　话说回来，你是个巫师吧?
　　不觉得说这话，有点不符合你的画风吗？


第三百一十五章 结束 中
　　终于，听了三分钟这种对伽罗来说高难度的解释，他忍不住挥手止住金发少女的侃侃而谈：“打断一下，卡米拉陛下，能说人话吗？”
　　“我说的语言，你应该听得懂啊？是有哪些词汇无法理解吗？”
　　金发的少女神色有些莫名其妙的问道。
　　伽罗：“……”
　　重点是在这里吗？
　　伽罗忽然有种古怪的感觉，该不会这位女王其实是位天然呆吧？
　　喂，这人设和女王身份放在一起不觉得奇怪吗！
　　伽罗内心倍感无语。
　　于是，伽罗只能重新组织了一下语言：“就是能说的简单一点吗，当然我听得懂你说的，但是现在没什么时间解释了！”
　　观众老爷们唏嘘不已。
　　【
　　“啧啧，不就是听不懂吗！”
　　“什么听得懂，来来主角给我们解释一下！”
　　“呵呵，主角要是能听得明白，我直播剁……我家猫主子的吊！”
　　“卧槽，前面的，这转折还行！”
　　“前面的你家主子：我真是哔了狗了，养了你这样的铲屎官！”
　　“狗：考虑过我的感受没有，人也就算了，现在连猫都这样欺负我了！”
　　“哔了狗还行，233”
　　“喔，这不就是那种套路吗……我愿意用主角的一生幸福，换取我的不挂科！”
　　“我愿意用主角的一生幸福，换取我的彩票中奖！”
　　“我愿意用主角的一生幸福，换取我的痔疮治好！”
　　“我愿意用主角的一生幸福，换取前面的人便痔疮不好！”
　　……
　　】
　　前面的，你们用我的幸福换取其他的也就算了，但好歹能有点追求吗？
　　治疗痔疮是个什么鬼啊！
　　还有那个希望前面的痔疮治不好的人，你们是有多大仇多大怨啊，至于这样心肠歹毒吗！
　　伽罗顿时有些无语了。
　　忽然伽罗想到件事情，话说回来，这时候自己是不是应该蹦出一句，治痔疮，去XXXX医院吗！
　　真是有毒！
　　女王听到伽罗的话，点了点头：“那我就说简单点吧。”
　　听到这声音，伽罗无视这些弹幕，专注起女王的回答了。
　　“这里相当于是我曾经创造出来的一个微观高维度宇宙。在这里即使你能够打开通路进行降维，最后到达的也是属于这一微观宇宙的低纬度空间，而不是现实世界的低纬度空间。”
　　“这里和现实宇宙不同？”
　　“嗯，专属于我的一片隔绝外界一切的一个小型宇宙，没有其他物质，但是却完全和现实宇宙分割开来。”
　　听到这里，伽罗沉默了几秒，然后点了点头：“哦，接下来我已经猜到了，想要从这里出去，大概需要你的力量才行，但是现在你的力量已经被黄衣之王窃取了，彻底成为了一个废人，一个没有半点用处的米虫，在一边看戏的吃瓜群众，喊着666的萌新，整天惊叹的路人角色……”
　　金发少女听不下去了，她嘴角露出一点尴尬的笑容：“虽然我听不太懂你的一些意思，但是总感觉你是不是说的有点……”
　　金色少女犹豫了片刻，才蹦出一句：“过分了……”
　　“你不懂，这些在我们那片都是夸人的话。”伽罗睁着眼睛说着瞎话。
　　事实上伽罗也是有点怨气了。
　　如果这个女王当初早点愿意和自己结盟，一起去锤死哈斯塔，这后面的事情就不会发生了。
　　“不过，至少我要谢谢你，我现在知道怎么出去了。”
　　伽罗沉吟道。
　　金发少女脸上闪过一丝疑惑：“知道怎么……出去……”
　　她说的分明是出不去。
　　伽罗没理女王，而是自顾自的低声自语道：“虽然现在系统不在，不过如果它还在估计刚才就要提示触发任务了。这次是要帮助女王从哈斯塔手上夺回力量吗，还真是RPG这种乱七八糟类型的任务，之前是敌人一下子就又变成队友了。”
　　这事情就和游戏一样，之前还打生打死的，等真BOSS出来了，前BOSS迅速洗白成为队友，一起抗击真BOSS了。
　　不过也是，卡米拉的目的一直是黄衣之王，如果黄衣之王的分身从地球跑了过来，她的确在没有理由去地球了。
　　而伽罗和女王敌对的因素也就烟消云散了，共同的目的变成了解决哈斯塔，成为队友也不是什么不可能的事情。
　　“好了，卡米拉陛下，接下来就让我们一起去夺回你的力量吧！这就是RPG精神啊！”
　　伽罗笑着对金发少女说道。
　　金发少女的疑惑彻底变成懵逼了：“……啊？”
　　伽罗可不是胡言乱语，他紧接着问道：“这里是因为你的力量而构筑起来的一个微型宇宙，虽然我对这些只是略懂，不过我想它应该不是独立于你的力量之外的吧，当你的力量受到冲击，在这里面是不是也会有所反应呢？”
　　“如果有足够的力量攻击了黄衣之王，的确是会产生变动……”
　　金发少女怔怔的说道，她疑惑的目光落在了伽罗身上。
　　“我还有一个问题，这种变动如果足够剧烈，你是不是能够借此从黄衣之王手中夺回力量呢？”
　　“假如你所说的剧烈变动真发生，我有自信可以夺回了，那时我只是太过于大意轻敌了而已！”金发少女咬牙切齿的说道。
　　不过，金发少女又摇了摇头：“如果你说的是你的力量，那远远不够，它不是我，它对力量的运用远超过了我，你之前的攻击对它毫无用处。”
　　伽罗摆了摆手：“不是说我，我说的是另外一件事情。”
　　事实上伽罗想来都来不了，他手头上可没有系统了。
　　所以，伽罗指的是另外一个存在，一头恐怖绝伦的上古邪物还在和黑暗行星争斗呢。
　　不过，看着女王什么都不知道的表情，伽罗明白了女王恐怕是在上古邪物放出来之前就被黄衣之王窃取了力量。
　　突然，白色的天空发出剧烈的震动，就仿佛一快厚重的铁质壳子被谁一刀劈斩开，露出了天空背后的东西。
　　一片红通通的蜿蜒长物，如同一条恐怖的炎热巨兽吞噬茫然的黑色夜空，火红的光芒洒满了半壁苍穹。
　　火焰巨兽与黑暗行星的争斗终于波及到了这里。
　　等了这么久捡漏的机会来了。
　　伽罗心里想到。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，差不多这卷要结束了
　　虽然有些失败，本来说好的青春日常，好像已经跑得有点远了
　　但我相信下一卷一定可以拉回来的，一定！


第三百一十六章 结束 下
　　那黑暗中的敌人，上古邪物不断游弋在黑暗之中，宛如充满毁灭气息的火焰组成的蜿蜒身躯，是何其的庞大。
　　只是一个零星落下的火星就比高耸的山峰还要巨大，只是一次呼吸般喷吐出的火苗就可以焚烧干一片一望无际的大蔚蓝海，只是一次移动留下的轨迹就可以吞没一颗星际中的星辰。
　　而这头邪物的全部身躯更是整个天空都容纳不下，被撕裂的纯白天空也只是能显示出它的一小部分躯体。
　　所以到现在显露出来的也只是上古邪物的一部分躯体而已。
　　上古邪物自由自在的在黑暗之中游荡，它看上去并没有什么目的，只是在不断的用庞大身躯上的火焰烧着周围的黑暗。
　　看它欢快的模样，还有那是不是发出的“嗡――嗡――嗡――”的声音，它看起来似乎不像是在和敌人战斗，而是像一头大海上的鲸鱼在舒心惬意的进食着海底游动着的黑压压的鱼群一般。
　　面对这头怪物，黑暗像是震怒了一般，庞大力量凝结成无数的雷霆风暴，好像一片数以亿计的雷霆海洋一样。
　　眨眼之间，雷霆海洋以惊天动地的声势，向黑暗之中的敌人袭击而去。
　　而火焰生物也并非坐视不管，在它浩大的身躯上陡然之间掀起一片片冲天的火海。
　　这火海更加恐怖，其中充斥着的毁灭气息，面对雷霆海洋时丝毫不落下风。
　　袭击过来的雷霆风暴，轻易的就被火海吞没了，瞬间上古邪物就将对方的攻击一扫而空。
　　看上去就像是几米的海浪出现，然后转头被更巨大的几十米的海啸扑灭一般简单。
　　但黑暗与腐朽的力量不甘心被吞没，爆发出一阵阵刺眼的光芒，在那些光芒中释放出来的力量，无差别的向着四面八方冲击。
　　轰鸣的力量不停作响。
　　像这样的攻击在上古邪物和黄衣之王的交锋中绵延不绝，这一幕毁灭末日般的景象就好像永无止境的噩梦样没有终结。
　　双方力量交锋产生的余波震荡在周围。
　　那些旷古绝伦的力量像是一把把重锤敲打在玻璃制作的天空，将天空敲得颤抖不止，各种碎纹出现。
　　然后，就在之前的那一刹那，终于有更加狭长庞大的裂口出现。
　　于是，这片附属于女王原本力量的独立宇宙，最终在上古邪物锲而不舍的和黄衣之王的争斗交锋中逐渐破损，并彻底破碎开来，显露在了伽罗和女王的面前。
　　当隐藏在这个微型宇宙深处的争斗展现出来。
　　伽罗清楚的看到了，天地之间如同精心雕塑的一个白色的容器一般，被外部巨大的力量撞击而出现支离破碎的景象。
　　说实话，伽罗看着这一幕心里还是有一点小小的震动得。
　　毕竟一想到自己之前把这么一个危险的东西待在手指头上，他的脊背就一阵发毛，心里一阵发虚。
　　这事情不能怪他胆子小，他觉得谁摊上这样的事情心再大的人，估计都平静不下来。
　　上古邪物这样的危险的东西被自己带在身上，这就相当于随身带了一个可能会爆炸的炸弹。
　　先不说会不会爆，谁要是知道了自己手指头上带着比核弹还危险的东西，就算有人跟你说绝对安全，但大部分人还是不能冷静下来的，肯定慌的要死。
　　如果有人真能淡定的一批，他就……喊一声大佬威武！大佬真牛逼！
　　话说回来，伽罗虽然看不懂上古邪物和黄衣之王的争斗，但是还是能明白这场争斗明显是上古邪物占优势。
　　伽罗有些没想到上古邪物竟然会这么强？
　　他顿时有些好奇以前的那些半鱼人是怎么降服的？
　　毕竟看这架势，就算不考虑它的特殊能力，就说这庞大的体型。
　　毁灭一些星球对它来说不要太简单了。
　　只要用它火焰的躯体随便碰一碰，任何星球基本上都会完蛋。
　　老实说，这种程度的怪物，放在科幻片里的星际背景下，也是基本上无敌的天灾。
　　毕竟一般的科幻片里一炮崩星就已经是大杀器了，而和这个光是蠕动身躯就可以碾碎星辰的上古邪物比起来还是太弱了。
　　“看来那些半鱼人祖上有点厉害啊……”伽罗一边走到愣神的金发少女旁边，一边嘀咕了起来。
　　旁边的金发少女听到伽罗的声音才回过神来，她顿时抬起头，用恍然大悟又带着点复杂的眼神看着伽罗：“这就是你说的变动了，竟然是真的……”
　　伽罗停下了探究半鱼人祖上是有多阔，而现在沦落到在地球那片犄角旮旯里争霸是有多惨，专注起眼前的事情了。
　　“嗯，当然是真的，我什么时候骗过你了？”伽罗义正凌然的对着女王说道。
　　“好像是……没有。”金发少女突然一愣，她反应过来了：“不对，我们好像就没认识多久？”
　　“本来我应该来和你解释一下一日不见如隔三秋，然后衍生出来的认识了一天就跟认识了九个月差不多的道理。但是现在情况紧迫，实在是没有时间再来解释这种小事了。”伽罗无奈的叹了口气，就好像不能解释一下再水他个三五百字很让他遗憾一样。
　　毕竟这里不是电视剧，能给你硬生生用二三集来演个几分钟的内容。
　　况且你们在这里说话，反派们还没死呢，不会傻等着你们说完了再各打各的。
　　观众老爷们被伽罗的没时间了弄得有些无语。
　　【
　　“你还知道没时间啊！”
　　“说着没时间，主角刚才又浪费了三十秒”
　　“啧啧，我们的时间非常宝贵的，主角还不开始”
　　“能快点打完吗？现在已经12点了，我还等着打完睡觉呢”
　　“前面的，你是废物吗？真正的男人从来不12点之前睡”
　　“真正的男人还行，233”
　　“前面的话别说太满，万一是女的呢，滑稽”
　　……
　　】
　　说起来，伽罗忽然发现自己好像都有一天多没睡了，也不知道是不是这天发生的大事情太过于多了，他到现在都还不怎么想睡。
　　面对自己这么有精神，伽罗也没往深处多想，反正这也不是什么坏事。


第三百一十七章 人生如戏
　　此刻，天空中碎开一口子而展现出了的景象，也越来越大，最后上古邪物和黄衣之王的争斗好像填满了远处的所有空间。
　　“卡米拉陛下，这样的变动足够你取回力量吗？”伽罗看了眼面前的毁天灭地般的景象，他个人感觉，这怎么看都符合女王说的剧烈波动了吧！
　　女王神色一凛，但伽罗等了一会，女王忽然又摇了摇头:
　　“不确定……我只能说可以尝试，成功的概率我没办法保障……”
　　伽罗一脸无语：“这咋和说好的不一样，你不是很有自信吗……”
　　“不是我没有自信，而是这种争斗本身就不存在一定的事情。要看黄衣之王现在耗费了多少精力，如果它在和敌人的战斗上花费的精力太多，我从它手中夺回力量的可能性就越大。”
　　金发少女神色严肃的说道。
　　女王虽然不知道和黄衣之王争斗的究竟是什么，但毫无疑问这可怕的力量是如此的强大。
　　可是，现在的女王没有了力量之后，也看不出黄衣之王究竟是使用多少实力来对付敌人。
　　看着天际之上两个恐怖存在的缠斗。
　　忽然，女王心中闪过一道灵光，她终于明白了一件事情：为什么黄衣之王还要留下自己的性命？
　　被黄衣之王驱逐到这里的时候，女王还百思不得极其。
　　直到刚才她一直以为可能是出于黄衣之王某种目的，因为自己对它可能还有用。
　　但是在看到这火焰巨兽的时候，她突然明白了。
　　不是黄衣之王故意留下自己的命，而是它当时腾不出空闲来彻底杀死自己。
　　因为它被另外一只恐怖的怪物分走了注意力和精神，已经无暇顾及自己了。
　　即使是能完美运用自己力量的黄衣之王也不得不得于此纠缠，却始终无法得出胜负。
　　并且，因为这力量终究是黄衣之王运用诡异手段窃取而来的，面对这恐怖生物的攻击，黄衣之王不可能分出多余的精神，来提防自己的反击。
　　这毫无疑问这留给了自己机会。
　　金发少女喃喃自语道：“原来如此，这样说来它很有可能已经无暇顾及我了……”
　　伽罗还想再说点什么，而女王却忽然神色坚定了起来。
　　她忽然嘴角蠕动，诡异的咒语从她的口中流露出来，顿时一片柔和的光芒包裹住了少女，让她成了一个光人。
　　微弱但本质宏大的力量洒满了周围，隐约之间伽罗看到了她的身体变得虚幻了起来，好像到了另外一处的维度，身上的光芒越发盛大。
　　看着旁边这突然变成光球一样的少女，伽罗稍微愣了一会就明白了，这是开始跟黄衣之王争夺力量了。
　　伽罗叹了口气：“你们这些大佬也真是奇怪，动手之前就不能先打声招呼啊！”
　　事实上这是女王故意不打招呼的，现在时间分秒必争，而旁边的这个男人，她总感觉和他一说话，又要浪费一堆宝贵时间了。
　　所以，她才话也不说，就直接动手了。
　　在这一刹那，黄衣之王的目光注视到了这里。
　　没有废话。
　　黑暗之中涌出一道道磅礴力量，径直避让开上古邪物，冲向了变成光球的女王。
　　见此情况，伽罗神色一变，顿时大喝一声:“大佬，弹幕！”
　　别人大喝一声就是该装逼了。
　　为毛他大喝一声，总有种说不出来的意味呢？！
　　只见伽罗眼前顿时浮现出一面五颜六色的彩字叠加在一起的墙壁，其中显示的文字太多，这里就不一一叙述了。
　　然后他神色坚毅，身子瞬间迈出义无反顾的站到了金发少女面前。
　　他也不是什么时候都怂。
　　该怂的时候就怂，但这种要拼命的时候，再怂就要死了！！！
　　这时候说什么都不能怂了！
　　奔腾的雷霆眨眼之间冲到了两人面前，威势滔天，须弥之间要斩两人于微型宇宙之下。
　　却见此时，一神武非凡的金甲红缨双手抬起，做出阻挡样子，厉声大喝：
　　“大胆黄衣之王，有我……那啥吞星者在此，暗敢修伤陛下分毫！”
　　话说到一半，伽罗忽然忘记了自己取得假名叫什么了，于是还是转头叫回了之前假名。
　　还是吞叔这名字让人不会忘记。
　　伽罗忽然下意识的觉得，该不会自己冥冥之中真的和吞叔有缘吧！
　　要不然怎么就这个假名记得最清楚了，而之前起的那什么假名转头就忘呢！
　　轰！
　　力量显化出来的雷霆，其中蕴含的力量远超过自然界中的雷电，而且它看着像雷，实际上和雷相差甚远，而是一种概念性的破坏。
　　它可以轻易的撕裂任何凡俗物质构成的装甲，它也可以轻易的湮灭任何能量的护盾，就算使用各种诡异的力场防护，面对着恐怖雷霆时也无济于事。
　　但是，它这次遇到的是更加诡异的弹幕。
　　没有实体的雷霆撞击到弹幕上，瞬间弹幕发出剧烈的扭曲和波动，就像是手指伸入湖水泛起的波纹。
　　然后下一刻，这些雷霆就被弹开了。
　　雷霆肆虐的破坏周围的区域，可是对弹幕后面的人却毫发无损。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊――”
　　伽罗平举起双手，撕心裂肺的大喊。
　　看着这货在哪里大喊着，观众老爷们愣住了。
　　卧槽，你喊什么，这不全是弹幕在挡着吗！
　　与此同时，伽罗脸上还洋溢出一副“我很吃力啊”和“我很痛苦啊”的模样，事实上这些都是他装出来的。
　　他已经不是从前的吴下阿蒙了。
　　以前的自己实在是太嫩。
　　面对弹幕可以防御的攻击就是不慌不忙的样子，这样的样子也不是不好，面对一些比较弱的对手的时候，这种样子可以很好地威慑对方。
　　但是，面对厉害对手的时候，这招可能会被对方以为自己很强，那就出事了。
　　弹幕护体毕竟不是无敌的。
　　被对手知道了超自然攻击没有用，大部分敌人也都不是蠢货，上了一次当还上一次，自然会选择其它方法来攻击了。
　　所以，装出一副“我很努力了”，“你再加把劲我就要输了”，“啊啊不行了要死了”的表情，可以有效迷惑敌人来达到拖延时间的目的。
　　人生如戏，磨练演技也很重要啊！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，有关加更的事情，最近因为有事，实在是忙不过来
　　需要稍微等几天


第三百一十八章 应追求演技
　　雷光环绕，时不时有那些细微的雷霆脱离了队伍，一不小心将周围的空间撕裂破坏，那些被破坏的空间碎片又瞬间被湮灭成基本的信息结构。
　　仅仅只是一些细枝末节的雷霆分叉，就显露出来粗暴摧毁高维空间的力量。
　　虽然实际上这里因为是女王力量影响之下，而产生的微型宇宙下的高维空间，并不像是现实宇宙那般高维空间更加复杂，以及牢固稳定。
　　但是本质却是一样的，当这些雷霆出在在现实宇宙，即使是庞大的星球在这样的攻击面前，依旧要被卷入雷霆之中粉碎。
　　而这雷霆正是当时伽罗使用的雷鸣，被黄衣之王截取下一部分神韵（也可以科学一点叫独特的信息结构），而重新演化出来的攻击能力。
　　黄衣之王不像是女王只会粗暴的使用蛮力来攻击，它可不是没有智慧的海底章鱼，它同样会运用智慧解析还有学习来提升自身并打倒敌人。
　　实际上，作为旧日支配者实际上黄衣之王所拥有的能力远不止于此，它其实无需去学习所谓的雷鸣，本体所拥有的技能远超过这些术法。
　　但是，问题在于作为三维降临体的容器还是人类。
　　人类的大脑太过于脆弱，还有是实在是太小了，远远不能将本体的智慧还有知识全部拥有。
　　这就像是江河里的水要装在杯子里，是很麻烦和困难的一件事情。
　　而且哈斯塔要塞的还不是水，而是更加特殊的智慧和记忆。
　　所以，它所拥有的也只是很浅薄的知识，特殊的就只是一些重要技能而已。
　　……
　　……
　　“啊啊啊啊啊啊”
　　金色盔甲如同神话中的泰坦巨人一般，怒吼着宣泄着自己的情绪，义无反顾的用雄壮的手臂径直裆下威力无比的万钧雷霆。
　　尽管因为金色红缨头盔的关系，伽罗尽情表现出来的痛不欲生以及要死啦的表情，很可惜的没办法展现在外面。
　　不过，他撕心裂肺的喊叫和不停喘着粗气的表情，还是有着可以让见到如此场景的人相信。
　　在面对奔腾到来的亿万雷霆风暴面前，他不过只是愚蠢的在螳臂当车一般，自寻死路罢了。
　　过了差不多三分钟的时间。
　　“呼呼呼……”
　　这么鬼哭狼嚎的喊着喊着，伽罗实在是有些喊累了，于是就暂时停下来喘口气先休息一下了。
　　不过多亏了这么喊，伽罗好像渐渐地找到了一种感觉，就是那种介于行和不行之间的那种奇妙感觉。
　　就是那种不需要过多的言语，只需要一个眼神，一个喘气，一个小动作，就能让人强烈的感觉到“这人是废了”，“多半要不行了”，“现在只是在强撑而已”，“都不用加把劲熬都能熬死他”，这种玄妙的境界。
　　这么解释可能比较令人难懂，事实上这种感觉也的确是难以用语言来形容，它更贴近于一种语言艺术。
　　就像那些几句话就能调动起人情绪的演讲一样，而对伽罗来说，他追求的就是几个喘气就能让对方看扁你。
　　正在伽罗逐步调整喘气的力度的时候，他身后站着的金发少女散发出来的光已经更加浓烈了。
　　少女浑然如同一颗闪耀的太阳，光如潮水汹涌的冲击着四面八方，而且在光芒之中她的身躯也像是褪去了颜色，变成了令人惊讶的纯白色，须发皆白，就连眉毛和眼瞳也一起变成了无瑕的白色。
　　听到伽罗突然停止了惨叫，仿佛丧失了所有气力般喘着粗气，感觉到这像是逐渐虚弱的样子，已经变成白发少女的金发少女皱起了眉头。
　　少女担心伽罗抗雷要抗不下去了：“我已经快接近核心，就快找到黄衣之王的意志所在了，再坚持一下就好了，只要再坚持一会儿，我就可以夺回力量了！”
　　随着她的意志逐渐靠近她星球躯体的深处，黄衣之王的阻碍就更加激烈了。
　　她需要更多的时间。
　　所以吗，她的声音也有些焦急，看来是担心伽罗要不行极了。
　　“啊啊啊啊啊……你放心吧……我一定会坚持住的。”
　　面前的男人有些虚弱的说道。
　　“哪怕这些雷霆粉碎了我的身躯，磨灭了我的意志，我也不会服软的……啊啊啊啊！”
　　他一边上气不接下气的声音戛然而止。
　　忽然，轰然一声响起。
　　面对恐怖的雷霆这座宛如厚重碑石山峰的男人不堪重负般，单膝跪倒在了地上。
　　但是下一刻，男人又挣扎着的站了起来，重新屹立在少女的面前。
　　“我……不会……放弃……”
　　他嘶哑的喊出这句话，他的声音是如此的虚弱，但此刻他的身影又是如此的宏伟有力。
　　虽然少女不清楚男人是用什么方法挡住的雷霆，但是看他艰难的样子，很明显这是拼死在做护盾。
　　他无惧死亡。
　　少女沉默了。
　　这个男人有着自己的坚持，自己以前竟然还可笑的以为他是个懦夫，事实证明她错了，错的无可救药。
　　他是一位比少女见过的任何一位骑士都还要勇敢的人。
　　自己不能浪费了他为自己争取的时间。
　　少女马上收起思绪，将所有的精神力量投入到和黄衣之王的争夺中。
　　而刚站起来的伽罗在装甲中缓缓吐出了口气，回想了一个刚才的台词和表情以及语气，心里觉得这次演出效果还行。
　　特别是说着雷霆粉碎他身躯的时候，伽罗忽然想到如果这时候能顺势虚弱的跪倒在地，然后再挣扎着爬起来就更好了。
　　果然一表现出来，效果还算令他满意。
　　一部分知道真相的观众老爷们，忍不住都要给主角鼓掌了。
　　【
　　“虽然这很怂逼，但主角刚才的表演真是太棒了！”
　　“完美的将一个说着坚毅不屈的话，但明眼人都看得出来他要不行了的角色演绎得淋漓尽致。啪啪啪！”
　　“演的一手好，为主角抗伤害的炮灰角色啊！啪啪啪！”
　　“假如我不是一开始就知道了这货什么德行，以及抗伤害的是无敌的弹幕，怕是真要信以为真了。啪啪啪！”
　　“我知道是怎么回事，都还差点以为这货真的就要不行了，啪啪啪！”
　　“我也是，都有这回主角怕是真要药丸了的错觉了。”
　　“啪啪啪，鼓掌络绎不绝！”
　　“看似凶险无比，实则稳如老狗。”
　　“看这演技，奥斯卡欠主角一座小金人啊！”
　　“自编自导自演，啧啧，还是个全才啊！”
　　“前面的这不是废话吗，主角一开始不就是怂逼界的全才了！”
　　……
　　】
　　伽罗在前面当盾，女王在后面偷家，虽然这是两人的第一次合作，但是却表现出了不同凡响的对对方的信任。
　　随着女王的意志越发靠近力量的核心，她身上的光芒越发浓厚，散发出一股又别与弱女子的磅礴气势。
　　隐藏在力量最中心的黄衣之王情绪有些波动，它意识到了情况的严重性，危机正在疯狂向它靠拢。
　　事实如女王预料的一样，黄衣之王已经没有余力再抽出来对付她了。
　　这时候，黄衣之王没办法做到同时和两个危险敌人争斗。
　　它必须先放着一个不管，转头抽调力量彻底消灭其中一方才行。
　　黑暗空间中那些奔腾攻击向火焰巨兽的雷霆，发生不可思议的变化，无数的雷霆聚集在一起，凝聚成了一只巨大的难以置信的手掌。
　　这只手掌的组成存在迅速的由雷霆转化为了带着皱褶的皮肤，尖锐的利爪从怂拉的指尖伸展出来，整只手的表面还能看到仿佛死亡的尸体才会残留下来的某种恶心的死斑。
　　在那些死斑的下面，清晰的浮现着暗黄色的脉络，并且伴随着一种低沉缓慢的脉动声，那些暗红色的脉络如同呼吸一般收缩着，但让人看了却想象不出丝毫的生命力，只觉得像是死亡的丧钟。
　　这不像是人类或者其它活着生物的手，它更像是死亡的触手，散发着不可思议的死亡恶臭。
　　这突如其来的变化让伽罗紧张了一下，该不会黄衣之王发现了弹幕的能力，而制造出一双物质结构的手吧。
　　实在扛不住伽罗也不会硬抗，真要是不行了，那还是先抱着女王跑再说吧。
　　但也不知道是不是伽罗的幸运久违的发生了
　　黄衣之王准备先消灭的是上古邪物。
　　因为伽罗这货实在是太邪门了，看他气喘吁吁，虚不受补的样子。
　　本来黄衣之王还以为这货很快就要不行了，结果硬是等了这么久这货还是这么坚挺。
　　除此之外还有另外一个原因：
　　因为它一开始就认出了这头火焰巨兽的真身，正是数亿年前它降临这个宇宙时，顺手扔到这个宇宙给它兄弟的眷族找麻烦的东西。
　　源自另外一位和它同级别存在身躯的一部分。
　　不算女王这次没有成功的，它总共给它兄弟的眷族制造过三次危机，而上古邪物图雅托拉斯正是第一次的灾难。
　　但因为某些原因，上古邪物图雅托拉斯和另外两次都失败了。
　　而之后又因为另外一些原因，那支眷族提前被毁灭的四散在宇宙之中，没能再重新回归辉煌。
　　所以，黄衣之王就留下了女王这第四次危机后，离开了这个宇宙。
　　准备等那支眷族回归辉煌之后，再一口气全部毁灭。
　　上古邪物图雅托拉斯是哈斯塔投放的，身为哈斯塔分身的黄衣之王自然知道它的可怕。
　　所以，它决定还是先动手消灭最危险的图雅托拉斯。


第三百一十九章 并磨砺自己
　　那充满了诡异气息的巨大手掌，比起那些雷霆更加强大。
　　当手掌被伸出去的时候，不清楚上古邪物是否拥有智慧，当它的确面对这次攻击的时候，产生了退避的动作。
　　但上古邪物还是慢了一步，低沉怪异的轰鸣声响彻整个黑暗空间，腐朽的手掌径直握住了那直径比起星球还要巨大火焰巨兽的身躯。
　　上古邪物身躯本能的**了起来，似乎想要挣脱开束缚，于此同时它身体上卷起狂风暴雨的火焰巨浪，那些火焰风暴中响起近似凄厉像是人类惨叫一样的声响。
　　腐朽的手掌却不惧怕这些火焰，火焰缠绕在手掌的指尖，但是毫无效果可言。
　　黄衣之王在之前的战斗中已经清楚了现在上古邪物的力量，它好像并没有完全苏醒，只回复了部分力量。
　　当黄衣之王不再顾忌女王的反噬时，上古邪物不会是它此刻的对手。
　　上古邪物没有具体的身体，它的身体就是力量的凝结，一旦被彻底打散就代表着力量的丧失。
　　而且，很快手掌就可以打散上古邪物的身躯――
　　忽然，始料未及的展开发生了！
　　从火焰巨兽的身躯之中飞出了一枚看去破损古旧的戒指，戒指表面的玄奥文字放出万丈光芒。
　　一道凌然浩荡剑意从戒指上飞出。
　　刹那之间剑意化虚为实变为巨大的血色魔剑，同时贯穿固定了腐朽手掌和火焰巨兽。
　　戒指的活动还未结束，只见戒指又在眨眼之间的时间就变得极其巨大。
　　在上古邪物和腐朽手掌被巨剑固定都没有反应过来的一刹那，同时将两个都捆在了戒指之中。
　　轰鸣声更加剧烈了。
　　火焰巨兽疯狂的想要摆脱出戒指的束缚，但是却被腐朽手掌的力量牵制，而腐朽手掌也想要挣破戒指，它同样被火焰巨兽的力量控制。
　　转眼之间，现场的景象变得怪异而骇人。
　　对黄衣之王来说，场面失去了控制，为什么会突然出现一枚古怪的戒指，它也完全不清楚事情的发生。
　　另一位观众，伽罗表情变得精彩了起来，他倒是认出了这戒指是什么，心里发出――卧槽，这不是系统吗？！
　　观众老爷们的弹幕也是变得精彩了起来。
　　【
　　“我明白了，螳螂捕蝉黄雀在后！”
　　“卧槽，好一个老阴比的系统啊！”
　　“卧槽，为什么看这一幕，我怎么感觉系统有点帅啊！”
　　“我怎么感觉，系统才是主角啊！”
　　……
　　】
　　伽罗惊讶的脱口而出道：“+10086，卧槽，我也这么觉得了！”
　　观众老爷们：“……”
　　主角，你说这话合适吗！
　　……
　　……
　　黑暗行星的核心。
　　黄衣之王带着苍白的面具，看着被困在戒指中的力量凝结，正欲增加灌入的力量挣脱开束缚。
　　一道通天的光柱从天而降，径直冲击向黄衣之王。
　　而在光柱之中，女王美妙身姿渐渐浮现，她面无表情的注视着黄衣巨人
　　黄衣之王举起狭长的尖爪，在上空零时间构筑出无数的护盾。
　　明亮的光柱却无视这些护盾，瞬间破开层层护盾，径直贯穿了整个黄衣之王。
　　黄衣之王同样露出面无表情的看了眼女王，便在眨眼之间在光柱之中崩解消失。
　　在这同一时间，光柱中的女王感觉到了力量的回归。
　　虽然这些力量暂时被那古怪的东西压制住了，但她依旧能感觉到那些力量已经属于自己了。
　　她发现在被黄衣之王控制的短短时间里，身体里的力量比起之前增长了不知道多少倍。
　　但是，她却没有半点高兴的心情。
　　因为这一次她清楚的知道了，自己的一切都在黄衣之王安排之中。
　　在之前她以为自己在拥有了这些力量便可以复仇，但经历这次事情之后却不这么想了。
　　如果她找到的一切都是黄衣之王留下的……
　　那自己怎么可能用黄衣之王所知道的力量，杀黄衣之王的本体呢？！
　　简直就是荒唐了！
　　女王露出苦涩的表情。
　　……
　　……
　　当她再次睁开眼睛时，伽罗就站在自己面前。
　　“事情结束了？”
　　伽罗看着女王问道。
　　“黄衣之王的分身已经被我杀死了……”
　　女王沉默了一会儿之后说道。
　　“那就好。”
　　伽罗松了口气。
　　忽然，他又想到女王不是说要用黄衣之王的分身找到它的本体吗，这下子动手干掉了黄衣之王的分身，怕是想找到本体要费上一番功夫了。
　　说实话，伽罗是不怎么看好，女王的复仇的。
　　打个分身也就算了，真要是打本体，伽罗不觉得女王能赢。
　　伽罗想了想，准备劝女王复仇的事情来日方长时。
　　女王忽然低下了头，有些小声的说道：“谢……谢……”
　　似乎是想要感谢伽罗，伽罗一听就随意的挥了挥手，他笑呵呵的说道：“没什么，小事情。”
　　“你身上的伤……”少女说到了这里，抬起头，看到伽罗的盔甲上……一个伤痕都没有？？？
　　金光闪闪的动力装甲表面锃光瓦亮的。
　　不对啊，他之前不是在雷霆面前都快不行了吗？
　　少女瞬间怀疑起自己的记忆是不是出错了。
　　伽罗：“……”
　　我能说其实我受伤唾口唾沫擦一擦就能好吗？装甲也是唾口唾沫擦一擦就好了？
　　看到少女愣神的表情，伽罗想了想还是不解释了，管她怎么想吧。
　　……
　　……
　　最后，另外一边的系统并没有真的一口气把女王的力量和上古邪物同时封印在戒指中，这倒不是系统仁慈。
　　而是因为这超出了戒指的能力范围了。
　　本来就关了系统（虽然可能看不太出来，实际上系统也是被戒指关着呢），然后又来个上古邪物。
　　如果再关一个进来，那这破玄天戒里就有三个住户了！
　　所以，系统没有阻拦女王把腐朽手掌重新化为自己的力量，只是重新把和黄衣之王战斗过后变得虚弱了的上古邪物又给收了回去。
　　而这一切落在女王的眼中，自然就理所当然的让女王认为这一切都是伽罗精心安排好的事情了。
　　戒指和上古邪物都是他的后手。
　　或许连黄衣之王会来控制自己，都可能是他一开始就计划好的了。
　　甚至于，他唤醒自己就是为了把黄衣之王的分身引诱出来。
　　这一切的一切都是他的计谋。
　　而且事情也的确如他所愿，黄衣之王的分身消失了。
　　女王的心中震撼，如果这么想来，这个男人的计谋还真是恐怖。


⑤ 简单加惬意的日常生活


第三百二十章 今天就要烧死伽罗
　　事实证明，有时候有些人就是会想的太多，不多时在女王的想法里伽罗简直就是一个和他画风差的十万八千里的角色了。
　　虽然伽罗穿着金色的盔甲，好像是个武将角色，但实际上却是一个神机妙算、运筹帷幄、智珠在握的智谋之人，甚至于，女王觉得这副粗狂而精美装甲也是一层伪装。
　　好让一部分愚昧的人觉得他只是个使用着蛮力的粗鲁之辈。
　　现在伽罗在女王的眼中已经成为一个智力点满的猛人了，以至于连邪神之流都被他的计谋所折损了一骑分身。
　　伽罗可不知道自己在女王的眼中一下子变得极其厉害了，这时候系统已经将上古邪物一股脑的收近了戒指里，然后以着两百多迈想死你了的样子冲到了伽罗面前。
　　面对着这系统这么“热情”的举动，速度都快成流星的飞快移动姿态，伽罗当时就有些被吓到了，冒了一脑袋的冷汗。
　　要不要这样啊！！！
　　伽罗心里一慌，下意识的就想要掉头往后面跑，他倒不是因为怕了系统。
　　虽然他很想要甩掉系统，但是他一考虑到好不容易完成了消灭哈斯塔分身的任务，他觉得这次系统再怎么说也要给大把的奖励了。
　　不看其他，就看在这些奖励的面子上，伽罗也不愿意放弃系统啊！
　　可是，说是这么说，但伽罗看着那冒着火光，整个一流星坠落的戒指，他心里还是冷汗直流啊！
　　伽罗这是担心系统这么快的速度过来，这要是一下子没刹住车，他身上可能就要被打出个窟窿了。
　　被自家的外挂撞死了，伽罗这样的人都觉得说出去有些丢人。
　　伽罗脚还没迈出去，系统俯身的戒指就像是察觉到了伽罗想跑，瞬间灵光一闪戒指整个消失不见了。
　　看着这一幕伽罗顿时愣了一会，紧接着他感觉到了手指尖忽然出现了异物的触感，然后一看头盔中的监视手部摄像头的显示。
　　不知道什么时候，伽罗的手指上就戴上了一枚古朴的戒指。
　　立马伽罗就瞪起了眼，低声吐槽道：“神特么瞬移到我手上了！”
　　叮咚一声，系统冰冷而机械的声音响起。
　　【系统提示：系统刚才完成了小版本的升级，现在已经拥有了丢失自动回归的功能，无需宿主本人进行回收，省去了中间繁琐环节，节省宿主时间和精力，做到了真正服务宿主的优质功能。】
　　伽罗脑子一懵，立刻就觉得自己药丸了：“卧槽，系统你竟然这么无耻！”
　　在伽罗的脑海里，已经自动的翻译出了系统的话是什么意思：别跑了，白费劲，你是跑不掉的，嘿嘿，我现在已经可以瞬移回来了！
　　本来可以自动飞行而且速度极快的戒指已经够难对付了，谁知道这货竟然还能升级出这种功能。
　　当然这一幕落在女王的眼中，自然就以为这戒指是伽罗有的神器之类的物品。
　　在她想来，这应该就是伽罗提前埋伏好了陷阱之一了。
　　也正是由于这个陷阱，当她和黄衣之王争斗时，出其不意攻其不备的控制住了黄衣之王大部分力量凝结出来的腐朽手掌，给她提供了一个一举歼灭黄衣之王的机会。
　　纵使是黄衣之王，也没有看透这从一开始就布置好的局。
　　先是唤醒自己，然后吸引黄衣之王夺取自己的力量，然后借此将黄衣之王“封印”在自己的躯体之中，再借自己的手消灭黄衣之王。
　　这么说来，这个男人所说的意外掉落到自己被放逐的地方，明显是假话了，他一开始就是冲着自己而来的。
　　何等智近乎于妖的人啊！
　　虽然每一步都不是很复杂，但一环扣一环，环环相扣、步步紧逼非要取黄衣之王的性命。
　　女王心中感慨，忍不住嘴角露出一声叹息。
　　另外一边的观众老爷们的关注点明显不是这个，他们都一清二楚这都是系统搞得鬼。
　　【
　　“半天不见，系统还是这么饥渴啊！”
　　“如狼似虎的系统，啧啧！”
　　“这下子我感觉主角是真的跑不出系统的手掌心了。”
　　“我还是第一次见主角被系统吃的死死的，像对恩爱狗一样！”
　　“前面的，这还能是恩爱狗了？”
　　“这咋不是恩爱狗，你在脑子里面想一想一个冷冰冰的系统娘，千方百计的想要靠近主角，但是因为她不善言辞总是被主角误会，所以闹出的一系列爱情喜剧故事。”
　　“说到系统娘，我就想起了windows娘化的样子，这么一想感觉有点带感啊！”
　　“想一想如果系统是windows10娘化的样子，何止是有点带感，我TM社保啊！”
　　“这么一想主角有个系统娘，嗯，我有点生气了！”
　　“我也生气了”
　　“暴躁哥：我何止是生气，我是暴躁了！”
　　“我想烧死主角了！”
　　“烧烧烧！”
　　“我来组装十字架！”
　　“我来堆柴火！”
　　“我来浇汽油！”
　　“我来吹风把火势吹上天！”
　　“我来……算了我也不知道自己该干什么了，就在旁边喊666吧！”
　　“诸位，伽老爷身前也是体面人，添块柴火再走吧！”
　　……
　　】
　　伽罗顿时就冷汗直冒了：你们自己脑补出一个不可能存在、莫须有的可爱系统娘，然后成功的激怒了自己，最后一致决定要烧死我祭天？！
　　伽罗脸上都要浮现出黑人问号.jpg了：我勒个擦，这还有没有天理了。
　　无视这些弹幕，伽罗还是更在意自己的任务奖励，不过在这里有些不方便看，还是等回到现实宇宙再说吧。
　　“话说回来，我要怎么才能回到现实宇宙？”伽罗扭过头看向站在自己旁边想着事情的金发少女，他那对魔法一窍不通的脑子里能想到的就是：“是不是要用力量重新轰击开一条裂缝，然后我再钻进去呢？”
　　金发少女思绪被打断了，她刚才正思索着这个男人究竟是和黄衣之王有着什么仇恨，才如自己这样非要杀死黄衣之王不可呢。
　　忽然，听到伽罗说要炸开通路，她马上摇了摇头：“不用这样的，我给开个门就是了。”
　　卧槽，还有后门？！
　　伽罗顿时愣了。
　　……
　　……
　　PS1，windows惨遭娘化，请不知情况的群众不要以为是民间娘化，这是巨硬（微软）日本官方干的事情！
　　下面是win10娘图片：


第三百二十一章 这片虚假的星空
　　说着，金发少女一挥手还真给他开了一道门，璀璨的如同白色的光芒汇集而成的光之门庭，静静的悬浮在离地有几厘米高的区域，玄奥的符文于门庭边沿绽放光芒。
　　伽罗停顿了一下之后，走近了这扇绚丽的门庭，他有些好奇的打量了一下门，只见门上浮现出一堆文字。
　　他仔细的看了看那些文字，只见上都写着：
　　“后门”
　　“米花大酒店”
　　“枫叶酒店”
　　“魔都外滩半岛酒店”
　　……
　　伽罗：“……”
　　你们这些观众老爷们要不要这么皮！
　　伽罗还以为突然出在门上面的是什么重要符文呢，结果你们瞎在上面弄弹幕。
　　“先停一下，等我过去了，你们再发！”
　　伽罗叹了口气。
　　过这种魔法结构的时候，伽罗已经养成了先关弹幕的习惯了，万一这些魔法被弹幕弄坏，那就麻烦了。
　　……
　　……
　　金色盔甲迈进了华丽的门庭，下一刻伽罗就注意到自己出现在了一处宫殿之中。
　　宫殿看起来富丽堂皇，赏心悦目的浮雕遍布每一处地方，栩栩如生的雕像摆放在显眼的位置，水晶花盛开一般的烛光垂落下来，将整座大殿照的灯火通明。
　　天花板上是精美而鲜艳的壁画，又有圆拱形的白色柱子伫立在鲜红的地毯两边，再往两边过去就是一片片如鲜花盛开般华丽的窗帘群落，将外部的景象彻底遮盖了起来。
　　突然出在在一座宫殿里面，伽罗第一反应是女王门开错地方了。
　　“这里是伊提宫殿通往王座的路，再往前面走就是王座大厅了。”
　　一道模糊而朦胧的影子从明亮的灯火中走出，穿着白色长袍的金发少女带着微笑对伽罗解释道。
　　伽罗当场就是一愣，他不知道金发少女把自己弄到这里来干嘛。
　　“王座大厅正在举行一场盛大的庆典，我想邀请你参加这次庆典。”
　　“额……”
　　伽罗沉默了一会，他有些搞不懂女王突然邀请自己参加宴会干什么。
　　不过，伽罗忽然想到一件事重要的事情，忍不住开口道：“既然是庆典……那有吃的吗？”
　　金发少女顿时一愣，片刻之后愣神的点了点头。
　　紧接着，伽罗又略带狐疑的问道：“是普通的食物？不是那种假的骗人的幻影，或者拿癞蛤蟆和泥水变的唬弄人的东西？”
　　“那些都是什么！”金发少女有些无语道：“又不是女巫集会。”
　　“那就去呗。”
　　伽罗轻松的说道，有吃的不去白不去。
　　他跟着金发少女走到了尽头，来到了一扇华丽的大门前。
　　喧闹的和热烈的声音隔着门都能听到，一道道亮光从门的缝隙中透射出来，形形色色的声音混杂在一起，带着一丝高涨情绪的说说笑笑着。
　　还没有推开门，伽罗已经能直面的感觉到对面在举行一场极其盛大的宴会。
　　金发的少女推开了大门。
　　伽罗看到了略微有些耀眼的大厅，璀璨的灯火洒在长桌上，折射在水晶的高脚杯子和盘子上，弥漫出热烈而惬意的光辉。
　　形形色色的人聚拢在长桌旁，有男有女，但都手中端着酒杯，互相之间说笑个不停。
　　宴会的人都注意到了突然被推开的大门，纷纷转过头，神色疑惑的看着这位穿着金色盔甲的来客。
　　那繁杂而美丽的盔甲，宛如艺术品一般夺取了宴会上的所有目光。
　　伽罗扭头看向旁边，不知道何时身旁的金发少女便消失了踪影。
　　然后，他也没多在意，反正有的吃就行了。
　　他神色无所谓的就走向了装满食物的长桌，浑然不在意周围人的目光。
　　看到这位没有显露出面目的陌生人，宴会中的宾客们互相交头接耳的谈论了起来。
　　突然人群中响起一阵骚动，紧接着骚动平息，人群分开成两边，露出通往大厅中心的一条通路。
　　大厅中央是一个巨大的石质王座，坐着一个人。背后是木质镶嵌雕塑，刻画着狰狞的巨龙，王座两旁是画着星辰图案的挂毯。
　　王座上坐着的人忽然拍了拍掌，掌声响起平息了所有人的窃窃私语，然后让人感觉悦耳的动听声音响起。
　　“这位是来自遥远国度的骑士，为伊迪的庆典而来献上祝福。”
　　穿着华丽长裙，带着雍容王冠的少女指向金色骑士，用着威严中带着一丝柔和的声音说道。
　　“诸位，为这位骑士的善意，献上热烈的掌声。”
　　如潮水般热烈的掌声哗然响起，宾客们一个个露出笑容，对着金色的骑士鼓起了掌。
　　伽罗脸皮还没有厚到所有人都在给自己鼓掌，他还能自顾自的吃东西，这不手上刚摸到的烤肉就一边脸上露出可惜表情，一边又给重新放回去了。
　　少女举起一只手，掌声顺势停止了。
　　“好了，继续宴会……”
　　话语一落，宴会便重新开始了，他们举杯交错着，谈笑谈论着一些事情。
　　还有一些人似乎对来自异国的骑士感兴趣，那些人既有英俊的男性，也有温婉美丽的女性，他们脸上露出微笑，都想要过来交流一下。
　　但王座上的女王起身从人群中脱身而出，向着金色的骑士走去。
　　看到如此情况，他们只能摇头遗憾的放弃了。
　　女王对着伽罗说道：“我有些事情要跟你说。”
　　紧接着，女王将一脸懵逼的伽罗带到了左边的大阳台，从这里可以俯瞰夜空下的美丽庭院和优美湖泊。
　　天空中的繁星和月亮照亮这宽阔的土地。
　　伽罗首先注意的不是女王穿的有多好看，而是他愣神的看着湖对岸的黑色城堡消失了。
　　还有这天上的月亮。
　　晚上天上出现月亮当然没事，问题是伽罗可是清楚的记得，这倒霉的月亮之前才被女王随手给崩了。
　　女王注意到伽罗的疑惑，然后脸上露出了微笑：“这是假的月亮，而且不只是月亮，这片星空都是假的。”
　　“伊迪周围的星球，应该是在黄衣之王和那头火焰巨兽*交战中都毁掉了，就连太阳与月亮也都消亡了。”
　　“所以我在伊迪星球的表面，覆盖了一层护盾，来模拟日月星辰的交替。”
　　伽罗听完倒是有些意外：“月球不是你炸的吗？”
　　女王：“……”
　　旁观的观众老爷们无语了，还能不能好好说话了啊！
　　伽罗无视弹幕，神色一正：“话说，你不是伊提女王吗，为什么这里叫伊迪？”
　　女王闻言只是苦涩一笑：“伊提早已经毁灭了，这里是从废墟中诞生的新国家，伊迪。”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，忽然上一卷就结束了
　　这一卷我要定个小目标――不出地球
　　一个中目标――不出日本
　　一个大目标――不出千叶
　　PS2，还有神特么的兽*交！！！


新年快乐！顺请个假！
　　大年三十，除夕之夜，鞭炮齐鸣，锣鼓喧天，红旗招展，彩旗飘飘！
　　在此，我仅代表自己，祝福各位工作学习新年快乐，万事如意，吉祥如意，！
　　……
　　……
　　顺便，抱歉，该怎么说呢，新年要弄的事情超出了我的相信，所以就只能今天请假了
　　欠的更新，明天四更还上！


第三百二十二章 我来讲个故事 （一）
　　好吧，其实不需要纠结伊迪星球旁边的月球是谁炸了的问题。
　　当时黄衣之王控制的黑暗行星与上古邪物图雅托拉斯的战斗，所造成的破坏更加惨烈和恐怖，直接导致了大片的宇宙空间被撕裂出一张巨大的裂痕。
　　这道裂痕横跨百万亿公里，具体来说是从拉伊诺（Celaeno、亦称之为昴宿增十六）起白色空间裂痕一路将所遇到的群星湮灭最后终止于落于阿特拉斯（阿特拉斯，亦称之为昴宿七）。
　　在这超过13光年的距离中，整个昴星团呈现出一种洒满星光的纸张被锐利的剪刀，从中剪开强行将星团分割成两块，并拉扯出一片空旷的诡异痕迹。
　　不得不说在宇宙的尺度下，这段在普通人眼中恐怖灾难的景象，却显得实在是微不足道。
　　与旁边的星云相比不要说只是一颗恒星，即使是整个昴星团也不怎么起眼。
　　所以在旁边（看起来在旁边实际非常遥远）明亮星云的衬托下一道贯穿整个星云的伤痕看上去并没有什么大不了的。
　　自然对宇宙的运行更加不会产生丝毫的妨碍。
　　虽然这么说了，不过在这场灾难中昴星团有数颗亮星和上百颗恒星眨眼之间烟消云散，对地球上的天文爱好者来说实在是噩耗，而且一定会掀起全世界天文界的震动。
　　昴宿星团一直都是最出名的星团之一，而且在晴朗的夜空用肉眼就能看的六颗亮星，所以都不需要专门的设备，普通的天文爱好者都能发现昴宿星团的诡异之处。
　　不过，因为昴宿星团和地球两者距离有三百多光年，等在地球的人类他们发现这件事情，早就过去了三百多年了。
　　谁知道那时地球已经怎么样了。
　　虽然伽罗还不知道这些，不过就算他知道了估计也没什么感觉。
　　几百光年之外的星辰完蛋了多少，说得好像和他有半毛钱关系一样。
　　现在伽罗在意的是，女王所说的话：
　　从废墟中诞生的新国家，伊迪？
　　事实上这个伊迪城到底是什么情况，伽罗一直很疑惑。
　　那些城内的居民实在是太过于真实，并不像是虚假的幻想，而且伽罗也使用过弹幕验证了，那些人遇到弹幕并没有产生什么诡异的变化。
　　虽然不能证明伊迪居民就是普通生物（因为普通的怪物使用肉体遇到弹幕不会起反应），但是至少说明了不是那种影视剧里最常见的整座城、整个村子都是鬼城鬼村的可能。
　　至于这一切都是女王的梦，伽罗觉得那更是不可能。
　　伽罗不是觉得女王办不到这种事情，这个女王实在是神秘莫测，她能做到凭借梦境便便构造出一个真实世界一样的国度，伽罗一点都不会意外。
　　毕竟这里是魔幻世界，万事皆有可能。
　　就算伽罗他这个世界父亲突然回家，面色深沉的跟说伽罗说：他其实是中东王子！
　　然而早在三十年前，因为爷爷执意要他娶一位门当户对的公主，而那时他已经和一个普通女子私定终身。
　　于是面对父亲的强烈要求他悍然抵抗，没过多久他选择了离开家庭，隐居到了另外一个国家日本。
　　现在他和爷爷已经谈妥和解了。
　　他要抛弃在日本的一切，重新带伽罗回到王国，他将加冕为王，而伽罗则将成为一名土豪石油王子……
　　这上面的一切，经历了这么多事情之后，伽罗都感觉自己完全能够接受，并且生不出半点的质疑。
　　什么，你说逻辑上就有硬伤？一个东方人面孔的人，怎么可能会是中东王子？
　　呵呵，这世界名誉全球的大学都能是巫师大学，各国政府暗地里组建了消灭超自然力量的GOC，而且听说还有一些独立各国政府之外的非政府组织武装驱魔人……
　　在这些乱七八糟的面前，伽罗认为一个东方人隐藏身份是个中东土豪王子有什么不可能的。
　　所以，伽罗听到前面那些话一定会欣然同意，然后喜滋滋的去中东成为王子。
　　不过可惜，伽罗觉得自己是等不到这种事情的。
　　女王说完伊提早已经毁灭了之后，没有再说话。
　　只是抬起头看着天空中虚假的星辰，眼神中说不出的落寞和寂寥、还有一丝复杂。
　　伽罗叹了口气，然后主动开口打破了沉默：“能跟我说说你的故事吗？”
　　【
　　“我这里有酒！”
　　“什么酒？”
　　“红新二锅头”
　　“嘿，饿货来杯二锅头吧！”
　　“前面的，娘们才用杯子，男人都是对瓶吹！”
　　“伽罗：今天谁要是走了，就是不给我伽某人面子，来来，干了！”
　　“来来，今晚不醉不归！”
　　“我还是第一次见，隔着屏幕弹幕喝酒的……”
　　……
　　】
　　伽罗也是第一次见弹幕对瓶吹的。
　　只见伽罗说完之后，女王眼神有些朦胧迷离，似乎是沉浸在那好像很久远，但又如同昨日的往事之中：“你那时问过我，但那时的我只想着复仇，而无心来和你解释这些。现在我可以和你说说这些，不过这些故事有些长，不知道你有没有耐心，愿不愿意听下去……”
　　那好啊！既然故事很长，这里又没有酒，那在下就先行告辞。
　　待他日明月高悬，有酒有肉，你我再把酒言欢，岂不美哉！
　　一听故事很长，伽罗就在脑子里过了一遍这种话，不过他还没有作死到故意说出这种话。
　　这位女王你别看着柔弱无力，但你踩着的土地，仰望的星空，呼吸的空气都是她身躯的一部分。
　　万一惹她生气，双眸瞪起，怒火噗嗤而出，扬起手腕，一巴掌拍起。
　　伽罗觉得自己估计就要魂迷异星了。
　　“嗯……”
　　所以，伽罗只是沉默的点了点头，没有说其他的话。
　　“在很久很久以前，有一个美丽富饶的王国……”
　　女王静静的陈述着。
　　【
　　“说实话，我有个疑问，很久很久以前特么是多久以前啊？”
　　“额……这个问题问得好，扯犊子，不知道，边玩去！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”


第三百二十三章 它有些悲伤（二）
　　伽罗发现这种时候，他特么不能关弹幕好蛋疼啊！
　　能不能有点氛围，注意一下情绪渲染啊！
　　“……”
　　和弹幕不同，伽罗听到女王这么说，自然就沉默着没吭声了。
　　虽然他有时候不怎么会说话，但是这种别人谈起故乡的伤心往事的时候，他还是知道自己不需要说什么：只要做一个安静的听众就可以了。
　　在女王语气平静的述说中，伽罗渐渐知道了这件事情。
　　很久以前，在这颗名为伊迪的行星上，有一个美丽的王国。
　　那时地上的大陆连绵在一起，无数的国家坐落着大陆上，彼此征战不休，战与火一直是大陆上的主旋律。
　　直到一位王者出现，诸王之宗泰尔他带着一支无敌的军队征服了大陆，将大陆上的战火彻底熄灭，并在大陆上创造了富足而美丽的国家。
　　时光流逝，当王位传至第十二位时，王国在安乐中逐渐腐朽，士兵安于平静，贵族安于享乐，并且宗教和王权之间的矛盾日益加剧。
　　此时，伊迪王国有一位与王国同样美丽的女王，还有两位王子以及一位公主。
　　虽然女王有一位兄长，但老国王还是将王位传给了女王。
　　于是仇恨的火种就此埋下，自负的亲王觉得自己才是适合成为伊迪国王的人。
　　亲王无时无刻不在想着除掉女王与她的孩子，自己登上君临天下的王座。
　　而宗教的领袖，大祭司却醉心于侍奉神明，寻找着将神明降临到地上的方法，并让自己成为伺候神明又统治羔羊的牧羊人。
　　女王知道他们对王位的窥视，但又无能为力。
　　她知道自己活着时还能震慑两人，但是当她死后她的继承人又没有这种能力。
　　事情的发展已经十分清晰了，最后的赢家要么是亲王夺取了王位，要么是大祭司取缔了国王，要么是女**定的继承人阻止了那两个人。
　　但可惜，这个世界有着说不出的荒谬和恐怖。
　　最后，大祭司的愿望实现了，神明降临了。
　　但带给伊迪的绝对不是什么幸事，而是更为深邃的绝望。
　　是啊，落入永生的神明手中是何其的绝望！
　　……
　　……
　　“无论什么样的阴谋，最后在黄衣之王出现的那一刻都没有什么意义了，叔叔、母后、大祭司、弟弟都死去了。然而当我活着走出宫殿的时候，却惊恐的发现伊提的都城中已经变成了一片废墟，我疯狂在城中找遍了可以找到的线索。最后才知道了此时已经过去了几百年了，伊提都城早已经荒废了，而大陆上伊提这个国家已经分裂成了大大小小的王国彼此征战不休。”
　　金发的少女静静说着结局。
　　女王的故事并不复杂，事实上剧情就是一出宫廷剧。
　　不过令人遗憾的是，这是一出神明策划的宫廷剧，所以最后迎来的是残酷的全灭结局。
　　“我大致明白了……”
　　伽罗听到这里也不由的有些感慨。
　　忽然，他想到件事情，忍不住皱了皱眉头：“我有个疑惑，你不是有位哥哥在最后的舞会前逃离了吗，那为什么他不是列王之末？”
　　在卡米拉所说的故事最后，卡米拉的弟弟已经在叔叔的阴谋之中被杀死。
　　至于叔叔则是在黄衣之王降临时，因为绝望和恐惧而死。
　　另外一位大祭司也没有什么好下场，被黄衣之王随手化为了烟雾。
　　但是，卡米拉的哥哥却在黄衣之王降临的舞会之前，逃离出了伊提。
　　伽罗叹了口气：“难道最后他也死去了？”
　　“他是死了，但不是因为黄衣之王的降临而死。”女王缓缓的说道：“我哥哥的名字是泰尔。”
　　“等一下，我记得你说过诸王之宗的名字也是泰尔。”伽罗忽然皱起眉头打断道。
　　“他即诸王之宗。”女王脸色平静的回答道。
　　伽罗恍然大悟：“原来如此……因为无人继承王位，于是黄衣之王就将要按照预言所说，成为列王之末。但是奇迹发生了，因为你的突然复活，所以你成为了列王之末。”
　　他又继续皱眉说道：“不过，我觉得这应该也是黄衣之王的安排？”
　　伽罗也是见过世面的人，如果真有神明的话，复活这种奇迹也不是不可能。
　　不过，很明显黄衣之王是计划的一出轮回剧目，怎么也不可能会发生死去的人突然复活的事情。
　　而且，黄衣之王肯定不会是那种乖乖按照预言做事的人，就算真的因为奇迹卡米拉突然复活了，黄衣之王也可以重新让她变成死人。
　　为什么黄衣之王不这么做？
　　伽罗清楚的意识到，想要解释这一切也很简单，那只有一个原因：
　　没有所谓的奇迹。
　　卡米拉的复活就是黄衣之王动的手脚，一切都是黄衣之王故意演的戏剧。
　　“嗯，然而当时的我以为这都是奇迹，却没有考虑过也许一切都在黄衣之王的安排之下，不对，或许只是我不愿意去想这些……”
　　女王静静说道。
　　伽罗很能理解，这便是沉迷与仇恨，而智商降低。
　　他点了点头，忍不住发出一声叹息声音：“所以你在遭遇了这些之后，就想要找黄衣之王复仇了。”
　　亲人死去，国家灭亡，回首过来原来已是百年之后！
　　的确是血海深仇！
　　女王轻应了一声，神色复杂的说道：“嗯，然后我用尽各种方法找到记载有关黄衣之王信息的书籍，最后让我找到了发现黑色城堡的方法。进入黑色城堡之后，我发现里面有着浩如烟海的书籍，记载着各种各样的魔法以及有关黄衣之王的知识……然后一直到你将我解放出来，我都在黑色城堡中学习着魔法。”
　　伽罗又想到了一件事情，好奇的问道：“那伊迪和伊提的关系呢？你还没有说起这件事情。”
　　“在我进入黑色城堡学习魔法之后，我心里对伊提的思念越来越强烈。而这些强烈的思维侵蚀了这片大陆上的人……”
　　说到这里，女王脸上露出了深深的后悔表情。


第三百二十四章 或许因此今夜才如此彷徨而不知所措（三）
　　“像我这样的存在，即使只是无意识的想法泄露出去，都会导致难以想象的后果。于是，我无意识而侵染了那些人的思维，大陆上彼此对立的王国消失了，所有的人聚集在一起，成立了新的国家伊迪，他们没有见过我，但是却知道宫殿之中住着女王，并且遵照着女王命令日复一日的生活。”
　　伽罗听到这里，神色颇为惊讶：“这不是说，你一下子就让世界和平了！卧槽，说实话，听起来有点吊。”
　　“……”
　　女王一下子不知道怎么接话了，只能脸上露出尴尬的表情。
　　这句话代表了伽罗最淳朴的想法。
　　还有这剧情听起来，伽罗感觉真的是BOSS配置啊！
　　他以前看过一些动漫里面的BOSS想要世界和平，提出的方法就是洗脑全人类，然后让人类没有争端。
　　不过，那些伽罗以前听过的BOSS大部分都是出师未捷身先死，哪像这位脑子里想一想就做成了这件事情。
　　真的是吊到没朋友的感觉！
　　伽罗这么想着，但看女王的金发长发下的稚嫩脸庞，谁能想到她所经历的都是一些什么样的苦难啊！
　　就算是伽罗这样的人，心里也觉得女王是真的可怜。
　　说起来，伽罗忽然反应过来：
　　这位少女看上去十几岁，但看她描述真实年龄至少也是几千岁了，历经不知道多少个王朝了。
　　这就有点奇怪了。
　　一想到对方的年纪，伽罗神色不由得古怪了起来。
　　谁能想到这位看上去十几岁的少女，竟然是位几千岁的花季少女呢！
　　不知道别人会是什么感觉，反正伽罗面对这么一位年纪比自己大很多，都能当祖宗的人物，感觉挺怪的。
　　金发少女沉默了挺长时间才突然再度开口：
　　“不，事情不全是好事……”
　　“唉，因为我控制住了他们的思维，所以即使到现在他们的文明水平还是和我当年生活的一样，没有了任何进步，这是我的过错。”金发少女脸上带着哀伤的说道。
　　接着，女王跟伽罗解释说：
　　她从魔法书学习到的知识可不是只有魔法，还有很多种族的见闻录，所以她知道当一部分种族文明足够发达之后，都会进入太空成为星际之间的居民。
　　因为一颗星球的资源总是有限的，不去外星开发资源，总有终结的时候。
　　她浪费了伊迪人民的时间，以至于他们迟迟不能进入太空探索……
　　伽罗听着女王懊悔的谈起殖民太空，冷汗流了下来，脸上露出一脸纠结的表情，忍不住想喊一句：大姐你确定你真是魔法师？
　　老实说，他觉得魔法和太空探索挂钩，实在是有着违和感。
　　更别说一位明显是魔法师的女王后悔自己耽误了人民，让他们错过了发展科技的时机。
　　这人他该怎么吐槽啊！
　　“这事情也不怪你，毕竟都是你无意识的。”
　　看到女王脸上深深的后悔和悲伤神色，伽罗叹了口气出口安慰道。
　　“苏醒之后，我想了很多。”女王沉默了挺长时间才突然再度开口：“这几亿年的时间，伊迪的时间就像停滞了一样，而这些都是我的错。”
　　伽罗神色一愣：“额……几亿年……”
　　“是啊，几亿年的时间……但万幸，我醒来之后，这股无意识的影响便可以主动控住了，伊迪的时间终于可以再次流动了。”
　　女王望着星空，神色有些复杂的呢喃道。
　　伽罗张着嘴吧，半天不知道该说点什么，他现在才发现自己还是太年轻了！
　　对面的这位少女何止是祖宗，简直都成化石了！
　　……
　　……
　　在知道了一位少女是和恐龙同辈份之后，伽罗和她说起话来，都忍不住带上了一丝颤音的尊敬。
　　光说年纪的话，魔尊也才几千岁而已。
　　某种意义上，魔尊和女王一对比的确算是天才了，不过也有可能是黄衣之王这个师傅太坑了，各种东西藏着掖着没有教出来。
　　说完这些话之后，双方情绪都有些不平静，女王是从长眠中苏醒之后的感慨，而伽罗则是面对一位长者的颤颤巍巍。
　　卡米拉抬头，看到夜色渐深，虽然这都是虚假的星空，但是时间的流动还是准确的。
　　今晚说了很多话，这是她第一次和别人谈论这些。
　　本来她只是打算问一问伽罗究竟是什么人，结果没想到没问出这些，反倒是自己说了很多。
　　卡米拉也不知道自己为什么会一下子把所有的事情都说了。
　　面对这种超乎了冷静之外的情绪，卡米拉心里升起了一阵烦闷。
　　阳台的谈话就暂时先结束了。
　　现在她只想要回去平静下心情了。
　　……
　　……
　　女王邀请伽罗在宫里先住一晚，伽罗欣然同意了。
　　他感觉自己最近的确要休息一下了，要不然总是这么熬夜，作息都要被颠倒了。
　　伽罗把自己劳累了这么久，还显得精神的原因，归咎于“修仙”修多了。
　　而且，能在王宫里面住一晚，想一想也是挺好的。
　　伽罗跟着女王叫来的几位侍女，七拐八扭的走在王宫之中，向着款待住宿外宾的地方走去。
　　一路上的景色，让伽罗知道什么叫华丽的王宫！
　　看这奢华的浮雕，看这不明觉厉的壁画，看这要打马赛克的裸体雕像，还有这个高大帅气的宫殿，美丽的喷泉，茂密的花卉，翠绿的树木。
　　伽罗又回想了一下自己的两层独栋房屋……
　　真的是一个天上一个地下。
　　伽罗真的有些不理解，原主到底是图啥，根据他听到的一些信息，原主家庭估计不是一般的中产之家。
　　就看在地震之后，能够一个电话就找到一栋一摸一样，家具摆放都相同的房子。
　　你要是说这个原主是个普通日本高中生，伽罗是完全不信的。
　　不多时，走过宽阔的道路，进入了一处同样富丽堂皇大厅，大厅的南侧是一处款待宾客的套房。
　　“先生，到了。”
　　推开套房大门之后，看上去在这几位侍女中颇有地位的女仆，面露仪式微笑的带着几位女仆对着伽罗行礼道。虽然她说话很镇定，不过还是透露出面对这么一具威严铠甲时的紧张。


第三百二十五章 终于任务奖励要出来了（四）
　　紧接着，几位女仆分立两边，好像仪仗队一般恭迎着伽罗。
　　“嗯，好的。”
　　伽罗点了点头，然后沉默了一会儿，就转身走进去了。
　　然后，就在他准备关上大门的时候，几位女仆便自然而然的要走进来了。
　　伽罗：“？？？”
　　“stop，停一下朋友！”
　　伽罗连忙停下来要关门的动作，有些惊讶的看着女仆们。
　　“先生，怎么了？是我们有什么地方做的不对吗？”
　　带头的女仆带着慌张和歉意对伽罗点头行礼。
　　“不是，那啥，你们跟进来干吗？”
　　“啊，进来服侍您啦！”
　　“……”
　　伽罗一瞬间沉默了。
　　他有预感，弹幕要爆炸了。
　　但事实弹幕爆炸并没有发生。
　　【
　　“服侍？听起来有点不和谐啊！”
　　“前面的你在想什么呢，你难道期望这主角能带来福利了？”
　　“接下来的剧情我都不用想，十有八九就是……主角：很好，谢谢，再见！”
　　“还是这个主角稳，我都不用担心突然开车！”
　　“毕竟主角都已经把油门堵死了，想开车都不行了！”
　　“唉唉唉，年纪轻轻的咋就突然废了呢……”
　　“好好的人啊，用了色戒之后，整个人就……唉，一言难尽啊！”
　　“是啊，搞得我现在都没有什么激情了！”
　　……
　　】
　　前面的，说谁废了呢！
　　伽罗嘴角抽搐，他看向那几名女仆，语气生硬的说道：“我不需要服侍，谢谢！”
　　“洗浴呢，热水已经准备好了。”
　　这是带头女仆看着这位穿着厚重铠甲，所以吩咐其他女仆准备的。
　　毕竟这铠甲看着就热。
　　“洗澡我也不需要。”
　　动力装甲毕竟是高到黑科技的文明造物，汗液和排泄物都不用担心的，所以排除其它因素，你就算住在动力装甲里都行。
　　虽然不怎么舒服就是了。
　　观众老爷们欢欣鼓舞，纷纷表示自己猜对了，伽罗满头黑线，他都不知道他们高兴了什么劲啊！
　　“不过，还请麻烦准备一些吃的，我又想饿了。”
　　“嗯。”
　　等送走了几位女仆小姐姐之后，伽罗才松了口气。
　　老实说这几位女仆姐姐长得都不错，不过也只是不错了，伽罗没什么感觉。
　　毕竟家里养着一位超出了人类容貌极限的富江，而且还是为百依百顺的类型，伽罗都能不为所动，
　　而且虽然不知道她们说的服侍是什么，但是伽罗还真不习惯被人服侍。
　　套房中有各种房间，伽罗大致数了一下，总共是七间，不过除了一间是卧室，其它的都是不怎么知道用处的房间。
　　实际上这七间房间分别是卧室、私室、候见厅、女仆退居室、卫兵室。
　　来到卧室，房间里的陈设很豪华。
　　除了日常家具之外，还有很多是单纯好看的装饰性物品。
　　看着那些简直不菲的东西，伽罗啧啧称奇，然后就看一眼过去了。
　　伽罗转悠了一圈房间之后，发现除了那些看上去华丽的装饰品，还有一些不认识的头像和油画，这房间里没看到有什么异常情况。
　　这时，伽罗才放心的移动动力装甲到床头旁，然后从装甲里出来了。
　　“呼……”
　　出来之后，伽罗伸了个懒腰，长出了口气。
　　虽然装甲里面算不上不舒服，但是也绝对算不上是舒服的那一类。
　　如果要比喻，伽罗觉得就像是在棺材板里待着。
　　“系统，来吧把我的奖励调出来吧，我要看看有什么好东西了。”
　　伽罗坐到床边，松软的床坐上去很是舒服。
　　他有些激动起来了，终于到这时候，拼死拼活等的就是这一刻了。
　　【
　　“主角你又要发财了……”
　　“这是哈斯塔啊，虽然只是个分身，但是比达贡高级多了……”
　　“是啊，这次不知道又有什么好东西了……”
　　“我看这次主角，要一发脱贫入富了！”
　　“主角，苟富贵，勿相忘！”
　　“苟富贵，勿相忘！”
　　“苟富贵，勿相忘！”
　　……
　　】
　　这些观众老爷们，伽罗怕是这辈子都忘不了了。
　　就是不知道是好的忘不了，还是差的忘不了，也许两者皆有吧！
　　伽罗也是颇为感慨。
　　接着弹幕又开始发了。
　　【
　　“所以，请把我的非洲气息吸走吧，主角酋长大人！”
　　“请把我的非气吸走，让我中彩票吧，主角酋长大人！”
　　“请把我的非气吸走，我来世还做伽罗人！”
　　“主角，你要是能把非气吸走，这辈子我就住你隔壁了！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　呵呵，伽罗什么都不想说，只想呵呵了。
　　无视观众老爷们。
　　虽然伽罗当时没怎么仔细看奖励……不过伽罗感觉应该不会比当时驱逐达贡的时候少吧。
　　当时达贡出场，狂风暴雨笼罩了整个千叶市。
　　昏暗而阴冷的黑暗帷幕重重的压在整个城市的上空。
　　而这次黄衣之王窃取了女王的力量之后。
　　出场就是群星熄灭，破坏，看上去逼格那就更高了。
　　怎么想都觉得这一次收货丰厚了。
　　伽罗现在的心情乐呵呵的，大概就和发了财差不多了。
　　许久的沉默。
　　叮咚一声响起，一道光幕豁然出现在伽罗眼前，他细细阅读起上面的文字。
　　【
　　尊敬的宿主：
　　“恭喜宿主获得“无畏的史诗挑战者LV2”称号”
　　您运用无比的智慧料敌先机……抓住了命运的轨迹……完成了凡俗近乎于不可能完成的任务……消灭了伟大的至高统治者低纬空间的分身。
　　纵然只是宏伟存在的一部分，但您依然成功完成了一件堪称史诗的任务。
　　因此，您的威名将更加广阔的传播开来，无数的系统将宣告您的伟大，那是即使获得的是无数的点数也无法媲美的尊贵称呼――无畏的史诗挑战者LV2。
　　……
　　】
　　看到这里伽罗脸上的笑容又一次的消失了。
　　他面无表情的觉得：这内容好像在哪里见过的样子。
　　一部分观众老爷们这时候竟然露出一脸缺德的笑容，纷纷开始还愿了，兴高采烈的表示――酋长万岁了！
　　另外一部观众也是叹息一声，这一刻未来已经可以预见了。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，四更完成
　　我看看还有谁说8k算一更的


第三百二十六章 主角终于苦尽甘来了（4k）
　　伽罗停下了看任务简报，看到这似曾相识的描述对他健康的心理造成冲击有点大。
　　不行了，伽罗深吸一口气，他要先缓一缓再说了。
　　这大起大落的，他还真有种买的股票全面崩盘似的感觉，心里一阵阵的哆嗦和难以置信。
　　伽罗都不敢继续看下去了，他果断双手蒙住了眼睛：“你们帮我看一下，下面是不是说因为服务器接触不良，或者系统升级出了问题，又或者各种天灾人祸的原因，我的点数没了。”
　　“如果是的话，我就不看了。”
　　这种情况，伽罗实在是淡定不了了。
　　“如果不是，那我再睁开眼看一看。”
　　人还是要有梦想的，万一实现了呢！
　　看着伽罗这么小心翼翼的样子，一部分观众老爷们哭笑不得。
　　【
　　“我同学也是这样的，一抽奖就蒙住眼睛不敢看，就让我们看完了在和她说……”
　　“巧了，我同学也是这样。”
　　“抽奖这种事情就是这样的，运气不好就血本无归了，自然慌的一批。”
　　“呵呵，胡说，我抽奖的时候就很淡定了，因为我知道……我是抽不出什么好东西！（一脸自豪）”
　　“惊了，前面的你这是非洲人的自豪吗？”
　　“偷渡什么的，不存在的。我今生没有别的希望，我只希望，能多抽几个卡池，和各地方的纸片人接触。”
　　“季羡林（呵呵一笑）：我想打人了！”
　　“前面的你们别说，根据我的观察，这系统还真和抽奖有些像……”
　　“我也觉得，这系统真是厉害，别人系统都是完成了任务就给多少奖励，而这个系统还要看脸了……”
　　“空口诬陷，系统小任务什么时候欠过奖励了。分明只有完成了大型任务有什么奖励，才是要看运气了好吗！滑稽……”
　　“靠运气抽奖励还行，哈哈哈”
　　“马丹，我要举报，这个系统歧视非洲人，而且它还没有公布抽奖概率！滑稽！”
　　“（滑稽）没错，我建议永久封禁这个系统！”
　　“广电（严肃）：好的，等我们找到了去二次元的方法，我们马上派人封禁这个坏系统。”
　　“广电（暗地里）：我看你们是在刁难我们！”
　　“666……”
　　“这么说来，靠主角的运气，估计是出不来什么好东西了？”
　　“嗯，十有八九很悬……”
　　“奖励？早凉了，挂南门七八天了，苍蝇嗡嗡乱叫，凉透了，笑。”
　　“2333”
　　“话说起来，主角遮住了眼睛，他怎么看到弹幕呢？”
　　“花生你发现了芒果！”
　　“唉，这句话到现在已经变得我认不出来了。”
　　……
　　】
　　沉默了半晌。
　　“话说起来，我遮住了眼睛，你们发的弹幕我也看不见呢。”
　　伽罗叹了口气，松开了遮住眼睛的双手。
　　观众老爷们一阵惊叹，纷纷惊讶于主角的智慧，竟然恐怖如斯，到现在才发现了。
　　这也是关心则乱，越是心里在意的事情，遇到的时候就越是不能淡定。
　　伽罗神色复杂的低头晃了晃头，冷静一下自己的情绪：“继续看吧，我觉得系统还不会这么无耻，而且就算它说暂时给不了点数，但是点数总是还在。黑纸白字的写着呢，无论如何早晚都是要给的，晚一些我也还能接受。”
　　他这么一套话，也不知道是在给观众老爷们解释，还是在安慰自己。
　　不过，俨然他已经对任务奖励不抱什么希望了。
　　只见伽罗自顾自的说：这也是吃一堑长一智，就当给骗子交学费了，骗子不得好死，系统全家爆炸。
　　系统：“……”
　　诅咒欠点数不还的系统半天之后，伽罗就神色冷静了下来。
　　看着那光幕上面硕大的“无畏的史诗挑战者”，伽罗忍不住咋舌道：“无畏的史诗挑战者这玩意竟然还是能升级的？”
　　“我还以为这是系统当时不想付我点数，所以胡扯出来的。”
　　当然他觉得也有可能这是系统又不想付点数了，所以理由都懒得想，直接把以前的话修改一下再拉出来重新作借口。
　　这系统伽罗算是看清了，和别人家的系统就是不一样！
　　话又说回来，这称号升级到LV2也没见到有什么增益BUFF啊！
　　他还是看得懂系统对这个称号的描述，大致意思就是自己的名声被广为流传了出去。说得简单点，就是江湖有名了，以后遇到了别人报个名号，大家就都认识了。
　　伽罗顿时有些胃痛。
　　他要出名干嘛，他又不混娱乐圈。
　　伽罗对名声的理解大概就是娱乐圈的明星还有那些江湖上的大侠了。
　　你要是名声在外声名大噪，就算不做什么管是名头就能震慑住一些人了。
　　但伽罗又不要震慑住谁，他一不拉帮结派，二不地头争霸，他就是一个普普通通的高中生，混口饭吃，过好日子就是了。
　　所以，他要这称号有什么用呢？！
　　当真是一点软用都没有！
　　继续看着光幕上的任务简报，伽罗已经不抱什么希望了，他意识到自己的点数估计是没戏了。
　　他就希望系统能再送个礼包就好了，马勒装甲说实话除了延迟还真的挺好用的。
　　别的不说就说没有马勒装甲，他这么瞎跑到太空和敌人战斗了，尸体早就凉得飘荡在冰冷冷的宇宙空间了。
　　淡蓝色的光幕上，几行文字随着伽罗的视线，逐步往下面翻动。
　　“以下便是此次任务的最终奖励：”
　　一行大字顿时吸引了伽罗的全部注意力，他眨了眨眼睛，难道系统真要给奖励了。
　　【无畏的史诗挑战者（激活）】
　　【
　　即使在无限宽阔的多元宇宙，能够拥有无畏的史诗挑战者称号的人也是屈指可数，他们毫无疑问是可以被写入一部史诗的人物，在各自的宇宙也不会是默默无名之辈。
　　也许他是一名异军突起的后起之秀，也许他是一名经天纬地的大人物，但毫无疑问的是无论之前是否出名。
　　当取得了这称号时，您的名讳便被刻意在了宇宙的最深处最核心的地方。凡是当前宇宙的生命，即使是最愚昧的生灵，当您出在在它面前时，也会不由自主的被您的威势所折服。
　　】
　　【效果：当称号拥有者露出真面目并说出真名时，对听到该名讳的敌对生物，造成一定程度的负面精神影响。】
　　“哈？”
　　伽罗顿时大吃一惊。
　　虽然伽罗吐槽过为什么这个称号没有什么BUFF效果，但他也没觉得这称号真的会有用。
　　说到底，伽罗始终觉得这称号就是系统搞出来糊弄自己的，这就像他和系统谈钱，系统来和他谈梦想一样的感觉。
　　就像一个知名的段子，李华在外工作了五年，从来没有回过家，当他知道老婆怀孕了之后，便毅然决然的选择辞职回去陪老婆。
　　然后临行前，老板没有问李华是要五年工资，还是三句忠告，还是U盘里的贪丸懒月。只是直接扔给李华一面“工作急先锋”锦旗，然后就让李华回家了。
　　伽罗一直以为系统就是这样的老板，但现在他意识到自己可能错怪系统了。
　　顿时，伽罗脸上乐呵呵的。
　　【
　　“不对啊，这剧情发展不对劲啊！”
　　“卧槽，发生了什么，我刚上完厕所回来，为什么忽然主角就有了个BOSS光环的感觉！”
　　“负面精神影响，还真是恐惧光环……”
　　“我有些莫名的感慨……”
　　“感慨什么啊，我就知道主角这么个克总妈，果然最后要当反派BOSS了。”
　　“（buff）哇，这是不是说明了，主角已经不是人了？是古神了？”
　　“什么……（拿烟的手颤抖）这个主角不做人了，但不做人为什么要做古神呢。”
　　“露出古神的真面目，并低声念诵古神真名，凡人将陷入无尽的疯狂之中@王老菊”
　　“啊，我看到了，接下来几天，主角的面容将逐渐的扭曲而疯狂起来，恢复古神的真正面目。”
　　“等下，我就说嘛，一个普普通通的人怎么可能会突然穿越，我明白了主角其实是古神转世！”
　　……
　　】
　　一看到弹幕，伽罗笑嘻嘻的脸又垮了下来：“谁说我是古神的，我要把你喂克总了。”
　　顶端红字幽幽说道：“主角进入反派的状态真快，一下子就开始要邪神祭祀了。阔哇依（害怕）!”
　　【
　　“可怕！”
　　“好可怕！”
　　“太可怕了！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　看着这些弹幕，伽罗觉得和弹幕扯是没有结果的。
　　“没想到，系统竟然会给我一个有用的技能，真是画风有些奇怪了。不过，这都是我苦尽甘来的结果，是我脱非入欧的证明。”
　　不管如何，伽罗坚信这是自己迟到的真正外挂，是自己走上人生巅峰的起点。
　　也是自己吃了那么多的苦，最后得到的回报。
　　无视那些冷嘲热讽的弹幕，伽罗继续看了下去，他惊讶的发现在后面的描述中，还有对这个技能的补充说明。
　　【
　　补充：由生物的修为实力，判定具体负面精神影响大小。
　　对低于称号拥有者修为的生物，造成修为差值影响。
　　同等修为生物，有一定概率造成影响，但机会不大，可以说有些渺茫。
　　超过称号者修为，无法造成任何影响。
　　】
　　沉默了许久。
　　伽罗忽然平静问道：“系统问件事情，我的修为是什么水平？”
　　叮咚一声，系统冰冷而机械的声音响起。
　　【系统提示：宿主当前修为基础为0】
　　伽罗静静看着显示为0的数字，严肃的想了想然后他认真猜测：“一般人类的修为是不是负数呢。”
　　系统：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　弹幕消失了，但他们好像在温柔的无声说：想什么呢，心里就真的没有什么b数吗，大晚上的在梦里想想就好了。
　　伽罗无语望天。
　　果然，他就知道他遇不到什么好事情。
　　他孤独的仰望了一会天花板之后，就重新恢复好情绪，继续看下去了。
　　事实证明，这么一点小小的挫折，已经打不倒伽罗了。
　　【无畏的史诗挑战者LV2（激活）】
　　伽罗差点一口气要喷出来了：“还来啊！”
　　顺了口气，便接着往下看，他倒要看看系统又要搞什么。
　　【
　　获得无畏的史诗挑战者，是幸运，还是实力？
　　时间会证明一切，一次可能会是偶然，但第二次便是只有实力才能做到。
　　在拥有无畏的史诗挑战者称号的人中，能做到的第二次完成史诗挑战的人，也是只有极少数人，皆是凤毛麟角的存在。
　　他们当之无愧的获得了远超普通挑战者的权柄，即使是史诗挑战者们也需要给予敬意的强者。
　　】
　　【效果：当称号拥有者激活该称号时，可以在规定时间，无副作用的提升实力到原先的两倍。
　　该效果作为基础能力存在，可以和任何提升修为的功法配对使用，提升修为的功法对其一样有用。】
　　如果伽罗没有理解出错，这大概就是一种能够提升力量的buff，简单的说就是爆种大法这种的可怕能力了。
　　“但是，这有啥用，0的两倍不还是0！”
　　伽罗无语的吐槽道。
　　“呵呵……”
　　他悲伤的捂住了脸。
　　这个世界对废材真是苛刻。
　　这时候观众老爷们也是怜悯的看着主角，他们还能说什么呢：
　　【
　　“节哀吧！”
　　“节哀吧！”
　　……
　　】
　　说实话，这些能力听起来都挺强的，前者可以用来大范围清理杂兵，可以说是打群架的神技能了。
　　大吼一声，顿时就可以把比自己弱的人，吓得屁滚尿流。
　　后者就是爆种技能了，俗话说的好，游戏画面是一帧吊打，两帧秒杀。
　　而这技能可以让你实力乘一个2，原本30帧卡顿的画面，顿时变成了60帧流畅，原本60帧流畅的画面，顿时变成120帧极致流畅。
　　但是，事情也像伽罗说的一样，0乘2不还是0吗！
　　顶端红字忽然发现了一个疑点：“修为，包括身体素质吗，假如可以，那是不是也可以无副作用提升主角两倍的身体素质呢？”
　　红字的说法让伽罗眼前一亮。
　　伽罗兴奋的暂时先不看后面的内容了，而是兴高采烈对系统喊了一句激活无畏的史诗挑战者LV2。
　　顿时，异象出现了。
　　伽罗脑袋上面浮现出了巨大的半透明彩色文字：
　　【无畏的史诗挑战者LV2（激活）】
　　看着就和游戏界面人物名称似的，总有种滑稽的感觉。
　　观众老爷们怎么看怎么无语。
　　不过，现在伽罗倒是没在意这些，当称号被激活的时候，他立刻感觉到他好像各种感觉变得稍微好了一些。
　　就是看的更清楚了，鼻子更灵了，至于力气嘛……
　　伽罗重新滚回马勒装甲里面试了试。
　　手臂还是死沉死沉的，不动用意念或者口令，他还是穿不动马勒装甲。
　　伽罗从马勒装甲里面跳出来，忽然想到一件事情：“话说，正常人类两倍的身体素质，能打得过半鱼人吗？”
　　一部分观众老爷们思索了一下，之前看见的半鱼人好像能单手提起汽车，随手扔到一边。
　　很显然两倍的正常人类身体素质，是不可能打得过半鱼人的。
　　伽罗：“所以，我就算顶着一个无畏的史诗挑战者LV2的BUFF，依旧打不过一个杂鱼半鱼人……”
　　观众老爷们：“……”
　　主角，虽然这是事实，但是也不要说出来啊！
　　这样难道不觉得羞耻吗！
　　人家主角开挂爆种都是来对付BOSS级别的人物的。
　　而这边的主角倒好，开个能提升两倍实力的BUFF，都打不过一个开头出现的杂鱼。
　　这样的主角……
　　【
　　“节哀顺变！”
　　“节哀顺变！”
　　“真废材流，节哀顺变！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　其实还是有优点的，至少伽罗可以跑得更快了


第三百二十七章  股市动荡，小心投资
　　说实话，伽罗的无畏的史诗挑战者LV1和LV2这两个称号其实还是很凶残的，而且这两个技能还是可以同时叠加的。
　　想一想，伽罗只要大吼一声，顿时头顶上就可以出现两个无畏的史诗挑战者光标，后缀明亮亮的LV1和LV2，看着还有些像心悦会员等级了。
　　一套真名心智攻击，大范围AOE（范围性作用技能，即在一定的范围内有效，可作用于多目标）伤害，冲进杂兵里面就可以开无双乱舞了。
　　一套两倍等级提升，强力身体全方位强化，刷副本打BOSS可以把同级别的敌人虐的连妈都不认识，就算是高等级的敌人也可以越级打怪。
　　可谓是主角标配技能，毕竟不能越级打怪的主角，大多是垃圾。
　　喔，这句话不是针对全部主角，只是针对伽罗这个废材流的极品。
　　“对不起，我丢主角脸了。”
　　看着那些欢快的弹幕，伽罗面如死灰般的生无可恋。
　　人世间悲惨的事情莫过于此，本来他以为系统不会给他好东西，那样他就可以尽情诅咒系统全家爆炸了。
　　结果谁知道系统真给了好东西，然而依旧没有半点用处。
　　时间这会过去了有一段了，门外敲门声响起，伽罗重新穿上动力装甲过去开门，发现门外的是端着盘子的年轻侍女。
　　“您要的餐点。”
　　“哦哦……”
　　说完，伽罗沉默了一会就伸出一只手，示意侍女把盘子交给他就行了。
　　侍女忍不住心里觉得这位先生真是古怪，就连睡觉都要铠甲不离身吗！
　　伽罗在侍女离开之后就重新关上了门，他看了看盘子里面都是一些点心，制作精美，看上去就令人很有食欲。
　　脱下动力装甲，三下五除二的这一盘夜宵就被伽罗解决掉了。
　　吃饱喝足了之后，伽罗心里还是有些不甘心：“不行，我要再试一下，也许是因为我没吃饱的原因。”
　　【
　　“嚯，这大铁疙瘩有点分量，洒家举不动是没吃饱！”
　　“其实我没有能参加奥运会，是因为当时选拔的时候，我没吃饱！”
　　“得了吧，吃饱了也不行的。”
　　“我劝主角，还是认清现实吧”
　　……
　　】
　　“什么认清现实，现实里没吃饱就没有力气很正常好吗，而且在宴会的时候，我刚打算吃点东西就被女王叫走了，都还没来得填饱肚子呢，就喝了点水。”
　　伽罗理直气壮的说道。
　　他说的可都是实话。
　　俗话说的好一点小小的误差乘上一个数字眨眼之间就会变成一个巨大的误差了。
　　如果说吃饱饭自己的力气是100，那么没吃饱的力气就是70了，乘上一个两倍，转眼就变成了200和140的区别了。
　　四舍五入就是两倍的差距了！！！
　　别说伽罗这么一想，他还真信了自己吃饱了，就能使用力气动一动装甲了。
　　简单的说，他被自己的胡扯说服了。
　　而且至少他觉得要提起一条手臂，要不然那就太丢人了。
　　伽罗马上行动了起来，他带着锲而不舍的精神，再一次的钻进动力装甲里面，满怀着期待再试一次。
　　只见他气运丹田，脚踩八方，大喝一声使出吃奶的力气，脸上马上涨红了脸，他觉得自己拼死也要至少举起一只胳膊。
　　“噗嗤”
　　动力装甲垂荡下来的手臂，竟然微微的抖动了一下，伽罗顿时露出了欣喜的表情。
　　然而这一切都是他想多了。
　　手臂抖了半天，也没见到能举起，而且这抖的像帕金森综合征似的。
　　“呼……太重了，就像手上绑个杠铃似的，我实在是举不动这东西了。”
　　伽罗坚持不下去了，稍作停息就停下了想要举起手臂的动作。
　　这动力装甲是真的沉。
　　他刚才的感觉真的就像是手上绑了重物，从手指到肩膀都被沉重的压力制约着，想要举起这几百公斤的手臂，简直就像是想要凭借两只胳膊搬山一样。
　　伽罗也算是早有觉悟了，果然结果还是那样的，就算激活了称号BUFF，他还是穿不动这套五吨重的动力装甲。
　　“唉，算了，弱就弱吧，反正我也不是那种正面和人对刚的类型。”
　　伽罗自我安慰了一声。
　　况且有着动力装甲，也没什么可能需要肉身近战搏斗。
　　事情还不算太糟。
　　话说回来，虽然伽罗看不到，但是在观众老爷们的视野里。
　　华丽的卧室里面，一个浑身上下金光闪闪的动力装甲，符文亮个不停，头顶上还浮现出无畏的史诗挑战者的LV等级。
　　【
　　“一刀9999！”
　　“装备全靠捡！”
　　“卧槽，你们别说还真有点像！”
　　“这时候就缺一把屠龙宝刀了！”
　　“我觉得缺冰火双刀！”
　　……
　　】
　　伽罗刚想反驳几句，他抬头打量了一下，你别说好像真的有点像。
　　特别是他这时把头盔摘了，真有七八分神似，这当真是……没有软用！
　　“说实话，我感觉我可能真的只能打得过鸡了。”伽罗叹了口气，然后驱散了称号buff，从动力装甲里面出来了。
　　重新做回床边，伽罗叹了口气：“接下来的剧情我已经猜到了，系统估计就只给这两个称号了，点数什么不要想了。”
　　【
　　“别奶了，非洲人是奶不活的。”
　　“玄不救非！”
　　“马格吉，非洲人真惨，毒奶都救不活。”
　　“普通级别的非洲人，也许靠主角的毒奶救活了，但主角可不是一般的非。”
　　“望天……”
　　……
　　】
　　伽罗顿时翻了翻白眼：“我是想奶自己吗？我这是先自我安慰一下，以防止接下来伤心过度从楼上跳下去。”
　　随后，伽罗呼出了任务简报。
　　光幕开始继续翻阅下去：
　　【伊提女王的帮助】
　　【
　　在此次任务中，宿主不只是成功的消灭了至高统治者的分身，更是获得了伊提女王的信任和好感。
　　所以，宿主可以在条件符合的情况下，呼唤来自异星的强大存在伊提女王的帮助。
　　召唤条件：当昴宿星团中的恒星昴宿增十六的第三颗行星出现在夜空的最高位置，并且此时没有任何乌云或者其他遮挡物，对着伊提行星念起神秘的咒语，便可以进行呼唤仪式。
　　补充：其他时候也可以使用，就是不能确定她能不能听得到您的呼唤。
　　】
　　【括号再次补充：这只是呼唤，对方愿不愿意两说】
　　看完这个奖励，伽罗和观众老爷们顿时都有些愣住了。
　　伽罗蒙了：“还能这样？等下，好感又是什么意思啊？对我有好感？”
　　观众老爷们斜眼一笑：“噫……”
　　伽罗挠了挠头发，感觉自己脑子有点乱。
　　女王对自己有好感，这是什么突如其来的骚操作啊？！
　　完全看不出来啊！
　　伽罗回想一下，自己和女王说话时，对方的神情都是一脸淡淡的忧伤，就像是刻骨铭心的仇恨在心中深埋，而显露出的一种看破世间的厌世。
　　这都是很正常啊，毕竟她遭遇的事情，的确不是一般人能够理解和明白的。
　　伽罗仔细一想，他觉得是自己想多了。
　　估计这好感就是因为自己的行为，所以女王觉得自己是个好人而已。
　　“好感……应该是我误会了这个词的意思，就只是觉得是好人的地步。”
　　想到这里，伽罗松了口气，然后不紧不慢的说，“呼，被那些影视剧给弄糊涂了，我还以为好感是那种好感呢。”
　　说着，伽罗越是想就越是觉得，所谓的好感就是好人的程度了。
　　也是，女王都是一个几亿岁的人了，难道还会突然开始青春恋爱剧吗！
　　伽罗虽然觉得自己长得还行，但还没有自恋到那种地步，而且他和女王见面可是全程都没有露过脸。
　　这要是能是，那真是见了鬼！
　　可是观众老爷们却完全不听伽罗的话，而是开始乐呵呵的开始张罗着买新股票了。
　　【
　　“女王股+1”
　　“女王股+233”
　　“+666”
　　“+12345.我要买爆来，自古青梅比不过天降，一个星球这么牛逼的天降，我还怕输，笑话！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”


第三百二十八章 猛男落泪
　　“好了，好了，别说这些了。有另外一件事情，要和你们说一下。”
　　伽罗指了指上面的条件夜空中的一行。
　　冷静下来的伽罗仔细思考了一下任务里面说的呼唤条件，发现……这特么真的好不科学啊！
　　“特不科学，你们没发现这个仪式不科学到爆吗？”
　　“虽然我不怎么懂天文学，但是就连小孩子都知道，星星全天都是出现在天上的，为什么非要晚上，才可以进行呼唤……”
　　“还有乌云，为毛乌云就可以阻止仪式了，这仪式也太脆弱了吧……”
　　“而且假如我在地球上，那么我看到的伊提行星也是几百年前的行星了，对着它念咒语竟然能有用？”
　　伽罗看着那一行行的条件，他感觉自己所学习到的科学知识，正在被无情的撕烂衣服，赤裸裸的被嘲讽着。
　　观众老爷们愣了愣：
　　【
　　“角度刁钻”
　　“这怎么了，我觉得这很魔法啊！”
　　“魔法就是这样的，不爽不要用。”
　　“这很魔法啊，所以这没问题……”
　　“话说，没人惊讶主角原来你知道这种事情啊！”
　　……
　　】
　　系统沉默了。
　　等了一会儿之后，叮咚的声音响起。
　　【系统提示：这是魔法仪式，不符合当前人类浅薄而简单的理念属于正常现象】
　　也就是说，这很魔法。
　　“好吧，我发现我如果继续知道更多的魔法，不只是牛顿，估计那些魔法的原理，可以让课本上的一大帮子科学家气活过来了……”
　　伽罗最后吐槽道。
　　说完了，伽罗暂时就不管这魔法科不科学。
　　如果这一仪式所言非虚，那么这意味着伽罗可以远在地球就跨越空间进行呼唤，寻求伊提女王的帮助。
　　女王的战斗力可不是盖的，少说也是发出一炮就可以湮灭星球的恐怖存在。
　　如果得到了她的帮助，伽罗感觉自己在地球上应该是有了很大的保障了。
　　“哇，这大腿……这任务完成的值。”
　　伽罗兴奋的手拍了一下大腿，就差高兴的要跳起来了。
　　从此以后，他也是有人罩着的了。
　　一部分观众老爷们鄙夷的看着伽罗：就这么一点破追求，啧啧！
　　“咳咳。”伽罗咳嗽了几声，然后恢复了冷静。
　　有些失态了。
　　要注意一下形象。
　　这么搞得好吃软的一样，而且还弄得自己好像很开心一样。
　　伽罗完全恢复冷静之后，摇了摇头说道：“你们也许觉得我这是因为有了大腿抱，所以才开心了……”
　　观众老爷们一愣，事到如今这货难道还想改变人设了？
　　沉默了片刻之后，只见伽罗张嘴缓缓说道：“没错，就是这样的，你们想的完全符合事实。”
　　观众老爷们：“……”
　　“有大腿抱，我就是开心。”
　　伽罗竟然还是一副义正凌然的表情。
　　“这是我凭本事找到的大腿，抱了怎么滴！”
　　观众老爷们直摇头：这货真的是没救了。
　　任务简报老长了，后面还有一页呢，伽罗便继续看了下去。
　　“等下，后面好像还有，难道我真要时来运转，开始走上人生巅峰了吗！”
　　他一边看着空气中的光幕，一边觉得以前看上去抠门的系统，一下子也变得可爱了起来。
　　如果不是系统没有实体，伽罗都想抱在怀里揉一揉了。
　　接下来会有什么好东西呢？！
　　“一页的话应该写不下什么技能，看文本的容量应该是最后点数的清算了。”
　　伽罗眼神带着期待的看了下去。
　　【任务简报：完】
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　这一行占了最后一页，剩下的地方都是空着的。
　　伽罗顿时瞪大了眼睛：“系统！”
　　沉默了许久，系统始终没有吱声。
　　它又开始玩老套路假装听不到伽罗的话，隐身消失了。
　　伽罗面沉如水，脸色差的好像被富江笑嘻嘻的喂东西吃：“我的点数……”
　　“系统！”
　　“你给我出来！”
　　“不要装作听不到！”
　　【
　　“叮咚，您的好友――都市异能辅助系统已下线！”
　　“您好，您所拨打的电话已关机，请稍后再拨!”
　　“Sorry! The subscriber you dialed is powered off！”
　　“哈哈哈哈，笑死了！”
　　“这都是套路啊，233”
　　……
　　】
　　“艹……”
　　伽罗终于认命了，这系统怕是个假系统，连宿主的奖励都坑。
　　虽然被系统坑了，但想到至少抱到了一个大腿，伽罗也就没有那么生气了。
　　……
　　……
　　清晨的王宫花园，各种美丽的花朵争奇斗艳，似乎是在竭尽全力想要引起某人的注意。
　　看着眼前的女王，伽罗忽然明白了一件事情，他想的太简单了……
　　他忘记了，当时在后面系统补充的内容：这只是呼唤，对方愿不愿意两说！
　　女王可以回应，当然女王也可以不回应……
　　“我为什么要帮你？我还记得你当时打了我的一拳！”
　　百色的花团锦簇之中，穿着华丽长裙的女王笑着对伽罗说道。
　　不得不说，女王的容貌虽然美丽，但却不是超脱了想象的美丽。
　　但是，她此刻的气质，却是如同女神一般超凡脱俗。
　　即使是旁边的娇艳花朵，也争相恐后的想要在她面前开的更加艳丽。
　　听到这话，当时伽罗就泪流满面，忍不住喊道：“大佬，你带带萌新吧，我错了还不行吗！”
　　当然，伽罗不可能这么直说，但是意思却差不多。
　　总之就是认怂的话。
　　看着这个依旧穿着盔甲的人，少女却是忽然摇了摇头，语气轻快地说：“开玩笑的。”
　　“如果没有你，我或许就永远也无法从那座黑色城堡中醒来，就那么一直被关在里面。更可能就算醒来，我也只是会被黄衣之王占据了身体，还未开始便彻底输了。”
　　虽然这个男人心机深沉，但是毫无疑问的是，他没有做过什么伤害她。
　　也许他是利用了自己，但少女更觉得这只不过是一种对双方都有利的合作而已。
　　“我那时就说过了，我的错过我愿意承担，所以那一拳我没有追究的打算。不如说，我只是被打了一拳，还是我得了便宜。”
　　少女一边说着，一边笑了起来。
　　伽罗当时就感动的差点要落泪了，都忍不住要喊：大姐，从今以后，你说要砍谁，我就在后面喊666，为你摇旗呐喊，以壮声威！


第三百二十九章 女王的补偿（一）
　　见到女王同意罩着自己，伽罗此刻的心情实在是舒坦和愉悦。
　　自此以后他也是上头有人的人了，不再是过去的那种孤家寡人，无依无靠的状态了。
　　遇到打不过的人时，也可以光明正大的去搬救兵了。
　　伽罗一边想着有了老大罩着以后自己是横着走还是竖着走，亦或者跳着走也行，总之他觉得自己需要一种不一般的走路方式了。
　　一边觉得眼前的花花草草顿时更加养眼了，天也更蓝，草也更绿，那出现在女王纤细手指之间的书更加的……
　　伽罗忽然注意到在自己走神期间，女王突然手中出现了一本书，那本书的封皮崭新，上面印着几行硕大的文字，里面的书页看上去不知道是什么材质但看着柔软度和硬度适中，书页单张的厚度好像还要比一般的纸张薄一些，所以虽然这本书大概只有二十几厘米厚，但是页数看着却显得非常多。
　　“这是什么书？”伽罗顿时有些好奇的问道。
　　伽罗忽然想到一种可能难道这是本魔法书，女王为了感谢自己所以特意拿出来要送给自己的？
　　那自然是极好的！
　　虽然伽罗学不了拉莱耶文本上面的魔法，但是也许是自己天生和拉莱耶魔法不亲和呢，换一种魔法或许自己就能办成魔法天才了呢！
　　“我请你过来是有件事情想要和你请教……”女王没有回答伽罗的问题，而是看着盔甲的发着血红色光芒的眼睛缓缓说道。
　　“请教，卡米拉陛下，你说这话就见外了。咱俩谁跟谁啊！”
　　伽罗连忙豪爽笑着，观众老爷们鄙夷的看着这个毫无节操，还没过多久就厚颜无耻的开始和新老大套近乎了。
　　什么叫咱俩谁跟谁啊，你和女王很熟吗？！
　　看着那些弹幕鄙夷的内容，伽罗目光笔直看着女王，他愣是一点都不觉得羞愧，反而心安理得的样子。
　　“这……”
　　女王虽然看不到对方的笑容（当然想看还是能看的，简简单单的透视对女王还是不成问题的，就是她觉得这样不太礼貌），但是从这笑声中，女王还是能感觉到对方的豪情，顿时有些害羞的微微移开视线。
　　女王轻微的吸了一口气，冷静了下来：“你知道的，我一直觉得亏欠伊迪的人民。”
　　“嗯。”伽罗点了点头，他之前听女王提起过。
　　不过，事实上伽罗远远没有真正理解女王对伊提人民的愧疚是有多深，当然现在伊提叫伊迪了，为了方便后面都称之为伊迪了。
　　亲人死去的时候，王国是她唯一的支柱，而当王国毁灭的现在，这些伊迪的人民就是她心灵最后的抚慰了。
　　这里是她的家，那些伊迪的人民就是她的家人。
　　正是这样，女王现在心里最愧对的就是伊迪的人民了。
　　在女王看来伊迪到现在都还是这样落后原始的样子，而没有像她在见闻录中看到的那样，文明在岁月的流逝中逐渐变得辉煌，一步步迈向更为广阔的星河，这些都是因为她无意识的控制了伊迪人民的思维的错。
　　犯了错从来都不是嘴上说几句就可以了，女王更是这么认为，她总觉得自己要为伊迪的子民做点什么。
　　而且她明白现在的自己和黄衣之王的巨大差距，现阶段自己是不可能完成复仇了，只能暂时等待机会，而这等待的时间里，她觉得自己应该为伊迪人民先做点什么。
　　当然伽罗把这叫做，有闲有空还有钱就开始有人生追求了
　　这里的钱指的就是力量了。
　　在伽罗对女王的一点浅薄的了解来看，这位女王心地可以说是非常善良了。事实上女王心中也是一直觉得身为皇室第一任务就是让人民幸福起来，这既是责任也是义务。
　　昨天晚上，伽罗离开之后，女王就一直苦苦思索着自己能为人民做点什么。
　　魔法是肯定不能教了。
　　她的魔法知识追根溯源都是来自黄衣之王的有意之举，即使是现在她也不能确定究竟自己学习的哪些知识是有问题的，所以这种危险的知识不能教给伊迪人民。
　　既然魔法是不能教了，她唯一还会的就是学习了魔法之后，通过观察世界的规律而学习到的对世界的认知了。
　　这一部分认知来自于她自己的见闻和总结，更是来自于客观现实的产物，并非源自于黄衣之王的遗留。
　　可以说这是最纯净而没有被污染的知识了，也是最适合教给伊迪人民的了。
　　“这是我根据我掌握的宇宙真理而编写的书籍。我希望能使用它，来帮助伊迪人民。”
　　女王双手环抱着那本书，眼神中微微有些不安，她也不能确定这本书究竟可以给伊迪人民带来什么。
　　是通往繁荣昌盛的未来，还是绝望毁灭的末路？
　　在真正得到结果之前，恐怕只有看穿过去和未来的神明才能知道。
　　听到这里，伽罗倒吸了一口冷气：“宇宙的真理！”
　　瞬间伽罗脑海中浮想联翩的蹦出了很多，他听说过的哪些恐怖而神秘的书籍，真理之书，贤者之石，阿克夏记录，死海文书……不对，上面好像有个就不是书的混进去了。
　　不过无所谓了，总而言之伽罗看着女王手上捧得书，顿时表情变得严肃了起来。
　　这可不是开玩笑的事情。
　　女王可不是凡人，如果忽视掉黄衣之王是故意教授知识来坑她的这一前提，女王放在黄衣之王教派中可以说是神子或者教皇了，被黄衣之王亲自降临选中，换了说法就是上帝给予魔法建议，顿时魔法技能点加得老高了。
　　话说回来，伽罗忽然想到自己好像算是克总干妈，那么按照辈分来说，好像被女王要大上个两辈了……
　　不想这些破事了。
　　“你想要把这个传播出去？”伽罗看着女王的眼睛，“或许会有意料之外的后果，你想清楚了吗？”
　　“这是我对他们的亏欠，也是他们应得的。”女王……金发的少女露出了微笑，“我能给他们的补偿就只有这些了。他们宛如我的家人，而我却对他们做出了不可饶恕的事情，我想要给他们补偿，给他们应得到的繁荣未来。”
　　伽罗叹了口气。


第三百三十章 给予世人最深沉的爱（二）
　　说到这里，女王松开保住的书，将书的正面展示在伽罗面前：“不过，在这之前，我想先请教你的意见。你先看看这本书怎么样呢？”
　　“我的意见……说实话，我对这些只是一知半解而已，你恐怕要失望了。”
　　面对这么严重的事情，伽罗也不敢托大，他神色严肃的说道。
　　但女王只认为他是谦虚：“多一个人参谋也是好的。”
　　伽罗无奈的伸出手，那本书就在无形的力量托举从女王手中离开落入了他手中。
　　他低头看了看书封面写着的文字，只见娟秀的他从未见过陌生文字分成三行。
　　学习过知识等级更加高级的拉莱耶语之后，这些文字并不能难倒他。
　　所以伽罗轻易的就读懂了这些他从未见过的文字，还下意识的念了出来：“普通初级课程实验教材……基础物理……伊迪女王卡米拉编著……”
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　“额……”
　　伽罗一念完自己被自己念出来的东西给震惊了：“卧槽！”
　　他突然喊出来把女王吓了一跳：“诶！”
　　然后女王以为又出事了，神色紧张的问道：“是有什么问题吗？”
　　“不是，出问题了……那个我真的被吓到了，这书……”
　　伽罗一边犹犹豫豫的说着，三秒过去了，忽然盔甲的手捂住了他的脸。
　　“呜……这书不行？”
　　女王看到伽罗捂住脸，以为他是在说这书实在是不忍直视，顿时脸上露出了微不可查的羞红和尴尬的表情。
　　“倒不是这书不忍直视……”伽罗就这么捂着脸说道
　　这是他之前被吓到了，下意识想要用手捂脸，结果等了半天才反应了过来。
　　不过这种事情无所谓了，重要的是女王拿出来的书，伽罗竟然有种熟悉的感觉，脱口而出道：“这不会是一本教材吧？”
　　“噫？”
　　听到伽罗的这句话，女王思索了一下。
　　因为虽然使用高级语言可以无视语言障碍，但是在描述某个对方没有见过的物体时，这种翻译就有些让对方难以理解了。
　　女王好奇的看了看手上的书，然后露出理解了的表情，接着又摇了摇头：“教学的材料……嗯，你说的没有错，但和神学无关。上面写的是一些我对世界规律的理解和认识，并且还有一些规律的总结与利用。”
　　女王似乎是把伽罗所说的教材理解成了另外一种东西，不过大体上来说双方沟通还是没有出问题。
　　也就是说这玩意真的是课本了！
　　伽罗捂着脸的手顿时动不了了，他以为是宇宙真理的恐怖知识，结果既然是一本物理教材。
　　卧槽，这就是宇宙真理了吗？？？
　　伽罗心想：你别说……好像还真是这么回事。
　　教材上写的不就是宇宙真理和世界运行规律了吗！
　　但可惜，经受各种小说和电视剧的影响，伽罗还是第一时间就往神秘学方向思考了，总是觉得这是不可思议的恐怖东西。
　　伽罗随便翻了几页，各章节看了看标题，又把他雷的不行了简直外焦里嫩了。
　　第一章，力的概念基本解析
　　第二章，宇宙无处不在的神秘力量――重力
　　第三章，物体形变而产生的力-弹力
　　第四章，力的相互作用
　　……
　　当然事实上女王所使用的名称肯定和地球上的不同，但是由于翻译作用，伽罗还是下意识的和他所学的相匹配，而得出了这些翻译。
　　伽罗一边翻着一边有些感慨，多么熟悉的知识点啊，当时被折磨的死去火来的
　　一想到现在很久没有学习了（指非魔法方面，魔法书虽然不能用，但伽罗抽空还在啃，毕竟你不能用，但是遇到的敌人很有可能会用，知道的多一点对保命还是很重要的），伽罗顿时有种忆苦思甜的错觉。
　　翻得差不多了，伽罗发现越往后他就越看不懂了，按照弹幕的科普，好像后面就跳到大学级别的知识了。
　　伽罗啪的一声合上了书，表情有些尴尬的说：“这一本书就是你说的给伊迪人民的补偿了吗？”
　　“一本？”
　　女王听到这里随手一挥，顿时几排……不，是几堆闪耀着魔力波动的教材出现在空中，伽罗还注意到，里面还有几堆得课外作业题集。
　　“你手上拿的是初级物理，就是你说的教材，昨晚我还顺便把初级化学，初级生物学，初级数学……顺便有很多平民是不认识文字的，所以还有几本《扫盲教材入门篇》，后面还有《古诗鉴赏》、《名人名家阅读理解》、《伊迪语写作粗通讲解》……对了还有外语，懂几本异界语能够在遇到异界力量时，合理的避让开危机，有《凯米拉语基础》、《三天学会和异界恶魔对话》、《如何防止被诱骗签奇怪的契约》……简单的说，各自方面的教材我都弄了个全套，每一类我都数了差不多正好两堆。然后我又想到学了还需要练习，于是我又趁着还没天亮，又出了四堆习题集，正好配对教材使用。”
　　女王一边指着那些书，一边给伽罗解释着。
　　“现阶段内容还不算多，不过他们学习这些也不能贪多，所以这些差不多就够了，等这些都学完了，我再出一些进阶的教材……”
　　伽罗没等女王说完，就打断惊愕的道：“这些是所有伊迪的人都要学？”
　　“嗯，当然了，从贵族到平民都要学，难道还有人可以不用学习吗！”
　　女王眨了眨眼睛，好像在说理所当然的事情了。
　　只见金发少女笑呵呵的对伽罗说道：“现在的伊迪太落后了，因此和我看见的那些星际种族相比太过于弱小了。既然我已经苏醒了，他们就要抓紧时间，把落下别的种族的进度补起来，不能再继续落后下去了。”
　　伽罗：“额……”
　　顿时，他好像眼前看着的不是一位稚嫩的少女，而是威风凛凛的虎妈。
　　看着这些囊括了方方面面的书，伽罗顿时冷汗就流了下来。
　　昨天还是愚昧的中世纪居民，今天就要开始被迫学习新时代知识了，伽罗都不清楚这算是幸运，还是不幸呢！
　　伽罗觉得这爱有点深沉了！


第三百三十一章 世人都会感谢你的（三）
　　看到那些教材，不说其他就看书的封面，伽罗这就有问题了：“这些他们都看的懂吗？”
　　毕竟伽罗这么一个尽力了现代教育的高中生（虽然是学渣）都看不懂，那些中世纪居民不会是看天书吧！
　　前面还是小学，后面就跳到大学了，这扫盲进度也是太快了点吧！
　　“当然，是有点问题。”
　　只见女王听了无所谓道：“我也是知道，自学肯定是有困难的。所以我不是一下子就推广开来，准备先找一些聪明的博学的人，先由我来教他们，然后当他们学成之后，便派往全国各地，创办学堂，所有伊迪人民都强制要学习这些。小孩子每天都学，成年人晚上开夜班。”
　　伽罗一听小孩子每天都学，顿时冷汗变成了颤抖：“这这这……会不会太狠了一点！”
　　那句轻飘飘的每天都学，马上让伽罗感同身受的汗毛倒立，学生时代的苦逼立刻涌入脑海中。
　　女王有些疑惑:“狠？我感觉当时在黑色城堡里，学习这些很快乐啊，有什么问题吗？”
　　“额……”伽罗觉得于情于理，都应该为那些孩子谋一点福利：“呵呵……呵呵……那个我觉得还是上五天，休息两天吧，毕竟每天都这样，欲速则不达啊！”
　　虽然不懂欲速则不达的完全意思，但基本意思女王还是懂得，她点了点头：“嗯，是我太急了。好吧，就按照你的意思，上的课五天休息两天吧。”
　　伽罗呼了一口气，他能为那些孩子做的就只有这些了，剩下的就只能他们求多福吧。
　　不过中世纪的孩子，能学习到知识某种意义上是何其的幸运。
　　对此，伽罗还是很赞同女王的。
　　伽罗微笑说道：“未来伊迪人民都会感激你的。”
　　【
　　“不不，我看那些人会感激主角了！”
　　“没有主角，就没有双休日！”
　　“哇，主角，你功德无量啊！”
　　“好人一生平安！”
　　“好人一生平安！”
　　“好人一生平安！”
　　……
　　】
　　一部分观众老爷们也为伽罗为小孩子请假的举动感动的泪眼汪汪。
　　感同身受，伽罗看的出来，这部分观众老爷们应该都是学生了……不对，这个时间段学生不好好上课，看什么视频啊！
　　伽罗忽然反应了过来，马上无语的吐槽道。
　　还有一部分观众老爷们对此很不满意，他们表示熊孩子就应该全年无休，这样才能不被放出来祸害别人。
　　伽罗看着踌躇满志的女王，忽然他想起了一件事情：“话说回来，你推广这些不会有什么阻力吗？虽然我不是很清楚你们国家，不过既然你说平民不识字，那么除了缺乏教育之外，应该有知识作为贵族所垄断的特殊性吧？”
　　从一些地摊文学中，伽罗知道中世纪知识作为天然的划分线，被贵族垄断把持是很自然的事情。
　　女王听到伽罗的话，顿时冷笑一声：“阻力？”
　　“你或许不知道，当我苏醒之后，便解除了对伊迪人民的精神影响。那时一部分贵族看到了女王只是一个小女孩的样子，心中就生出了恶心的念头，在被我的精神力量常年浸染的情况下，他们对我的恶念即使我什么都不做，也能清晰的感觉到。所以那些人……”
　　女王的怨念简直要实体化了，看的伽罗冷汗从刚才就没停过。
　　她看着伽罗微微一笑：“那些反对这件事情的贵族已经腐朽了，他们已经是吸附在国家上的蛀虫了，不把他们清理掉，伊迪的发展也会受到影响……”
　　说起这些事情的时候，她才像是一位女王，这就是所谓的杀伐果断了。
　　被蛀虫咬坏的树枝没有必要留下，当毫不留情的剪落，没有怜悯更没有犹豫，冷酷地令周围的百花刹那凋零。
　　不是形容词语，而是花园中的花朵眨眼之间就枯萎了。
　　翠绿的藤蔓和叶片，化为干瘦的枯枝，花朵零落一地。
　　肃杀之气，搅动风云。
　　忽然女王注意到，这样好像有些影响自己形象，慌忙收起冷笑，露出了少女甜美的笑容：“嘛，就只是那些人构不成什么阻碍，不用担心的。”
　　伽罗冷汗已经不是满头了，是已经流了一地了，他这是担心你么，他这是在担心那些心生歹念的人，压根不知道对面这个小女孩的真身是什么！
　　要不然借那些凡人几百个胆，赵子龙一样浑身是胆，也不敢对她有邪念呢！
　　余光注意到花园的花都谢了，她连忙手放在身后，招了招手。
　　顿时，枯萎的花朵又神奇的重新长出花苞绽放开来。
　　嫣然一笑竹篱间，作为背景衬托着穿华美长裙的娇柔少女，当真是美艳动人。
　　看着此时少女甜美的笑容，回想之前的冷酷表情，伽罗目瞪口呆的心里什么都不敢想了，很明显系统说的有好感就是觉得他是个好人了！
　　片刻之后，伽罗一阵哆嗦，清醒过来：“哦哦哦，没错，那些如浮尘的奸诈小人，如何配当大哥……不，卡米拉陛下的敌人。陛下扫清六合，席卷八荒，万姓倾心，四方仰德，那些腐草之萤光,如何比得上天空之皓月。不过跳梁小丑罢了，安敢登大雅之堂，岂不知被天下人看见了，只能滑天下之大稽……”
　　当下他就用平生最快的语速，开始彰显自己作为一个小弟是如何的合格。
　　具体策略就是用浅显易懂的文字，讲述一个众所周知的道理，那就是……我老大贼牛逼，牛逼坏了！
　　女王：“额……你说的我没怎么听懂……”
　　“噗嗤！”
　　伽罗说完刚想喘口气就被噎住了。
　　翻译再怎么强，也没法把伽罗这一通文不文白不白的话翻译的透彻。
　　难道自己还要再说一遍？！
　　“不过，我还是能听出你在夸我……谢谢！”女王有些羞涩的说道。
　　不过毕竟这具身体只是意识显化，想让她脸红，恐怕除非她自己愿意。
　　伽罗彻底松了口气，他发现自己当小弟还是有点本事的。
　　一部分观众老爷们则是有些奇怪的看着伽罗和女王，虽然女王神色如常，但总感觉有点问题啊！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　??PS1，越写越发现女王股好像有点戏？
　　??难道是错觉了？
　　??PS2，下一章回到地球


第三百三十二章 既然喜欢何不久留
　　那块来自魔尊知识制造的传送阵铁板型号，这次虽然没有遇到被熊孩子烧了的情况，但是依旧莫名其妙不见了踪影。
　　伽罗也是感觉奇怪，这传送阵是命中有劫吧？
　　每一次他从魔尊那里借（诓）到（骗）来的传送阵总是用不了多久，就会因为他也不知道的原因而损坏。
　　在之前和被女王力量控制的伊迪星球战斗的时候，因为当时情况紧急，伽罗只能将全部的注意力都放在躲闪蔓延过来的巨大触手上面。
　　等伽罗之后回过神来时，已经不知道绑在动力装甲背后的传送铁板跑到那里去了。
　　这里距离地球少说几百光年的距离，靠着动力装甲跃迁想回到地球，简直就是励志感人故事了。
　　就和那些想着徒步从地球跑到太阳上面一样，令人感动的潸然泪下，顺便都想问一句着莫不是个SB吗！
　　事实就是如此，三百光年的距离想要靠一次跃迁800万公里的动力装甲完成，那至少要跃迁3.5亿次。
　　伽罗感觉自己会死在会地球的路上的。
　　不过，此时的伽罗一点也不慌张，因为就在刚才他已经是头上有人，背后有靠山，走路可以沿着斜上方无视重力的人了。
　　一个小小的传送门，女王随手就可以开了。
　　此时，女王已经带着伽罗移步到了像是女王书房的地方。
　　事实上女王的教材已经很完美了，需要改进的地方不多，实在是难以想象这是一晚上就做出了的东西。
　　不过大概学霸难以体会到学渣的心情和想法，所以教材还有些地方难度不怎么合理。
　　伽罗便负责动手把一些女王忽视掉的地方指出来。
　　当然肯定不是要伽罗把所有的不合理地方指正出来了，那样妥妥的不现实。
　　不管是伽罗的时间上，还是智力上（就算加上观众老爷们也一样，编写一系列的教材，无论放在那里都是大工程，女王这个妖孽般的人除外），伽罗都不提出多少建设性的意见。
　　他能做的也就是稍微指出一些典型的问题，比如你这里这么写，学渣肯定是看不懂的，写简单粗浅一点，适当多用点比喻。
　　听着伽罗独到的见解，女王脸上露出恍然大悟：
　　“哦，我之前从来没想过原来这里会是难点呢，我还以为这是靠前后文就能联想出来的呢！”
　　伽罗很是自鸣得意的扬起了嘴角：
　　“这都是我学渣多年得出的经验，哪里容易我一时半会还说不清，哪里看不懂我可是瞥一眼就知道了。”
　　观众老爷们看不下去的捂住了脸，噫，这货这么洋洋得意，难道这事情很值得自豪吗？！
　　“学渣？”
　　女王有些疑惑，这个词她听不太懂。
　　伽罗乐呵呵的解释道：
　　“学渣，就是指哪些学习很厉害的人，他们已经可以把要学习的知识视若等闲，什么难点疑点都觉得是渣渣的人！”
　　这不睁眼说瞎话吗！
　　观众老爷们鄙夷的看着，这个打肿脸充胖子的学渣。
　　“哦，有意思的说法，果然我距离学渣还很遥远啊！”
　　女王这么笑着感叹地说道。
　　然后她眼睛一撇，有些不好意思的看着伽罗：“你不愧是学渣，而且还是非常厉害的学渣，我和你差距的实在是让我汗颜啊！”
　　说实话这么夸人，挺让女王害羞的，毕竟她不善于这么直白的夸奖人。
　　伽罗：“……”
　　这好像是在夸人吧，为啥他一点也不觉得开心，反而内心有种被深深嘲讽的刺痛感觉。
　　让他难受的想要捂住胸口，扑通一声跪倒在地呢！
　　……
　　……
　　半个小时之后。
　　女王和伽罗早就已经移步到了女王的书房。
　　书房里面最多的就是一些书了，不是魔法书，而是一些普通的书。
　　是女王用来作为编写教材时候的参考的，编写教材魔法书对她没什么帮助，但是这些名人作品却对她有很多益处。
　　女王坐在书桌旁，一本本的教材浮在空气中，一览无遗的落入她的眼眸中。
　　根据伽罗之前提出的意见，女王开始动手将一些难度不合理的地方稍微调整了一下。
　　女王的修改并不像伽罗想的那样需要各种麻烦的检查和修订，事实上身为大魔法师的女王自然不需要向凡人一样用笔来书写文字，也不是只能用眼睛来阅读，她有更加简单方便的方法。
　　只见女王坐在书桌旁，随着她一个想法一个念头的产生，那些浮在空中的书籍上面的内容便飞速的更改着。
　　在伽罗眼中，那些飞快闪过的密密麻麻的文字，已经像是电脑产生的无限乱码了。
　　一个字都看不懂啊！
　　不过，伽罗也不怎么在意，没什么事情的他便悠然自得的坐在房子一边的小圆桌旁，上面摆放着精致的茶水和点心。
　　事实上，动力装甲那尖角的头盔是可以单独打开嘴巴那个位置的，有一个隐藏的结构在呼吸格栅旁边。
　　所以他可以在不取下整个头盔的情况下，从头盔嘴部的侧面直接把这些点心送进嘴巴里，看着有些像仓鼠似的。
　　恍惚之间，时间流逝而过。
　　不知不觉桌子上的点心已经吃完了，伽罗看了看外面的天色，虽然不知道这个星球和地球的时差是什么，不过也是时候说要走了。
　　伽罗没有嗦，便向女王提出了要回母星的请求。
　　“你要走了？”
　　书桌旁，一脸淡然修改教材的女王略微停顿了一下，然后挥手将那些教材变成点点星光消散。
　　她扭头看着伽罗微微一笑：“嗯，不过我们伊迪随时欢迎你的到来！”
　　“好的。”伽罗也笑呵呵的客气说道：“其实我也不想离开这里，在这里待着挺好的，也过得很舒服……”
　　女王忽然接话道：“既然你不想走，那你可以一直留下来。”
　　“噗嗤！”
　　伽罗顿时就岔气了，他就这么客气一下，你这么接话让他怎么回答啊！
　　他觉得客气一下，还挺正常的，只是没想到女王顺着话就说了回来。
　　毕竟他总不能说这地方我不咋想待吧！
　　而且事实上伽罗也的确待着挺舒服的。
　　“一直留在这里，额，这还是算了吧！”
　　伽罗摆手说道。
　　女王的手中凭空出现了一杯茶，她一边慢悠悠的喝着茶，一边语气不知道是认真还是随意的说道：“如果你想要，我可以给你个贵族的身份。”
　　当时伽罗就哭笑不得的说道：“好了，不开玩笑了，老大……额，陛下，我又不是伊迪的人，当什么贵族啊！而且你不是刚才还说要把那些贵族清扫掉吗，这回又说什么让我当贵族。陛下，不要拿我开玩笑了。”
　　伽罗可不希望他张口刚答应要当贵族，转头就被女王以扫除腐朽贵族之民砍了脑袋。
　　观众老爷们却浮现连篇，一个个瞪大了眼睛，骂咧咧的发弹幕说主角是蠢货吗！
　　这里的贵族很有可能指的是亲王的爵位啊！
　　亲王既可以指皇帝的子嗣，也可以指女王的丈夫。
　　看着观众老爷们的妄想，伽罗顿时要笑岔气了，人家明显就是开个玩笑，你们一个个都想到哪里去了。
　　自家人知道自家事，说实话伽罗真不觉得自己和女王有什么。
　　“呵呵……”
　　女王对着伽罗露出微笑，随后淡然的放下了茶杯，没有继续说什么。
　　“对了，陛下我还有件事情想要请你帮忙……”
　　看女王不开玩笑了，伽罗便收拾起情绪，开始说正经事情了。
　　他简单的把自己的传送道具弄丢了，想要回到母星暂时有点麻烦的事情和女王解释了一下，然后问了问女王能不能帮忙把他传送过去。
　　说实话这点事情对女王来说，还真不算事。
　　她都可以将一颗星球级别的物体送到地球旁边，送一个人过去对她来说随手而为的小事罢了。
　　女王点了点头，随口就答应了，然后又问了问具体地点：“你是要去你星球的那个地方？”
　　伽罗想了想：“哪里都可以，只要能回到星球上面就行了。不过，避开一些人多的地方，荒山野或者岭杳无人烟的地方最好了。”
　　只要在地球上他就可以用动力装甲跃迁过去，南北极对他来说也无所谓。
　　女王点了点头，她没有多说什么，只是随手一挥，顿时无数的魔力从周围空气中抽取出来，构筑成一道复杂繁琐的魔法仪式。
　　这颗星球上的一切都是她的身躯，在这里想要使用魔法对她来说是如同呼吸一样简单的事情了。
　　眨眼之间一扇传送门就浮在距离地面十几厘米的地方了。
　　“好了，通往你母星的通道已经完成了，走进去之后就到了。”
　　说着，女王捧起茶杯，继续品尝起茶了。
　　“就此别过了。”
　　伽罗对着女王点了点头，就一脚踏进了传送门内。
　　一进入传送门，伽罗一瞬间就感觉到四面八方的黑暗如潮水般涌向自己，脑海中轰鸣的声音此起彼伏接连响起，如同置身在一种极限的运动中，身躯被解离粉碎，接着又被重新构筑。


第三百三十三章 见鬼了，这破小说还会有这种剧情，惊了
　　黑暗并没有持续多久，一片光亮就出现了在伽罗眼中。
　　伽罗环顾四周，他注意到自己是出现在一片茂密的森林中，身边是叫不上名字的奇特植物，看着像是热带那边的植物。
　　在这时，被忽然出现的盔甲而惊起的鸟兽，扑闪着翅膀成群结队的从树梢飞起，如荡漾的柳絮飞舞在蔚蓝的天空中。
　　“终于回来了……”
　　看着这清新的景象，伽罗松了口气，心中还是觉得地球更让人安心。
　　虽然事实上地球可能更危险，不过毕竟是地球，总还是有种回到家的感觉。
　　……
　　……
　　金色的盔甲踏入光门中后，光门轰然炸裂成无数的光点消散在四周。
　　女王将捧着的茶杯放在桌子上，然后一挥手身前突然亮起一片闪光，只见一块如同荧幕一样的镜子出现在书桌前。
　　“这里就是他的母星……”她望向镜子，她的视线穿越过漫长的空间阻隔，刹那之间降临到了另外一个星球。
　　蔚蓝色的天空，茂密的森林，还有伫立在这唯美景象中的华丽铠甲，这些景象都一览无遗的出在镜子上面。
　　“不过，还是只有画面，没有声音吗……”
　　女王叹息的说道。
　　当方面的看到哪里，现在暂时能显示的就只有画面了，因为声音这种信息比起影像更加难传过来。
　　虽然女王也可以做到，但是那样的话就势必要加强魔法的魔力，那么很有可能会引起他的注意。
　　画面中，金色的盔甲略微停顿了之后，就在一道闪光中消失了。
　　女王陡然一惊，连忙追踪起了跃迁的轨迹。
　　动力装甲的跃迁和魔法的传送原理上就不同，压根就不会留下魔法痕迹，而一般的巫师想要追踪传送基本上就是靠传送留来下的魔法痕迹了。
　　不过，女王毕竟不是一般的巫师。
　　她皱眉发现没有魔法痕迹，便探查起了空间的流动，因为不管如何既然想要传送，那么影响空间是无法避免的。
　　没有花费多少功夫，女王就定位到了金色盔甲的传送地点了。
　　女王松了口气：“还好，差点跟丢了……”
　　这个男人真是神秘，她算明白了，他特意不说具体传送地点，估计就是防止自己知道有关他的事情。
　　这不刚传送过去，就能用魔法都难以追踪到的传送方式，再次进行传送。
　　显然就是想避免被人追踪了。
　　女王一下子就把伽罗脑补的心思缜密了。
　　不过，想到这里，女王却笑呵呵的自语：“虽然心思缜密，但仍然百密一疏。”
　　对方疏漏之处就是没有清楚的知道――她毕竟不是一般人！
　　女王可以说是被神教授的魔法，虽然对此她并没有多高兴，但也正是如此那些凡人巫师的魔法的水平和她完全不可同日而语。
　　女王还高兴着呢，画面里金色的盔甲就出现在了一处小树林里，一个俊美的少年从盔甲里脱身而出。
　　没错，这个柔美少年就是伽罗了。
　　虽然因为各种画风问题，伽罗是个美少年这种设定已经很久没提了，但是毫无疑问伽罗长着一张未经风霜的阳光和柔美并存的帅哥脸。
　　当然实际是更适合称为美少年的脸。
　　事实上就光看脸，这货比叶山还要强，不过因为叶山自身的亲近光环，所以给人的感觉要增色不少。
　　她愣愣地看了看那个眉目柔美、面容爽朗的少年，感觉很不可思议：“他原来是张这样呢？和我想的完全不一样啊，我还以为会是身材魁梧面容粗犷的大汉呢？”
　　说实话，女王想过很多这个自称吞星者的男人究竟长着一张什么样的脸，光头配上络腮胡的莽大汉，还是锐利的短发配上刀削斧凿一般坚毅的脸庞地男性骑士，亦或者是一个满脸刀疤眼神带着故事的彪悍凶人。
　　不过，估计女王想破脑袋都没想到，这人竟然是个年纪比自己大不了多少（外表年纪，真实年纪那就没法算了）的柔美少年。
　　毕竟看那魁梧的铠甲，能穿的动这身彪悍盔甲的，想让别人不想歪都不行。
　　而且说实话，伽罗真没一点美少年的做派，如果不是露出了那张脸，打死女王都不行吞星者会是柔美的少年郎。
　　女王意外……不，是震惊间，伽罗就回到了自己家门口。
　　说起来，这栋房间又吓到女王了。
　　太朴素了吧？
　　像他这样的强者，竟然会住在这么一栋毫不起眼的房子中。
　　虽然女王貌似是中世纪的人，但是她阅读过大量的星际种族游记，就算星际战舰在她眼中也就是那么回事而已。
　　所以地球的科技水平，在她看来真的只是一般，至少她目前看到的那些建筑和车辆，并没有能让她侧目的惊讶科技。
　　而在地球科技中，这栋房子也显得朴素过头了。
　　她带着疑惑，重新捧起茶杯，静静看着他房子里会是什么情况。
　　特意来窥视伽罗，可不是女王有偷窥的癖好。
　　而是她觉得这么危险的男人，虽然他没有伤害自己，还是以防万一适当的了解还是很有必要的……
　　随着伽罗进去了房间，镜头便移动了，这栋房子内部的景象也显露了出来。
　　然后……
　　这个男人就在和几个异常美丽的女人貌似很亲密的谈笑着。
　　啪的一声！
　　凌厉的气势刹那之间而起填满整个书房，
　　顿时，浮动在空气中的镜子如同被强大的力量轰击一般，眨眼之间便烟消云散了。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　一股难以言喻的情绪突然袭来，女王忍不住停下了动作，单手拍在桌子上站了起来。
　　这种情绪无法用语言来形容，说不清是从哪里跑出来的，只是那一瞬间让女王有些控制不住自己。
　　女王身上的气势转眼之间收敛了起来。
　　沉默忽然降临。
　　静寂笼罩了整间书房。
　　“所以，这就是他要回去的原因吗……”
　　女王呼出了一口气。
　　“也是，既然他想要回去，那么必然是有其原因。”
　　女王喃喃自语道。
　　她也不觉得自己是生气，她就是觉得……不怎么开心。
　　茶杯被随手摆放在一边，女王现在已经没有心情来处理教材了，她只是觉得心里一片闷得慌。
　　女王叹了口气：“出去散散步吧……”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，作者都惊到了！
　　但是按照逻辑来说，一般人看到伽罗一家的妹子，的确是会有这种误解。
　　真是神奇。
　　主角如果知道了，估计可以含笑九泉了！


2018年2月21号请假条
　　早上醒来时，就突如其来的感觉有些头疼。
　　白天躺了差不多一天，也没见有好转，依旧头昏脑涨，这种状态实在是没法码字了。
　　所以只能请假一天了……
　　PS1，我突然发现我该不会是有毒奶潜力吧，年度工作总结的时候才说过“全年无休”，结果今年就遇上了这些麻烦的事情……
　　PS2，嗯，下次不能这么说了，要注意一下毒奶这种事情了……
　　PS3，这个月希望我请假条够用吧……


第三百三十四章 主角托我给你带个话
　　动力装甲跃迁的奇异景象结束之后，伽罗先是打量了一下周围有没有人，虽然按照常理来这片地方破破烂烂的树林，地上枯叶成堆，一看就是罕有人烟的地方。
　　但是，万一有什么天命主角误打误撞跑到这边，看到了伽罗从里面跑出来，那就尴尬了。
　　略微打量了一阵，确认没有人之后，伽罗就从动力装甲里面钻了出来。
　　而动力装甲就按照之前的方法，主动跃迁到进入祸野空间隐藏起来。
　　他又掏出手机，手机一联网就自动更新时间了。
　　伽罗看了看，确认了自己没有离开太久，便松了口气。
　　他觉得密大和巨人莫瑞莉安那边应该出不了什么事情，便先回了千叶，毕竟克总还离家出走当中。
　　在伊迪还没有什么感觉，但是一回到地球，伽罗忽然想到克总毕竟是克总，如果它身上的封印出了什么事情，千叶也许就会从地图上消失了。
　　幸好，事情没有像他想的那么糟糕。
　　至少千叶市这个地方还在！
　　伽罗沿着回家的路走出了树林，顺便浏览了一下有关千叶的网页，大部分内容都是一些普通的事情，偶然出几件盗取案件就能占据一处的新闻页面。
　　看来那种大面积人口失踪，怪兽出现，并没有发生。
　　看到千叶一如既往的和平，伽罗松了口气。
　　然后拨通了女记者的电话，虽然现在明面上和平，但是却不知道暗地里是不是一样这么和平了。
　　女记者有警方的关系，如果发生了什么，她自然会有第一手的情报了。
　　嘟嘟嘟――
　　手机震动了半天，伽罗愣是打不通女记者的电话，提示无人接听。
　　“难道是因为现在还在上课，所以手机调成静音了？”
　　伽罗有些不信，他是不相信那个总想着大新闻的女记者会真心当人民教师、辛勤的园丁。
　　算了，反正等去学校的时候，找一下她就是了。
　　反正她也知道她家在哪里，学校找不到去她家里就是了。
　　而看着伽罗这么随意的样子，一部分观众老爷们有些惊到了。
　　“你就不怕她出事？”
　　这不怪他们杯弓蛇影，因为上一次不接电话的现在家都被炸了，被赶回和父母一起去住了。
　　“我担心她？想多了，她运气强的逆天，我出事了她都不定会出事。”
　　伽罗哭笑不得的摇了摇头。
　　俗话说有得必有失，在伽罗相信自己毒奶的能力的同时，他也不由的相信起欧皇是战无不胜的，就算打不过对方也肯定可以安然无恙。
　　“要不然她这么作死，怎么还活得好好地！”
　　伽罗抬头把那些弄到自己头发上的树枝扒开。
　　这片地方没什么人，自然也是杂草丛生。
　　一部分观众老爷们想说，诸如文文惊恐：我感觉到一股恐怖的力量从远方降临，让我忽然想作死了！
　　但是忽然想到，欧皇这种生物本质上就和人类不同，毒奶也不一定奶得死欧皇，所以也就作罢没有发了。
　　这时候发了，等以后打脸就尴尬了。
　　……
　　……
　　一回到地球，伽罗这时候就感觉这趟在外面干的简直身心疲惫，心里是真的累。
　　不过，他心里也乐呵，别的不说就说这次一举两得，先是处理掉了黄衣之王的分身，后来又是找到了一个特粗的大腿。
　　他没想到这次任务竟然会有这么多收获――难道自己隐藏了多时的主角光环终于显灵了，自己要走上人生巅峰了？
　　虽然伽罗心里连忙笑说不可能的，不过心里高兴还是难免的。
　　就这么一路美滋滋的走回来，观众老爷们都不知道看到了多少次主角偷乐笑了，似乎满脸在畅想未来有了大腿之后的幸福生活。
　　看来这主角经历了这么多，心里还是没有点B数啊！
　　你是那种能衣食无忧、安居乐业、享受青春的人吗？
　　“你们不懂！”伽罗无所谓的笑了笑，还耸了耸肩：“一部作品前期和中期风格转变是很正常的，就说都市修炼这种设定来说，后期地图都一定会扩展的，修仙就往洪荒靠拢，伪科幻修炼那就星际争霸靠拢。假如我是小说主角，经历了这么事情之后，就差不多要开始换地图了。”
　　观众老爷们愣住了，这货还挺明白的。
　　忽然一部分观众老爷想到一件恐怖的事情。
　　【
　　“等下，岂不是接下来要开始星际争霸了？”
　　“按照主角的话，那岂不是人类就要冲破地球，走向星际了？？？”
　　“喂喂喂，那边才13年啊，你们进度不要这么快啊！”
　　“主角这话说的，真当现实世界科技发展是点科技树啊，种田一波就可以起飞了，无语。”
　　“额，说实话，按主角那边世界黑科技一大堆的节奏，我都感觉冲出地球有些屈才了……”
　　“就基金会的科技，人家都可以跨越平行世界了，突破地球和从你家小区走出来一样简单，斜眼冷漠！”
　　“额，没人注意到会出大事吗？”
　　“如果主角世界的科技点的比三次元这边还快……好像真是会出大问题的！！！”
　　“额……”
　　“马丹又是这种情况了……”
　　“不管是洪荒流还是科技流，能点到突破地球，好像都会出大问题啊……”
　　“三次元这边……的确是大问题……”
　　“不对，我觉得主角是不会传播这些知识的……毕竟怎么看都是要出大事情，科技树点有点快的话……”
　　“等下，你们忘记了之前第一次遇到魔尊的时候，主角不就无节操过想要传播功法吗？？？”
　　“仔细一想，当时主角还真的……非常作死！”
　　“不对，他作死又影响不到他，反正他现在在二次元了……”
　　“嗯，也是靠主角的良心，估计就和期望我能考试及格一样”
　　“额……前面的你是对自己有多没自信啊！”
　　……
　　】
　　看到观众老爷们谈到这里，伽罗有些无语了。
　　“我看你们是想多了，修炼之前不久证明了没用吗，身体结构都不同，而且你要修炼也要三次元地球的有灵气这种设定。至于科技……”
　　伽罗更是不担心的耸了耸肩。
　　“二次元这片地方你们又不是不知道，硬科幻少之又少，软科幻遍地的地方。就算有超凡的科技，估计都是那些玄学科技，能到三次元有用就有鬼了。”
　　对这种事情伽罗是真的心大。
　　观众老爷们一想也的确是这么个道理，科幻作品里最常见的杜撰就是虚构出一种简单方便的能量了，然后根据那种假设的能量体系而开发设备。
　　这些设备到三次元能不能有用，那还真是要打个大大的问号了。
　　不过，即使只有百分之一的可能性这些科技可以作用在三次元，超前的科技对三次元的影响也会是非同一般。
　　也不知道是这事情太敏感，还是其他的原因，这个话题的讨论很快就被结束掉了。
　　“说起来，被你们带偏了，什么时候我是说人类要突破地球去外星了。”
　　伽罗忽然想起来，他压根就不是想说人类发展的问题。
　　“我举那些例子，是要说明假如我这里真的是小说，那么从现在开始剧情发生转折，画风突然变化也是很正常的事情。”
　　观众老爷们陡然一惊：“就你这奇葩画风，还要怎么变？？？”
　　前期就星际争霸，群星湮灭了，后期岂不是要多元宇宙争雄，单体宇宙随便毁灭了？？？
　　观众老爷们有些好奇的看着主角，看这货之前高兴的样子，难道变成多元宇宙级别他还更开心了？
　　这是假主角吧，他们以前那个怕事怂逼主角跑哪里去了？？？
　　背景的战斗力飙升竟然还高兴的起来？
　　说实话，如果出生在没有复活的神技能但又超级赛亚人的世界，身为普通人还是早点自杀过得更好一点。
　　只见伽罗信誓旦旦的说道：“前期星际争霸，中期要变成普通的青春日常了。”
　　呵呵！
　　这主角是在做梦吧！
　　“说起来，你们看过一部番剧吗，男主角是异世界的魔王，然后因为意外昔日魔王沦落到地球在的麦当劳打工的故事吗？”
　　伽罗笑着摊手。
　　“这不就是画风突转的经典案例了，前期星海争霸，中期怎么就不能开始青春日常了。”
　　一部分观众老爷们嘴角一抽：“那是二次元好吗，现实哪里会有这种事情！”
　　伽罗一听这个就眉开眼笑了，竟然鼓起了掌。
　　那些发讽刺弹幕的观众老爷们一发完，看到主角鼓掌的样子忽然就愣住了。
　　仔细一想……
　　伽罗：“我不就是在二次元吗，万事皆有可能！怎么就不能青春一会呢！”
　　卧槽！
　　那部分观众老爷们顿时傻眼了，这没想到这事情还能这么解释。
　　顶端红字幽幽说道：“不过，说起来这不就是现代的阿Q精神了吗？”
　　伽罗：“……”
　　说实话，真的有点扎心了。
　　不过，伽罗忽然转念一想道：“你们说如果真有作者，我要是说几句作者好话，他能不能对我好一点？”
　　观众老爷们捂脸。
　　这货没救了。
　　……
　　……


第三百三十五章 你身上有女人的味道？！
　　伽罗回家之后发现家里圣僧又开始讲健身方法了，富江还是那副兴致盎然的听着，女警原来对此提不起多大兴致此时却也一副认真听讲的样子，更加奇妙的是阴阳师少女她也恭恭敬敬的听着讲课。
　　“锻炼除了强健身躯之外，也需要静心养气，若只是一味想着追求更为刚猛的拳头，而忽略了拳法中的慈悲，只会成为逞凶斗狠之人。”
　　圣僧双腿盘膝，脸上带着圣洁的表情，看着真像是佛陀降世一般。
　　阴阳师少女忽然平静说道：“用拳头净化罪孽？”
　　“正是如此。”
　　圣僧微微颔首笑道。
　　女警摇了摇头：“健身也就算了，普通的拳头靠打人就能让人悔改，这样太扯了吧？？？”
　　她也算是见过世面的人了，你要说用魔法可以篡改人的思维，她肯定相信可以。
　　但是你要是说靠打对方一顿，就可以让对方悔改，这未免也太扯淡了吧！
　　阴阳师少女虽然沉默没说话，但看眼神明摆着和女警一样，不怎么相信这种事情。
　　靠拳头就能净化罪孽，那还要阴阳师这些驱魔人干嘛！
　　富江轻应了一声，她倒是不在意这些。
　　她就是想健个身，等她从萌妹子转变成为了浑身肌肉的猛妹子，何愁伽罗对她爱答不理。
　　投其所好，追男人就是这么回事。
　　对此，富江可是各中高手。
　　忽然，她鼻子微动，嗅了嗅弥漫在空气中的味道，顿时眉开眼笑的转头就看到了伽罗的身影。
　　她声音极尽妩媚的轻柔道：“小伽伽，你回来了？”
　　伽罗一听到这个马上就是全身上下一阵寒毛倒立，有种在寒冬腊月穿着短袖迎风而立的刺骨惊悚的感觉：“什么……什么……小小小小伽伽？？？”
　　“别人都叫你伽罗，我总不能跟别人一样这么叫吧，显得多生疏啊，所以我就叫你小伽伽，呵呵……”
　　富江无视伽罗浑身发抖的样子，笑颜如花的凑近了伽罗。
　　别人要是被这么叫了，估计骨头都酥软了，眼睛里除了装下对方之外，就容不下去其她女人了。
　　而伽罗此刻只是感觉到一股惊悚的感觉，他是抖动的不行啊，心里直呼大姐饶命啊！
　　伽罗连忙说道：“你不要这么叫我……”
　　“不要这么――”
　　富江嫣然一笑，凑近向伽罗……突然婀娜的身子一扭，无视伽罗的话，话都不说便双手张得老大扑向了伽罗的方向。
　　这一击突出的就是快准狠，出其不意攻其不备，先是小伽伽干扰对方思绪，然后在伽罗以为对方要说什么的时候，搞一个突然袭击。
　　伽罗一看到这个情况大为吃惊，什么时候富江都这么狡猾了？？？
　　这时候富江距离伽罗只有三步之遥，这等距离就算意识反应了过来，身体也跟不上指挥。
　　大意了！！！
　　伽罗心中悔恨，他放松了警惕。
　　古有好夫专诸之刺王僚也，彗星袭月；聂政之刺韩傀也，白虹贯日；要离之刺庆忌也，仓鹰击于殿上。
　　今日富江一击亦可以称之为白驹过隙。
　　不过，伽罗可不是一点办法都没有，他马上心中默念无畏的史诗挑战者LV2激活，一行夺目耀眼但在旁人眼中却看不见的文字立于他头顶。
　　在“史诗挑战者LV2”的两倍振幅下，伽罗的反应速度得到了难以想象的提升。
　　他没有废话，而是立刻找出了富江扑过来的漏洞，险而又险的从富江身侧躲过，让富江成功扑了个空。
　　伽罗转头看着扑空打了个踉跄堪堪没有摔倒的富江，嘴角流露出一丝自豪笑意：“雕虫小技而已，暗敢在我面前使出……”
　　旁边看着的女警愣住了，至于吗，她就像问一句。
　　阴阳师少女也有些惊讶，就在刚才，他的速度突然一下子就提升了。
　　圣僧微微一笑：“富江施主和伽罗施主的感情还是这么好啊！”
　　观众老爷们看着这一幕彻底无语了。
　　妈呀了，这个无畏的史诗挑战者LV2称号技能原来还能这么用？！！！
　　还有，面对一个绝世美女的投怀送抱，还能这么无情的开压箱底的技能（主角就没几个技能，每个都是压箱底）都要躲避……
　　不愧是佛系主角，当真是不近女色，学不来学不来！
　　而稳住身形的富江却没有露出失望的神色，相反她皱起了眉头，神情严肃的扭头看向伽罗：“香味……”
　　伽罗一头雾水：“什么香味？”
　　富江轻轻扇了扇空气中弥留的味道进入自己的鼻子，越是闻她的眉头就越来越皱了：“女人的香味……还是没有见过的女人香味……”
　　伽罗一愣，这才明白过来富江说的是什么，自己身上有其他女人的香味。
　　“你又在外面找女人了？”
　　富江怒气冲冲的瞪着伽罗。
　　伽罗当时就吓得一抖，这都能闻出来，你的鼻子是狗的吗！
　　他顿时在脑海里浮想出了两个……不，很多个身影，一个是那些探险队的女学生们如戴安娜，还有一个是巨人少女莫瑞莉安，以及伊迪女王卡米拉……
　　按照气味来说，最有可能的应该就是伊迪女王卡米拉了。
　　“噫……竟然还不只是一个？！”
　　富江震惊的指着伽罗，气得小手微微颤抖。
　　“什么还不止一个！！！”
　　伽罗又被吓到了忍不住拔高音量，富江什么时候能够读心了。
　　等下，他才离开多久啊，富江就先会闻香识女人，又还会读心术了。
　　这进化速度有点快啊？！
　　难道不只是自己升级了，就到这躺在家里的货也跟着组队有经验？又不是玩游戏，哪里会有这种道理。
　　不对，肯定不是读心术，对了伽罗忽然想起，当时女王在花园的时候，他想闻一闻异星花草香，于是让马勒装甲判断空气没有污染之后，就关闭空气净化系统，让香味直接进入装甲内部。
　　而且那时候女王身上好像是挺香的，即使站在她的旁边，伽罗也能闻到香味有别于花草的香味，很有可能就是那时候染上的香味。


第三百三十六章  武道无极
　　至于读心术，那应该是自己想起那些女性的时候，因为被富江忽然的灵异嗅觉吓到了，所以显露出来思索的神色，因此被富江猜出自己的心思。
　　想到这里，伽罗松了口气，不是读心那就还行。
　　“那几个臭不要脸的女人究竟是谁……”
　　富江暴怒的声音打断了伽罗的思索。
　　伽罗当时就是一抖。
　　说实话，他都不知道自己到底为什么要害怕。
　　伽罗忽然一愣，对啊，他为啥要害怕？！
　　在这个家里，很明显他作为主人有着最高的地位，按照排序应该是富江<伽罗才对，自己有什么好怂的！
　　面对着诡异的情况，伽罗把这归咎于在外面怂惯了，一回来就感觉有些不适应了。
　　既然已经认清了这件事情，伽罗决定无视富江，任由她怎么说吧。
　　“你……”富江气得眼睛里流出了泪水，她指着伽罗泣不成声：“好，我问你个问题……”
　　伽罗马上泼了一盆冷水：“没爱过……”
　　富江含泪：“你竟然如此绝情，好，那我走，你愿意和那些个女人儿在一起，那就随你的性子吧，我只当自己个是个断线的J，没了家，且随风而去做一只北海道的荆棘鸟吧！”
　　伽罗：“……”
　　沉默了许久。
　　伽罗才傻眼问道：“这是你从哪里学来的？”
　　你不要看富江貌美如花，而享受方面她是大师，实际上学识这种东西，她估计连一般的常识都不怎么清楚。
　　这下子说出这种话，伽罗当然震惊的不行了。
　　事实上上面的话都是用日本古语来说的，伽罗听得懂，并且能感觉到其中的独特韵味。
　　而观众老爷们则是因为听翻译过来的话，所以虽然明白意思，但是却不如像主角那样真切的感受到其中寄托的情感。
　　当然上面的这一段你要是不信，那也没什么办法。
　　富江乐呵呵道：“从电视上学来的，我看了几遍了，女主对绝情的丈夫的台词，我就喜欢这一句。”
　　绝情的丈夫？伽罗一愣，啥时候你都把自己当成女主人了！
　　话说回来，富江要走……伽罗当然是举双手欢迎了。
　　旁边的富江像是看穿了伽罗的想法，接着笑容更加灿烂了：“后面还有一句，等我变成了尸骨，从我的白骨里长出的美丽女子，将你带来与我团聚。”
　　事实证明，面对这好像……
　　不，明示是威胁的话，伽罗当场就思索了一下，然后……怂了！
　　把回答的“不爱”，改成“可能或许有些爱……”
　　伽罗不知道富江究竟是怎么想的，自己一怂，她就想把这事情忘记了一般抛诸脑后了。
　　比起富江“宽宏大量”，伽罗更觉得这是她对自己有着强烈的自信，自信到认为出现在他身边的无论是什么女人自己都不会输。
　　……
　　……
　　富江消停了一会儿之后，锻炼身体的话题还没有结束。
　　富江和女警还有阴阳师少女就围着圣僧，继续探讨起来如何强身健体这一学问。
　　富江不知道为什么喜欢这些，阴阳师少女毕竟是个战士喜欢锻炼增强实力，伽罗也能理解。
　　但是女警这么平时窝着看电视的人，怎么这么热情起要健身了？
　　伽罗纳闷问了一下女警，谁知道女警这么回答道：“减肥！”
　　“……”
　　言简意赅，令人佩服。
　　本来伽罗这时候虽然想去找女记者，但是却被圣僧说得可以用拳法消除罪孽而吸引了。
　　按照圣僧所说，这些都是普通的拳脚功夫，不需要什么去修仙啊，练气啊，这种复杂而麻烦的设定。
　　但是和这种简便相反，这种拳法却非常的恐怖。
　　可以劝人弃恶从善，苦海无边回头是岸，浪子回头金不换，从一个大恶人变成新时代的优秀人才。
　　不只是劝人向善，还能拳打怨念滔天之恶鬼，脚踢作恶多端之妖魔，可谓是不是神通胜似神通，不是法术却可胜造七级浮屠。
　　伽罗一听登时就震惊了。
　　话说圣僧还会这么厉害的本事，为什么他到现在才知道。
　　一部分观众老爷们在旁边听着，惊讶的发出弹幕。
　　【
　　“佛∮樱。。　
　　“这是佛∮樱。。　
　　“恐怖如斯的佛∮樱。。　
　　“惊天动地鬼哭神嚎的佛∮樱。。　
　　“虽然我不知道是什么但是就是觉得很厉害的佛∮樱。。　
　　……
　　】
　　伽罗躲到一边和观众老爷们交谈了起来，看到密密麻麻的弹幕他愣住了：“佛∮樱糠克鱿？Fu*ck you？卧槽，什么鬼啊？”
　　他懵逼了，不是说是很厉害的拳法吗，这见鬼的名字是怎么回事？
　　这时候，许久不见的黄字君跳出来科普了，前面的大战星球触手怪实在是没用科普的用武之地啊，但是这次黄字君却能科普了：“《唐山藏》毕竟是搞笑漫，不要在意这些细节了。虽然名字奇怪，但是其威力的确是毋庸置疑的。”
　　紧接着黄字继续解释道：“佛∧耸谴锬λ创的不世拳法，此拳法刚中带柔，虽使出时声势浩大刚猛非常，但却在威猛中藏有一丝慈悲，可谓是金刚怒目，非恶世人，拳脚如风，救人苦海。
　　你看着像是把人往死里殴打，好像要打死人或者不是人的妖怪一样，但实际上却是为了救人，而非伤人。
　　殴得是心中恶，打得是贪嗔痴，不着于相，不拘于形，可谓是佛门顶尖拳法。因为此拳法的奥秘，修炼此拳法的人，便被世人尊敬的称之为佛咖，而传说中达摩是最强的佛咖，所以后续达到最高境界的人便被称之为达摩佛咖！”
　　伽罗一本正经的看完之后，忽然吐出了一口气：“黄字君，一本正经的科普这些不会笑场吗？”
　　沉默了一会。
　　黄字君：“还行……就当自己已经是搞笑漫里面的人就是了。”
　　“辛苦了。”
　　伽罗真诚的说道。
　　他深切的明白了，不要在搞笑漫画里面谈逻辑，那样会让你显得笑点很高，有些不懂变通。
　　伽罗决定了，不管这名字有多……画风清奇，这套拳法他学定了。
　　虽然他因为资质问题，不能学习魔法，也不能去修仙。
　　但是他觉得这个完全没有问题，很简单，这拳法很明显是武道流。
　　武道……
　　也许自己很有天赋呢？
　　毕竟伽罗自我感觉，经历了这么多磨砺之后，他的体能已经比起刚穿越那伙好了很多，虽然还是比不过那些非人类或者顶级运动员，但是依旧可以算是同龄人中的佼佼者了。
　　而且开启无畏的史诗挑战者LV2，那更是可以增强两倍的力量。
　　所以伽罗决定一定要学一下佛∮樱就算自己不是天才，只要有个普通资质，那就没问题了。
　　武道啊，伽罗心里想想还是有点小小的激动呢。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，四更失败了
　　但是加起来好歹也有7k，勉强算补回来了


第三百三十七章  初窥武道
　　伽罗以前就已经想好了，找离家出走的克总这件事情，他觉得如今短时间是不可能解决的。
　　估计要在千叶这边待久点了，所以伽罗决定趁这个机会顺便学过高深拳法。
　　说实话，克总离家出走的原因，伽罗这几天有空就琢磨。
　　你别说到现在还让他琢磨出了点道理。
　　小克总最近的变化伽罗也是看在眼里，首先就是智商增长幅度实在是有些大，随着智慧的增长克总悄然改变了以前那种黏着自己的态度，对麻麻的依赖开始变成对未知世界的好奇和向往了。
　　但是，当时的伽罗却没有及时注意到这种情绪的变化，没有发现克总对外界产生除却食物之外的好奇心。
　　依旧把克总当成只要有吃的，能看到自己就可以好好呆着的乖孩子了。
　　当然，克总毕竟不是什么人类的孩子。
　　所以伽罗觉得克总应该乖乖呆在家里或者一些安全的地方，这种想法也不能说是有错的。
　　一切安然无恙，那肯定是最好的了。
　　就算带克总出去他也是要严严实实的藏在包里，尽量避免和外界的事物产生接触。
　　所以，小家伙对外界的旺盛好奇心却和伽罗不想它和外界过多接触的想法起了冲突。
　　面对这种冲突无法调和的情况，小家伙并没有提出自己的意见，或者说这个小家伙还不知道要怎么和家长沟通，这就是传说中的代沟阻碍了两代人的沟通了。
　　这位聪明而自信的孩子选择了独自离家来解决矛盾。
　　说实话这种如何和孩子想出并处理好矛盾，伽罗还真是感觉难办，他也就是个十几岁的高中生，能做的来这种事情就奇怪了。
　　那种十几岁的高中生就可以当几个小萝莉的爸爸，纯属就是小说里面的臆想了。
　　小孩子带起了真的非常麻烦的，很辛苦的事情。
　　原本克总就算很好带的孩子了，平时只要喂点吃的就能安安静静的睡觉了，但是只要长大了一样不省心。
　　离家出走这件事情搞得伽罗实在是焦头烂额，都不知道要怎么办了。
　　不过，伽罗也知道干着急没什么用，所以接着学拳法静一下心也是件好事情。
　　伽罗走近圣僧，神色认真的和对方直接说了想学这套拳法。
　　圣僧略微有些惊讶，但片刻之后就微笑着点头了：“伽施主想学佛∮樱贫僧自当尽心教导。”
　　对伽罗施主有些想学佛∮诱馓兹法，圣僧没有任何藏私，不管是谁想要学他都乐意教导。
　　原因除了圣僧本身就是这样光明磊落的人之外，还有一个原因，就是因为这套拳法虽然威力惊人，但是却不伤人性命，全为导人向善。
　　如果人人都来学这套拳法，圣僧开心还来不及呢，怎么会去想着藏私呢！
　　说起来，圣僧还意识到这是个难得的机会。以前圣僧就说过了，伽罗施主什么都好，不光是心底善良，还为人又乐善好施，但是有个缺点却让圣僧觉得难办……
　　他太虚了！
　　在圣僧的眼中，伽罗施主的体格完全不达标啊，如果说的难听一点，伽罗施主纤细的手臂如女子一般缺乏锻炼，修长的大腿如两截木棍看上去没什么肌肉，胸口也是看不到什么胸肌，腹部更是平坦的一马平川，隆起的腹肌压根看不到什么影子。
　　唉，真是担心伽罗施主以后如何事好啊！
　　这种身子骨虚弱的样子，实在是令圣僧感觉不安啊！
　　虽然之前圣僧就有心想训练一下伽罗施主的身体，让他不会那么虚弱。
　　不过你看，伽罗施主甚是忙碌，平时也没几天会待在家里，偶尔有空也是不会久待，总是三天两头的往外面跑。
　　锻炼可不是一天两天就可以做好的事情，所以圣僧就没有个稳定的时间来教伽罗施主怎么健身。
　　但是，圣僧眼睛一亮，这次却是个机会。
　　既然是伽罗施主提出来，那么想必伽罗施主已经可以安稳下来，可以有时间来学这些强身健体之法了。
　　“嘿嘿，话说这拳法要怎么练？是不是要先锻炼基础，比如举个石头锁链，举青铜巨鼎，还是打木桩人……”
　　伽罗看到圣僧同意了，顿时就乐呵了起来，同时发挥起自己看小说时候积累的经验，想着是要怎么练个拳法。
　　“青铜巨鼎估计都是文物了，一时半会找不到。不过石头锁链可以手工做一个，木桩人我去搞几块木头也可以做。”
　　圣僧双手合十，微微一笑：“无需这么麻烦。”
　　阴阳师少女也有些好奇的凑了过来，对着圣僧问道：“这拳法如果真是这么神奇，难道是要抄写经书，让神力充斥在拳头之上吗？”
　　伽罗大吃一惊，顿时额头上冒出了冷汗：“难道是要抄三千遍金刚经？”
　　圣僧摇了摇头，脱下上半身穿着的短袖，客厅旁边的大落地窗户口透射近来的阳光照耀着这完美的肌肉闪闪发光。
　　这一身肌肉，顿时闪瞎了众人的眼睛。
　　女警和阴阳师少女害羞的撇过了头。
　　“啧啧……”
　　伽罗看着后者的肌肉，他露出羡慕的目光，啧啧称奇的上下打量着这雄壮肌肉。
　　同时忍不想：哇，要是自己也有这一身肌肉，再加上那啥LV2技能的两倍叠加，岂不是天下无敌了。
　　富江略微侧目，看到伽罗一脸流口水的表情，心中更是确定这货是个肌肉控了。
　　然后，也开始一脸羡慕的看着圣僧的肌肉了。
　　这时候圣僧脑后就差几道光轮了，这画面立刻就可以变成佛陀降世，善男善女虔诚仰望佛陀了。
　　看得观众老爷们鸡皮疙瘩都起来了，如果不是确信主角不是个GAY，眼前这一幕还要叫人误会了主角的性取向呢！
　　“佛∮樱乃心中的武学……”
　　圣僧缓缓说着，走到落地窗旁推开窗门，赤裸着脚走到屋子旁边的院子里面。
　　抬头望向伽罗，示意他站到自己面前来。
　　伽罗以为这是要教武功招式了，高兴地室内鞋都没换下来，就跳到了圣僧面前。
　　“心武，和常见的武馆拳法不同，也和其他伤心杀敌的拳法不同。”
　　圣僧表情严肃的说道。
　　伽罗不明所以的点了点头：“哦。”
　　圣僧低下头双手握拳，浑身上下的肌肉跳动了起来，旺盛的生命力展现在恐怖的力量：“它不拘泥于招式，亦不看重。唯一重要的就是使用者的心，是否诚如明镜，照出内心所思所想，这样才能出拳时，感化对手，导人向善……”
　　伽罗默默听完，顺便点了点头：“原来如此……虽然完全听不懂。”
　　圣僧也不生气，只是笑着点了点：“也是，只是这么说，伽施主可能难以理解。”
　　“……所以还是让拳法来告诉施主，何为拳法真谛吧！”
　　“嗯嗯嗯……”伽罗迷迷糊糊的听着，时不时的点了点头，忽然他愣住了：“啥子？”
　　陡然之间，一股铺天盖地的恐怖气势扑面冲向伽罗，他惊悚的发现一只庞大的充斥苍穹的拳头出现在眼中。
　　卧槽要死人了！
　　这要是被打中了，怕是伽罗立刻就要变成一滩鲜美的肉酱了。
　　伽罗赶紧念头一动零时间激活了【无畏的史诗挑战者LV2】，下一刻世界在伽罗的眼中好像变慢了一点点，他知道这只是错觉而已，当习以为常的世界忽然可以用两倍的速度来感知，自然就会觉得是对方变慢了。
　　当然这不是说伽罗的思维速度提高了两倍，只是单纯的身体五感得到了提示。
　　只要能提升两倍的速度就能――哐当一声！
　　伽罗忽然大脑一片空白，纷杂的思绪刹那之间停止了，然后他无意识的看到了自己倒飞了出去，重重的跌落到了院子墙的前面。
　　围观的众人一惊，但是还没等她们反应过来，伽罗就像个没事人一样站了起来。
　　只见他身上就带着点灰，脸上完好无损的样子，不对稍微有些肿了一块。
　　富江第一个冲了上去，赶忙摸了摸伽罗的脸，然后松了口气：“还好还好，只是肿了点，这张脸倒没有被打坏。虽然带着伤疤也挺好看的，但是还是原来的样子最好。”
　　原本这时候伽罗应该避让开富江，然后冷笑几声，不过富江等了半天也没等到伽罗的冷笑声。
　　伽罗沉默的看着富江：“……”
　　富江：“……”
　　“该不会脑子真被打坏了吧……”富江嘟囔着，心里冒出一团火气，就要转头找圣僧讨个说法了。
　　“你才脑子被打坏了呢。”沉默了半天的伽罗，忽然伸手拍打掉富江到处**自己的手。
　　然后，上下拍打掉身上的灰尘，像个没事人一样，除了偶尔痛的咧嘴倒吸冷气之外。
　　阴阳师少女很是惊奇：“你竟然一点事都没有？”
　　圣僧说得佛∮铀是不怎么信，而且就她看来圣僧刚才的拳头，威力恐怖的吓人，就算换成她面对这一击也是绝无躲过去的道理。
　　而且就算是块石头，估计刚才都可以打个对穿了，他竟然一点事都没有。
　　女警更是一脸看怪物一样的表情，果然这货不是什么普通人类。


第三百三十八章 装甲武道大宗师
　　“额……”
　　伽罗一脸不知道该怎么解释的表情。
　　圣僧这拳看上去威力十足，但是却刚中带柔，虽然将他打飞出去十几米，可是只是伤到他的脸颊红肿。
　　但是虽然没有伤到他要害，可是却让他有一种奇怪的感觉。
　　就比方说刚才，富江第一个跑过来的时候，伽罗看着富江心里顿时生出一阵悔恨，总感觉自己有些对不起她了。
　　不管她抱着什么样的心思，但是毕竟她对自己的关心是摆在哪里的，自己却总是让她吃那些普通的东西，她想买点好看的衣服自己都百般阻扰。
　　伽罗心里懊悔的，立刻就要从口袋里把所有的钱还有银行卡密码都告诉富江，让她想买什么就买什么，随便买买买不要怂！
　　不过，他也只是想一想而已，还是心疼钱没这么做。
　　伽罗拍了拍自己胸口。
　　这佛∮诱瓜殖隼吹乃亢亮α浚引得伽罗心里连连震惊，圣僧的佛∮诱娴氖强植溃就连他这样的好人都忍不住要心中生出忏悔，那要是这拳头打在那些反派的身上，岂不是瞬间洗白了。
　　“圣僧，你这拳法真是太精妙了。”伽罗立刻走进圣僧，肿起来的脸上露出兴奋的神色，拳头洗白简直可以媲美嘴炮洗白了。
　　“噢，伽施主已经明悟到拳法中的慈悲之心了！”圣僧也有些欣喜的说。
　　慈悲之心，那是什么？
　　伽罗一愣，他好像就感觉晕乎乎的其他的都不怎么清楚，不过他转念一想也无所谓了，只要接着练下去早晚会知道的。
　　圣僧便安排起伽罗的拳法学习了：“首先早中晚，每日三次练拳，施主分别打贫僧一百拳，让贫僧感觉到施主拳上的慈悲之心……”
　　伽罗：“……”
　　他顿时表情呆然，有些目瞪口呆的看着圣僧裸露出来的如岩石般的肌肉，然后对着圣僧点头示意，圣僧微微一笑没有多言。
　　伽罗也没多废话，便鼓足全力直接威猛一拳打了上去。
　　哐当一声！
　　伽罗立刻哇的一声大喊了出去，然后迅速把拳头收了回来，他咧嘴倒吸了一口冷气看了看拳头，只见拳头上面一片通红，整拳头都肿起来了还止不住的颤抖。
　　他忍不住心里一哆嗦：“呵呵，那啥，能换个学法吗？”
　　打一拳是肿了手，打一百拳是要死人了。
　　要不是知道圣僧是个什么样的人，伽罗还以为他和自己有血海深仇呢！
　　“拳法深奥，可没有捷径可走。”圣僧语气严肃的说道，他以为伽施主是想投机取巧，不愿意每日坚持锻炼。
　　“额……”伽罗一脸无奈。
　　这可冤枉伽罗了，他只是担心自己在学会这套洗白拳法之前，先被圣僧的恐怖肌肉反弹打死了。
　　其实这事情说出去也不丢人，毕竟对着的是硬地比合金还硬的圣僧，拿个电锯过来也是火星直冒，反而会把锯链搞坏了。
　　伽罗忽然想到件事情，看着圣僧赤裸的上半身好奇的问道：“佛∮由砩洗┳偶铠甲，也能用吗？”
　　他想到，这套佛∮痈貌皇且赤裸着上半身才能用吧！
　　那就坑爹了，说实话和那些非人类肉搏实在是太危险了，就算这拳法能洗白对方，但是也许你还没开始洗呢，对方就一拳打死你了。
　　身上不穿动力装甲，他还真没什么胆子敢和那些非人类近身肉搏。
　　圣僧奇怪地看着伽罗：“佛∮佣然世人，当然穿着铠甲也能使用了。虽然各位前辈和先贤都是赤裸身躯，以此显示自己对度化世人的决心。”
　　对伽罗来说，能穿铠甲就行。
　　这货骨气就这么一点了，真要是他能踏入武道，估计也是丢人之道了。
　　没打之前，自己先怂一波。
　　而且，这货还挺自豪，觉得以后可以有个装甲大宗师的江湖外号了，说出去多威风啊。
　　想到这里，伽罗一咬牙，心里一横就当这是先苦后甜吧：“好，我学……不就是拳头打铁板吗，就当练铁板掌……不，是铁板拳了！”
　　顺便，他还用已经为数不多的点数兑换了几桶疗伤水货药，就等着之后练拳把这药当水喝了。
　　……
　　……
　　虽然决定要练佛∮樱不过真正要开始练还是要等明天在开始。
　　吃过午饭（便利店的便当，因为这一屋子的人竟然找不出一个会做菜的），差不多到中午的时候，他又试着个女记者打了个电话，结果依旧是没有人接电话。
　　虽然不觉得这位欧皇大姐会出什么问题，不过以防万一还是去看一下比较好。
　　首先，伽罗去女记者家看了一眼，他注意到女记者家的豪宅安然无恙的伫立在街道旁边，没有冒火也没有冒烟更没有变成废墟，他点了点头：“看来应该没出什么事情。房子还好好的，应该没什么大问题。”
　　【
　　“我发现主角的要求真低，汗！”
　　“房子没炸，就是小事了，这脑回路还行！”
　　……
　　】
　　伽罗耸了耸肩，也没回答。
　　确认房子里面没有人之后，伽罗就决定出发去学校看看了。
　　一时半会伽罗也就只能想到这两个地方去找人了。
　　不一会儿，伽罗就到了学校，这时候还是午休时间，学生们各自挑自己喜欢的地方吃着午饭，并和朋友们欢笑着谈天说地。
　　伽罗先去老师办公室找了一遍，里面坐着几个老师，但是没看到女记者在其中。
　　“奇怪了，不在这里吗，现在又没在上课……”伽罗嘀嘀咕咕的自言自语道。
　　伽罗走进办公室，找了个看上去很和善的女老师，准备问问射命丸老师在哪里。
　　只见伽罗露出自认完美的笑容：“老师，我有件事情想……”
　　女老师：“……”
　　伽罗神色一愣，笑容僵硬了。
　　因为女老师话都没回，就抱起便当往办公室外面走了，伽罗环顾一圈，剩下的几位女老师也连忙收拾起便当，跟着就往办公室外面跑。
　　没错，就是跑，一点都不顾及伽罗的感受，好像怕他身上有什么东西污染空气一样，赶紧跑路了。
　　“呵呵……”
　　伽罗看着人去楼空的办公室，脸上尴尬一笑。
　　“看来老师们都挺忙的，就不打扰她们了。”
　　观众老爷们啧啧称奇。


第三百三十九章 作死急先锋头衔争夺
　　只见弹幕开始浮现。
　　【
　　“卧槽这好感度，我以前还以为就一位老师讨厌主角，结果没想到这货是公敌啊！”
　　“系统提示：你的好感度已负爆了！请使用人生重来枪，进行新的游戏！”
　　“啧啧，这要是能进行校园青春的剧情，我就给主角买个橘子……”
　　“看这个视频的，我买几个橘子去。你们就在此地，不要走动。”
　　“我就吃两个，剩下的都给你――出自骆驼祥子里爷爷给孙子说的话，滑稽。”
　　……
　　】
　　“天天见你们买橘子，就没考虑过买多了橘子会涨价吗？”
　　看着这些弹幕，伽罗实在是不知道该说点什么，只能无视掉了。
　　伽罗从办公室里出来，一下子还真不知道要去哪里找射命丸了，总不能等到上课再按个教室找过去吧。
　　正在伽罗站在办公室门口低头看着光亮的地板苦恼的时候，忽然一阵脚步声响起，滴滴答答的甚是清脆。
　　然后来人站到了伽罗面前，伽罗楞了一下，只见眼前黑色的小皮鞋闪闪发光，如同巧妙的工匠制作的艺术品般包裹着动人的小脚，视线往上走，紧致的黑色丝袜像是两道暗色的光华从脚下延伸出来，轻而易举的囊括了那双修长而笔直的长腿。
　　虽说这画面挺感动的，不过伽罗还是有些疑惑，是谁莫名其妙的站到自己面前了。
　　该不会是某个暗恋自己的学妹吧？
　　说实话，伽罗觉得自己这张脸，在普通吃瓜群众而且还是没有被谣言污染过的情况下，还是挺有迷惑性的，很容易让人看了一眼就上当受骗了。
　　“咳咳……”伽罗努力让自己的表情富有亲和力，脑海里使劲的开始想自己要说点什么好。
　　比如我身体水平是一般人的两倍，说起来女生一般都是觉得男朋友身体素质越好越开心……毕竟逛街拎包可是个体力活。
　　不过，伽罗一想自己这么个复杂情况，还来处对象那不是害人家吗！
　　果然还是只能拒绝了吗，伽罗叹了口气，正准备抬头的时候，熟悉的声音响了起来。
　　“你还准备看多久！”
　　冰冷的声音又带着一丝的恼火。
　　是她啊，虽然早就猜到了，不过伽罗心里还是一阵的叹息：“实不相瞒，昨天晚上睡觉落枕了，头一抬起来就痛，只能这么低着头了。”
　　雪之下：“……”
　　来人便是雪之下了，很久没有出场的她，果然一出场就是来打破伽罗的梦来了吗，真是令伽罗感到扼腕叹息啊！
　　雪之下沉默了片刻，然后声音响起：“你是在找射命丸老师？”
　　伽罗一愣，然后抬起了“落枕了地抬不起的头”，惊讶问道：“怎么你知道她在哪里？”
　　这时候伽罗顺便打量了一下雪之下的脸，嗯，依然是冷若冰霜的冰雪小公举的样子。
　　只见冰雪小公举――雪之下冷冷道：“你不是头抬不起来吗？”
　　伽罗一点也不尴尬的随口说道：“这种小病，忍一忍就过去了。不过重点不是个，你知道射命丸她在哪里？”
　　雪之下神色有些淡然的点了点头，确认周围没有人之后，她继续平静说道：“我知道她在哪里，不过她不在学校也不在家里，她托我给你带句话……”
　　顿时一溜溜的弹幕滚动的着出现了。
　　【
　　“啊――是你小子！我问你！是你把皇军引到这里来的！！！”
　　“队长，鬼子让我给你带个话儿！”
　　……
　　】
　　伽罗一脸惊讶顺口道：“皇军说什么？”
　　雪之下一脸蒙圈：“？？？”
　　“串戏了，射命丸老师啊……有什么事要你跟我说的。”伽罗咳嗽一声，重新回归正常话题了。
　　全怪弹幕在刚才雪之下说“她托我给你带句话”的时候，疯狂的发这些个台词，干扰了伽罗的思绪。
　　雪之下神色古怪的看着伽罗，有时候真是被他莫名其妙的脑神经给吓到了：“射命丸老师说，你拜托她的事情已经有眉目了……”
　　“克……她找到了。”伽罗听到这里就是脸上露出喜色。
　　还真的是欧皇再世啊，这么一件对伽罗来说毫无头绪的事情，到了射命丸手里还没过几天呢，就找到线索了。
　　“她真是吾之子房！”
　　伽罗差点高兴的要跳起来了。
　　雪之下有些奇怪的看着伽罗，她不怎么清楚事情的原委，射命丸也没有和她多说什么。
　　既然是受人之托，雪之下还是觉得要好好完成的，她咳嗽了一下打断伽罗，继续说道：“不过，事情有些出乎她的意料之外，所以她现在就在深入追查，要不了多久就可以找到了。”
　　“啥？”
　　伽罗顿时一愣，然后全身上下就是僵硬的呆在了原地。
　　他心中只有一个念头冒出了：羊入虎口，射命丸入克总口，作死急先锋，舍我其谁作死小能手！
　　“快点，告诉我，她到底去哪里了？”伽罗赶紧惊悚的抓住了雪之下的肩膀，这个事情发展好像不是有点问题，是要出大事的节奏了。
　　然后，伽罗注意到雪之下好像有些痛的表情，连忙又松开了手，马上道歉道：“抱歉，一时之间激动了，是我的错。”
　　“没事。”
　　雪之下冷冷的说道，双手轻轻地揉了揉被抓的有些痛的手臂。
　　“射命丸老师具体在哪里我也不清楚，她并没有和我说，不过她倒是和我说起过，你拜托的那件事情似乎和一个突然出在在城市里的神秘组织有关，她也不知道那个组织究竟是什么，所以决定亲自去调查。”
　　“神秘组织……”
　　伽罗一听到这个神色就是一沉。
　　他脑海中立刻浮现出的是黑色战斗服的GOC特工行动队，或者诡异莫测的SCP基金会，穿着华丽长袍的巫师，强大而虔诚的邪教徒，身形怪异非常的非人类……
　　多亏了这些日子的超自然经历，伽罗的神经已经可以平静的接受，一个普通的小镇蹦出这么多个鬼东西了。
　　反正出现什么都有可能，伽罗对这个破世界已经看透了。
　　你说说就算她是欧皇，但是毕竟还是个普通人，瞎做什么死，非要往这些神秘组织内部去凑。
　　就不能等他回来了再说吗！
　　而且更要命的是，万一克总落入那些神秘组织的手里，天知道那些白痴会对一位被封印的旧日支配者做出点什么事情。
　　伽罗可不想被迫卷入那些白痴制造的世界末日里面。
　　伽罗的脸色很难看，雪之下也感觉到了事情的严重性，她担忧的问道：“事情很严重？”
　　“何止是严重，是大祸临头的感觉啊！”伽罗叹了口气，无奈的说道。
　　果然一找到大腿，就准没好事发生。


第三百四十章 日常破坏者 一
　　此言一出，雪之下便露出意料之中的了然表情，简单的解释就是“我就知道要出事”的神色。
　　然后她一边撩起耳边散落的细碎长发，小声的嘀咕道：“我能说我一定都不吃惊吗……”
　　伽罗听到这耳熟能详的话，忍不住感慨道：“这马后炮……既然早知道，那您老人家就不能拦着点吗……她喜欢作死就算了，您就不能作为智商担当，展现一下拯救世界应该有的睿智行动吗？”
　　“呵呵……”雪之下听了冷笑几声，“我也想拦着，但是她跟我说这些的时候，都不是面对面，是通过电话打过来的。”
　　话说到这里，雪之下转头又露出忧心忡忡的模样：“真的有这么严重……说什么拯救世界？”
　　“说真的，你想想我伽某人什么时候骗过你呢？”
　　伽罗露出一本正经的模样。
　　“这年头像我这样诚实守信的好人，已经是比三条腿的蛤蟆还难找的濒危物种了。国家应该赶快把我快点保护起来，好吃好喝的招待起来。”
　　【
　　“主角说的有一句真话吗？”
　　“这货要是匹诺曹……估计爽歪歪了！嘿嘿！”
　　“神特么匹诺曹爽歪歪……好像是有点爽歪歪！嘿嘿！”
　　“话说回来，主角竟然还想让国家养，真是丢人！”
　　“哈？主角在做梦吗？养这么大一条米虫干嘛？”
　　“前面的，你小看主角，你信不信主角只要找到SCP基金会说一句自己是穿越者，马上就可以吃下香得喝辣的了。”
　　“来来，走过路过的不要错过，珍稀物种穿越者！”
　　……
　　】
　　观众老爷们是一点也不信这个满嘴跑火车的人。
　　雪之下显然也不信，她冷笑一声简单的反驳了一句。
　　“你什么时候说过真话？”
　　接着她又嘀咕了起来：“这次又要出现点什么，上次还是邪神呢……”
　　伽罗在旁边听了，忍不住哭笑不得的小声自语：“其实那不是上次了……”
　　雪之下停下了嘀咕，疑惑的看着伽罗：“嗯？”
　　伽罗一看对方这满脸问号德表情就知道对方这是掉线太久了，没有及时更新数据，跟不上现在的版本号。
　　要不要稍微解释一下呢？
　　伽罗转念一想：嘛！不能总是让自己一个人三观受到伤害啊，本着损人不利己的不人道想法，他便乐呵呵的给雪之下解释了一下之前发生的事情：
　　“说出来你可能不信，距离邪神那件事情发生了之后，没过多久又发生了和邪神降临等同严重的事情了。”
　　“哈？”
　　雪之下愣住了。
　　伽罗看着雪之下有所怀疑但是又带着几分相信的纠结神色，不由得感慨：看啊，这才是一个青春日常剧里面人物应该有的表现，自己要是放在一个青春日常剧情里面对人家说，自己已经拯救过几次世界末日了，怕是当场就要被人当成中二病。
　　现在你们看，雪之下这幅表情明显都信了七八分了，就是感觉这种事情实在是太脱离日常了，潜意识里稍微有些不愿意相信。
　　而一想到自己接下来要一步步摧毁对方的常识，伽罗就感觉……挺乐呵的，不能总是自己受苦吧！
　　接着伽罗开始进一步的解释起那些事情了。
　　总的来说就是，你啊，太年轻了，邪神那次已经是上上上次了，上上次是半鱼人的宇宙殖民船，上次黑暗行星伊迪女王。
　　伽罗解释完一摊手：“事情就是如此了。”
　　雪之下：“……”
　　这才多久啊，为什么这种世界还能接二连三的发生？？？
　　雪之下听完实在是不知道该说什么好，一脸的仿佛整个人三观受到了冲击的古怪表情，甚至动摇的身子都僵硬了。
　　虽然她知道对方的确是个有超自然能力的人，对方也的确驱逐过真正的邪神，但还是一脸“你说的好像是真的但是我特么就是感觉有点假”的难以接受真相的样子。
　　伽罗盯着对方的苍白表情，顿时心里大为舒心且惬意。
　　呵呵，果然一件不开心的事情，说出来吓唬一下别人……
　　只要看对方一脸不开心的表情，自己心里马上就变得开心了起来。
　　而且，这还证明了件事情，这年头你要是隔上……嗯，反正不怎么长的时间。也许差不多应该有半个多月，没和搭上主角这火箭一样的拯救世界速度，很容易就因为信息过时，而闹出一堆笑话了。
　　说实话，这要是拯救世界有奖杯，伽罗一个暑假估计就能拿个八连冠了，说出去还真有点神气啊！
　　虽然伽罗对这事情一点都开心不起来。
　　伽罗心底苦笑一声，接着他意识到这样下去话题越来越远了，赶忙把话题纠正回来：“话说远了，还是赶紧回归正经事情吧。射命丸真的没有跟你说的地点吗？”
　　“你，算了之后再说吧……”雪之下平复惊愕的心情，叹了口气：“……当时射命丸老师打电话的时候，语气小心翼翼的，似乎是偷偷摸摸打过来的，而且就在射命丸老师要说明她所在地点的时候，我突然听到了一句女性的声音‘接下来就要进山里面了，各位都把手机和通信设备交出来’，然后射命丸老师就慌张的挂断了电话。”
　　“这么重要的事情，就不能早点说嘛！”
　　伽罗吐槽了一句。
　　接着，他又思索了一番：
　　“嗯……既然都选择特意藏在山里面，那旅游景点应该是不可能了，找得差不多是人迹罕见的荒山野岭了。而且进去山里面，还要把手机上交，听起来不是传销就是邪教了。”
　　“射命丸老师应该没有离开千叶，我是前天下午接到地她的电话，上午的时候还看到她在学校。”
　　雪之下接着开口道。
　　伽罗却耸了耸肩：“如果没有传送阵的话的确如此……但事实上，如果它真是有点本事的组织，那么有传送阵应该是件正常事情了。”
　　传送阵存在的世界，不要相信所谓的根据时间来判断路程长短了。


第三百四十一章 日常破坏者 二
　　雪之下皱了皱眉头：“传送阵……你是说之前的那团金色的火焰。从那里走进去，不管怎么样，身体都可以明显感觉到异样，射命丸老师应该会提前说明的。”
　　伽罗想说一句其实魔尊的传送阵算舒服的了，密大的传送阵才是恶心，用完了伽罗都难受的忍不住要呕吐了。
　　当然女王打开的传送阵搭乘体验就是介于两者之间了。
　　也可以说传送阵搭乘的体验，间接的展现了各自的技术如何。
　　“也许和她所在的地方一样她还没来得及说呢……”
　　伽罗随口猜测道。
　　雪之下想了想，的确也没法否定：“嗯，当时射命丸老师语气听起来挺兴奋的，说起话来也的确不是那么有条理……”
　　准确的来说，那时候的电话传过来的声音，嘿嘿的简直就是要笑开了花。
　　伽罗一听傻了眼：“这货作死还这么开心……”
　　雪之下：“……”
　　作为一个为数不多的正常人（虽然按照真正正常人来说，雪之下她也算不上多正常，但是俗话说得好全靠同行衬托，在伽罗这一圈子人里包括伽罗在内，雪之下的确是最正常的普通人了），她的确对这种毫无准备的作死举动，想不到什么认同的理由。
　　雪之下忽然想起，还有另外一件事情忘记和伽罗说了：“对了，还有件事情……”
　　伽罗陡然一惊：“你老家炸了？”
　　雪之下：“……”
　　无视伽罗这跳脱的神经，雪之下继续说道：“从昨天开始，陆续有很多女学生请假了，我们班上也有很多学生请了假。”
　　伽罗一听觉得这关他什么事情，不对，也许还真关他的事也说不定。
　　然后他认真推测道：“她们家都炸了？”
　　“……”
　　雪之下深吸了口气：“你觉得可能吗？”
　　“我觉得不大可能，所以她们请假关我什么事情？”伽罗看下雪之下，一脸“你在逗我”的表情，他又不是什么后宫男主，女同学请假他还要过去人家家里看看。
　　“我也不清楚，但是我感觉这事情挺奇怪的……”
　　雪之下撑着下巴，露出深思熟虑般的表情。
　　“世界上奇怪的事情多了去了，什么百慕大三角洲之类的，这关我什么事情啊！”
　　伽罗摆了摆手，随口说道。
　　雪之下忽然停顿了一下：“百慕大三角洲？”
　　“魔鬼三角洲啊，不是总说有外星人吗，时空隧道之类的吗！”
　　伽罗理所当然看着雪之下说道。
　　说起来伽罗小时候还真的是从各种科普上面，看到过百慕大三角洲的名号，上面的描述真的是给他造成童年阴影了。
　　伽罗煞有其事的对着雪之下说道：“每年都不知道有多少飞机轮船在百慕大三角洲的地区发生事故，酿成骇人听闻的惨剧。”
　　看着对方这认真的眼神，雪之下深深吸气，再缓缓吐气，眼睛盯着伽罗：“看你这么一脸高兴的样子，虽然很遗憾，但是我还是不得不告诉你，百慕大三角洲不过只是一群人炒作出来的谣言而已。”
　　“嘛，这种神秘事件说是谣言不是很正常的事情吗！”
　　伽罗愣了一下。
　　“不，该怎么和你说呢，你知道百慕大三角洲那边其实就是一个度假圣地吗，而且上面居住有数量众多的常住人口。”
　　“……”
　　伽罗一巴掌拍脑门上了。
　　等下，难道自己的童年阴影其实是假的？
　　雪之下对着伽罗露出一副“用你的跳蚤大小的脑子好好想一想”的表情：“百慕大三角洲那边可以说是航运最繁忙的地区之一了，按照概率来说出事的几率其实还比其他地区要小。其实只要是个正常人就能想到，一个真如传说中那样恐怖的地区，怎么可能还有那么货船愿意到那里呢。况且即使货船愿意，它们背后的保险公司也肯定不愿意冒这样的风险，定然会拒绝为那些从百慕大三角洲经过的船只投保……”
　　伽罗大受打击：“额，竟然会是假的……”
　　仔细一听，伽罗便觉得雪之下说的很有道理的。
　　顿时，观众老爷们也惊了。
　　【
　　“卧槽，百慕大三角洲是假的？”
　　“不要啊，住手，不要再伤害我的童年了！！！”
　　“其实我一直觉得这有点假了……”
　　“事实上百慕大三角洲你们去地图上看一下，就会发现这货大的出奇，而且还真的就是如平乃说的，都是货运繁忙的地区……”
　　“地摊文学成功毒害了一批人……”
　　“所以说，少特么看地摊文学，看多点有营养的东西……”
　　“无言反驳……”
　　……
　　】
　　百慕大三角洲的真相被解释了之后，伽罗已经没什么好说的，他只能有些沮丧的把话题重新回归到如何找到女记者上面了。
　　说是说可能有传送阵，但是真要是有这种能瞬移的东西，那就真的没法找了。
　　所以，伽罗打开手机，和雪之下一起开始查千叶市附近有什么可以在中午（具体点来说就是射命丸离开学校和她给雪之下打电话的这段时间内），便可以到达的山，并且还要求是那种平时没什么人的荒凉山区。
　　……
　　……
　　千叶市的某处荒郊野外。
　　下午逐渐沉沦的日光淹没在远处的山峦中，黑暗渐渐的开始笼罩那些山上光秃的石头，日光虽然还未完全消失，但黑暗却越来越多，大地上光芒仿佛被什么惊骇到了迅速向后退去。
　　在这山峦斜影的最深处，赫然是一片规模不小但是临时搭建起来的帐篷集群。
　　秉持着简单实用的原则，这些帐篷都和美观舒适相差甚远，帐篷旁边布置的野外篝火和煮饭用的炊具，也都是一些简单的东西，压根不能指望能从里面做出什么好吃的。
　　不过，这也许正符合这些围坐在一起皆身穿黑色斗篷的人的想法。
　　她们为数众多，每一个围坐起来的大圈正好是五十人的队列，而这些大圈足有五个，她们是一支两百多人的队伍。
　　作为野营而言，她们人数太过于众多了，而且……


第三百四十二章 日常破坏者三
　　她们每一个人都穿着黑色的斗篷和连成一体的兜帽，用纯色的布匹笼罩着她们的身形，但应该是无意掩饰她们的性别，那些凹凸的体态简单的暴露出她们皆是女子的事实。
　　她们手中端着清汤寡水一般的晚餐，脸上没有丝毫怨……个头，全是特么是怨言，她们一脸嫌弃的看着这碗里的东西，稍微尝了几口，就马上rua的吐了出来。
　　“真难吃！！！”
　　“这汤怎么入口是苦的，到喉咙是酸的，下了肚是甜的，我的胃要死了！”
　　“好恶心的汤啊！”
　　一部分黑色斗篷的人纷纷站起来生气的批判起手中的汤了。
　　另外一部分默默吃着的人突然说话了：“唉，别嫌弃了，再怎么难吃不都是我们自己做出来的吗！”
　　此言一出，那些有怨言的都沉默了，一个个重新坐下埋头一脸要死了的表情喝汤了。
　　一名黑色斗篷的女生喝了一勺汤，顿时脸色变苦了，她叹了口气，甚是哀怨的说道：“也是信了你们一些人的鬼话，说是家政课上面学过做菜了，早知道进来的时候，不买这些菜，就买便当好了！”
　　另一名黑色斗篷女生苦笑着打断道：“好了，别嫌弃了，你又不是不知道，教团活动经费本来就有限，现在都被那些叛徒抢走了大部分，虽然有他们的帮助，又还拉到了一点赞助，但光是租那么多辆大巴就已经很花钱了，能省一点是一点嘛！”
　　说到这里，一部分女生就有些羡慕的看着那位给予赞助的土豪。
　　给予这个教团大笔赞助金，得以混进来的土豪……射命丸坐在略微稍微好一点的坐垫上面，一边吃着自己带进来的便当，同时心里有些遗憾。
　　本来她想在便当盒里面装个微型摄像机的，结果谁知道竟然对面的检查有点出乎意料的严格和老练，全身上下都要搜过一遍，便当盒里面也藏不住，只能偷偷的在检查之前，扔到了路边的野草从里。
　　射命丸一边夹起特制的牛肉，目光微不可查的偷偷打量着周围这些黑色斗篷的女学生们，心里到现在还是忍不住有些疑惑。
　　如果光看她们稚气未脱的脸，大部分都只是一些高中的学生，有几个还是总武高中的学生，剩下的一些则是各个高中的都用。
　　而且据她观察，总武高中的学生似乎在这个全体中，还担任着某种类似于前辈或者干部一样的职务，负责组织和管理那些其它高中的后辈们。
　　看上去似乎这个组织是从总武高中演化产生的。
　　说实话，这么个组织相信任何一个人看到了，都觉得是不良少女联盟了。
　　撑死了就是危害附近十几条街区居民治安的小太妹集团，而且背后还没有什么势力撑腰，随便来十几个民警就可以一举破获此类案件的程度。
　　说大不大，说小不小，要是赶上个明星出轨，都不一定能登上地方报纸头条的水平了。
　　放在以前，射命丸愿不愿意采访报道都要两说了。
　　然而，既然此时射命丸会愿意花价钱混进来，自然间接说明了这个组织不是个简单的组织。
　　射命丸脑海里，还在久久回想着昨天上午的时候发生的事情。
　　那是风平浪静的一天，虽然一直追查着伽罗丢失的宠物这件事情，但是却总是找不到任何线索。
　　没有任何线索，在一座城市里找一个宠物，无异于大海捞针。
　　所以，再没有得到进一步线索的时候，射命丸只能闲得无聊继续白天在总武高中上上课，晚上完善她经历的超自然见闻录。
　　而就在昨天早上，几个总武高中的学生忽然找到下了课的射命丸，神秘兮兮的跟她推销一个宗教。
　　本来射命丸是不打算理会的，但是她们却执意将射命丸请到了一处没有人的空教室，其中一个人给她展示了一个隔空取物的神迹，射命丸再三确定了这不是魔术之后，便承认这是超自然力量了。
　　然后那几个女学生便得意洋洋的等着射命丸露出震惊的表情。
　　实际上，射命丸当时就有些尴尬了……一个隔空取物有什么厉害的吗？
　　虽然射命丸自己不会这种超能力，但是她毕竟是邪神降临都经历过了，还和真的女巫师谈笑风生过，这么一个没什么亮瞎眼表现的隔空取物，说实话还不如魔术好看呢！
　　然而，面对这种超自然的事情，就算再看不上眼。
　　射命丸还是表现出了浓厚的兴趣，她就装出一副很惊讶的表情。
　　果然那些女生就沾沾自喜跟她说了一大堆。
　　不过重点就是如果射命丸老师愿意教上一笔价值不菲的入教费的，就有机会赢取实现愿望的机会一次咯！
　　射命丸虽然自己没什么自觉，但是她那豪气的跑车加一身顶级奢侈品的装束，还是让她土豪之名在学校里传播颇广，这也是这几个女学生会找上她的原因。
　　射命丸同意了交入教费之后，这几个女学生就高兴的不得了，然后她便果断的使用旁敲侧击，试着从她们口中套话。
　　果不其然，她真从这几个女学生口中套到了一些话，有关她们的教团，有关她们的信仰……
　　虽然得到了一些有用的信息，但是更多的就问不出来了，要么机密，要么是她们不知道。
　　然后，没过多久，她就被通知可以到教团的基地去参观了。
　　当然，射命丸进来之后，没过多久就清楚的知道自己被骗了。
　　这些混蛋不只是把她当成土豪，还顺便一起拉了壮丁……
　　“姐妹们，你们的信仰难道脆弱的连一碗难喝的汤都克服不了吗？”
　　注意到因为食物难吃而越来越低的士气，一名领头的黑色斗篷女生站了起来，她坚毅的眼眸扫过众人，在这强大气势下，震慑得众人忍不住纷纷低下了头。
　　“你们还记得吗，当时那场惨烈的圣祭，它直到今天依然如同噩梦般在我脑海之中挥之不去……”


第三百四十三章 说出来你可能不信，这位是学武道的（4k）
　　夜色渐深，营地里的照明灯随之亮起，那两百多名信徒聚精会神的看着聚光灯下被照耀的闪闪发亮的头领，和入夜之后渐渐变冷的周围静寂的树林不同，这堆信徒聚集起来的地方众人愤怒的情绪交织在一起，简直就像是头上着火了一样。
　　领袖的女生拉过来一把凳子，站了上去顿时就比下面的人高出一截，然后她看着下面的信徒，灯光照耀下的脸熠熠生辉，然后用着低沉的声音说道：
　　“就在那天，一半多的虚伪的教徒撕下了她们伪装的面具，展现她们身为恶魔奴仆的本质，真理被她们污蔑，高贵而神圣的教义被残忍的蔑视，整个圣祭都被恶魔的腥臭笼罩，而最不能饶恕的是世间的真理、活着的法则、永恒而常在的神圣――伟大的克总被她们以恶劣的手段蒙蔽，现在那些叛教徒躲藏在这山中的巢穴中，想要阻止真理播撒世间，让整个世界被无尽的黑暗所吞没……”
　　没有华丽的辞藻，但朴素的语言却道出了这些虔诚信徒的心声。
　　一部分女生听了，已经忍不住低声抽泣，双手抹着眼睛，眼泪哗哗的往下面流了。
　　射命丸听了没什么感觉，除了伟大的克总这个名字：真心地，说出去不觉得丢人吗？
　　这家教团信奉的神，怎么起了个这么感觉那啥的名字？
　　不对，其实就在伽罗让射命丸帮忙着找克总的时候，好说歹说的都把克总的外貌啊还有脾气都说了遍，当然最重要的名字肯定不会落下。
　　“噗嗤……神特么克总……”
　　女记者当时就是一脸“你特么在逗我”的表情看着伽罗。
　　嘛，本来伽罗就只是自己当个梗来叫叫的，毕竟那时候克总还不好说话呢。
　　谁知道等克总会说话了之后，它就把这真当它名字，而且你别说克总还觉得克总这名字挺好的，乐呵呵的挥舞着触手，伽罗要改名字，它还怂拉着触手一百个不乐意。
　　所以，伽罗本来当时想给它改名字，试了几次没成功之后就算了。
　　而且说实话，伽罗最想改的不是克总名字，而是那声“麻麻”。
　　你说他好好一个男的，咋就当克总妈了，说出去就不怕被人误会了。
　　其实射命丸能知道这神秘组织和伽罗的宠物有关，就是因为这个教团的神名和伽罗家的宠物一样。
　　该怎么说呢，知道伽罗家的一个宠物逃跑之后，还能被一群脑子进水了的邪教徒供奉为神。
　　射命丸总感觉当时自己猜大海怪，果然是猜小了。
　　“那些叛徒，对得起伟大的克总吗！”
　　“伟大的克总不会宽恕她们的！”
　　“伟大的克总请寄予我们祝福吧！”
　　那些信徒们一边听着台上慷慨激扬的讲话，一边默默的虔诚祈祷着。
　　说实话，射命丸毕竟是个正常人，你们一个个这么正经的念这个名字，她真的有点尴尬啊！
　　一脸忍不住露出古怪的神色，她真的很想吐槽这神名说出去你们到底是怎么招揽到信徒的。
　　幸好周围邪教徒们已经群情激奋了，一个个屏气凝神的听着领袖的战前演讲，没人注意到射命丸一脸“你特么在逗我”的表情。
　　不过，虽然这邪教的神名让人无语，不过听着台上人的讲话，她忽然渐渐的知道了这个教团到底是出了什么事情。
　　简单来说就是教义之争了。
　　射命丸轻轻地呼出口气，没想到一进来就被卷入了教义之争这么严重的事情里面来了。
　　虽然她个人不信教，如果要信的话，也是信仰新闻之神，但是她还是知道教义的理解对一个宗教有多严重。
　　就比如被称之为基督教大分裂的两次基督教分裂。
　　11世纪的时候，第一次的东西教会大分裂分出了希腊正教（东方正统教会）以及罗马公教（罗马普世教会）这两大宗。公正之分，虽然对宗教方面不是很了解，但是射命丸还是知道由此产生了不知道多少的麻烦事情。
　　然后就是在16世纪发生的第二次新旧教会大分裂（或称宗教改革），这一次的分裂是从罗马公教中分裂出了信义宗（路德教派）、圣公宗（英国国教派）以及归正宗（加尔文教派）等。
　　其后又从支派中再次的分裂出这种小教派。
　　可以说这两次的大分裂是对整个欧洲基督教世界冲击以及影响最大的事件了。
　　虽然射命丸觉得这个邪教团伙好像有点不大靠谱的样子，但是教义之争应该还是一如既往的惨烈。
　　好像就是在前几天的一次邪教团伙日行例会，突然爆发了教义之争，然后就内斗了起来。
　　一小半的邪教徒就绑架了这个教团的三位大祭司和伟大的克总，将它们一起带到了这座深山老林里。
　　然后为了解救伟大的克总，剩下的信徒就要聚集起来，一起消灭那些叛徒了。
　　嘛，女记者看了看那些纤细胳膊小腿的女生，估计这就跟高中女生们打群架一样了。
　　她看看能不能浑水摸鱼，趁机把伽罗的那个宠物克总给捞出来。
　　说实话，她对克总真的是好奇。
　　趁着那个伽罗不在，把克总带回去养几天，也许就能知道这个克总究竟是什么生物了。
　　反正肯定是非同一般，是个大新闻。
　　一想到这里，射命丸就忍不住笑了出来。
　　而在台上，领袖的演讲终于要结束了。
　　“姐妹们，为了阻止叛教徒的阴谋，我们义无反顾的来到了这里，将和她们奋勇作战，让她们见识我们的勇敢和牺牲精神。而现在你们却因为汤难喝而灰心丧气，老实说……这汤是挺难喝的。”
　　说到这里，回味起这汤的味道，领袖的女生也是无语。
　　“不过这不是重点，重点是我们将取得胜利！”
　　哗啦一声，领袖的女生直接扔掉了塑料碗，高傲的喊了出来。
　　雷霆一般的声音此起彼伏的响起，黑色斗篷的女生们一个个群情激奋，甩掉手中的碗，趁机将难喝的热汤撒到地上。
　　射命丸这么一个心怀鬼胎混进了的人，一脸同样激愤的表情，跟着喊了起来。
　　而黑色斗篷的女生们经过领袖女生的激励，默默回想着当初血色圣祭的凄惨，心中的信仰更加坚定，对那些叛教徒给予惩戒的也更加激动和急切了。
　　然后，她们纷纷转身从帐篷里一拖，一个个大箱子就被拖了出来。
　　打开一看，赫然都是堆放的严严实实的无穷无尽般的军火。
　　“军火？？？”
　　射命丸一脸懵逼了。
　　她一瞬间以为自己在美国了，日本啥时候一堆高中生都能搞到枪了。
　　而且仔细一看，好家伙都还不是普通的枪，连单兵火箭炮这种鬼东西都有了。
　　克总信徒们一个个精神抖擞的拿起枪支和弹药，稍微调试一番，便脱下黑色的斗篷换上了专门的丛林作战服，还有黑夜作战时的红外摄像头，胸口别上对讲机。
　　就在女记者震惊是真是假的时候。
　　“让我们给予那些叛教徒迎头痛击！！！”
　　领袖女生高举起象征着信仰的89式步枪，叱喝声如同滚雷。
　　“消灭叛教徒！！！”
　　一部分女生呐喊着即刻响应，举起了象征着自由的M72火箭筒。
　　“真理永恒！！！”
　　一部分女生怒吼着跟着响应，举起了象征真理的球状手榴弹。
　　然后，说是这么说，她们当然不会就这么傻乎乎的冲进山里面，跟敌人火拼了，要先谋划一个具体战略。
　　前天下午的时候，她们就进了山里面来了，昨天一天都在找那些叛徒躲哪里去了。
　　最后今天约莫早上的时候，找到了那些叛徒，而且看起来她们好像还没有发现自己。
　　一部分人觉得与其白天攻过去，不如先偷偷摸摸的，等晚上她们大部分休息了，然后再偷袭过去。
　　看着这些教徒们一个个安排计划的样子。
　　女记者心里就是一惊啊，同时忍不住皱了皱眉头，看着这一幕她感觉到一阵危险了。
　　她一开始还以为最多就是几个能意念移动东西的小女孩们，一起聚在一处地方打群架。
　　现在看来这一伙就能搞到军火，那对面一伙人岂不是要上天了？？？
　　女记者心里一紧，这要是打起来，别说浑水摸鱼了，不要被乱枪打死就很好了。
　　早知道当时就等那个少年回来了再说了。
　　……
　　……
　　伽罗和雪之下暂且推订了几个地方，符合女记者被绑走的要求之后，就穿上动力装甲，然后直接跃迁到这几处地方，仔细找一下有没有那些人的踪迹。
　　不知不觉一下午的时间就结束了，天色毫不客气的越发深沉了起来。
　　伽罗也不知道是不是自己的运气真的是太差了，直到现在其他地区都找了，可是却没有发现半个影子。
　　最后就剩下这么一个地方了。
　　不过，伽罗有感觉估摸着就是这个地方了。
　　“我觉得就是这里了。”
　　在动力装甲里面，伽罗一边语气断定的说着，一边抬头仰望这夜色下的树林，因为是杳无人烟的荒野，所以景色还不错。
　　“嗯，我的第六感告诉我，就是这里了。”
　　重要的事情，伽罗又重复了一遍。
　　观众老爷们有些好奇了。
　　【
　　“主角，你啥时候有第六感这么玄乎的东西了？”
　　“唉，我看毒奶这么一说啊，估计就不在这里了！”
　　“凉了凉了，都散了吧！”
　　“这里怕是一个人都没有。”
　　“这里：一口天大的锅飞了过来！”
　　……
　　】
　　无视这些观众老爷们的冷嘲热讽，伽罗微微一笑。
　　“你们以为我是相信自己的第六感吗？错了！”
　　伽罗甚是自豪的说：
　　“我相信的是欧皇的运气！”
　　观众老爷们：“……”
　　仔细一想，其实也有点道理，毕竟这位女记者运气实在是太好了。
　　伽罗估摸着欧皇的运气还真不能小看，毕竟你看伽罗前脚要是真会出事了，可能还是伽罗会先到吧。
　　其实这事也不是无稽之谈，伽罗忽然想到，自己和女记者遇到的几次，好像女记者都是因为自己才没出什么事情的。
　　就比如之前的那几次遇到的半鱼人，说实话如果不是伽罗在前面吸引仇恨，女记者只怕没有那么容易跑掉了。
　　这么一想，伽罗总感觉剧情好像有点不大对劲吧？
　　怎么感觉对面的女记者才是主角啊，福大命大，不只是有他来抗伤害，还有他来吸引仇恨。
　　伽罗越想越感觉好像还真是这么回事：“卧槽，我突然发现我该不会是个吸引仇恨的吧？”
　　观众老爷们一想，好像还真是这么回事。
　　忽然伽罗发现前面的地方好像有点亮光。
　　伽罗一脸惊愕的说道：“前面好像有人？”
　　很明显大自然这地方怎么会在晚上突然有光呢，分明就是前面有人啊！
　　【
　　“嚯！贫僧观前面云雨之势，一定是有人了！”
　　“报告大王，前面有人！！！”
　　“↑↑↑↑，提示前面有人”
　　“什么，前面有人，倒吸一口冷气”
　　“怎么可能，前面竟然会有人！”
　　“前面怎么会有人，难以置信！！！”
　　“卧槽，我说不出话了……”
　　“欧皇之威，恐怖如斯！”
　　“不愧是欧皇，啧啧！”
　　……
　　】
　　你别说观众老爷们了，伽罗也都惊讶的说不话了。
　　虽然他觉得这里应该有人，但是琢磨着怎么也要千辛万苦的再多花点功夫，放在小说或者动漫里怎么样也要水个十七八章或者五六集。
　　谁知道竟然这么快就发现有人了。
　　“欧皇……真是可怕的生物……”
　　伽罗都忍不住咋舌不已啊。
　　不过，伽罗毕竟是伽罗，知道前面有人之后，第一反应不是冲上去看看是不是绑架了女记者和克总（他以为神秘组织绑架了克总）的组织，当然凭借着动力装甲的强大，开始无双表演。
　　相反伽罗第一时间就是控制着动力装甲，小心翼翼的不发出声音，慢慢的闪转腾挪躲到一棵树后面，静静的靠近对方准备观察一下形势。
　　嗯，没错先观察形势再说。
　　观众老爷们看着这具两米多的动力装甲，在伽罗的控制下偷偷摸摸的藏起来。
　　对了，一部分观众老爷们忽然想起，这货还是个学武道的……
　　怎么总感觉哪里好像有点不大对劲？？？
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1,先说声抱歉，今天因为一些事情更新晚了一点点
　　嘛，虽然这时候发章节估计也没人了……


今天有事又要晚更了
　　该怎么说呢，今天有事又要晚更了，毕竟假期已经过了
　　............................................................................................................................................................................................................................................


第三百四十四章 呵呵――我投降
　　躲在树后面的金色盔甲，默默地用发着黯淡红光的眼部监视器观察着远处发光地区的景象。
　　是一处野外营地，而且人和帐篷都还不少。
　　这就是那个拐骗了女记者的神秘组织吧？
　　老实说，伽罗感觉有些泄气了，在他想来，神秘组织正常情况下难道不应该是在山里面挖个洞，然后用高科技的电梯进出，并且门口有着各种各样匪夷所思的黑科技或者魔法防御装置，不让普通的群众随意自由进出吗？
　　那么一伙人这么光天化日、黑灯瞎火、伸手不见五指的地方随便找了个地方安营扎寨，还搞的这么灯火通明……
　　虽然这么方便了伽罗找到她们，但是总感觉好像有点问题啊！
　　真的不稍微隐藏一下吗？好歹你们是神秘组织啊？
　　伽罗现在脸上的别扭表情，真的是感觉有点想吐槽点什么，但是又不知道该说什么。
　　毕竟有没有谁规定过，神秘组织一定要在那些诡异隐蔽的地方。
　　正在伽罗纠结的时候，忽然意外发生了。
　　只听伽罗身后突然响起一声严肃的女生声音。
　　“前面的什么人！！！”
　　然后伽罗自然不可能感觉到黑漆漆的枪口抵在自己背后了，毕竟这货一直到这里动力装甲就没敢从身下脱下来过。
　　“……”
　　沉默了一会儿。
　　本来伽罗以为他会听到不准动，“举起手来慢慢转过来”这么耳熟能详的话，结果等了半天都没听到后续，就听到身后好像传来窃窃私语的声音。
　　难道这些人看出了自己身子这具动力装甲的危险性，正商量着不和自己废话，然后直接打死自己了？
　　还有可能是，本来以为是一只弱鸡，又或者看着这具铠甲甚是威猛，认为自己很厉害，所以就这么先拖着时间，等大队人马到了？
　　伽罗仔细一些，估计后者刻能性更高。
　　毕竟自己这是身盔甲，别的不说光看样子，就觉得高大威猛，真要是遇到一些有点眼光的人，还是能震慑住的。
　　一想到这种可能性，伽罗顿时就忍不住有些开心的要笑了，同时心里就开始想有哪些装逼的话。
　　没错，他又开始想是不是要先狐假虎威一下，让对方以为自己很猛，然后自己一个人反过来包围对方。
　　不要总是觉得伽罗怂，能不怂的时候，他从来都不会怂的。
　　只要有机可乘，他以前都有胆子从魔尊手上抢丹药呢。
　　伽罗想着转头，然后又默数了三秒，便哈哈大笑了起来，与此同时动力装甲才缓缓的转过身子，看向了身后的人。
　　“在下乃是拳打复仇联盟，脚踢正义联盟，一眼吓死绿巨人，一哼惊亡钢铁侠，血洗地球不留行，打遍宇宙无敌手，张口可吞日月亿万星，气冲斗牛威震大寰宇，江湖人称行星吞噬者，吞星是也。”
　　这话要是对普通人，伽罗是万万也说不出口的，因为会被人当成白痴。
　　但是伽罗相信，他身后的这些人是可以明白的。
　　要是有什么人对路人群众说他张口可吞日月，绝对认为对方是煞笔，但是你要是拉个神秘组织的特工过来，这么说一下再展示一下不凡，对方十有八九就算不信，也肯定觉得这是个人物。
　　毕竟对那些神秘组织的特工来说，这种强大的超自然存在并非是不存在的。
　　不过，不管怎么样，都是对那些神秘组织特工的震慑。
　　然后，伽罗就看到了对面站着的五个黑色斗篷少女，一脸蒙蔽加诡异的目光。
　　伽罗从那些目光里看出了三个字，神经病啊！
　　伽罗：“……”
　　女生们：“……”
　　一时之间气氛有些沉默加尴尬了。
　　说好的神秘组织特工呢，特么这么几个女生是搞什么鬼？？？
　　而且最让伽罗无语的是，他竟然从这五个女生里面看了个班上的同学……
　　因为国际班毕竟是人生赢家班，再加上日本的确不像天朝不缺人，每个班里面人都不算多。
　　还有班上的男生因为倒霉，都去世了之后，班上的人就显得更少了。
　　成了名副其实的女校里面的全是女生的班级，不对，还有个自己，不过伽罗一想自己也没去上过几次课，大多时候的确符合女生班级的描述。
　　并且，除了人少，所以伽罗虽然没正儿八经上过几天课，但能认的清楚大部分同学之外，还是因为这个女生是坐他旁边的。
　　某种意义上可以说是同桌了。
　　伽罗忍不住想要捂脸了，这就是自己认认真真想对付的神秘组织？？？
　　太吉尔丢人了！
　　等下，伽罗忽然想起雪之下之前说过，学校里有一些女生请了几天的病假了。
　　当时伽罗还说不关他的事情，好了吧，果然自己是乌鸦嘴还没过一天呢，就被打脸了。
　　额……
　　不过，好在伽罗已经习惯了这种事情，所以也没显得有多尴尬。
　　而且，伽罗还注意到她们手上都握着枪，而且肯定是真枪。
　　被几个黑漆漆的枪口对着，伽罗不知道该说点什么，对面的同桌也不知道该说点什么，顺便一提她手臂上绑着红色的布，似乎是队长身份的辨识。
　　她忽然想起件事来，马上慌张的对着伽罗喊道：“举起手来！”
　　伽罗：“……”
　　大姐，你不觉得你喊得慢了点吗？
　　以前上课的时候，怎么没发现这位同桌反射弧这么长呢……
　　伽罗心底里叹了口气。
　　看到动力装甲迟迟没有举起手，五个女生们都紧张的停住了呼吸，拿着枪对着动力装甲。
　　说实话，这么几把枪伽罗还真不放在眼里，毕竟此时此刻自己全身上下都在动力装甲里面，伽罗虽然不敢真去试一试用脸接核弹，但是无视枪子肯定可以的。
　　只要这枪不是那种看着像是普通的枪，实际上却是射出重力子射线的枪就行了。
　　只见伽罗又想了一会儿。
　　动力装甲的头盔里，明灭不定的红光眼眸忽然亮了一下，吓得女生们赶忙端稳武器，大气不敢喘一个，全神戒备和紧张起来了。
　　女生们慌张的想着，这么一个高大的铠甲，估计有场硬仗要打了。
　　一个呼吸之后。
　　低沉的嗓音缓缓说道：
　　“呵呵――”
　　女生们如临大敌，不敢懈怠。
　　“――我投降。”
　　投降这两个字说的光明磊落，双手举的果断非常，没有丝毫阻碍，整个手上的动作和嘴上的话一气呵成、真是如行云流水般爽利。
　　女生们：“……”
　　看到这么一个看上去很厉害的铠甲忽然投降，女生们都愣着了，瞪大眼睛呆在了哪里，不知道该回答什么。
　　“你……”
　　同桌的她也愣住了。
　　大概是她们这辈子还没见过这么光明正大的投降吧。
　　伽罗的眼前，顿时一行行的弹幕飞快飘过。
　　【
　　“意料之中的操作！”
　　“意料之中。”
　　“我就知道主角要怂了。”
　　“伽罗：我跟你们说，怂这个字有七八种写法呢！”
　　“怂之大师，佩服佩服！”
　　“说真的我觉得这不算怂吧，主角穿着动力装甲还会怕几条枪，应该是怕动手伤了那些女生……”
　　“上面的，你真是个老实人，滑稽！”
　　“真有老实人出现了。”
　　“围观老实人了。”
　　“真是老实人，厉害厉害。”
　　“滑稽，你们就是在欺负老实人。”
　　“233”
　　……
　　】
　　伽罗投降的原因有二，第一，一想到射出奇怪的东西，伽罗想了一会忽然有些紧张了。
　　该不是这些枪看着是普通枪，实际上却是射出各种乱七八糟鬼东西的武器，枪过来把自己打个对穿吧。
　　可不能大风大雨都挺过去了，邪神都没能把他干掉，然后倒在了学校的同桌枪口下吧……
　　这其实不怪伽罗小心谨慎，毕竟万事皆有可能，也许是这些高中女生扮猪吃老虎呢。
　　而且一想到自己的运气，伽罗就感觉还是有点可能的。
　　当然这不是最重要的，最重要的是――第二，看着围着自己的那些绑着武器的少女们。
　　伽罗不想误伤无辜。
　　虽然她们看着恐怖分子似的，但是也许是好人呢。
　　有了不想误伤无辜的想法，伽罗很快下定了决心。


第三百四十五章 神它妈？
　　伽罗没注意那些弹幕，他在意的是对面这些女生怎么说。
　　是觉得自己形迹可疑，一起开枪把自己崩了？
　　还是觉得自己既然都投降了，还是一枪崩了好？
　　亦或者把自己带回那片营地里面呢？
　　同桌的她皱着眉头沉默了片刻，最后出身问道：“你到底是谁？”
　　显然之前那顿神经病一样的话，是没有人那个正常人会信的。
　　毕竟话说得实在是太大了。
　　不过，就算伽罗往小一点吹，那也没什么用，对面都是一群女高中生，就算投入了真主的怀抱，但还是女高中生嘛！
　　伽罗见她又问了一遍，便只能搬出另外一个名字了。
　　“在下梅林。”
　　这回伽罗没有多扯了，简简单单的一句说完了。
　　“外国人？”
　　女生愣了一下。
　　外国人？
　　伽罗也愣了一下。
　　“噢，上帝啊，竟然被你发现了。不过我敢发誓，我只是一名路过的铠甲爱好者，喜欢到没有人的地方，穿着铠甲好过一过瘾。真是见鬼，我只是普通路过这里而已……”
　　伽罗马上接着说道。
　　【
　　“老伙计啊，你看这主角，是疯了吗？”
　　“噢，老托尼，看在上帝的份儿上，他这理由蹩脚死了。”
　　“蠢货，她们并不值得主角在意。所以，主角这是在搪塞她们。”
　　“但是，前面的老伙计，你要知道，这主角的愚蠢的辩解，冒犯了我的智商。”
　　“真是疯了，见鬼的，求您怜悯我的眼睛，哦，我是说，你们就不能不要说这该死的翻译腔了吗。”
　　……
　　】
　　女生们都一脸疑惑的看着忽然语气变得很怪的对方，不知道问对方是外国人，怎么突然连说法方式都变了。
　　伽罗看到对方这幅表情，就知道对面是不懂这些意思了。
　　同桌的他打断了伽罗：“脱下铠甲，然后跟我们走。”
　　伽罗无语了。
　　傻子才脱铠甲，真要是脱了挨枪子怎么办！
　　其实对方也是担心，枪打不穿这看上去很厉害的铠甲怎么办，所以才这么和他对峙着，又不敢动手。
　　一时之间，双方又僵持住了。
　　……
　　……
　　“完蛋了，完蛋了，真的完蛋了！”
　　穿着白色长袍的短发女生焦急的在专门给伟大的克总和三位大祭司休息的营帐内疯狂转圈。
　　“好了，别转了，看着心烦啊……”
　　穿着白袍屈膝坐在地上的波浪卷女生叹了口气，脸上也是一脸无奈的表情。
　　“我能不转吗，接下来真是要出事了。”
　　短发女生自暴自弃的挠了挠头。
　　穿着白袍的黑色长直发的女生幽幽叹了口气：“真的都是一群疯子，不可理喻。”
　　“疯子吗？”
　　波浪卷发女生脸上自嘲一笑。
　　“说不定在一般人眼里面，我们才是最疯的那一个，毕竟这个教团都是我们组建的。”
　　“唉……”
　　黑色长直发的女生幽幽一叹，这话还真是没法反驳啊。
　　“真要是疯了还好，那就跟外面的人一样了。”
　　黑色长直发的女生又轻轻的自言自语了几句。
　　短发的女生连忙到黑色长直发的女生面前，脱口而出打气的话：“别放弃啊，多想想，大家一起多想想，一定还会有办法的。”
　　“办法？有什么办法？”
　　波浪卷发的女生冷冷一笑。
　　“外面的那些疯子，叫我们什么大祭司，但是什么时候听过我们的话了？”
　　“这……”
　　短发女生一时语塞。
　　的确是这样，要不然她们也不会被迫跑到这深山里面了。
　　短发女生也忍不住叹了口气，然后看了一眼圆滚滚的绿色生物，它悠闲的躺在一处极为柔软的毯子上。
　　虽然这绿色的生物和之前出现的时候也就是大了一圈，大致就相当于从猫变成了大肥猫。
　　但是重量却不可同日而语了。
　　原来其实它是躺在桌子上的，不过压塌了桌子。
　　就算现在教团内讧了，它的贡品依旧不少，所以它才这么没心没肺的继续用着触手，捞起旁边叠放的便当，然后伸出另外的两只触手，打开便当，刺啦一声张开中间的黑黝黝大口，便当一泻而下落入了它的肚子里。
　　看着这货懒洋洋的样子，短发女生就气不打一处来，要是这货能出来稍微说几句话，这两派人也打不起来。
　　小克总（这个小其实有点违心，一头大肥猫已经不小了）慢悠悠的吃着，有吃有喝的日子，它才不在意那些人在做什么呢。
　　忽然，有一声声响从帐篷外面传了过来。
　　三人立刻停止了交谈。
　　然后，大帐篷被打开，几个女生押着一个穿着金色盔甲的人进来了。
　　“天上院大祭司，我们抓到了一个行踪可疑的人，带来……”
　　带头的女生话还没说完。
　　啪的一声。
　　是便当盒掉在地上的声音。
　　众人循声看去，只见毯子上不知道何时，已经出现了一个瑟瑟发抖，吓得怂成一团球的绿色生物。
　　大祭司们：“……”
　　信徒们：“……”
　　金色盔甲：“……”
　　【
　　“我的上帝啊！”
　　“我想捂脸了。”
　　“真的是想说一句，我的上帝啊！”
　　“这还真是……”
　　“……”
　　……
　　】
　　金色装甲眼前飘过了许许多多的省略号，看上去他们也不知道该说点什么好。
　　说实话，看着眼前这一幕，伽罗半长了张口，却直叫他不知道该说点什么。
　　因为就算伽罗的大脑洞，想过无数的相遇，就是特么没想多有这种相遇的可能。
　　他只能呆呆的看着眼前的绿色圆球。
　　最后，他只能幽幽一叹：“不是说好橘猫才胖吗……”
　　此言一出，这团绿色的东西一边瑟瑟发抖，一般偷偷摸摸的把那些便当扫到一边角落，身子还开始慢慢缩小了，就像想要伪装成以前的样子。
　　一声小心翼翼的声音响起。
　　“麻麻！”
　　顿时，除了伽罗之外的众人，如遭雷劈，目瞪口呆。
　　因为这句话，她们不会误解，这是神明的话语，作为信徒的她们和伽罗听到略微不同，她们听到的是其中的真意。
　　心里只有一个词语可以形容她们心里的震惊――神它妈？！！！
　　真的是神它妈，而且还不是用来增加语气分量的。


第三百四十六章 新兴宗教的辉煌
　　全场好像被施加了沉默术一样。
　　顿时安静的悄无声息，就连外面的悦耳虫鸣都听的一清二楚。
　　五个女生们互相面面相觑，从对方黑色的大眼睛里看到的是无言的震撼。
　　谁能想到呢，按照入夜前决定好的巡逻路线和时间，抓到的一个行踪可疑的人竟然会是神特么的神它妈！！！
　　你能想象圣母玛利亚生耶稣的时候，约舍夫从他们家墙角抓到一个神色诡异的可疑人等，然后发现是上帝老爷吗？！！
　　这件事太过于震惊了，以至于那五个女生只是互相看着，没有谁率先开口说话。
　　而那三名位高权特么一点都没有的大祭司，看着这忽然被人带进来的金色盔甲一脸见鬼的神奇表情。
　　她们不约而同的望向了那个绿皮小家伙身上，只见原本嚣张而悠闲吃着便当小家伙，现在活活怂成个球。
　　不是比喻，而是这特么是怂成个球，这球还有点圆润。
　　这还是那个看着小，但心肠忒坏的小绿皮吗？
　　三个人互相打量了一下，便都看出对方眼里的惊愕。
　　然后偷偷摸摸的看了看威武的金色动力装甲，看那货怂比的样子，眼前的这个金色盔甲该不会真是它妈吧？
　　而伽罗也是吃惊的说不出话来。
　　看着那瑟瑟发抖的绿色圆球，伽罗更是感觉牙痛，胃痛，头痛，眼睛还特么痛，总之全身上下都感觉那么蛋疼。
　　“咳咳……”
　　穿着白色长袍的短发女生咳嗽了几声，将震惊中的众人从各种各样的想法中唤醒。
　　然后，她对着另外那五个女生表情严肃的说道：“辛苦你们，好了，你们先出去一下，我们有事要和它谈一下。还有，今天的事情没有我们的允许，谁都不许说出去。”
　　五名女生听了，脸上露出犹豫的表情，但神色挣扎了片刻之后，还是服从大祭司的话退了出去。
　　只要不涉及要严重的教义之争，信徒们还是挺服从这几位大祭司的命令的。
　　……
　　……
　　退出去的五名女生们等离开主帐篷有点远之后，才慢慢从这件事情中渐渐缓了过来。
　　退出去的某位女生一边走着，一边忽然想到一件事情：“话说回来，神它妈我们应该怎么称呼呢？”
　　众人纷纷露出了思索的表情，这的确是个大问题。
　　伽罗同桌的她突然闻到了血雨腥风的气息。
　　……
　　……
　　等那几个人走出去之后，伽罗便盯着那三个被称之为大祭司的女生，很显然她们就是这个组织的最高层了：“你们到底是谁？为什么绑架了我家的克总，而且还……”
　　伽罗忍不住犹豫了一下，然后颤抖着手指着缩成球的克总，用见者流泪闻者伤心的语气：“把它养成了一头大橘……”
　　原本小的时候只有手掌大小，多么小巧可爱啊！
　　而且那时候的克总，一根火腿肠就能吃饱了，最多最多的时候也只要两根就足以了。
　　等到克总吞了那只宝箱怪沉睡了几天的时间之后，便长大了一圈，随着体型的增大它的饭量也与日俱增，到后面五根火腿肠才勉强够。
　　现在看着那头大橘猫一样的绿皮球，伽罗一想到它的胃口，便忍不住感觉一阵胃痛。
　　短发女生一听到伽罗的话，虽然知道对方可能是这个可怕绿色小家伙的妈，但被倒打一耙心里还是一阵愤怒，双手一伦袖子，小脸露出气炸了的表情：“你这个做妈的，什么叫我们绑架了它，分明就是它绑架了我们！！！”
　　波浪卷发女生和黑色长发女生立刻露出糟糕了的表情，前者抱住短发女生的腰防止她冲动，后者捂住了她的嘴，立刻短发的声音变成了呜呜的声音。
　　“冷静下，不要冲动。”
　　波浪卷发的女生赶紧劝道。
　　黑色长发的女生也顺势在短发女生耳边软糯又小声哭着说道：“看下它，它妈肯定也是那种全身触手的，你冲上去拼命，你知道会是什么下场吗？！”
　　【
　　“无异于羊入虎口！”
　　“大写的R18+”
　　“这姑娘说的有点道理啊！”
　　……
　　】
　　神特么有道理了！
　　伽罗：“……”
　　冲动的短发女生顿时就吓得说不出话，马上停下了动作。
　　她这时也反应过来，眼前的这具金色盔甲要真是克总的妈，那么这具盔甲基本上就是伪装了。
　　在盔甲里面的是柔软如同粘稠液体的绿色触手生物，说不定等下那些触手就要从盔甲的缝隙里面掀起盖头，然后慢悠悠的钻出了。
　　顿时三个人脑海中，飞速闪过各种各样的欧美恐怖电影的重口味画面。
　　“神特么全是触手！！！”
　　旁边的伽罗实在是听不下去了，马上怒目而视。
　　“还有什么叫有什么下场啊？前面的黑头发有事把话说清楚来！！！”
　　那个黑色头发看着软软糯糯的大家闺秀一样的女生，一听到伽罗的话身上就哆嗦起来。
　　看着那三个女生，伽罗忍不住有些疑惑了，她们看着就像是普通人啊，和伽罗想的神秘组织首领差的有点远啊，少说十万八千里了。
　　而且看那个短发女生悲愤的表情，好像也不像是有假，伽罗感觉事情可能和自己想的有点不一样。
　　然后，他决定先问清楚一下再说：“克总绑架了你们？发生了什么事情，能具体说明一下吗?”
　　接着伽罗想了想，担心她们还是误会自己是浑身长满触手的章鱼，犹豫了一下，然后摘掉了头盔露出了真面目。
　　对方头盔一摘，便让三名女生一愣。
　　好像这位克总的妈也和她们想的不大一样。
　　伽罗看到三位女生愣住了，他咳嗽了一声，打断了对方发呆的表情。
　　短发女生一声惊呼，然后一脸蒙蔽：“你不是男的吗？！！”
　　“不是神它妈吗？”波浪卷发女生和黑发女生也是齐齐蒙蔽。
　　虽然这货看着长相柔和，但还是能看出来是个男性啊！
　　伽罗：“……”
　　这要他该怎么解释自己一个男的却当成了妈……
　　……
　　……
　　双方都冷静下了之后，由短发女生说和另外两名女生补充，伽罗清楚了克总离家出走之后，都发生了什么事情。
　　伽罗忍不住拍在额头上：“这叫什么事啊！”
　　这事情真是让伽罗万万没想到，他以为克总离家出走之后，最有可能会发生的事情是它被神秘组织抓到。
　　结果，克总倒好它没被神秘组织抓了，反倒是自己创立了个邪教团体。
　　虽然是个上供便当的邪教团体……
　　一说到上供便当，伽罗便神色诡异的看着还怂成球的克总，感觉有种说出有点丢神感。
　　当然说老实话，和那些整天活祭的邪教团，克总创立的这个教团其实还不错，至少只要上交便当就可以了……
　　但是，伽罗回想起带他过来的那几位女生，很显然她们身上都是带着枪的，这就让他很疑惑了，一个靠着便当许愿的邪教组织是怎么搞到枪这种东西的。
　　伽罗向着那三名女生问出了这个问题：“你们的武器是从那里搞来的……”
　　听到这个问题，三名女生顿时都露出了尴尬的表情。
　　最后，那名短发女生犹豫了一下，然后露出有些尴尬的表情：“捡来的……”
　　自古以来从路上捡到东西，从人类文明诞生以来就没有停止过，毕竟不管是谁总有脑子抽筋掉东西的时候，要是掉到路上被其他人发现了，这就是捡东西了。
　　伽罗从小到大各种新闻也听了，路上捡到几百万的事情也不是什么稀奇事，但是他还是第一次听到捡到火箭炮和自动步枪的事情。
　　当时他就沉默没有说话了。
　　短发女生小心翼翼的抬头看了眼伽罗，然后移开视线有些尴尬的说：“这个理由，你不信吗……”
　　伽罗又沉默了片刻，然后用手指了指自己的脑袋：“你觉得这里装的是什么？浆糊吗？”
　　波浪卷发的女生出声了，虽然是同年，但是她看上去却要成熟一点，她苦笑一声：“说出来你可能不信，但的确是捡来的。”
　　黑色长发女生也像捣蒜一样点起了头。
　　看到她们都这么说，伽罗也不觉得这有可能，这种武器那里可能捡的到呢。
　　短发女生叹了口气，挠了挠头：“是真，真的是捡来的，就在稻毛海滩的一个没什么人的地方，那里有个只能通人大小的溶洞，从里面进去有个巨大的空洞，武器都是在那里面发现的。”
　　事实上，这个洞发现实在是属于意外。
　　就在之前本来只是十几个人的小教团，但是随着人拉人的传销模式，很快就滚雪球一样积累出了五百多人的大团体，这时候短发女生犹豫了一下，使用了“辉煌的鼎盛时期”这个形容词。
　　不过，短发女生表示这都是那些信徒们的想法，并且当时那些信徒还想正式在教团记载里面记录下“辉煌鼎盛”时期。
　　原来那个地方的聚集地，已经显得有些小了，所以就在考虑着是不是教团成员凑钱去租一块大的演出会场的时候，有位去稻毛海滩旅行的信徒，意外的发现有一处溶洞进去之后，是一个巨大的地底空洞。
　　而当其余信徒一起过去之后，才在里面发现了大量的武器，还有一些奇怪的书。


第三百四十七章 新兴宗教的覆灭
　　“所以说，真的是捡来的。”
　　短发女生说完了情况之后，便长叹了口气。
　　伽罗听着脸色有些古怪，还真是捡来的啊。
　　不过，为什么武器会放在一处地下空洞里面，难道是什么神秘组织的窝被她们几个女高中生给端了？
　　伽罗忍不住问道：“你们胆子真大，捡到的这些武器都敢用，就不怕被主人找上门来打死吗？”
　　短发女生苦笑一声：“我们当时也怕啊，不想管，但是剩下的信徒们太狂热了，她们觉得要捍卫伟大克总的尊严，需要这批武器。”
　　伽罗看了眼依旧是球，到现在都没敢松开的克总，它的尊严还需要捍卫，不是早就这么丢光了吗。
　　说实话，他对克总突然离家出走，还逼迫这么几个女生去组建邪教团，心里怎么可能生气。
　　要不你看伽罗进来都多久了，就是没有过去和克总说话，一直放置着先不管，就是想先晾一下它，让它好好反省一下自己的错误。
　　不过比起那些武器，伽罗更好奇她们发现的书是什么，他本能的觉得这些书肯定不是一般的书。
　　果不其然，短发女生点了点头：“那些都是魔法书。”
　　喂喂，你们是主角吗？
　　为什么随便找到个洞窟，里面既有武器，又还有魔法书了。
　　“还有，为什么是海边洞窟，而不是什么山崖地下或者荒岛上呢？”
　　伽罗实在是无语了。
　　三名女生都愣住了，不明白他忽然说的是什么。
　　伽罗吐槽完了之后，忽然想到件事情，又有些好奇的问道：“那些魔法师你们又是怎么处理的呢？魔法书一般用的都不可能是普通语言写的，而且如果没有天赋的是不可能阅读和学习的，那些书应该对你们没有用吧。”
　　他现在对魔法也算是略微有些了解了，他知道这些记载在书上面的魔法，你想要学习首先要过的是语言关，一般情况下最好的结果也是用古英语写的，现在去找个普通研究英语的教授过来都不一定能解读的出来。
　　更糟糕的还有用非人类语言写的，那些就更是看天书一样的了。
　　而且你看懂了，那才是真正厄运开始了。
　　这个世界的魔法和一般意义上的魔法不同，它的每一次使用都是对三观的重新塑造，对SAN值会造成难以想象的伤害，而且很有可能是永久性的。
　　如果不是系统的进行学习，普通人想要靠自学，基本上是肯定会疯的。
　　当然你系统的学习还是会疯。
　　但是两种疯有些略微的差别，当然具体是什么差别，伽罗也不清楚，反正到他现在也没搞懂。
　　就他的视角看来，同样是魔法高深的巫师小姐虽然性格怪僻了点，但是还是很善良的，对他也是多有帮助，和一般意义上没有理智的疯子明显不同。
　　还有那些密大的学生和教授，虽然有些奇怪，但还是维持着社会活动，范围不大，但至少有和一般人交流的能力，而不是那种疯的只会喊叫的傻子样。
　　短发女生却有些奇怪的看了眼伽罗：“虽然我们看不懂那些书上面写的是什么，但是它看的懂啊！”
　　她指了指怂着的克总。
　　伽罗：“……”
　　为什么他忽然有种不好的预感。
　　突然，外面传来了一声声的吵架声，本来伽罗想要无视的，但是吵架声却越来越大了。
　　伽罗侧耳听了听，但离得有些远听不大清楚，他便回头看下三名赶鸭子上架的大祭司们：“要不要出去看看发生了什么事？”
　　只见这三名赶鸭子上架的大祭司也有些紧张，短发女生站了起来，走出到帐篷外面。
　　不过多久，她就回来了，她一边走到原来的位置一边对着伽罗等人说道：“噢，没什么大事，又开始内讧、互相打架而已。”
　　波浪卷发女生和黑色长发女生纷纷拍了拍胸口：“还以为她们打过来呢。”
　　伽罗：“……”
　　等下他有些跟不上你们的速度了，打架内讧还不是什么大事吗？？？
　　短发女生坐回了原位，忽然注意到伽罗一脸蒙蔽的表情，才恍然道：“对了，忘记跟你说了，我们这教团传统就是内斗了。打别人因为没和别的教团打过不知道，但是内斗可都是绝对的一流好手了。”
　　“额……”
　　伽罗冷汗哗啦啦的流了下来，他这辈子还是一次听到有传统就是内斗的教团。
　　“我看了不是什么大内斗，和我们现在的这次内斗比是小事了……”
　　短发女生又接着说道，本来她是想安抚两位朋友的，但是这可让伽罗愣住了。
　　伽罗愣愣的问道：“这次内斗？”
　　短发女生比划着开始解释了：“就是现在这次啊，教团分裂成了两队，虽然看上去是奇数派带着我们逃进山里了，但实际上是奇数派伪装败退故意吸引偶数派聚集力量，等她们进了山然后再故意吸引她们攻击假的营地，进行反向包围的反杀围剿……”
　　“等下，等下，你们教团是学数学的吗?什么奇数派和什么偶数派？我还蛋黄派呢！”
　　伽罗连忙摆了摆手，他听的是一头雾水。
　　“不是啊……”短发女生叹了口气，“为了祈祷时应该几次伟大的克总名讳，教团突然就发生了大分裂，整个教团成为了奇数派和偶数派，当然奇数派内部还有1次教派，3次，5次……偶数派里面也分为2次，4次，6次……这种各种各样的小派系，小派系之间也是互相有内斗，但依然在奇偶这个大问题上能做到一致枪口对外……”
　　伽罗目瞪口呆的听着这……像是瞎鸡儿扯的事情，心里一阵阵的卧槽。
　　并且这时候，伽罗眼前的弹幕也是卧槽声不断啊！
　　“这种事情不是怎么都好吗？”
　　短发女生也是一脸崩溃的说道：“祈祷时，念几次伟大克总的名讳是和宇宙真理等同的事情。”
　　和以往的流血冲突不同，这次双方看上去是非要把对方当成异教徒消灭不可。
　　也就是说……
　　“这一次是教团诞生以来第一次遇到的覆灭危机……”
　　看着短发女生一脸糟心的表情，伽罗有些想笑，又有些蛋疼。
　　这些信徒都是些什么奇葩啊！
　　还有你们的辉煌和覆灭是不是都太随意了啊！这才几天啊？！


第三百四十八章 真是药丸的克总教派
　　好吧，见识了这么喜欢内斗的邪教徒之后，伽罗为了保护自己的智商就没有继续问有关内斗的事情了，而是接着开始问她们这个教团具体是个怎么回事。
　　到现在为止，伽罗对她们这个邪教徒团体还不怎么熟悉。
　　三个女生就像是被长辈训斥一样，正襟危坐的在伽罗前面的位置，一五一十的把这些天邪教团从创立到辉煌，再从辉煌到覆灭危机的事情都说了出来。
　　“我们教派的名字叫――拜伟大的克总教……”
　　短发女生清了清嗓子，然后一本正经的开始讲了起来。
　　伽罗：“额……那啥你们教派的名字还真是朴素啊，有点太通俗易懂，让我忍不住有个问题想问一下……看这取名字的水平，认真的，你们真的是女高中吗？”
　　他满脸的怀疑，他真的一听这名字就产生了败退感。
　　难道女高中不应该取名更加的花里胡哨一点吗？
　　闻言，短发女生当即就怒火中烧微微直起腰，手撑着地上，挑起眉头冲着伽罗辩白道：“你这家伙，你说这名字那里不好了，这可是我想了一天才取出来的名字！”
　　两边的女生顿时又是大惊失色，连忙搂住了她的细腰。
　　“太low了，非常的low，还俗气。”伽罗毫不留情的表达了自己对这个教派名字的鄙视。
　　“呜……”
　　短发女生一时无语。
　　“呜！拜伟大的克总教那里不好了……”
　　伽罗揉了揉额头：“何止是不好，听着你们好像随时准备要起义了一样。”
　　“起义什么？”
　　伽罗无视她的疑问，兀自吐槽道：“拜伟大的克总教，听起来真的是没文化，没水平啊而且这还不是重大！重点是……听起来没有半点逼格啊！”
　　厉不厉害先不说，帅是一辈子的事情，而这么一个看上去平直朴素的教派名字，听起来就像是那些往交通不好信息停滞乡下推广的邪教一样，为了让老百姓能简单易懂，所以特意起了个平白直意的名字。这就显得很low，很没有逼格了。
　　伽罗觉得这名字实在是有辱高中生的文化水平。
　　“唉，我说你们好歹是总武高中的学生，就算不取名信达雅的名字，再怎么也应该塞点美好寓意吧，比如真理啊、博爱啊、神圣啊……”
　　特别是对方还是和自己同一个高中的情况下，伽罗更是感觉自己的水平跟着被拉低了。
　　之前的时候伽罗问清了，这三个女生都是总武高中的学生。
　　说起来还是伽罗的学妹，而总武高中基本上可以算是千叶市里偏差值最高的重点学校了，按照天朝的说法就是市重点高中了。
　　而且千叶市紧靠着东京，换算回来差不多相当于接近帝都的那几个繁华市里的重点高中了。
　　虽说不要求人人都是毕业了考东京大学或者早稻田大学，但至少也应该有点文化素养吧。
　　“唉，同校的脸都被你们丢尽了。”
　　伽罗下意识的皱眉哀叹道。
　　【
　　“主角，你不是最丢脸的那个吗？”
　　“呵呵，主角这么个因为穿越才能混进来的学渣，也好意思说这话！”
　　“我看主角才丢人！”
　　……
　　】
　　三名女生忽然都停顿了一下，她们好像听到了什么奇怪的话，纷纷瞪起眼前看着伽罗。
　　“同校是……”
　　“啊，没什么，哦，没时间了，还是快点继续解释情况啦！”
　　伽罗注意到自己说错了话，连忙打断了她们的疑问，生硬的转移了话题。
　　三名女生都有些疑惑，不过还是继续说下去了。
　　伽罗越听就越是感觉自己的三观受到了挑战。
　　当然不是她们这个邪教团太过于血腥了，所以让伽罗的三观受到了冲击，而是因为奇葩，真心的奇葩。
　　他穿越之前就喜欢那些恐怖电影和血腥的重口味片子了，穿越之后他遇到的事情还真没几件口味轻的，特别是他家的富江是真正的行走的重口味，她要是被什么碰到了或者划到拉开个伤口流点血，一不小心忘记了放时间长了，刺溜一声就会有重口味的半个人的肢体、手脚、毛发，乱七八糟的长出来了。
　　虽然现在还没有发生过这种事情（日常生活里，富江要是一不小心受伤了，她比伽罗还激动，马上就会斩草除根的把那些血迹都处理了），但是按照逻辑来说这种可能性还挺高的。
　　所以，一般的重口味画面还真吓不到伽罗。
　　但是此时，这些小克总的邪教徒的故事还是吓到了他。
　　太特么小清新了，供奉的祭品就是普通的便当你敢信？
　　还有小废弃的小黑屋里秘密集会……不，这个倒是有点像邪教徒了，但是你听到说过因为被邻居投诉太吵，所以每次开会还特意往没什么人的公园跑吗？
　　伽罗捂住脸，久久不能平静。
　　三名邪教徒的大祭司一看到伽罗这表情，就有些迟疑了。
　　难道是她们做的太过分了？
　　平时她们的教派活动的确是很给邻里添麻烦。
　　伽罗：“你们这么热爱邻里，就不嫌给邪教徒丢脸吗？”
　　三名女生：“……”
　　说实话，伽罗见得邪教徒虽然不多，但是从那些电视剧或者电影里面他还是形成了一种对邪教徒固有的观念，穿着黑色的长袍、脸上阴沉的好像会滴下水，看着就不像个正常人。
　　大多时候它们都是以一种运用超自然力量，有意或者无意将凡人卷入它们血腥的祭祀，大多数的时候它们都是笼罩在黑暗中的迷雾，无声无息的制造着恐怖的事件。
　　这种偏见不只是伽罗有，大部分人都很难避免这种固有的观念，特别是对那些有着超凡力量的邪教徒来说更是如此，你要是装扮显得太正常了，反而会让人觉得这些邪教徒没什么水平。
　　短发女生有些不服气了：“谁说我们丢脸了，为了像邪教团，我们还特地去找了家卖Cosplay的网店，买了这些袍子呢！”
　　伽罗一听差点要岔气了：“什么？你们身上穿的袍子还都是Cosplay的货色？！！！”
　　接着，伽罗眼睛一看白色袍子，还真的是做工不咋地，有些地方的线头都没剪干净……
　　还有你们自己都默认了自己是邪教徒吗？都不用反驳一下吗？
　　“其实这些营帐也都是租的，本来就只是普通高中生而已，要不然哪里来的这么多钱。”
　　波浪卷发的女生突然开口补充道。
　　“就租了五天，不知道这次内斗能不能五天解决，逾期要加钱的。”
　　黑色长发的女生神情有些担忧，但特么关注点是不是有点问题啊？
　　伽罗忍不住嘴角抽搐，要他看除了武器是真的，这个药丸的教派从头到脚透露着廉价和药丸的气息。


第三百四十九章  事已至此只能靠信仰解决问题了
　　为了不让脑中凶横的邪教徒形象一落千丈，伽罗决定还是暂且放下这个教团解释了。
　　既然这些邪教徒都是因为克总的缘故才被莫名其妙的卷入其中，伽罗觉得这事情自己至少也有点责任，实在是不好意思直接带着克总一走了之。
　　现在这些邪教徒还处于内斗状况，就算这些都是过家家一样的邪教徒，但是毕竟手上都握有危险的武器。
　　一不小心出人命基本上是板上钉钉的事情了。
　　伽罗寻思着怎么也要把这个解决了，再带着克总回去吧。
　　“好了好了，有关你们教派的介绍就到这里了。虽然你们教派有点……出人意料，而且还‘人才’遍地，不过这些现在不是重点。我现在更在意你们现在所说的奇数派和偶数派的内斗，按照你说的奇数派是假装败退，实际上是在引诱偶数派过来准备诱奸敌人。那么大概什么时候偶数派会打过来，既然有信心引诱对方，那么对方的行动你们应该一清二楚吧。”
　　这事情短发女生就说不清了，波浪卷发的女生在这其中最为稳重，她开口说道：
　　“偶数派的行动奇数派全都知道，而且就在今天早上奇数派已经把营地的地点故意泄漏给了偶数派，偶数派等不了太久，今晚就应该会来趁着夜色隐藏行动，偷袭奇数派的营地。”
　　伽罗有些好奇了：“你们怎么确定对方一定会晚上过来偷袭呢？她们也可能白天过来直接强攻。”
　　波浪卷发的女生摆了摆手：“奇数派有名信徒叛变到了偶数派，把奇数派的营地和晚上的时候守备薄弱的消息一并告诉了偶数派。只要偶数派的人不傻，就不会放过晚上偷袭的机会。”
　　“虽然我觉得她们能为了祈祷时念几次克总的名字就打起，这种举动已经很傻了。但是这么明显的战前敌方派间谍，偶数派那边应该不可能看不出来吧。”
　　伽罗听到这计划，感觉侮辱智商啊。
　　波浪卷发的女生解释道：“那名信徒过去之后，先是以伟大克总之名发誓永远效忠偶数派，然后再在写有奇数派数字的纸上面吐唾沫，并表示如若背叛偶数派，则让克总责罚她无论活着还是死去……都不能给克总供奉便当……”
　　一时之间气氛沉默了。
　　伽罗瞪大了眼睛，一脸卧槽的表情：“这誓言……我有点想违背了。”
　　“呜……”
　　这是从缩成球的克总身上发出来的悲鸣。
　　【
　　“主角，你的良心呢？”
　　“伽罗一脸理所当然：被克总吃了！”
　　“我竟然无言以对！”
　　……
　　】
　　“咳咳，那啥就这样了？发个誓就行了？”
　　伽罗咳嗽了几声，转移了话题。
　　说实话他还以为会有周瑜打黄盖的剧情呢，结果特么发个誓言就行了？
　　波浪卷发女生摇了摇头：“这对克总信徒来说是最严重的誓言了，信徒们宁死都不愿意发的，那名信徒也是做好了消灭偶数派，就离开克总教派独自去寻找自己的赎罪之旅。”
　　“好吧，事情我清楚了，虽然听起来是这么扯淡。”
　　伽罗叹了口气，揉了揉自己的太阳穴。
　　这么两拨人只能靠自己来解决了。
　　伽罗心里已经有了想法，既然她们这么信克总，基本上就是狂信徒水平了，不管是奇数派还是偶数派只要克总发了话，那么相信不会有人再有其他意见了。这场令人无语的内斗，应该就可以结束了。
　　他把自己的想法跟三个女生说了一下，三人都点了点头，脸上浮现出松了一口气的表情。
　　短发女生拍了拍自己胸口：“呼，嘛，本来事情没有这么麻烦的，如果这家伙愿意出来决定很快就可以结束了。”
　　“是啊，话说回来，克总怎么不停止这场内斗呢？”伽罗好奇的问道。
　　“因为大家互相对对方生气了之后，喜欢奇数的大家为了讨好克总，违背了我们订下的规定，每天都给克总供奉很多的便当。有了更多便当的克总，就不愿意出面了。”黑色长发的女生突然开口，有些忧伤的解释道。
　　伽罗：“……”
　　他呆愣的想：克总学坏了！
　　“克总……”
　　伽罗无语的看了眼怂成球的克总。
　　这让他该说点什么好。
　　克总不只是学坏了，都已经知道了拉几个倒霉蛋组建什么邪教徒，然后来压榨那些女学生的剩余价值了。
　　而且知道内部有斗争之后，它能获得的好处越来越多，便放任双方内斗而不管。
　　作为邪神而言，克总在它这个年纪（普通人类小孩几岁的水平）就能这么熟练，伽罗也不怎么清楚，毕竟他看过的年纪小的邪神就克总一个，没有比较他哪知道克总作为小邪神怎么样。
　　不过，作为伽罗的儿子（或者闺女），伽罗实在是心里不开心。
　　他发现自己对克总的教育是缺失的，就算不把克总培养成为社会做贡献的好孩子，但总不能麻麻在外面幸幸苦苦拯救世界，孩子在家里搞破坏人类团结的邪教吧。
　　“等这件事情结束了，克总的教育不能再落下了，不过普通的人类小孩教导方法是不是不大适合克总呢……”
　　伽罗自言自语的思索了起来，他都在想，是不是去找伊迪女王了。
　　毕竟她对教导异类可能有见解，就算没有也比他强吧！
　　这时候一道惊天动地的爆炸声突然从远处传来，偶数派的攻击终于到来了。
　　在距离山顶还有段距离的半山腰，穿着丛林作战服的信徒们以着某些训练有素般的沉默，快速穿过树林想要绕到营地的后面。
　　因为营地是建立在反斜坡的位置，如果从正面强攻，即使依靠先行的偷袭优势也难以占据高地，反而很容易会被打下来。
　　敌方的人员数量，不考虑质量还是要比己方多出三成……
　　根据领袖（偶数派领导者，这里就称之为领袖），她这两天临时抱佛脚学习的攻坚知识，强行从正面强攻不符合兵家行事。
　　时间回到之前，在出发之前作战会议上，领袖明确指示队伍分成三队，两翼从两边绕过去形成夹击之势，而剩下的一队留作后备，并且配备的都是重武器，为的就是以防止某一翼顶不住了，可以弹性进行火力支援。
　　两队人分别由领袖和另外一名信仰坚定有勇有谋的信徒负责，这里就称之为，而后备队却交由了另外一名擅长分析形式的信徒管理。
　　“我们的背后就交给你了。”领袖穿着丛林作战服，一脸严肃的看着眼前行礼的后备队长。
　　“放心的交给我吧，不辱使命！”后备队长中气十足的回答道。
　　领袖点了点头，又和二队队长互相对视了一下，确认了她眼睛中的决心之后，就命令队伍开始潜行了。
　　回到现在的时间。
　　领袖带领的队伍已经越来越接近营地了，可是看着那灯火通明，好像毫无警戒的营地，她的心里就越是不安，总感觉自己是不是忽略了什么。
　　她拍了拍身边的人，沉声问道：“那名投降过来的，是不是好好的派人软禁在营地了。”
　　得到旁边人肯定回答之后，她心里的不安还是没有消退。
　　虽然那个忽然投降过来信徒很可疑，但是既然她都已经发下毒誓，那么基本上可以确定所言废墟了。
　　但是她还是觉得那里不对劲。
　　偶数派内部却已经被那人带来的信息弄得群情激奋，誓死要消灭奇数派，即使身为推举出来的领袖也不可能逆着民意而行。
　　对奇数派开战势在必行，不只是她拦不住，任何人都拦不住。
　　忽然，夜空中划过几道明亮如同流星的物体，吸引了她的注意力。
　　顿时，她的表情扭曲了起来。
　　山顶上，拖拽着长长的火焰尾巴，几十火箭准确无误的落下，目标正是潜行过来的她们。
　　一团明亮的火花在夜空下砰然炸现，炙热的火浪向着四面八方冲击出去，地上堆积起来的枯叶被先到达的气流迅速卷起，再被随后而到的火焰吞没燃烧尽，转而化为光芒照亮周围幽暗的景象。
　　而她们被迫近距离尝了数发火箭炮近距离的爆炸。
　　但情况的发展却有点出人意料之外，本来应该被炸成肉末的她们，身体表面却出现了一层薄薄的发光屏障。
　　这是魔法，伟大克总的庇护――简单的说就是魔法能量护盾了！
　　但火箭却像不要钱一样，持续的进行着轰炸，好像一点都不在意护盾的存在，逐渐的浓烟弥漫遮蔽了视线。
　　而且山脚下枪声也响了起来。
　　“你妹的！被坑了，有埋伏！”
　　一声大吼，强烈的气流吹了出来，将烟雾驱散。
　　只见浓烟消散后，完整的小队出现在领袖眼前，没有一个人受伤了，不过神色却都有些疲惫。
　　领袖脑中飞速闪过，接下来要怎么做的想法，事到如今想要躲起来重整事态已经不可能了，而且山顶和山脚都有敌人，她们被彻底包围了起来。
　　很快她就想出了解决的办法。
　　“情况严峻，事已至此，我们只能……靠信仰了！”
　　领袖神色激动的大吼一声。
　　事已至此只能靠信仰解决问题了
　　“全军随我向山顶冲锋！！！”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，我发现想写回青春日常有个重要问题，春物剧情我已经差不多忘记得就只剩下它叫《我的青春恋爱物语果然有问题》了。
　　有点尴尬啊！
　　虽然不打算按着原作跑，但我现在都已经不知道原作是什么剧情了，这样怎么办，哔了狗！！！


第三百五十章 事已至此只能靠拳头解决问题了
　　就在偶数派和奇数派发生激烈争斗的山脚下，伽罗一行人飞速走出了营帐，抬头仰望那些突然发生的盛大爆炸，一团团明亮而刺眼的火焰轰然炸裂，声音巨大得比过年爆竹还要响亮。
　　轰轰轰！！！
　　接连不断的爆炸出现在山上，不断有树木和土壤被炸起飞到天上，还有浓烟以及激烈的枪火交战的声音。
　　通过动力装甲增强的视线，还有夜间辅助的探测装置，伽罗的眼中轻易的看见了那些顶着炮火向山顶狂奔冲锋的女生们，爆炸和子弹落在她们身上却被陡然亮起的蓝色光幕挡了下来。
　　当看到这一幕特效爆炸的景象时，伽罗有些蒙蔽了。
　　倒不是因为那些乱飞的火箭弹和子弹的威力有多惊人，几十万公里长横贯星际之间的巨大触手他都见过了，这些在地上炸来炸去连一座山都炸不烂的火药武器，还不至于让他感觉到震惊。
　　那些蓝色的屏障才是让他惊讶的东西，可以看出身上浮现出这种高科技像是护盾一样的防御，和这些女生高中生的身份差的有十万八千里了。
　　而且伽罗也已经意识到了，那些可以防御的光幕是什么东西了。
　　“我去，她们身上的护盾是魔法？”
　　伽罗遥遥指向那些火光炸裂的地方，一边惊愕道。
　　三名女生在爆炸声之中也忍不住有些不安了。
　　虽然她们早已经对此有了精神准备，但真亲眼面对这激烈如同战场的内斗，只要是普通人心里一定已经被震撼的说不出任何的话，只能愕然而呆滞的看着。
　　“没什么好怕的。”
　　从旁边伸过来的冰冷金属手甲搭在短发女生的肩膀上，短发女生发出低声惊呼，连忙抬起头来才发现是克总之母，他不知道什么时候已经戴上了高耸的金色头盔，那双发着红色光芒的眼睛有些无奈的看着自己。
　　“算了，魔法的事情等之后再问吧。”伽罗又扭头对着另外两个人喊道：“好了，现在可不是你们几个发呆的时候了。”
　　虽然对劝架这种事情，伽罗没有半点心得，不过对于阻止事情恶化下去，伽罗倒是有点想法和注意了。
　　“等下我去阻止她们把双方脑浆打出来，什么时候炮火和枪声停了，你们就带着克总到那边山顶上面。”
　　伽罗对着终于回过神来的她们喊道。
　　既然两拨人马都快要把对方的脑浆子打出来了，这时候上去讲个百八十句的你们要相亲相爱的大道理肯定没用，与其非那么多口舌，他选择使用一种更加简单有效的方法。
　　以理服人！
　　什么叫拳头大就是道理！
　　伽罗准备好好的和这些总是内斗的女生们说道说道了，干什么不好非要学人家干邪教，还一个个都是狂信徒，他非要代替她们爸妈教训她们一顿不可。
　　短发女生听到神它妈正准备解决信徒们的内斗。
　　她先是一愣，说实话她有些不怎么相信，都打成这样了克总这位至高无上的神明出面都不能平息争斗，这位神它妈难道还能让她们心平气和的坐下来好好谈谈了？
　　幸好她不知道这位克总之母是准备用拳头来说服人，要不然她估计要把这位神母归咎到暴力狂的范畴了。
　　但眼下已经没有时间让她再多说什么了，再加上之前这位神它妈看上去并不是那么恐怖和难以交流，她略微停顿了片刻就果断的点了点头：“神它妈，放心吧，我们会把克总带过去的。”
　　伽罗陷入了深深的无语中，就算他是神它妈，但是也没必要挂在口头上面吧。
　　而且前面加句神它妈，总让伽罗觉得自己被人嘲讽了一样的别扭感觉。
　　【
　　“神特么的主角是神它妈！”
　　“听起来像绕口令一样，滑稽！”
　　“（黄字）其实，这在日本应该就像是那种孩子他妈一样的感觉，很普通的称谓了。”
　　“（buff）你们没发现吗，不愿意身体改造的主角，已经在非人的道路上越走越远了。”
　　……
　　】
　　“我那里非人了……”
　　看了弹幕的科普，伽罗强行狡辩了一句。
　　他心里也是无语，自己现在还是一个普普通通的人类好吗？
　　说真的伽罗已经觉得自己也就是外语懂得多一点，拉莱耶语、黄衣之王使用的语言、还有一些因为会前者而自动学会的语言。
　　他可不知道原来学的语言多了还能变异，世界上那么多懂八国语言的人，也没见他们变成怪物啊！
　　但心里的无语并不影响他去给那些女生们讲“道理”了，动力装甲表面的符文被激活，强大的能量激荡在金光闪闪的装甲身旁，随后伽罗语音使出一个“野蛮冲撞”！
　　眨眼之间动力装甲变成了一道金色的光芒冲向了内斗的信徒们。
　　正指挥着女信徒们发射火箭炮的奇数派指挥官菜月夏茜，她不由的陷入了巨大的惊愕。
　　不知道从哪里跑出来一个盔甲人，而且还来着笔直的冲向自己这边。
　　“不管你是什么人，快点离开这里！！！”
　　菜月夏茜高声对着冲过来的人喊道。
　　她担心是误入这片战争之地的无辜人，所以想要警告对方快点离开这里，不要平白遭遇了炮火轰炸。
　　但她没想到听到自己的警告，那个奇怪的穿盔甲的人还是向着这边快速冲刺了过来。
　　奇数派指挥官虽然是第一次担任指挥官，也是一次上战场，但她还是感觉到了对方来意不善而且非常危险，简直就是如同一头蛮荒野兽般。
　　“全队停止射击，掉头向那个盔甲开火！”
　　她当机立断先暂时停止对那些偶数派的火力压制，转而对那个奇怪的盔甲人发起进攻。
　　动力装甲一个深蹲，然后一跃而起躲避开了覆盖在原来位置的爆炸。
　　“劲风激荡，拳法无极！”
　　伽罗大喝一声凭空降临战场。
　　金色的装甲极尽奢华，但更引人注目的是他挥出的拳头，动作何其快速，刹那卷起的狂风更是人未到而风先行！


第三百五十一章 伽罗表示还是这玩意用着顺手
　　菜月夏茜几乎陷入了巨大的惊愕，因为她看出来了那拳头正是向自己挥来。
　　淡蓝色的【克总的庇护】立刻出现，挡在了拳头面前。
　　“自动激活的吗？”
　　伽罗注意那个古怪的魔法护盾出现时，对面的这个女生没有半点反应，明显是已经吓呆了，自然也就不能念咒了。
　　拳头和护盾之间，产生了激烈的火花，简直就像是用菜刀砍电线一样。
　　伽罗有些意外，虽然他故意只用了很小的一点点力气，但是这个护盾能这么长时间挡住动力装甲的拳头，他倒是没有想到护盾有点厉害啊。
　　不过，这没什么软用，伽罗稍微又加大了一点点力气，淡蓝色的护盾就像是镜片一样出现裂纹然后转眼之间就碎成了无数的小块，弥散在了周遭的空气之中。
　　菜月夏茜忍不住闭上眼睛，陷入了无尽的绝望之中。
　　自己要死在这里了？
　　何其的可悲，没有为伟大的克总的信仰而死，相反死在了莫名其妙出现在这里战场上的盔甲手上……
　　拳头正中她的腹部，然后一股剧烈的难以忍受的疼痛袭来，让她坚持不住意识昏阙了过去。
　　伽罗看着倒下的女生，话说回来他觉得自己是不是应该说几句话呢！
　　虽然伽罗知道反派死于话多，但是他一想到自己好不容易这么简单打赢一次对手，怎么样都应该说点场面话吧。
　　能装逼的时候，装一下逼，伽罗觉得也挺好的，毕竟威风凛凛没有谁会讨厌的。
　　伽罗想了想，然后站在昏倒的少女面前，沉声道：“你尽力了，不差！”
　　信徒众人:“……”
　　观众老爷庙：“……”
　　屏幕外面的观众老爷们，感觉不忍直视的捂住了脸。
　　【
　　“事到如今，主角难道还以为自己的逼格可以挽回？”
　　“主角，快点住手，你想笑死我吗！”
　　“主角住手，我去给你买橘子，求你别说了！”
　　“看到这么装逼的样子，我就想到一句话，装什么大尾巴狼啊！”
　　“唉，主角，你的逼格在前几百集就已经丢光了，现在已经救不会来了……”
　　“主角，快点蹲下来摸尸，我知道你就这点追求了……”
　　“嘿嘿，摸尸还行！”
　　“嘛，主角又不是没干过这种事情，打死敌人然后摸尸，再之后火化来个毁尸灭迹！”
　　“我看这业务主角老熟了。”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　看着这些损自己的弹幕，伽罗忍不住有些悲伤。
　　都怪他之前丢人丢多了，现在他在这些人面前真是半点面子都没了。
　　突然出现的金色盔甲的一拳打昏了指挥官，周围的信徒们半晌都没有反应过来，而且因为缺了领导人物，所以一时之间也没有人先一步反应过来，重新组织信徒们对金色盔甲反击。
　　伽罗怎么会错过这么好的机会，某种意义上他最喜欢偷袭了。
　　只见金色的盔甲话都没说，忽然就快速的冲刺到那些信徒面前，虎虎生风的使出一套非常难看的王八拳。
　　伽罗这也是没有办法，除非是对方站着不动，否则想要靠拳头精确的打中对方，三秒延迟教你做人。
　　所以，还不如乱拳打出，然后用口令控制装甲移动，这样延迟要来的小一点。
　　不一会儿，那些心神动摇的信徒们被偷袭，纷纷凄惨的昏倒在王八拳下，无数的淡蓝色护盾接连破碎，一时之间周围好像被神秘的蓝光照耀亮了。
　　伽罗摇头看着那些惨烈的昏倒一地的女生们，虽然控制了力道，但还是给她们造成了不小的损伤。
　　他叹了口气：“其实我觉得男人不应该打女人，那样太过分了。”
　　观众老爷们一愣，主角这是不打算继续打下去了？
　　顿时，他们就觉得有些不可思议了，主角这货啥时候这么怜香惜玉了？这人设忽然就崩了，要往后宫男主的路子走，用嘴炮来服人了？
　　“……但是很明显，女疯子不在此列。”
　　伽罗说完就走到一颗大树旁边，拦腰把大树掰断放在手上当棍子用了。
　　“我发现她们的护盾挺硬的，用拳法一个个打太慢了，还是这种AOE的枪法更加有效率。”
　　伽罗恬不知耻的把自己的王八拳叫拳法，然后顺便把自己抱起大树胡乱的大力伦叫起枪法了。
　　他试着轮了一轮，虎虎生风的把旁边的几棵大树都打断了。
　　“其实比起拳头，还是这东西和大石头好用。”伽罗很有心得的洋洋自得道：“大石头一砸下去，就是一发导弹落地，炸一片。而这大树一轮下去，就是十几米的清场了，就是倒一片了。”
　　然后，观众老爷庙就看着主角兴冲冲抱着大树冲上山头，准备一树墩子伦下去解决一片片女信徒。
　　一部分观众老爷们想了想，这么不解风情，应该是那啥色戒的原因。
　　而另外一部分观众老爷们觉得，这货的德行和色戒没什么关系，当时没色戒的时候，他也是这么心安理得对雪之下和富江的。
　　很明显这货是天生的“杀伐果断”！
　　虽然这“杀伐果断”听起来，总有点那啥的感觉。
　　【
　　“（buff）话说没人注意到吗，主角扛着大树的样子，就和山岭巨人似得！”
　　“噗呲！”
　　“神特么山岭巨人，2333”
　　“哈哈哈，你们别说，一看还真有点像！”
　　“一不小心主角就从大学教授专职成了傻头傻脑的山岭巨人了，哈哈哈！”
　　“你们是想笑死我吗！！！”
　　“滑稽的山岭巨人扛着大树，上山打老虎！”
　　“我换了台新电脑，发了张应景的图片，到25467楼了”
　　“始终人口回归了，哈哈哈！”
　　“可喜可贺！”
　　……
　　】
　　25467楼图片：
　　伽罗：“……”
　　他忽然冷汗流了下来，他发现自己以后没什么机会嘲讽别人low了……因为他看了看自己的行头，还真尼玛有点像傻不拉唧的山岭巨人。
　　……
　　……
　　当伽罗扛着大树冲到交火最激烈的地方后，
　　奇数派和偶数派就跟看不明生物一样看着伽罗，任谁看到一个扛着大树冲上来，见人不管是谁直接一轮下来的盔甲都会目瞪口呆的。
　　她们也都是信仰坚定之辈，但是面对这么一个画风奇葩的景象，也是全都懵逼了。
　　当然不是所有人都看着伽罗懵逼了，另外还有一些人是直接被一棒子打懵了的。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，新的一个月开始了，可喜可贺
　　虽然假期结束了，也没什么值得开心的……


第三百五十二章 伽罗表示现在的他需要一首装逼的出场诗句了
　　金色的盔甲威严而美丽，身上的雕刻和纹路可以称之为绝美的艺术品了。
　　但此刻这具比起上战场更加适合出现在博物馆的艺术品，却挥舞着粗暴和野蛮的大木棒。
　　那双冰冷的透射出红色光芒的眼睛，漠然俯视着那些阻挡在自己面前的蝼蚁们，巨大的长达十几米的大树如同暴雨般挥舞着，摧枯拉朽的将一片片的信徒们击倒吹飞。
　　眼前的景象，简直就像是庞大的巨人轰然踏入凡人之中，用无边的威力轻易的摧毁着那些渺小如蝼蚁的凡人们。
　　“从古代复活的金色骑士？”
　　奇数派的副指挥忍不住惊呼一声，眼神中难以掩盖的流露出了惊恐的神情。
　　另一边偶数派的指挥官，她看到信徒们被那个金色的盔甲挥动巨大的树木一次次把信徒们扫飞出去，忍不住抬起头愤恨的看着这个忽然出现的敌人……虽然某种意义上来说因为这个金色盔甲的出现，让她避免了被奇数派上下夹击而全歼了，算是恩人了。
　　不过，对方很明显对她们是一视同仁，管你是谁闷头就是一棍子扫飞。
　　此刻还存活的信徒们数量锐减，一下子从几百人的数量减少到了几十人了。
　　看着同伴们被击倒，她咬紧牙关心中愤怒溢于言表。
　　虽然她心里震怒，但这没有影响她冷静的指挥起剩余存活的慌乱信徒们避让开。
　　虽然她不知道这个金色盔甲是什么东西，可是对方的威胁却是清晰可见。
　　面对这巨大的危险，她的理智告诉她不能硬碰，所以她决定全员先避让开对方的锋芒，所有人退避出那个金色盔甲的攻击范围。
　　终于在一阵手忙假乱中成功的控制住了存活的大部分信徒们的情绪，让那些信徒们勉强恢复了冷静，并且让众人有序的快速飞散开来，避免被那个盔甲一棍子下来一网打尽了。
　　偶数派指挥官成功稳住了信徒们之后，终于有余裕去看奇数派那边的情况了。
　　只见奇数派那边也采取了和自己一样的策略，没有和这个古怪的盔甲硬碰硬，不过她眼神快速的扫过奇数派那边，当场就懵逼了，她没有看到自己想要看到的人。
　　她快速的来到奇数派那边，愤愤地看着奇数派的副指挥：“菜月那个混蛋呢？”
　　奇数派副指挥愣了一下，“她在下面，负责火箭炮的队伍。”
　　“这个盔甲是从下面上来的……菜月那个没用的家伙是被*干掉了吗？哼，果然废物就是废物……”偶数派指挥官愤恨的把大拇指伸进嘴巴里咬了起来。
　　奇数派副指挥闻言，也是脸上浮现出怒容，不管怎么说敌对方这么侮辱己方的老大，她都不可能默不作声，她当即看着对方冷声道：“你都中了菜月的陷阱了，还有脸说她是废物，也不知道谁是废物……”
　　额……
　　偶数派指挥官忽然脸色一僵，神色有些尴尬了。
　　“额……这不是重点。”偶数派指挥官挥了挥手，然后严肃的看着对方，“一起对付这个怪物。”
　　“好。”
　　奇数派副指挥没有废话，她看着对方神色一凛，咬牙着点了点头。
　　……
　　……
　　“终于体会到虐战五渣是多么愉快的事情了。”
　　伽罗吐出口气，说着他又是一棍子下去扫飞十几个信徒们。
　　看着这无双的景象，伽罗竟然有些感慨了，不知不觉他已经变成了可以无伤虐小怪的水平了。
　　谁能想到就在几个月前，他还是个被十几个高中生和老师围着追只能狼狈逃走的普通高中生呢。
　　嘛，虽然他觉得自己现在还是个普通高中生，但是说实话水平已经不一般了。
　　“和过去一比，以前的自己当真是战五渣啊！”
　　伽罗不由得感慨道。
　　这具动力强大的装甲给予伽罗的不只是强悍的物理防御，更加重要的是弥补了他凡人孱弱的身躯这一缺点。
　　可以说虽然伽罗没办法和那些星际兄贵一样如臂指挥动力装甲，但是穿着这具动力装甲的伽罗可以在任何星际战士，哪怕是禁军面前依旧不落下风……大概吧？反正只要对方不用灵能，一般来说是打不死穿着动力装甲的伽罗的。
　　虽然是艺术品，但这具马勒装甲的防御能力还是很客观的。
　　基本的装甲本身就能抗核弹，再加上神秘的防御符文说增加的强化效果，这具装甲基本可以无视地球上所有的明面上的科技，就算是黑科技也能无视大部分。
　　或者说这具装甲本身就是一件远超过地球当前科技的黑科技产物，来自一位志向征服无边星河的宏伟人物的馈赠。
　　如果动用灵能，那么这种超自然的力量再面对弹幕护体的时候，其实还不如拳头来得有用。
　　说了这么多，意思就是虽然伽罗对这具装甲的威力还没有全面的了解，但是这些冰山一角的感触还是不由的让伽罗生出了仁者无敌的感觉……
　　这种时候，伽罗觉得一般电视剧或者电影里面的人，应该吟诗一首以表胸中豪情。
　　“我发现我现在急需要一首能提高逼格的出场诗句了。”
　　观众老爷们懵逼了。
　　啥玩意？
　　“我稍微想了那么一句做开头你们看看怎么样，咳咳……”
　　伽罗清了清嗓子，然后以清朗的声音念道：
　　“――霸王举九鼎，此世当无双！”
　　噗嗤！
　　一说完，观众老爷们下意识的就笑喷了。
　　【
　　“霸王……举举九鼎……”
　　“此世……当无双……”
　　“这大概是我这辈子听过最好笑的笑话了！”
　　“天不生伽罗，万古滑稽如长夜，笑！”
　　“如果要说厚脸皮，主角的确很符合了。”
　　……
　　】
　　“呵呵，我要是出生在古代，穿着这身动力装甲就是千军万马避金盔了！”
　　伽罗被讽刺了并没有觉得惭愧，反而大言不惭还非常洋洋得意的对着观众老爷们乐呵呵一笑。
　　观众老爷们笑了。
　　拿着黑科技的动力装甲去虐古代人，也就这货能说得这么义正凌然还自豪的不行了。


第三百五十三章 其如大日横扫一切
　　其实，你别说穿着动力装甲去虐古代人了，如果伽罗有艘歼星舰他都能厚颜无耻的去欺负茹毛饮血的原始人。
　　能用道具或者武器压制敌人，伽罗从来不感觉羞愧。
　　就比如现在他穿着动力装甲，仰仗着来着神秘文明的黑科技狠狠的虐这些普通的女子高中生，他一点愧疚的感觉都没有，不如说还有点小开心呢！
　　“这种高等级压制不要太爽了！”
　　伽罗潇洒一笑。
　　观众老爷们也是呵呵一笑。
　　【
　　“呵呵，主角，别装逼了，小心有报应了！”
　　“阴沟里翻船就好玩了！”
　　“真要是翻船就神作了！”
　　“啧啧，邪教克星打死过多少邪教徒了，万一栽到了这么几个小女生手上就好玩了！”
　　……
　　】
　　伽罗听了淡然一笑。
　　“呵呵，我还能输。毒奶也是要有基本法的，那些正统的邪教徒我可能打不赢，但是对付这些半路出家的小姑娘我还能输，那就见鬼了！”
　　伽罗露出一脸的自信表情。
　　然后……他没想到报应来的这么快！
　　而观众老爷们也没想到毒奶来的如此之迅速，以至于他们都忍不住怀疑主角的嘴是不是真的是因果律武器了……
　　金色的动力装甲正追击分散躲避的信徒们时，忽然它的脚下的土地发生了诡异的蠕动，如同活物活了过来一样，动力装甲顿时立足不稳动摇了起来。
　　紧接着，蠕动的地面发生了某种诡异的变化，动力装甲脚下坚硬的土壤和岩石的混合物，不知道什么时候突然变成了泥泞的沼泽。
　　沉重的动力装甲踩在液体的沼泽上几乎没有反应过来就往下面沉了。
　　“我勒个去……”伽罗顿时冒出了冷汗。
　　难道这么稳赢的局面还能被自己奶死了？？？
　　很快，伽罗发现就在自己陷进去的同一时间，两个口中念着亵渎咒语的信徒首领正朝着自己靠拢过来。
　　“她们真是半路出家的邪教徒……”
　　伽罗一脸真是毙了狗了的无语表情，他能感觉到随着剩下的信徒跟着那两名信徒首领念动起咒语，地面的蠕动就更加剧烈了，动力装甲往沼泽里面越陷越深了。
　　紧接着，那些剩下来的信徒们也聚拢在一起，闭着眼睛口中飞速的跟着念起了诡异的亵渎之语。
　　“轰！”
　　莫名的惊雷响起，当她们睁开眼睛，两抹诡异的红芒透射而出，只见露出的是血红色的眼瞳。
　　没有眼白，只有一片不祥的暗红色，让人忍不住毛骨悚然。
　　信徒们美丽的脸庞娇艳欲滴，脸颊的两侧浮起两抹不健康的嫣红，如鲜血浇灌出来的眼眸，更是让她们青春的脸庞带上了几分非人般的异样妖艳。
　　就像是脱去了凡俗的外衣，更加的接近某种宏伟却不如人类想象中神圣的恐怖的存在一般。
　　暗红色的光芒在她们身前荡漾出诡异而略带不详气息的淋漓波光。
　　下一刻，那些泥泞的沼泽惊悚的变化成了一只只丑陋的触手，如同巨爪抓住了金色的盔甲，一点点的将他拖入地狱的绝望沼泽之中。
　　“唉……”
　　面对这种危险的情况，伽罗却没有惊慌，而是深深地叹了口气。
　　“克总啊，你到底给我找了一些什么麻烦啊！”
　　他倒不是因为这个泥化土地的魔法很厉害所以吃惊。
　　好歹他也是见过大世面的人了，你就算一口气把一座高耸入云的山峰融化为一地的火红岩浆，也最多让他感慨一句：勉强算是个中等BOSS吧，还行！
　　然后，伽罗感慨完了之后，就负手而立说一句：“你，不差。”
　　再然后，要是对方知难而退，伽罗也不会做任何阻拦！
　　呵呵，但要是对方不识相非要和他作对，伽罗不介意……赶紧麻溜的逃跑！
　　无语望天，没什么好奇怪的，不逃跑，你难道还以为伽罗会正面和这种等级的BOSS硬肛吗？
　　拜托眼界开阔，和实力强大是两码子事情。
　　他说一句能中等BOSS，又不代表他就能打得过，只是一句感慨对方比自己见过的那些大BOSS差远了。
　　反正伽罗不在意眼前的是什么BOSS，反正都比他要强就对了。
　　虽然伽罗说了一句霸王举九鼎，此世当无双，但是他就只是说说而已，真要是当真了才有鬼了。
　　这么个危机四伏的世界，伽罗丝毫不意外随便跑出来个扫地的其实是大魔法师，而撞角遇到的乞丐其实是某个强大生命化身。
　　反正乱七八糟的都出来这么多了，伽罗也不意外再多出来一些更怪的东西。
　　说实话，如果是穿一般的盔甲深陷沼泽，无处借力最终的结果只有被沼泽吞没了。
　　但……这是动力装甲，自带动力，还飞的那种！
　　“可惜你们不是中BOSS，不，连小BOSS都算不上。”
　　随着伽罗的声音响起，金色的盔甲表面的符文眨眼之间大放光芒。
　　此刻，如同一颗太阳坠落在地面。
　　那些信徒的眼眸依然拥有了某种神奇的力量，直视着万丈的光芒，却依旧清晰的看见了眼前的景象。
　　也正是如此，她们看见了轰然一声巨响，金色的盔甲背后伸张出了羽翼，那不像是鸟类的羽翼，因为没有看见一片的羽毛，它凛冽如锋利的刀片，将接触的沼泽中伸出的触手斩断。
　　何等的绚丽与灿烂！
　　当金色的羽翼伸展在无比夜色的天空下，弥散的光子无声而又强烈的散发出一种舞台效果般的美丽。
　　在背后那些圆盘射出虹色的光彩，与之交相辉映的奇特的纹路浮现在那强壮的装甲表面，给人一种神秘而又圣洁的美丽感觉。
　　地面上的克总信徒们，惊愕的看着那美丽的身影，心中浮现出了月真美，它也真美……
　　“真美！”
　　少女仰望着那月下的身影，眼神竟然有些迷离了。
　　如圣歌响起！
　　如琉璃壁画！
　　如降世的神圣！
　　一个简单的词语可以描述当前的景象如诗如画！
　　但她们又有一种悚然的感觉，就好像……
　　……
　　……
　　没等她们思索完，从天空俯冲下来的大木棍就敲了过来。
　　最终，克总信徒们全员被敲晕。
　　……
　　……
　　“好吧，这个告诉了我们一个道理，看到对方亮大招了能打断就打断，不能就赶紧跑，什么都行就是别傻乎乎的站在那里，！”
　　收起那些装逼用的灯光特效，伽罗看着地上一地的歪七扭八的信徒们，无所谓的耸了耸肩。
　　不过，本来是关不掉的特效光，伽罗有些惊讶，这玩意竟然还真能震慑住别人。
　　看来这个动力装甲的灯光，偶尔还是能装一装逼，有点用处的！


第三百五十四章 伽罗的担当
　　伽罗稍微转悠了一下，确定所有的克总信徒都被敲昏了不需要再补刀了，就随手把手上的大树给扔到了。
　　高挂的月亮隐入厚重云层中，皎洁月光逐渐远离树林，渐渐的黑暗重新笼罩这片区域。
　　月黑风高，看着就适合杀人放火……
　　伽罗就像是一个刚做完什么见不得人事情一样，把那些飞得到处都是的女信徒们重新摆放在一起了。
　　不过，一家人最重要的是整整齐齐。
　　伽罗就又下山把山脚下的那些女生一起扛了过来。
　　虽然清醒的时候，她们打得对方脑浆子都要打出来了，不过这时候却一个个神色平静，很是淡然的躺在对方旁边……
　　“一排排的尸体，看着就像是阴冷的太平间似得，怪渗人的。”
　　伽罗一边摆放着她们，一边颇为感慨的开口道。
　　“这要是都穿白色裙子，可以直接去拍恐怖鬼片了。”
　　清冷的森林，夜色笼罩，的确是个适合拍鬼片的地方。
　　不过，伽罗脸上倒是一点都不慌，气定神闲的搬运着女信徒们。
　　事到如今，他可不是以为的他了，真要是遇上了怨鬼，指不定谁把谁脑子打烂来了。
　　实在是打不过，他还能直接远遁八百万公里远，有种地球上的垃圾鬼，追他追到外星去喽！
　　真追过来了，伽罗也不慌，他还有个外星老大呢！
　　胡思乱想中，伽罗把那些信徒们都整整齐齐的摆放好了。
　　“累死我了……”
　　伽罗松了口气，擦了擦压根不存在的汗。
　　【
　　“瞧，我用起重机举起了三百多斤的东西累死我了，233”
　　“累个头，有种把动力装甲脱了，再说这话！”
　　……
　　】
　　“呸，精神疲劳就不算累了！”
　　伽罗撇了撇嘴，显然觉得观众老爷们是在扯淡。
　　“你开车开个几百公里还累人呢，一口气搬动几百号人，这还不累啊……”
　　辩解完了。
　　伽罗也懒得理观众老爷们。
　　他低下头思索了起来，有种疑惑从看见这些信徒们开始，就盘亘在他的心头。
　　时刻让他觉得实在是不可思议。
　　这些信徒们真的是半路出家的吗？
　　如果真的是，那为什么除了身上的护盾之外，还能扔出一堆麻烦的魔法？
　　那个短发的女生似乎说过，她们在那处洞窟找到了一堆魔法书，然后又说虽然她们看不懂，但是克总却看得懂。
　　既然如此，那应该就是克总交给她们的魔法知识。
　　但是，这并没有让伽罗的疑惑得到解释，而是更加让他有些难以理解，她们才接触魔法几天啊，怎么忽然就能使用魔法了？
　　难道魔法这玩意其实只要看的懂就很容易学了？
　　那为毛我还是不会？！
　　伽罗无语的在心底吐槽道。
　　不过伽罗也清楚，虽然他平时也在看魔法书，对魔法稍微有了一点了解，但是魔法好不好学这事情还真不是看书就能知道的……反正他是完全学不会。
　　所以，这就和学霸不知道有什么难点一样，因为在他眼中就没有什么难得题目。
　　而伽罗则是不知道有什么魔法难学，因为他就没有什么学得会的魔法。
　　想了半天他还是想不明白，便决定还是等有空了去找懂行的巫师小姐问一问吧。
　　“不过，没想到这下事情更麻烦了。本来以为她们就是一群被克总弄得脑子有病的女生，结果万万没想到她们竟然还是一群会魔法的脑子有病的女生，我要怎么处理她们啊？”
　　伽罗叹了口气。
　　一听这话，很快观众老爷们就乐呵呵的给出了答案。
　　【
　　“这还用问，收入后宫，滑稽！”
　　“邪教教主爽歪歪，笑！”
　　“这要是换个地方，活脱脱的本子剧情，2333”
　　“啧啧，还都是女生，果然……当女儿的知道心疼妈，找的都是漂亮的女信徒！”
　　“什么女儿？分明就是儿子好吗！”
　　“得了吧，儿子就是浪费大米的，还是女儿是贴心小棉袄啊……”
　　“666，克总成贴心小棉袄了……”
　　……
　　】
　　“呵呵，你们想多了。”
　　伽罗乐呵呵一笑，表示观众老爷们想的真美。
　　只要他还活着，就别想变成观众老爷们想的那些少儿不宜剧情。
　　“啊？！”
　　“额？！”
　　“什么？！”
　　三声尖锐的叫声。
　　伽罗循声望去，正好三名女生抱着克总过来了，她们脸上目瞪口呆的看着一地的信徒们。
　　“她她她们……死了？”
　　短发女生毛骨悚然的看着眼前的一切。
　　“……”
　　其她两个人波浪卷发和黑色长发她们表情也是被吓的一脸苍白。
　　注意到那三个女生还是一脸苍白的样子，伽罗摆了摆手，随口回道：“还没死呢，就是昏过去了，等一会就醒了……”
　　三名女生们脸上都有些不信，这么一地狼藉换谁来，都不怎么会信啊！
　　伽罗耸了耸肩，也没打算多做什么解释，反正事实如何等一会她们就知道了。
　　等了一会儿……
　　那些说昏过去的女生们还是没有醒来，依旧是一地的躺尸。
　　伽罗突然想起一件重要的事情，神色一变。
　　“话说电影里面，一棍子过去把人敲昏了，要等多久才能醒啊？”伽罗犹豫了一下，然后有些尴尬的问道。
　　观众老爷们傻了眼：“卧槽……原来你心里没谱啊！”
　　“……”
　　短发女生和黑色长发的女生神色莫名其妙，没怎么明白伽罗是什么意思。
　　波浪卷发的女生却偷偷的看了眼伽罗，神色很复杂，她突然觉得对面这位神母好像有点不靠谱啊!
　　伽罗冷汗流了下来，该不会真出事了吧。
　　说实话，之前还有自信，但这会儿他还真不确定，自己一大树轮下来她们到底有没有事……
　　没办法了，只能用药了！
　　伽罗叹了口气，小声呼唤出了系统，然后看了看光幕上显示出来的自己的点数。
　　剩下的点数寥寥无几，不过还是能兑换的起几桶那种假冒的仙药水。
　　不清楚她们到底有没有事，但以防万一还是喂她们一点那假冒伪劣的仙药吧，反正没事吃下去也不会毒死了。


第三百五十五章 克总的家庭教育 上
　　这会儿伽罗倒是没打算抠门。
　　毕竟这事情从头来说，其实是他没看住克总才惹出来的麻烦。
　　只见他心里略微有些心痛，但却眼都不眨一下，小声的命令系统把剩下的点数一个不留全都兑换了药水。
　　顺便又把之前兑换了放在系统自带空间里的几桶仙药取了出来。
　　本来是打算留着练拳的时候疗伤用的，不过这会儿他也直接一起用了。
　　顺便一提，因为这个系统空间很久没出现了，稍微科普一下，系统自带空间可以花费点数储藏物品，但是仅限于系统兑换出来的东西。
　　没有光芒闪过，也没有什么奇异景象。
　　就这么平平静静的地面上就突然出现了很多桶装着晶莹液体的水桶，上面还漂动着几个水瓢。
　　波浪卷发的女生略微惊讶了一下，但很快就把这归咎于克总之母的神通了。
　　“你们几个别光站着啊，过来搭把手一起把这些灌到她们嘴里……”
　　简单的对那三名女生说完，伽罗没等她们回答，就自顾自地拿着水瓢一瓢瓢的从水桶里舀水，往离他近的那名昏迷的女生嘴巴里面灌。
　　“噫？这人有的眼熟……好像还是我同桌？！”
　　看清了对方的脸，伽罗有些愣住了，小声的自语道。
　　观众老爷们一愣，怎么又是同桌了。
　　【
　　“嚯，你同桌不是之前的那个吗？”
　　“这是看见一个眼熟的就叫同桌的节奏啊！”
　　“你很漂亮，我决定了，你就是我的同桌了！”
　　“233，钦定同桌还行！”
　　……
　　】
　　“额，有两个同桌很奇怪吗，我又不是靠墙坐……”
　　伽罗无语了。
　　这个同桌当然不是之前那个同桌，那个同桌似乎是负责营地安全的，所以并没有参加这次的战斗，现在依旧还在营地里。
　　所以，有两个同桌又不是什么奇怪的事情。
　　“噫？”
　　就这么灌了一会儿，伽罗忽然轻噫了一声，他又发现了一个同学……
　　仔细一打量，伽罗惊奇的发现好像有很多个同班同学混在这些人里面。
　　“这……”
　　伽罗顿时就更加呆愣了。
　　“卧槽，我这个班是见鬼了吧，这么多人混邪教……”
　　伽罗低声的吐槽了一句。
　　红字：“诺，更加令人惊讶的难道不是她们参加的还是同班同学的孩子创办的邪教吗？缘啊，妙不可言！”
　　伽罗想了想，缘……的确有点妙不可言。
　　观众老爷们也是感慨万千：
　　【
　　“谁能想到，一个班里还正好有了邪教徒，和邪教徒信仰的神它妈！”
　　“这班放在别的世界，真的牛逼的要命了！”
　　“一班的邪教徒还行，233”
　　“一个神它妈，一群狂热信徒，啧啧，牛逼！”
　　“我忽然觉得主角只要在加把劲，就可以把学校都变成自己的贼窝了……”
　　“邪教大本营吗？有点厉害了，233”
　　“主角的家变成了黑恶势力之家，然后现在他的学习又变成了邪恶教团巢穴了……这主角真不是反派人物吗？”
　　“哇，这是反派BOSS成长记了！”
　　“这么一说还真是，惊恐！”
　　“邪神之母，说出去不是反派都没人信了，哈哈哈哈”
　　“喔，邪神之母，这逼格听起来有点高啊！”
　　“666”
　　……
　　】
　　“神特么邪神之母，艹，好歹换个邪神父亲吧……”
　　伽罗抬头望天，无力的反驳了一句。
　　忽然，这时候他眼角注意到那三个人还没反应过来神色怪异的看着自己。
　　“你们愣着干嘛，不是说了把这些灌到她们嘴巴里吗！”
　　他有些无语了，心里觉得这三人反应太迟钝了吧！
　　丝毫没有自己往昏迷的女孩嘴里灌不明液体是有多违和……
　　短发女生愣了愣，指了指伽罗旁边的水桶：“那是什么？”
　　伽罗刚想回答灵丹妙药啊，但是转念一想这么仙侠风的称呼有些和自己邪神之母……呸，被那些观众老爷们带歪了，应该是和自己邪神之父的画风有点不搭。
　　他不着痕迹的改口：“圣水啊！”
　　三名女生一时之间脑子有些转不过弯，有些跟不上克总之母的节奏了。
　　“圣水？”
　　“拿水瓢舀？”
　　“还灌？”
　　三名女生就跟玩接龙一样，目瞪口呆的说道。
　　“灌圣水有什么奇怪的？”伽罗一边给同桌灌着圣水，也是有些纳闷的看着她们。
　　话说回来，他忽然惊讶的注意到自己好像一不小心给同桌灌多了点……
　　嘛，那就再多灌点吧，好歹是同桌一场，就算是前世修来的缘法，也许这灵药喝多点对身体健康有好处呢！
　　这么想着，伽罗就又乐呵呵的给同桌，再灌了几瓢，按了按她肚子好像有些鼓了就停手了。
　　开始给下一个人灌了。
　　一看这好像又是个同班同学，伽罗觉得不能厚此薄彼，就也又多灌了几瓢。
　　“……”
　　女生们默然无语。
　　额，按桶装按瓢灌的圣水，一般人看了怎么都会感觉画风清奇吧？！
　　在伽罗的再三催促下，她们只能过来帮忙灌了。
　　黑色长发的少女偷偷摸摸跟朋友们小声道：“这位神它妈，好像是个好人啊！”
　　“好人？”短发女生有些迷糊，“哪里看出来的？”
　　“你们看，他不是还给昏倒的人圣水吗！”黑色长发的女生点了点头，她对伽罗的观感有些转变了。
　　“我倒是觉得他怪怪的……”短发女生耸了耸肩。
　　波浪卷发的女生长了张嘴，原本想问你们就不奇怪这些信徒她们是怎么晕的吗？
　　不过想了想，还是作罢了。
　　所有人都灌完，花费了不少的功夫，不过还好最终还是做完了。
　　弄完这边的伽罗，终于有时间来看一看克总了。
　　此刻克总已经没有怂成一颗球了，它被放在一块突起来的石头上面。
　　不过那两只黑色的珠子，还是畏畏缩缩的不敢看自己。
　　克总会搞出这么多事情，伽罗觉得是基础教育的缺失。
　　虽然告诉它不能吃人或者什么其他生物，不过它对一些社会常识还是很欠缺。
　　就算伽罗不打算把克总培养成优秀五道杠大队长，但是也不能让它长成熊孩子吧。
　　看来回去之后，学前教育刻不容缓啊！
　　至于让克总上学那是不可能了，只能靠家教了，也就是说只能靠伽罗自己了。
　　伽罗心中有些沉甸甸的这么想着。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，有关上个的欠更问题，虽然想要这月还清
　　不过，因为这个月要忙的事情太多了，我需要开始攒存稿了
　　所以，加更什么的，实在是心有余而力不足啊！


第三百五十六章 克总的家庭教育 中
　　“克总……”
　　走到克总面前，伽罗深吸一口气，表情严肃的就想说点什么。
　　“呜……”
　　谁知道他刚一开口，克总就可怜的叫唤了一声。
　　看上去就可怜极了，好像一个人畜无害的小东西一样。
　　“麻麻……不要……我了……”
　　可怜的克总就像是哭了一样，耸拉着脑袋，触手也无精打采的瘫软在地上。
　　绿色的也不知道是不是眼泪的东西，从黑色的小珠子里面稀里哗啦的奔涌出来，伽罗顿时大惊失色，卧槽他还什么都没说呢！
　　“我惹麻麻生气……麻麻不要我了……”
　　克总一边流着普通人看着毛骨悚然的绿色眼泪，一边停停顿顿的带着哭腔说着话。
　　伽罗愣了一会，然后顿时就苦笑不得了。
　　他是对克总突然跑出去，还在外面搞了这么多麻烦事情生气，但他什么时候说过不要它了。
　　其实，克总对麻麻的训斥还是害怕的要紧，说实话现如今的克总其实不大能明白它为什么要怕伽罗，但就是感觉害怕。
　　训斥等于惹麻麻生气。
　　麻麻生气等于讨厌它。
　　麻麻讨厌它就等于不要它了。
　　虽然很难说这其中必然有什么关系，而且克总的智力也就是人类普通小孩子的程度，它也很难通过逻辑认认真真的得出这样的结论。
　　但是这种本能却可以让它感觉到一种害怕和恐惧了。
　　就像是小动物一旦察觉到会被主人遗弃，就会变得惊恐和害怕一样，而小孩子其实和小动物有些地方也没有什么两样。
　　旁边，三名女生有些好奇的跟了过来，看到这一幕克总落泪的悲伤景象不由得有些感慨。
　　她们可是吃到了这小东西的苦头，当初要不是遇上了这货，何苦她们会变成一堆狂信徒们名义的大祭司呢！
　　谁能想到风水轮流转，这个霸道的小邪神也有吃苦的时候啊！
　　落在短发女生眼里，她心里顿时就舒坦了许多。
　　心里美滋滋的想到，这货还是有人管得了的！
　　果然告家长这种事情，不管是不是人，都特有用。
　　不过可惜，和不大部分家长一样，孩子一哭家长心里就容易心软。
　　伽罗实在是看不下去了，他严肃的表情都还没坚持多久就崩塌了。他只能把克总抱到手里，简单的跟它解释虽然他很生气，但是麻麻是不会不要克总的。
　　他越说越感觉贼它娘的奇怪，当年他妈打他的时候，都没有这么温声细语的安慰自己，怎么到这里他别说打了，连骂都还没有骂一句，他就开始安慰起人来了。
　　不是说好隔代亲的吗，怎么这里好像有点不一样了？
　　而且，他也知道克总外表就是一条章鱼模样，他怎么看都觉得自己落在别人眼里估计就是个逗逼了，对着一条成精的章鱼这么轻柔安慰。不过，自家人知道自家事，别看克总这么楚楚可怜的样子，它要是把背上的旗子拔了，那可是超凶的！
　　克总听着听着总算安静了下来，没有再继续哭哭啼啼了，黑色的眼珠认真望着伽罗：“麻麻……不会……不要……克总了？”
　　伽罗叹了口气：“哪能啊！”
　　克总听了还是有些不信，狐疑的看着伽罗。
　　“马丹，我说了不会了，而且我都还没说什么，你就先这么一副可……”
　　伽罗拍着脑袋感觉和小孩子说道理真麻烦，忽然他话刚说到一半，目光就移到那三名女生身上，他注意到那三个女生一脸神色复杂的妆模作样的偷看着。
　　这会他有忽然想到克总好歹也是别人老大了，至少给它留点面子吧。
　　“……还是，等之后再和你这孩子说吧。”
　　伽罗目光移了回来，叹了口气，然后控制着延迟的手甲把克总脸上哭的乱七八糟的绿色液体擦掉。
　　克总一听到伽罗说以后再说，它当即就知道了麻麻是暂时不准备说自己了，逃过一劫的它马上恢复了精神，开心的舞动起了触手。
　　“麻麻……麻麻……”
　　小家伙一高兴就开始胡乱的叫起麻麻了，它这么叫也没什么原因，就是高兴。
　　就和那些小孩子看到妈妈，然后就高兴喜欢笑着叫妈妈一样。
　　伽罗哭笑不得，他听到麻麻这个词真的是头大，但是克总就是不愿意改。
　　小家伙乐呵呵舞起了触手，飞快的从到伽罗手掌爬到了肩膀上，然后开开心心的趴了下来。
　　小家伙想的也很简单，只要现在麻麻不生气就好了，之后的事情之后再说。
　　克总快快乐乐对着伽罗说道：“麻麻……克总饿了……饿了……”
　　伽罗目瞪口呆的看着这没心没肺的小家伙……不对，它好像还真的是没心没肺。
　　观众老爷们惊叹不已。
　　【
　　“克总翻脸比翻书还快啊！”
　　“这么厚脸皮，也不知道跟谁学的……”
　　“这孩子随妈！”
　　“随妈还行，小时候就这么厚颜无耻，长大了还得了（惊讶）……”
　　“怕是会变成巨大的怪物，堵在世界各国政府门口，挨个讹诈过去讨口饭吃了（滑稽）……”
　　“这么无耻……你别说还真有点青出于蓝而胜于蓝的味道了，哈哈哈”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　他在观众老爷们眼里就这么无耻吗？
　　“等回家再给你吃的。”伽罗瞪了眼克总，然后拍了拍肩膀上的克总，语气忽然又变得严厉了：“虽然我暂时不说你，但是你现在必须要给这几位姐姐道歉，你知道你做的事情让这几位姐姐有多麻烦吗！”
　　克总闻言莫名其妙的看着伽罗：“麻麻……麻烦是什么？……可以吃吗？”
　　“道歉是什么？……可以吃吗？”
　　“姐姐是什么？……可以吃――”
　　“好了好了，你先别说了，都不可以吃。”
　　伽罗马上打断克总，他气起的差点挑起脚了，合着小家伙就想着吃是吧，遇到没听过的东西就先问一遍能不能吃……
　　不过略微停顿了一下之后，他又深深的叹了口气，克总的确对生活常识严重缺乏，基础教育迫在眉睫啊！


第三百五十七章 克总的家庭教育 下
　　“……等我回去了再教你这些，总之你现在先道歉再说。”
　　伽罗叹了口气，把克总托举在手掌上，放置在了三名女生面前。
　　女生们：“……”
　　三名女生顿时心里一声卧槽：妈妈，这个邪神的妈怎么好像有点奇怪啊？！
　　虽然原来就有些奇怪了，这下子就更加奇怪了。
　　“先说对不起……”
　　伽罗教着克总要怎么道歉。
　　只见克总露出一双黑色的小眼珠，乖乖的照着麻麻的话对着三名女生说道：“对不起……”
　　伽罗冷眼看了克总一眼：“还有姐姐。”
　　“姐姐……”
　　克总跟着一字一顿的说道。
　　“给你们添麻烦了，我以后不会这样了。”
　　“给你们……添麻烦了……我以后……不会这样了……”
　　克总磕磕绊绊的说完了之后，伽罗才让它重新回到了肩膀上面。
　　伽罗又语气严厉的再问了一遍：“你是诚心道歉吗？”
　　“诚心……诚心……诚心……”
　　虽然克总完全不知道诚心是什么意思，不过它还是开开心心的举着触手重复着。
　　伽罗也知道克总估计是没什么诚意，但是这形式不能落下。
　　“不只是克总，我也要向你们道歉，抱歉，这事情都是因为我管教不严，才让它给你们添了这么多麻烦，真是对不住你们了。”
　　伽罗特意摘下头盔，露出充满歉意的表情重新看向三名女生。
　　短发女生有些不知所措，她看了看同伴，她们也都是一脸不知道该怎么办的表情。
　　按理来说，她们的确该生气，但是克总之前的表现已经让她们知道克总不是普通的生命了，而这位克总之母也断然不是普通人类。
　　这就像是你被贞子追杀了十八条街，忽然贞子她妈来了抓到贞子就是一顿教训，然后让她对你道歉……
　　这画风歪倒她姥姥家了！
　　看到伽罗道歉，黑色长发的女生脸皮薄，首先坚持不动了，她红着脸连忙摆了摆手：“没什么，没什么，没什么……”
　　短发女生也很是大肚，她略微叹了口气：“以后没事就好了。”
　　波浪卷发的女生，总感觉哪里好像有问题，但是她就是一时半会也想到那里有问题。
　　她先放下了这个疑惑，跟着朋友们摇了摇头。
　　她不知道两位朋友怎么想的，她原谅克总只是因为她对克总都无可奈何，又何况克总之母呢……
　　这时候，突然一声轻咛的声音响起，此声一响便是接连而动。
　　伽罗注意到这声音，重新戴好头盔：“她们好像醒了，我过去看看。”
　　然后，他带着克总就往那边走了过去。
　　黑色长发的女生抱着胸口，看着盔甲的背影有些意外的说：“神它妈，好像真是个好人啊！”
　　短发女生瞪着眼睛，也点了点头：“他看上去好像不坏……”
　　波浪卷发女生无奈的扶额，评价一位可能就不是人的生物，是不是好人，从一开始的前提就错了吧。
　　此时那边的草地真是一片莺声燕语，一排排像躺尸一样的信徒们，一个个头痛般纤细皓腕撑着脑袋慢慢的半坐在地上。
　　她们大多都不清楚现在什么状况，都有些目光呆然的看着周围的景象。
　　“嗝――嗝――嗝――”
　　忽然一个女生打起了嗝，她立刻有些羞红了脸捂住了嘴，但是嗝声却没有停下。
　　“你――嗝――嗝――”
　　旁边的女生有些疑惑的看向对方，刚想问什么时，她也忽然打了嗝。
　　同样她也连忙害羞的捂住了小嘴，似乎想止住隔声。
　　紧接着，就是此起彼伏的嗝声了。
　　一群群女生围坐在草地上打嗝，这画面也是奇怪的很。
　　“……”
　　偶数派指挥官，她抬起头有些迷糊的打量着四周，众人的打嗝也让她奇怪，因为她感觉自己的肚子有点饱了。
　　明明晚上的晚餐都倒掉了，怎么忽然就饱了……
　　突然她神色一凛，她注意到可恶的金色盔甲重新走向自己这边。
　　立刻，当机立断，她一咬牙随手往地上一摸。
　　随手摸到一根枯朽的树枝，握紧，想都没想就心里要上去和他重新拼命了。
　　“去死吧，怪物！”
　　她愤怒的大吼，单手撑地迅速站起，然后脚尖一点，拎着树枝整个人如同一只利箭飞速的突刺了出去。
　　“额……”
　　伽罗一脸懵逼，不过还是下意识的脱口而出指令，让动力装甲往后退了。
　　她猛地一投，将手中的树枝投了出去，像箭一样射向伽罗。
　　而伽罗这时看清了那是一截树枝，本来想懒的理算了，但又担心玩意那玩意有问题怎么办。
　　抬手――指令加上动作的延迟，让他没有立刻就抬起手。
　　噗呲！
　　说时迟那时快，他伸出去的手没抓住，树枝直接击中了金色盔甲面门，然后立即断成了两截。
　　虽然袭击没有对敌人造成什么伤害，少女却露出一个苍白的笑容：“你这个怪物，除了皮糙肉厚，实在是没有半点水平……”
　　所以，这货特意过来就是为了嘲讽自己了？？？
　　看着这个想要用树枝打死自己的女信徒，伽罗嘴角忍不住抽搐。
　　他一瞪眼：“那你为啥不再对我吐口口水呢……”
　　“噢，对了，还有这样呢……”女生恍然大悟，又有些纳闷，“不过，我第一次见这种奇怪的要求。”
　　说着，她就真撅起嘴准备吐口水了。
　　伽罗吓了一跳准备退开，但延迟害死人……
　　然后……就吐到了动力装甲的手掌上。
　　再然后，沉默了三秒，伽罗面无表情的用手摸了摸她的头发，正好把唾沫重新摸到她头上了。
　　女生：“……”
　　呵呵，伽罗心中冷笑一声。
　　来啊，互相伤害啊！
　　反正他穿动力装甲，有啥怕的！
　　观众老爷们彻底蒙蔽了。
　　【
　　“马勒装甲：MMP！”
　　“这个女生是奇葩，主角一样是个奇葩！”
　　“看着这摸头杀，我面无表情，内心毫无波动，甚至还有点想笑！”
　　……
　　】
　　伽罗才觉得冤枉啊！
　　分明就是这个女生太奇葩了，也不知道脑子里是什么东西，地沟油吗？
　　“混蛋……”
　　女生迅速抬起头，气愤的脸颊涨红，肩膀一阵颤抖。
　　然后，她一不做二不休，猛地身子前倾，就要用沾满口水的头发往伽罗怀里去蹭，想要把口水涂到他胸甲……
　　还要来啊！
　　绝了，伽罗愣了愣的看着这人。


第三百五十八章 卧槽，难道还真有后宫？
　　少女的动作出乎伽罗意料之外，他觉得自己刚才那一招摸头杀已经够无耻了，结果没想到对方比他还厉害三分，竟然准备用这种同归于尽的办法。
　　伽罗当时就愣得想大喊一句，卧槽你几岁了啊？还来这一套？
　　蛮不讲理就像是个孩子一样！
　　对方的行动的确超乎了一般的常理之外，伽罗也自然没有反应过来，只能让她真用粘着口水的脑袋摩擦着动力装甲的前置装甲板，而且上面刻有强力符文，并非表面光滑的结构。
　　看着她龇牙咧嘴的表情，就知道装甲表面的崎岖与不平她也嫌弃硌得慌，但是出人意料之外的是她却有点骨气，就算这样也还是咬牙坚持着。
　　伽罗低头看着对方这锲而不舍的表情，一脸“我真是你了服了你妹”的绝望表情。
　　这装甲别看金光闪闪的，但是可不是黄金那种硬度的东西做的，这可是耐性刚，一般放在星球大战里面是给高尖端技术的飞船做装甲材料的。
　　在普通原子文明的世界里，基本上穿上这身就是无敌的存在了。
　　由此可知，你要是把脑袋顶在这上面是有多疼了。
　　伽罗一脸蛋疼的表情，对方不疼他看着都疼，但偏偏动力装甲那些默认展示动作里没有摸头杀，动力装甲只能停顿了三秒之后，才出手按在她脑袋上把她推开了。
　　手甲上传来的悍然巨力，让女生用尽全力都不能向前半步。
　　“你这个混蛋……”
　　女生正要破口大骂，忽然就愣住了，这倒不是因为她忽然良心发现，感觉这样作太逗逼和幼稚了。
　　原因只是因为对面这个盔甲突然严厉的大喝了一声。
　　“大胆！”
　　这还没什么，大胆就大胆吧，反正她觉得自己莫名其妙的被这个盔甲人打晕了过去，她心里憋屈的要命。
　　更重要的是，那个中性的听不出男女的冰冷声音忽然冷笑了出来，空着的左手往右肩伸去，她这时才注意到盔甲的左肩甲上趴着一只绿色的生物。
　　k至高，至伟，而天生神圣！
　　在看到那个小只身影的一瞬间，她就透过那凡俗的外表看到了蕴藏在狭小身躯中的超越本质。如果说在普通人眼中这只外表如同章鱼的生物只是一直长相异常的章鱼，那么在她们这些接触到k本质的信徒眼中，这幅躯壳中澎湃涌动着纯粹的强大与威能，尽管它看上去只是有些好奇的看着自己，但k的目光中流露出来的一丝一毫的意志就能让她的心灵感觉到千万遍的颤动。
　　凡人常说泰山崩于前而面不改色，但倘若真有巍峨魁伟的千丈山岳崩塌于人面前，又怎么会有人真能做到淡定自若……
　　这并非说此刻的k真的可以仅凭一丝意志就将她毁灭千百万遍，而是她看到了真相，看到了那隐藏在百万虚假事物背后的真理之门扉，透过那扇门看到了那蜷缩在细小外皮下……不可名状之物，肉眼所见的不过只是k存在于“物质”的表象，k真正的形态是那蠕动着、冰冷的、冷漠俯视所有、囊括所有而宏伟至极的庞然巨物。
　　不过，这代表真相的景象却并非所有人都能看见，这和拥有者的实力无关，除非拥有的力量接近于k否则不可能看透这层表象。
　　想要看见k的真实，需要的是直觉或者说本能的潜意识感觉，比如一些登顶艺术巅峰的艺术家，他们可以凭借自己对事物的潜意识感觉，而间接感触到真实。
　　虽然信徒之中学艺术的学生占据了大部分，但是她们能够探知到k的存在，全是因为k将她们对k虔诚的信仰接纳了，虽然这些虚无的精神力量对k毫无益处，但是k毫不在意任由那些飘动在虚无的精神力量游弋在k身旁。
　　正是因为她们信仰k，所以才有这些精神力量环绕在k身旁。又因为这些精神力量窥视到了k的宏伟，所以她们的信仰越发坚定不可动摇。而当她们的信仰坚定时，那些环绕着的精神力量便是越多，她们窥视到的蔓延在无限空间中的至高至伟的强大就越广阔。
　　其实说实话，克总在她们眼中的真相，强大倒是强大，但是要说有多神圣那就要见仁见智了。
　　反正和普通人想的圣歌环绕，圣洁的金白色光芒四射，古老而神秘的神文闪耀，是半点边都搭不上的。
　　不可名状的扭曲之物这才是真实！
　　不过，也不知道是信了邪教所以脑子才不好使了，还是因为脑子不好使了所以才信仰邪教，这些信徒们看到了却是越发的坚定了。
　　哪怕她们知道她们信仰的神，和所谓的凡人眼中的神明相差甚远。
　　“你可认得眼前是哪位……”
　　伽罗神色严肃的大喊一声，就直接把肩膀上躺地好好的克总放在了手中，很是神气的显露在少女面前。
　　就像是拿出那些狗腿子大喊你可知道我家主人是谁一样。
　　“伟大的克总，为什么您会在这――”
　　女生脸上立刻露出了惊慌的表情，马上往后面退了几步。
　　注意到克总降临了，剩下的信徒们一一个个慌忙起身，撑着迷迷糊糊的脑袋赶紧聚拢到这边。
　　“伟大的克总！”
　　“伟大的克总！”
　　“伟大的克总！”
　　她们纷纷露出狂热的表情，无视自己头昏脑胀，跪倒在地毕恭毕敬的膜拜了起来。
　　在众人膜拜的时间，只见小家伙神色淡然的面对这种被众人膜拜的景象，一点都不显得慌忙，它驾轻就熟的略微举起一只触手意思意思，就像是大人物轻轻的翘起一只小手指头，示意手下人自己知道了一样。
　　然后，小家伙就转过身，在伽罗面前开心的显摆了起来，炫耀般指了指自己的这一帮子手下。
　　“我的……信徒……”
　　看来小家伙还是懂，有手下是一件很威风的事情。
　　克总突然又想起点什么，补充了几个词语：“很多……厉害……和家里……一样……”
　　伽罗有点愣了：“额，厉害？”
　　克总继续开心的说：“这里……鼓鼓的……很多……很厉害……麻麻……喜欢……”
　　看克总洋洋得意的样子，就差叉着腰露出牛逼坏了的表情了。
　　伽罗愣了半天才终于反应过来，顿时差点被气死了：“我不是那种就喜欢妹子的人！！！”
　　很显然克总还是个孩子，而对孩子来说很简单的事情，对大人来说就很复杂了。
　　所以，克总此言一出当真是恐怖如斯。
　　伽罗顿时冷汗就流了下来。
　　事实证明，小孩子的家庭教育是何等的重要，一个家风气有问题那么小孩子就算不懂事耳濡目染之下，也容易学会各种坏毛病。
　　特别是在伽罗这么个奇葩的家里，克总的异常思维和伽罗家发生的碰撞，当真是令人瞠目结舌。克总在家呆久了，看到麻麻接触的最多的是一种胸口的位置很大的生物，它的那小脑袋不要说男女了，它除了麻麻其实不大能分辨出其它人类的外貌，除非在它面前经常出现，才能有点映像。
　　所以，它简单粗暴的理解了一件事情，麻麻喜欢那种胸口很鼓的生物。
　　比如那个很讨厌的生物（富江），比如那个没什么存在感的生物（女警），比如那个新来的生物（阴阳师少女），比如那个很高胸口特别大的生物（圣僧），所以它理所当然的理解成麻麻就喜欢这种生物了。
　　一开始它以为麻麻是喜欢吃这种生物，但是后来麻麻养她们很久也没有想吃，虽然它不大能理解是为什么，不过还是觉得大概就是麻麻喜欢这种生物。
　　这不，离家出走之后，它就想着顺便找一些麻麻喜欢的东西，万一出了事情也可以给麻麻这些让麻麻消消气。
　　伽罗小声的问出了克总的想法，顿时就感觉这联系能力有毒啊。
　　而且，最惊讶的还不是伽罗，而是观众老爷们。
　　【
　　“惊呆了！”
　　“卧槽，真相大白了，我说怎么这邪教全是女的呢！”
　　“真你娘是贴心小棉袄啊！！！”
　　“草泥马！为什么我就没有这样的贴心小棉袄呢！！！”
　　……
　　】
　　不知道为什么，观众老爷们现在看伽罗的眼神顿时就不对了，总有种下次是不是要对他见死不救才是正道呢？！
　　伽罗何等人物，顿时冷汗就下来了。
　　这事情他哪里能反应不过来，他要是真过上了愉快的后宫生活，谁知道这些观众老爷们会不会把他当成阶级敌人呢？！
　　伽罗赶紧跟克总解释了一下，当然一时半会也说不清，反正他只是证明了自己不是喜欢这些的人。
　　克总有些疑惑：“麻麻……不喜欢……姐姐？”
　　克总学得快，伽罗刚教了它叫那三个女生姐姐，这会儿就会举一反三把这一类胸口大的生物叫姐姐了。
　　“额……妈蛋，先别说这些了！”
　　伽罗一时语塞的瞪了眼狐疑的克总，他总不能说不喜欢吧，肯定喜欢的是妹子，但是不是这么个喜欢法。
　　不知道怎么说，伽罗就绝口不提这个话题了。


第三百五十九章 克总之母当称之为……
　　那些信徒们愣是膜拜了半天，才开始反应过来眼前的事情。
　　虽然克总毫无自觉，但眼前的一幕却吓坏了那些信徒们。
　　伽罗和克总是小声交谈，信徒们一开始又都还处在克总忽然出现的震惊之中，自然没有听到刚才伽罗和克总的谈话。
　　在信徒们视角，她们惊恐的看到伟大的克总，竟然被那个危险的怪物抓在手里。
　　这怎么行！！！
　　顿时她们心中惊慌失措的想要冲上去，哪怕拼上自己没了命，也要用自己的血肉来阻止怪物对伟大克总的伤害。
　　奇数派指挥官皱起了眉头，她第一时间发现了克总心情的不同，她出声警示道：“不对，你们看伟大的克总露出的愉悦表情，事情可能和我们想的不一样。”
　　站在伽罗面前的偶数派指挥官，此时也注意到了克总愉快的神色。
　　“哦，我明白了……”
　　她顿时露出了恍然大悟的表情，然后很快她脑海里就想出了“前因后果”。
　　虽然她昏过去了，没瞧见之后发生了什么，克总怎么来的也不知道，但仔细一想之后她发现自己推理的还是很有道理。
　　她露出憧憬的表情感叹道：“原来如此，我明白了。你们听我说，当时情况是这样的……这头恐怖的怪物突如其来的使用卑鄙的偷袭手段接连将我们击败后，伟大的克总察觉到了k信徒遭受到了危险，于是就悍然出手了。伟大克总那宏伟而强大无比的力量瞬间就降服了这头恐怖的怪物。虽然伟大克总可以眨眼之间就消灭这头愚昧而粗俗的怪物，但是克总却是如此的仁慈，k留下了这头恐怖怪物的性命，只是让这头怪物成为臣下忠实的奴仆！”
　　伽罗瞪大了眼睛，心想说得都是什么鬼，然后直接一巴掌糊眼前少女的脑袋上了：“恐怖你个头的怪物！”
　　少女以为伽罗被克总降服了之后，没了警戒心，一不小心就正好被一巴掌拍脑袋上了，顿时感觉头有些更晕了。
　　不过稍微清醒之后，她登时大怒：“你干嘛？！”
　　伽罗淡淡道：“我是克总它麻……呸，它爸！！！”
　　她瞬间就愣住了。
　　不只是她，众人纷纷都愣住了。
　　伽罗的话一落地。
　　顿时，激荡起千层通天巨浪，让那些信徒们一个个都目瞪口呆的下巴都要掉下来了。
　　教徒们震惊了。
　　这位竟然是神灵之父母。
　　日本毕竟是神道教的痕迹颇深，对神灵之间存在亲源关系，并不会很排斥。
　　不过，信徒们稍微清醒点之后，第一反应是骗人的！
　　看到这群女疯子如此表情，伽罗微微一笑，拍了拍克总脑袋：“克总，来喊句爸给她们听听！”
　　克总开心舞动触手，十分欢快的喊：“麻麻！”
　　伽罗：“……”
　　这孩子就不能懂点事吗，都说了多少遍叫爸，别叫妈啊！
　　他有点哭笑不得的看着那些信徒们，看她们惊骇的表情，看来真觉得自己是克总妈了！
　　面前的少女此时稍微清醒过来，也是惊愕的不行：“你竟然是神k妈！”
　　“额……是神k爹！”
　　伽罗有气无力的纠正道，他其实已经有点认命了，这些信徒们十有八九是改不了神k妈的叫法了。
　　那三名女生都看到他脸了，也还是神它妈神它妈的叫，都不知道是不是故意来报复气伽罗的呢！
　　眼前少女却想的更深，她顿时皱眉道：“既然伟大的克总是万有万物之主，非她非他而为k，我们应当称之为天主。虽和异教徒之神撞名，但实为伪神厚颜无耻之自称，但不得真。那么按理这位伟大克总之母，按照辈分自然就是万有万物之祖母……”
　　思索完毕之后，她震惊的脱口而出：“天奶奶！”
　　伽罗想了想，便又是一巴掌糊她脑袋上了，顿时她又是晕乎乎的表情了。
　　这孩子比克总还缺根筋！
　　神特么的天奶奶！
　　观众老爷们要笑死了，主角一跃就成了奶奶辈的人物了，这可了不得了。
　　……
　　……
　　这一天是不平凡的一天，对拜克总教来说跟是如此，她们原本是寻来这无人的地方来一决生死，互相用拳头来告诉对方何为真理。
　　但没想到伟大的克总之母――天奶奶闻听到教派内部的斗争，于心不忍同是信奉吾儿信徒们内部争斗，让同为姐妹的信徒们的血流在这片土地上。
　　天奶奶以理来劝说争斗的信徒们，看到这位仁圣之母，当时的信徒们无一不不被她圣洁而慈悲的面容所折服，虽然带着坚硬了金属面具，但是这位神母还是让众人忏悔的放下兵器，聆听圣洁天奶奶的教诲。
　　冰雪消融于山岭之上，仇怨也结束于山岭之上。
　　并且，天奶奶还降下神谕钦定了，祈祷时念七次克总之名是和宇宙真理等同的事情。
　　双方的争执便如阳光下洁白的冰雪消融了，她们放下了教义之争，互相搀扶着欢声笑语的从山上下来了。
　　这一天在教派中称之为天奶奶和解日，无论有何种争端，在这天都不能做出违背天奶奶意愿的行为。
　　蛮久以后伽罗才知道了这群人原来是这么记录这件事情的，然后他就一边感叹着这种宗教记录的美化，一边随手把记成天奶奶的地方全涂黑了再在上面添上天爷爷，后来一想还是有些老了，于是就改成天主k爸了。
　　神特么圣洁而慈悲的面容，你们嫌当时被敲的还不够晕。
　　此时，还不知道这些的伽罗跟着女信徒们下山，还挺开心的。
　　这些信徒知道了他是克总之母之后吗，果然恭敬了很多，一下子态度就转变的有三百六十度了。
　　就比如那个刺头，原先偶数派的指挥官，名字叫做那啥啥来着，原先桀骜不驯的样子，马上就没了踪影，鞍前马后的伺候着还乐呵呵的问伽罗：神母，渴了吗，她去打水，累了吗，她来背神母，烦了吗，她来给神母讲个悲伤的故事！
　　一开始伽罗还觉得有趣，结果还没过几分钟就问烦了，连忙躲到了那三名大祭司的身边。
　　伽罗和那三名女生走在一起，也没有互相交谈，他正有些烦闷的思考着这个教派该怎么般。
　　就地就散？
　　这个当然是最好了，不麻烦也不费劲。
　　但是看她们这狂信徒的模样，要她们离教怕是她们当场就自刎明志了。
　　那么就只能这么先管着了吗？
　　伽罗想了想，好像暂时就只有这么一个办法了，算了走一步算一步吧……
　　想到这里，伽罗忽然感觉自己好像忘记了件事情，模模糊糊的好像还挺重要的，但是就是想不起来是什么事情……
　　伽罗顿时一愣，忽然想起来了：“妈蛋，把射命丸的事情忘记了……”


第三百六十章  邪教就是这样黑暗的
　　一想起那个女记者，伽罗顿时就明白了自己刚才的疑惑是什么了。
　　伽罗会过来这山里找这些信徒们，有一半的原因是为了救被神秘组织绑架的女记者。
　　但是，伽罗回想了一下刚才的事情。
　　很明显他没有看到女记者，那些信徒里面也没有看到女记者的影子。
　　难道是在别的地方？
　　伽罗环顾了一圈周围，准备找个人问一下是不是她们把女记者给绑架过来的，如果是那就赶紧把人家放了。
　　这会儿离伽罗最近的是那三名大祭司。
　　伽罗张了张准备问她们有没有见过射命丸老师的时候，忽然又停住了嘴。
　　因为他想到这三名大祭司毫无反抗的就被奇数派的人绑架到山里面，很明显是吉祥物一样的大祭司。
　　直觉告诉伽罗，问她们估计是问不出什么线索的。
　　那能问谁？
　　很明显自然是奇数派或者偶数派的扛把子。
　　射命丸究竟是被奇数派还是偶数派绑架的，暂时还不清楚，但是说到底这拜克总教现在就分了这两个派别，不是奇数派干的就是偶数派干的。
　　当然，也有可能不是奇数派干的，也不是偶数派干的。
　　那伽罗就感觉蛋疼，好不容易摆平这两群内斗的疯子，结果又牵扯出其他的事情。
　　他一边祈祷着千万别出什么事情，自己还想稍微休息几天呢，一边脱离队伍的后尾，往前面快步走了几步。
　　立刻庞大的装甲来到了奇数派首领旁边。
　　注意到这位戴着金属面具，但无时无刻不散发着圣洁和慈悲的天祖母。
　　奇数派的首领她神色一愣，下意识的就恭敬的先说话了：“天祖母，您有什么事情吩咐吗？”
　　伽罗愣了愣：“不是天奶奶吗？”
　　奇数派的首领她神色一正：“那是偶数派那边随便起的，又还没有得到您的同意，我们怎么会随便认同呢！”
　　伽罗听了就是一惊，原来他的称呼他自己真的有权利来决定怎么叫啊：“哦，那马上改成天爷。”
　　奇数派首领她顿时就是一脸不开心了：“伟大的克总既然称您为母，怎么可以叫天爷爷这种明显违背伟大克总意愿的称呼呢！”
　　伽罗砸了砸嘴，一脸无力的表情：“我就猜到了这种情况……那算了，你们爱咋叫就咋叫吧。”
　　奇数派首领脸上莫名其妙的笑开了花，她激动的看着伽罗。
　　“啊，您这是同意了天祖母的称吗？果然那些家伙完全不能领悟神的真理，对您的称呼违背了您的意愿，天祖母才是唯一符合真理的称呼。”
　　偶数派首领远远的就闻声听到了这话，本来她是觉得天奶奶既然是去找奇数派首领，她不方便跑过来看有什么事情。
　　但一听到这货在背后“曲解神意”当时就火冒三丈，噌的一声就跑过来了。
　　她眼睛瞪得像铜铃一样，恨不得砍了对方的嚷嚷道：“你这个叛教徒，竟然敢当着神的面曲解神意，我现在就来清理门口，把你们这些叛徒剿灭掉……”
　　说着就把枪掏出来了，笔直的对准了奇数派首领。
　　后者也不甘示弱，她旁边的奇数派副首领冷哼一声：“呵呵，已经迫不及待跳出来，用强权来让真诚的信徒屈服在你的歪理之下了吗！”
　　偶数派首领气急败坏的跳起了脚，她眼中怒火中烧：“你说什么，有胆再说一句试试看！！！”
　　两人四目相对互相瞪着眼，空气里弥漫的气氛火药味十足。
　　剩下的信徒们也是互相看着，要是放在平时她们早就掏枪互相对射了，但这会儿天奶奶（天祖母）还在啊。
　　这些信徒们真的是天生的内斗行家，这么一会儿就又重新充满严峻气息的对立了起来……
　　顿时伽罗就无语了，顺带着连忙喊停了她们：“好了，都停一下。”
　　最后伽罗又叹了口气，脸上尽是无奈的神色：“你们还是叫我天奶奶吧。”
　　偶数派一听到这话纷纷脸上带上笑容，一个个笑嘻嘻的收起了枪，顺带着还略带得瑟的瞅了瞅那些奇数派的人。
　　被这么羞辱，奇数派的人上上下下无一不气的咬牙切齿。
　　但是这事情天奶奶都订下来了，她们身为信徒怎么可能回去违背神母的神意呢。
　　当然伽罗同意她们叫他天奶奶可不是因为他喜欢这个称呼，天祖母和天奶奶同样都是尴尬的一批的称呼，如果可以伽罗哪个都不想要。
　　但是当时决定奇数和偶数之争时，他曾经偏向了奇数派，这次为了平衡双方才同意了偶数派的称呼。
　　这会儿伽罗才真正的看清这教派是个多坑的教派。
　　当时他听到那三名大祭司介绍教派情况时，还惊讶她们怎么才过几天就从辉煌步入覆灭边缘了。
　　现在伽罗已经一点都不意外了。
　　不！
　　他现在意外的是这个内斗成瘾的教派是怎么坚持这么久的？
　　这简直就是不可思议的事情啊！
　　不过，现在可不是考虑这么个奇葩教派怎么存活下来的了。
　　伽罗顺便把奇数派和偶数派的首领一起留下，他看着两人神色严肃的问道：“我有个问题要问你们，你们中的某一个是不是把一个叫射命丸文的人带进了这片山区？她现在在哪里？”
　　奇数派首领明显愣了一下，她皱了皱眉头：“射命丸文……是那个在总武高中很出名的美女老师……”
　　从她的话里可以看出，她并非是总武高中的学生，能知道这个老师全因她实在是美丽的不同凡响，千叶市的那几所高中基本上大部分的学生都知道总武高中有一个比大明星还要美丽的女老师。
　　这也算是艳名远扬了！
　　如果不是女记者有意控制不让她的照片传播到网上去，估计她还会更出名。
　　“射命丸老师……她是我们带进来的……”
　　这时候偶数派首领忽然也神色有些尴尬了起来。
　　偶数派首领挠了挠脸，支支吾吾的解释起情况。
　　伽罗听了大致也清楚了。
　　简单的说就是拉土豪赞助，然后拉进来之后又发现人手短缺，就顺带着把她一起拉了壮丁。
　　卧槽，这过河拆桥真尼玛干脆利落啊！
　　真黑暗！


第三百六十一章 怎么身边尽是一些逃跑快的人
　　伽罗心里刚想要吐槽什么，但忽然想到她们好像是邪教来着，好像这么干有点合情合理了。
　　邪教可不就是谋财害命了！
　　伽罗深刻的领悟了一个亘古不变的道理，便觉得自己再怎么说也对这个教派有点责任，就算不能把她们教导成社会栋梁，但怎么样也不能变成社会害虫吧。
　　他咳嗽了几声，语气严肃的说道：“你们听好了，这样去绑架人下次不能再干了。”
　　“明白了……”
　　众人都虚心的听取了天奶奶的教导。
　　此刻她们表情庄严肃穆的比她们听自己奶奶教导都还要认真。
　　“不过……”伽罗说了到这里忽然话锋一转，“拉赞助还是可以拉的，只要不是那种做骗子就可以了。”
　　众人：“……”
　　“其实刚开始我们没想这么干来着，是射命丸老师太过于纠缠不清了，知道我们有行动就非要跟过来。”
　　偶数派首领挠了挠脸，解释了一下。
　　伽罗：“我就知道会发生这种事情，肯定有一部分原因是她作死作出来的……”
　　因为他是小声自语，所以外面的信徒们没听见他的吐槽。
　　伽罗接着关心起她人在哪里了：“那射命丸她现在人在哪里，我有些事情需要找她。”
　　“天奶奶……”偶数派首领似乎露出一个苦笑，她一改之前豪爽的性格吞吞吐吐的说：“她稍微……出了点问题。”
　　伽罗皱起眉：“出了什么问题？”
　　偶数派首领深吸了一口气：“她好像不见了……”
　　伽罗：“啥？”
　　这时候已经非常接近的营地那边冒起了火光，那火光先是发出一点点混在黑夜中不起眼的浓烟，紧接着那些易燃的帐篷和尼龙制品便开始发出焦糊的味道，不一会儿这火光就形成了冲天的大火，将半边黑色的夜空照亮的恍如白昼。
　　伽罗脱口而出：“谁放的火，不知道放火烧山，牢底坐穿吗！”
　　偶数派的首领第一个反应了过来，她看着那烧红了半边天的营地，喉咙里发出了危险的声音：“你妹的，把那个放火的抓住，天奶奶说了把她扔牢里去，牢底坐穿！”
　　看到这一幕奇数派的首领也生气啊，但看到旁边怒火中烧的偶数派首领，却感觉莫名其妙的看了眼她，心里纳闷烧的不是奇数派的营地吗，咋她这么激动的样子。
　　后来一想，顿时明白了过来，这是在天奶奶面前装呢！
　　“马上抓住那个放火的！”
　　奇数派首领也反应了过来，跟着喊了起来。
　　顿时，那些拜克总教的信徒们群情激奋，一个个愤然着要抓到那个放火的。
　　她们就这么人挤着人冲下了山，这其实还好虽然挤了一点，但还是各跑各的。
　　结果，稍微跑了几十米，也不知道是谁带的头，奇数派和偶数派她们开始互相用脚绊倒对方，或者用力推动对方使其失去平衡……
　　俨然奇数派和偶数派是在抢夺着谁第一个跑到山下营地的机会，一个个都对着敌方无所不用其极，阻拦着对方的行动，。
　　似乎在争夺谁第一个先到营地抓到人！
　　伽罗捂着脸，看着她们“相亲相爱”的表现，顿时感觉这个破教派还是完蛋的好！
　　他意识到，果然还是只能靠自己。
　　刹那之间，动力装甲表面符文陡然发出光芒，隐藏在装甲内部的引擎开始加大出力，从背后飘荡出一个个细小的光点，如萤火虫飞舞在身边一样。
　　正在动力装甲作势欲起飞的时候，忽然伽罗的耳边忽然响了一阵悦耳的铃声。
　　不是什么系统把冰冷的机械声音改成铃声了，而是伽罗的手机响了。
　　“马勒装甲，把手机的信号传送到主显示器上。”
　　伽罗一说完，头盔内部的显示器立刻显示出了手机上面的显示画面。
　　这是他闲的无聊试出来的功能，虽然马勒装甲上的系统并非什么非常厉害的计算机，更没有什么智能，但是作为黑科技产物它还是远胜一般的地球科技，破解手机和sim卡对它来说毫无难度，至于接入射频信号对它更是简单。
　　所以，马勒装甲不只是一台动力装甲，它更是一台超大号还能跑的手机！
　　伽罗一看电话号码的备注，顿时就是一愣。
　　诶，女记者打过来的？
　　电话一接通，对面带着一点紧张和一点激动的的女性声音响起。
　　女记者：“喂，是伽罗吗？你那边对付那些邪教徒怎么样了，是不是已经解决干净了？”
　　伽罗：“？！”
　　他沉默了片刻，对面立刻传来一阵悦耳轻笑。
　　女记者：“你是不是很疑惑，为什么我会知道这些？”
　　伽罗一愣：“额……”
　　女记者好像抿嘴一笑：“嘿嘿，你应该没看见我，但是我刚才看见你了，你还真是威风啊，就那样直接冲进邪教徒里面把她们弄得尸横遍地，那些邪教徒完全不是你的对手。”
　　伽罗已经不是愣了，是懵逼了：“……”
　　女记者想起件事情，有些恍然：“对了，有件事情你还不知道，这些邪教徒信仰的神竟然是你的宠物，我就知道你身边宠物也不一般啊，什么时候能让我看一看它，仔细瞧一下――”
　　伽罗打断道：“我知道了，而且我也已经找到它了……还有没门。”
　　女记者有些意外，倒不是因为被拒绝，而是伽罗已经找到了。
　　不过，她还是轻嗯了一声：“嗯，原来是这样，难怪我刚才没看到它，我还以为她们是不是把它藏到其他地方去了。”
　　伽罗冷汗流了下了：“啥？”
　　“算了先不说这些了……”
　　女记者有些带着可爱的窃笑了起来，当然这事要看脸和声音，漂亮的这么笑是可爱，难看的就是奸笑了。
　　“我这边事情也弄完了，你知道我都找到什么好东西了吗，嘿嘿――一大堆的神秘的书，一看就知道不是普通的书，你现在在哪里我们赶快汇合吧。”
　　伽罗流汗已经流到地上了：“别告诉我是你放火把营地烧了？”
　　“是啊，怎么了？”女记者听到伽罗声音有些怪异，便有些奇怪的问道。
　　然后，她又很是得意：“你看到了啊，你是不知道这营地里还留有五个看守，但都被我偷袭打倒了。当然你放心，我没有把她们怎么样，就只是敲晕了捆了起来，等着你过来瞧瞧怎么办呢……”
　　“而且我还营地里面找了半天，才终于找到了她们放东西的地方，从里面翻到一大堆的书。那些书一看就不是普通的书，我只是稍微翻了几下就感觉有些头晕，坚持不下去了。这些书我都已经打包好了，就等你过来一起带回去了……”
　　伽罗深吸了一口气：“欧皇也不是每时每刻都能逢凶化吉的……”
　　女记者：“啥？！”
　　伽罗说到这里顿了顿，语气有些意味深长：“你听好了，我有句话跟你说，你现在把电话挂了，然后有多远跑多远，离那个营地越远越好……”
　　伽罗说的很神棍，很容易让人摸不着头脑，不知道为什么忽然会说这种话。
　　但是燃烧的营地旁边，女记者突然听到了越来越近的喊叫声，她顿时就明白了，没有丝毫犹豫啪的一声挂断了电话，然后掉头就往树林里面跑了。
　　很快女记者就没了影子。
　　射命丸文一生，速度不弱于人！
　　电话里传来嘟嘟的挂断声。
　　伽罗叹了口气，动力装甲瞬间飞上了太空，离地太近他没法飞的太快，要不然剧烈声音和气流的波浪会伤到下面的人。
　　“自求多福吧，射命丸……”


第三百六十二章  青春日常前夕的小过渡
　　动力装甲一加速往上飞，轰的一声就像是一条虹光拔地而起。
　　伽罗准备先飞到空中，再从空中俯瞰找到女记者在哪边。
　　动力装甲上升的加速度极其迅速，围绕在旁边的气流形成强大向后的重墙，这道名为音速壁垒的墙壁动力装甲可以随时突破，但是因为没有必要所以就只是简单的维持在零界点。
　　而伽罗没有注意到，或者说他忘记了一件重要的事情，克总还趴在他肩膀上面呢！
　　大概是因为小家伙刚回来，不哭不闹的安安静静的待着，而伽罗又习惯了穿着动力装甲独来独往的，没有什么带人的经历，所以一下子就忘记了自己肩膀上还趴着一个小东西呢。
　　于是克总感受着迎面掠过的罡风，剧烈的气流把柔软的绿色躯体猛地吹的张开了，圆滚滚的身体一下子摊成了一张大饼，整个成了一块扁平而椭圆形的物体。
　　而在这块大饼的中间还插着一杆小小的红旗。
　　伽罗一边上升一边透过头盔的强化视线的摄像头观察着周围的景象，很快就在某个方向发现了有人逃跑的踪迹。
　　“我看到了，嚯，她跑的还挺快的……就挂断电话到现在这么一会儿功夫，一下子就把那么一大群人落后面了，话说我肩膀上怎么突然多出块绿色的污迹……妈呀，克总？！”
　　伽罗视线追着女记者的逃跑路径，扭头刚巧看到了动力装甲的肩甲，顿时整个人吓得呆滞了。
　　观众老爷们也愣住了，一部分反应慢的还在想，主角忽然对着一块绿色的东西喊什么克总。
　　伽罗这会儿才想起来克总还趴在自己肩膀上呢。
　　他大吃一惊的脱口而出：“马勒装甲停止上升！！！”
　　动力装甲速度骤然降低，刹那之间就停在了半空中。
　　伽罗盯着那滩不明的绿色液体，这会感觉自己汗毛都要倒立了起来：“马勒戈壁，克总！！！”
　　剧烈的气压消失之后，那一滩绿色扁平物体稍微静止了一秒钟，然后开始慢慢的隆起。
　　【
　　“妈呀，吓死我了！”
　　“跟恐怖片似得！”
　　……
　　】
　　观众老爷们有些悚然的看着这一幕，绿色液体则继续蠕动着。
　　伽罗深吸一口气，停下来想要伸出去的手，静静等着看有什么情况发生。
　　只见像吹气球一样，那滩液体先是变成了有一定厚度的椭球体，然后又缓缓的鼓涨成了一个圆滚滚的样子。
　　紧接着许多只触手从胖胖的身体中生长出来，某处光滑的表面突然裂开两道小缝隙，黑色的小眼珠从缝隙里挤了出来。
　　小家伙挥舞着新长出来的触手，开心的看着麻麻红色发光的眼睛：“啊啊啊啊！！！”
　　高兴的也不知道喊什么，就是不停的咿咿呀呀的喊叫着。
　　似乎感觉刚才的体验很刺激的样子。
　　沉默了几秒钟之后，伽罗抓起克总，仔细的上下检查了一番，确定了克总还是一如既往的健康活泼，虽然他不知道旧日支配者的幼年体怎么样才算是健康……
　　这生命力何止是旺盛……都他妈降维了，还能重新鼓起了？！
　　“麻麻……麻麻……刚才……刚才……”
　　面前克总欢快的舞动着触手，似乎想要用语言来描述一下刚才的感觉，但是它贫瘠的词汇量让它无法准确的表达它的情感。
　　看着它急急地说不出的样子，伽罗愣愣的补充道：“刺激？就是突然非常非常的开心。”
　　“刺激……刺激……”
　　克总开心的重复起来伽罗的话，它其实也不知道说什么，反正就算感觉非常开心，和麻麻说的一样。
　　伽罗也冷静了下了，对旧日支配者幼年体来说，拍扁了屁事没有就感觉很刺激，好像也说得通。
　　稍微思考了几秒，他就决定管它呢！
　　反正以前也没见谁养过这种旧日幼体，谁知道克总是不是正常呢！
　　……
　　……
　　夜夜昏昏沉沉的，透过林间的零星缝隙，远远的看见前方的天边笼罩着一种淡淡的幽蓝色，身后橘黄色的火光将远处的天光照亮成了另外一种颜色，似乎将这片区域变成了泾渭分明的两块区域。
　　一个身影在幽蓝和橘黄的光芒中就像是恐怖片里的女主角一样快速逃跑着，背上还扛着一个大包。
　　“为什么我感觉自己成了恐怖片的女主角?”
　　女记者撒丫子疯狂夺命而逃。
　　她回首望去，就看见一片片在冲天火光照耀下的狭长人影。
　　就算她已经见多识广已经可以很淡定了，但是面对这群邪教徒，她语气还是有些发飙：
　　“不就是放火烧了你们营地，顺手拿走几本破书吗，用得着这么穷追不舍吗……这时候追什么人啊，还不赶快救火！！！”
　　那样她就有机会逃跑了！
　　但可惜，对方并不打算听她的话，当然也有可能是没有听到。
　　……
　　……
　　虽然克总不怕这些，不过接下来伽罗还是把克总抱在手里，避免之前的情况再次发生。
　　伽罗追着女记者逃跑的方向，掠过着火的营地时，弹幕看着这像篝火晚会一样的火烧连营八百里，啧啧称奇还颇为感叹。
　　【
　　“这会要是能把主角扔进去烤就好了！”
　　“没错，背叛者就是要处以火刑。”
　　“哇，你们摸摸良心，发生的这一切是主角愿意的吗，我严肃的告诉你们……是的，没错，赶紧烧了祭天！”
　　“烧死主角祭天！！！”
　　“烧死主角祭天！！！”
　　……
　　】
　　“祭个头啊！你们以为把我献祭了就能有女朋友了吗！”
　　伽罗看着干扰自己的弹幕，随口就把实话说出来了。
　　要求祭天的群众：“……扎心！”
　　伽罗神色忽然一愣，看着火光冲天的大火景象，皱了皱眉头，这火要是烧下去不会出什么事情吧。
　　周围都是深山野林的，任由火势不受控制的烧下去，不会变成山火吧？
　　“我觉得是不是，先救火要紧啊？”
　　伽罗犹豫了一下，动力装甲停在了火灾现场的半空中，近距离观察着火势，那些炙热的气流和火焰对他压根造不成什么伤害。
　　克总更是无所谓，它还有些好奇的打量着这么一大团火。


第三百六十三章 青春日常就要来了，不要急
　　【
　　“救毛火啊，不去救女记者了？”
　　“女记者：MMP，你个没良心的！”
　　“莓良心！”
　　“好一个莓良心的渣男！”
　　“啧啧，前头开了后宫，后头就想着前情人死了……”
　　……
　　】
　　“什么没良心，反正射命丸她跑的快，上次一起逃跑的时候轻松的就追上我了，我估计那些信徒们一时半会也追不上她，出不了什么大事情。”
　　伽罗嘴角扯了扯，稍微辩解了一下。
　　“那些信徒们就算抓到她了，又不会对她怎么……”
　　【
　　“凉了！”
　　“凉了！”
　　“凉凉……”
　　“凉凉夜色为你思念成河！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　其实转念一想，森林大火这种事情也不管他什么事情啊，毕竟火又不是他放的，而且这么会他也没有什么灭火的好办法。
　　思虑再三，伽罗决定还是无视火灾，先去找女记者吧。
　　……
　　……
　　其实女记者跑的比那些信徒们快多了，但是有个问题她再快也还是人类水平。
　　背着这么一大包的东西负重跑哪里快得起来，而且对方还人多势众。
　　所以，躲藏没有坚持多久，她就被四面八方涌来的的信徒们发现并且围了起来。
　　那些信徒们面无表情的端着枪，一步步的收拢起包围网。
　　“先别开枪，大家都是一家人，我也是伟大克总的信徒！”
　　女记者丝毫不慌张，脸上露出恬静的笑容，缓缓的把那包东西放在了地上。
　　“伟大克总的信徒，呵呵，你以为我会信。”
　　偶数派指挥官扔了个白眼过去。
　　“你这个虚伪的假信徒，先是公然当逃兵，然后又放火烧了营地，还偷了这么一大包东西。你觉得说这话还有信服力？”
　　“你听我解释，这些都是事出有因……”女记者脸上的笑意不减，淡然的说道：“当逃兵我承认，毕竟我才刚入教，都还不会你们的魔法，在枪林弹雨里自保都有问题，没办法才逃走的。”
　　“哼，那营地的火呢！”
　　偶数派指挥官冷笑一声。
　　“那就更简单了，火不是我放的。等我过去的时候火已经烧起来了，我压根不知道怎么突然就着火了，而这包东西是我从火海里抢救出来的，这些都是教派宝贵的财富，我怎么能看着它葬身火海呢！”
　　女记者面不改色的瞎几把扯，说的就像真的一样。
　　“你说得有点道理……”
　　偶数派指挥官点了点头，正当女记者偷偷的松口气的时候，她却忽然露出促狭的笑容。
　　“但我不是来跟你讲道理的，把手举起来，不管是不是真的，反正先关起来再慢慢查……”
　　女记者：“……”
　　幸好就在这千钧一发……其实气氛也没有那么紧张，信徒们也没有看到女记者就突突的开枪。
　　总之，天空中忽然降落下一台金色的盔甲，插入到女记者和信徒们中间。
　　女记者一看大腿来了，长出了口气，连忙把放下的背包重新提了起来。
　　她一边靠近盔甲心里倒是很平静，甚至还有闲心埋怨道：“你怎么才过来，装甲飞过来不是很快吗！”
　　伽罗耸了耸肩：“谁让中间出了点事情……”
　　他忽然有点好奇的看了看女记者手上的那么一大包东西。
　　“话说回来你这么有钱，怎么偷起东西来还这么动作熟练。”
　　闻言，女记者呵呵一笑：“你当每个人采访的时候，真是问什么就说什么啊，真要找到有用的东西，还是要靠自己动手。我当年在中东那边……算了好汉不提当年勇。”
　　伽罗愣了愣，你是记者还是间谍啊？
　　不过，他对女记者的过去也不是很在意，反正也和他现在没有什么关系。
　　伽罗指了指女记者手上的包，随口说道：“总之先把背上的包给我放下了，那是我的。”
　　“哈？”
　　女记者猛地抬起头，眼睛狠狠的瞪了眼伽罗，手上却像个守财奴一样死死抱住了那个大包。
　　“能要点脸吗，先来后到懂不懂，就算是强盗坐地分赃也还要讲个对半分吧！黑吃黑也要讲一点江湖道义吧，混黑道的至少都还挂个仁义的噱头吧！”
　　说这话时，她脸上丝毫没有自己承认自己是强盗的羞耻感。
　　这货的无耻不在自己之下，伽罗早就明白了这种事情，他也不和她闲扯。
　　“呵呵，你偷了人家东西还想跟失主对半分？”
　　伽罗淡然一笑，听到这里女记者先是一惊，皱起了眉头，然后又似乎明白了点什么。
　　她咬牙切齿的跺着脚，抬头漂亮的眼睛盯着伽罗，流露恨铁不成钢的神情：“你这就落草为寇了？”
　　伽罗：“……”
　　……
　　……
　　第二天早上的时候，信徒们撤出那片深山。
　　昨晚的火灾并没有造成什么危害。
　　实际上在水气过多的森林里想要发生森林大火，是一件比伽罗想的更加麻烦的事情。
　　随着这些信徒们一起撤出去的伽罗，他心里面沉甸甸的，眉头也是一直紧锁着，但被头盔了挡住了外面人看不见。
　　进来的时候还是只想着找到克总，顺便看能不能找到女记者。
　　等到出来的时候，他已经变成拖家带口的天奶奶了。
　　人啊，还真的是不知道明天会发生什么事情。
　　而伽罗更是感觉他都不知道下一秒会发生什么事情。
　　从几个人一下子变成了几百个人，伽罗发现他身边的事情真是越来越麻烦了。
　　但偏偏他又不能一走了之。
　　本来伽罗想要找到克总之后，就准备准备搬家到密大，但这会儿不先处理好这个破教派，他哪里走得了。
　　稍微走出森林一段距离，很快就到了信徒们停车的地方，这里停了几辆租来的大卡车，把武器搬运到车里之后，几名信徒们就聚在一起施展了一个障眼法。
　　顿时，那些武器就凭空消失了一般。
　　伽罗在旁边看得一脸羡慕，那些密大教授和学生们也就算了，这些在克总手下混饭吃的信徒们都会用魔法了。
　　而他这个神它妈却连个圣光术都放不出来，还不如甘道夫呢！


第三百六十四章 青春日常从追求梦想开始
　　女记者在旁边瞧得却不是很惊讶，她这会儿正看着那个金色装甲，大大的眼睛里不知道在想些什么。
　　令人感觉无语的是，这会儿那个男人还穿着装甲，昨天晚上也是一直穿着装甲休息的。
　　让人看了忍不住感慨，出门在外他还真是惜命如金，无时无刻都在注意自己安全的，都不觉得麻烦吗？
　　而且看上去也挺丢脸的。
　　不过，女记者倒不觉得他这很丢脸，相反她觉得这是一种本事。
　　看着那实体不明的动力装甲，她心里开始有点期待该从伽罗手上要点什么好处呢！
　　她觉得伽罗能这么顺利（就烧了一座营地，连片森林都没烧，她觉得已经很顺利了）的找到他的宠物，其中有一部分……不，是一大半的功劳还是因为她机敏过人的发现了这个隐藏在阴暗面的邪教。
　　虽然伽罗这人问他点重要事情总是遮遮掩掩的，明明一句话就能说清楚的事情，他非要东扯一点西扯一点，就是不跟你说重点。
　　但他有个唯一的优点。
　　诚信！
　　约好了的事情，基本上不会反悔。
　　既然之前已经说好了，帮他找到了宠物之后有好处，那么他的回报就少不了了。
　　女记者好奇得事情太多了。
　　比如明面上是德高望重的世界知名大学，暗地里却是巫师学校的密斯卡托尼克大学，她就一直想近距离接近那些巫师们，采访到一些有关超凡生物的秘辛。
　　还有，当时降临到千叶的邪神，伽罗对邪神为什么降临的原因一直不愿意直说，全部都让他推到那什么白胡子高人身上了。
　　对这个解释，女记者是一点也不信，反正肯定是瞎几把扯出来的东西。
　　而她对这些瞎扯出来的东西，没有半点兴趣。
　　虚假的新闻还不如路边的一坨狗屎。
　　后者还能滋润土壤，让绿草更加翠绿，让鲜花更加娇艳，而前者却没有任何存在价值。
　　射命丸文或许在很多人眼中只是一个凭借着超越凡俗的美貌，而为自己牟利的小人。
　　对此……她一点也不否认，她也觉得自己就是这样的人。
　　但是她也不单单就只是那样的人……
　　射命丸文从小就有一个梦想。
　　她想要成为一名记者。
　　小时候的她就憧憬着运用各种各样的手段，去知道那些普通人无法知晓的秘密，去发现那些被人隐藏起来的，不敢公之于众的秘密。
　　当然伽罗要是知道她的梦想，肯定要吐槽：“你这是记者吗，这特么是美女间谍好吗？！”
　　小时候的梦想，她长大之后一直没有放弃，一步又一步的向着梦想迈进。
　　因为那种宛如解开神秘谜题外面笼罩面纱的感觉，令她欲罢不能。
　　而且，也正是因为这个梦想，她才会放弃安定的生活，去成为一名寻找真相发掘新闻的记者。
　　刚成为记者的时候，她喜欢追逐那些明星的丑闻，政客的狡诈，大国的虚伪，抽丝剥茧般将那些隐藏在一层层迷雾下的秘密揭开。
　　因为当时在她眼中，能找出那些新闻，才是真正的挑战。
　　但现在却不是这样了，那些普通人的新闻已经不能引起她的注意了。
　　倒不是说她对记者这个行当厌恶了，而是她发现的是远比那些更加令她心神荡漾的美妙新闻。
　　地球上到底都有什么怪物？
　　那些和怪物或敌对或友善的组织又是什么？
　　过去的传说又有那些是真的，那些是虚假杜撰的？
　　吃人的怪物，异界的旅行者，不死的少女……
　　那些超凡脱俗的事物，那些只存在于传说中的故事，那些……凡人无法触及的新闻。
　　这些神秘莫测的新闻和秘密勾动着她纤细的心魄。
　　她想要知道这些，想要知道这些普通人压根不能知道的事情……
　　现在她等到了，终于可以从伽罗口中问出点什么了，女记者感觉到一种奇妙的兴奋感，这种感觉把她心挠得痒痒的，恨不得现在就回到千叶伽罗家里去。
　　就在她想着这些感到一阵阵激动的时候，另外一边伽罗却想起了件事情，是有关这个教派的事情。
　　他想了想，便走到那三名吉祥物的大祭司旁边。
　　虽然他知道这三人在教派里没什么实权，但是她们却教派里难得的正常人，而且即使伽罗说了所教派的事情她们没有责任，如果想要离开可以随意，
　　但她们依然决定留下，解决这个烂摊子。
　　伽罗对她们还是很有好感的，所以有些事情便决定还是找她们商量：“你们有空吗，能跟我过来一下吗，我有些事要跟你们说一下。”
　　短发女生性格更外向，这会儿一点也不怕伽罗的好奇道：“什么事情啊？”
　　“没什么，一点小事情，你们跟我过来就知道了。”
　　伽罗不紧不慢的说着，先一步走向一棵比较大的树木。
　　三个女生忽然被天奶奶叫过去，一个个神色有些莫名其妙但她们还是跟在了装甲后面。
　　走到半路，伽罗忽然察觉到了什么，顿时扭头往回瞪了一眼：“你就别过来了！”
　　赫然，一名面容绝美的女子偷偷摸摸的跟着了四人后面。
　　原来是不知道什么时候，女记者注意到了这边的情况，也想要跟过来了。
　　被发现的女记者尴尬一笑：“说得好像我很好奇一样……”
　　说完她就扭头走开了，看上去就像是真不在意一样。
　　伽罗无所谓的转回了头，继续带着三名女生到了那棵大树下。
　　他转过身子正面对着三名女生：“我要跟你们说的是有关教派的事――”
　　这时候虽然是早上，但是日头却一点也不小。
　　听到伽罗的声音，三人便下意识的抬头仰望着面前庞大的装甲。
　　晚上看着还不明显，白天一看才能发现盔甲表面的镀层光良的可怕，而且这会儿在装甲正好正对着阳光。
　　只见明媚的阳光毫无遮掩的照射到这具装甲前胸甲上，把马勒装甲照的越发显得……金光闪闪！！！
　　如同黄金打造的绝美艺术品，当真是奢华而又典雅。
　　“晃晃晃！”
　　她们三个看到这一幕，并没有感慨这狗大户真炫富。
　　而且一个个眯起了眼睛，两只眼睛里渐渐的有泪花泛起，看上去感动的要哭了。
　　她们连忙移开目光，两只手开始不停的抹起了眼泪，看上去像是哭的稀里哗啦一样。
　　看到三人一副感动到哭的表情，伽罗张了张嘴，把一肚子要说的话又重新憋回去了：“额，你们哭什么啊？”
　　短发女生抹着眼泪：“盔甲太亮了，亮瞎眼睛了……”
　　伽罗：“额……”
　　阳光照射到闪闪发亮的金色装甲板上，顿时装甲板就像镜子一样反射阳光到三人眼睛上，她们硬生生的被这土豪金亮出了泪花。
　　伽罗看到三人被亮瞎了狗眼，忍不住愣了一下，反应过来是土豪金太炫眼睛了之后，就连忙道歉：“抱歉，一不小心没注意到。”
　　说着，他使用指令掉转了动力装甲的方向，到了背对着阳光的地方了。
　　没有了反射光，三人的眼睛顿时好多了，短发女生一边揉着眼睛，一边问道：“是教派的什么事情？”
　　伽罗等三名女生揉完了眼睛，才点了点头语气很严肃的开口：“是这样的，我平时很忙的，不可能一天二十四小时都待在教派里面，也没法一直关注教派发生了什么事情。如果一不小心发生了什么事情，不能光是等我注意到，你们也需要有办法来联系我才行。”
　　伽罗这位天奶奶，虽然看不太出来，但是的确是克总的妈。
　　而克总的能耐三人都是清楚的，所以这会儿三人都觉得伽罗就算不是神，也肯定是什么超凡生命，反正肯定不是普通人类。
　　这种存在要跟她们说的事情，肯定不是一般的事情，况且这会神它妈语气还特严肃。
　　一听就是要有大事发生了，顿时这三个女生脑子里就从电视剧或者电影里面，联想到了一些有的没得了。
　　短发女生沉思了片刻，抬起头很严肃看着伽罗：“您这是要传达神谕了吗？话说我们真要做巫女……哦，不，应该是祭司了？”
　　刚想说我报一下自己电话号码你们记一下的伽罗顿时愣住，还没出口的话都憋回去了。
　　然后他仔细想了想，和神打电话可不就是传达神谕的祭司了吗，便点了点头：“嗯！”


第三百六十五章  青春日常从和异性*交换手机号码开始
　　知道她们误会了，伽罗却不打算解释。
　　他故意装作严肃的点了点头：“正如你所说，你们要成为真正的祭司了。所以，和神沟通的方法你们也应该学会了。”
　　顿时，三名女生屏住了呼吸，她们瞪大着眼睛，等待着神它妈后面的话。
　　是教什么咒语吗？
　　还是什么特殊的仪式呢？
　　对祭司沟通神灵的方法，她们心里的确还有点小期待和小紧张的。
　　看到三人紧张的表情，黑发少女还攥起衣角，伽罗努力克制着不让自己笑出来，故意让她们更紧张：“别紧张，但也别太放松。你们所面对的，可能是超乎你们相信的东西。但没什么的，只要你们照着我说的作，那就是很简单的小事情了……”
　　神眼里的小事，放在凡人身上能叫小事吗？
　　三名女生非但没有松口气，反而更加紧张了。
　　伽罗绷着脸，语气学着那些领导就开始说话了“你们带手机了没有……哦，带了就好，都把手机拿出来吧。”
　　手机？
　　三名女生感觉有些奇怪，但还是乖乖的把手机拿出了。
　　伽罗继续保持着严肃的语气：“好，接下来打开手机，点开一个神奇的软件――通讯录，然后一字不差的把我手机号码加进去，接着还没完，你们也把自己的手机号码都报一下，我都记一下……”
　　“噗！”
　　三名女生吓得差点把手机扔了。
　　伽罗憋着笑，故意装作倒没注意到三名女生“你特么在逗我”的表情，继续随口说道：
　　“哦，你们手机应该都装了line（日本一款网络聊天软件）吧，顺便我们加个好友，一起建个群，你们有什么不急的事情就给我发信息吧，就别打电话了，电话费挺贵的。”
　　“……”
　　三名女生彻底呆滞住了，整个人都好像石化了一样，拿着手机的手一动不动的，就傻愣愣的看着神它妈了。
　　“对了，还有件事情，克总以后也不可能一直待在教派里了……正好教派里要是有什么对它的祈祷也可以发line给我，我可以帮你们向克总转达一下你们的祈祷。”
　　伽罗无视这三人的别扭表情，继续摧毁着她们的三观。
　　沉默了一会儿。
　　短发女生终于有点不能接受不能了：“这太随意了吧，谁见过和神沟通是打电话的！”
　　伽罗差点笑岔气了，但还是连忙板起了脸：“你不懂，这叫科技改变生活，以前的方法太落后了，新时代就是这样的。”
　　“这不是时代的问题吧！我们好歹是一个邪教啊，用line和神沟通，说出去会被人笑的！而且还是因为打电话要电话费，所以才用line来通信，那就更丢脸了！”
　　短发女生有些懊恼的挠了挠头发。
　　喂，自己叫自己邪教好吗！
　　伽罗有点想吐槽了。
　　还有丢脸怎么了，用line来和沟通神就这么糟糕吗？
　　伽罗觉得用line来传达神谕挺好的啊，既省钱又方便，反正他又不是真的神母，也不在意这low不low。
　　而且打电话是真的挺贵的。
　　伽罗便开头教育起了她们：“你们想要是我们教派祈祷的方式是要献上祭品，那一次祭祀要花多少钱啊，而打个电话就只要电话费，发个line就更便宜了，只要流量而已。你们还小，不懂有钱也不能乱花……”
　　三名大祭司大概是这辈子都忘不了这位伟大的神母，语气严肃的跟她们讲勤俭持家的一些小巧门。
　　跟本来这个邪教就已经够水了，结果这会连神谕和祭祀都这么水，神特么发个line信息来祈祷！
　　这就和你在神圣的教堂，看到一群虔诚的信徒拿着手机在给上帝发QQ信息祈祷，然后上帝回个QQ信息来给他们下达神谕一样。
　　这都什么鬼画风啊！
　　总有种认真你就输了的感觉。
　　其实伽罗一想，也感觉画风挺奇怪的。
　　不过，他还是没有打算改注意，毕竟用电话联系的确很方便快捷，还便宜不用花太多钱。
　　伽罗又看了眼她们三，意味深长的说道：
　　“还有，你们让那些信徒祈祷的时候注意一下措词，虽然克总它不谙世事，以前对你们的愿望是有求必应。但是这会儿有点不一样的，毕竟我在旁边看着呢！”
　　“额……”
　　三名女生看着伽罗冷汗流了下来。
　　这话的意思就是从今以后，你们祈祷的时候都给我注意点了，不要什么愿望都祈祷了……
　　因为神被它妈管着手机呢，再瞎祈祷什么愿望，小心有天谴呢！
　　其实伽罗感觉这三个女生应该不会乱祈祷什么愿望，他说这话是担心那些狂信徒们不知道会起麻烦的愿望，他可不想每天受到的信息都是“消灭异教徒”、“打死伪信者”……
　　“哦，对了，还有件事情……”
　　伽罗又想到件事情。
　　三名女生刚一放下去的心就又提起了，为什么他就不能一口气说完呢？
　　伽罗沉声道：“万一有几天我都没回你们信息，这就说明……”
　　【
　　“那是我姨妈到了！”
　　“大姨妈还行！”
　　……
　　】
　　伽罗顿时无语了。
　　而他无语的样子，落在旁边人眼里，那就是在酝酿情绪了，好像接下来要说很重要的事。
　　三名女生听到这里惊了一下。
　　难道有什么事发生了？
　　对了，神之间也许也有争斗。
　　从各种影视剧吸取养分的她们，迅速得出了可能的结论，纷纷开始暗自吃惊了。
　　只见伽罗沉默了一会，不管弹幕怎么说之后继续道：“……我不在服务区。不用担心，稍微等段时间，我到了有信号的地方就会马上回复信息的，你们别急就对了。”
　　三名邪教徒大祭司：“……”
　　又是一阵尴尬的沉默。
　　短发女生脸上一脸无语的吐槽道：“原来还能没信号啊？”
　　“咋就不能没有信号呢，有时候我可能会跑到外星去，难不成手机信号还能到外星去。”
　　伽罗下意识的耸了耸肩，顺带着把这事情也说了。
　　“……”
　　三名女生更是懵逼了。
　　本来她们都感觉这神真low竟然还是用电话祈祷的时候，他又突然随口说了句不能装作没听到的话。
　　虽然这个神好像很不靠谱，但仔细一想动不动就去外星，这还真是神啊……
　　她们还能说什么呢？
　　无话可说了！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，和女生交换联系放弃，多青春的事情啊！


第三百六十六章 青春日常从留在千叶开始
　　交换完电话号码，还有line加了好友之后，伽罗想了想好像暂时也没有什么其它的事情急着要说的。
　　他很清楚这个教派的问题不会这么简单解决，所以他准备暂时不离开千叶了。
　　这倒不是他突然胆子大起来了。
　　他到现在还是觉得密大更安全一些，毕竟四周有大佬环绕，他这条咸鱼在大佬们的包围下，怎么样也能稍微更安全一些。
　　但是，黄衣之王的分身被女王干掉了这件事情的发生，倒是让他想要搬到密大的心思没那么急迫了。
　　千万不要误会，这并不是伽罗看不起黄衣之王，也不是他忽然就胆子大起来了。
　　而是他经过逻辑分析出了，黄衣之王可能因为某些原因无法在这个宇宙降临强大的分身。
　　按照常理来说，黄衣之王即使分身被消灭了，但毕竟这次k只是损失了一个分身而已。
　　虽然对这个世界魔改之后的旧日支配者不是很了解，但是他明白损失一个分身对k们不会有任何伤害。
　　k完全可以卷土重来，再次降临更加强大的分身。
　　就算黄衣之王不是冲着他来的，光是地球上存在一个想着毁灭地球的旧日支配者，伽罗正常来说还是应该会感觉到惊慌才对。
　　但是这就有个问题了，那为什么黄衣之王当初不直接降临一个强大的分身呢？
　　当时女王曾经对他说过，这个黄衣之王的分身并不是很强，如果不是因为当时留在黑色城堡中的某些后手，k根本无法击败女王更别说夺取女王的力量了。
　　而且之前伽罗也分析过，黄衣之王的分身估计实力并不强，所以才回去培育拜亚基想去女王所在的星球的。
　　这就有两种可能了，不愿意，或者不能？
　　如果是黄衣之王不愿意，那就根本说不通了，难道特意降临一个弱的一比的分身，然后再处心积虑的唤醒伊迪女王，去谋划着夺取她的力量？
　　那不是闲得蛋疼吗！
　　伽罗觉得明显后者更靠谱一点，也就是说黄衣之王没法降临强大的分身。
　　当初达贡降临分身的时候，都有自信能把伽罗打死，然后毁灭这颗星球。
　　没道理，比达贡更高级的旧日支配者黄衣之王做不到这种事情。
　　因此，虽然只是假设而已，但是伽罗却觉得黄衣之王受到某种限制更有可能。
　　既然都得出了这种结论，伽罗便觉得自己可能暂时不用那么急去密大避难了。
　　其实，伽罗也担心密大会不会出什么事情，毕竟密大那群教授们神秘兮兮的，谁知道他们有没有什么危险啊！
　　就算那些教授们没有问题，密大也是基大业大，总不可能业界没有敌人和对手吧。
　　待在密大也有可能会出事情。
　　凡事有利就有弊，虽然躲在千叶可以避开那些奇怪存在的视线，但是也要面临独自面对危险的困境。
　　而去了密大，也有可能被拖入超自然组织之间的斗阵。
　　这两种情况伽罗都是不怎么想面对的。
　　毕竟他只是想安安静静的过好自己的日子，什么拯救世界，勇斗邪神，他是真的没兴趣不想干。
　　干这种事情没工资不说，还特危险，整天面对那些动辄毁灭人类，毁灭星球的恐怖存在，伽罗又不是什么天命不凡的人，心里想得最多的是担忧和烦闷。
　　所以，伽罗准备还是先在千叶市再待上一段时间再说，正好伽罗可以趁这段时间休息一下，还可以顺便把这个教派的事情处理一下。
　　毕竟这个教派要怎么安置，要他一时半会就要想出来，那有些太勉强了。
　　而且，给圣僧买的书也差不多要到了。
　　圣僧虽然想要尽早回到他的世界，但毕竟这时的圣僧已经是半个科学神教的信徒了。
　　所以，圣僧还想带一些有关科学发展的书回去。
　　而伽罗推荐的一些书只有天朝有，所以只能拜托女记者通过她的关系在天朝的二手书市场先找到那些书，等找到了之后再通过船运从天朝用邮寄过来了。
　　邮寄和找书都需要时间。
　　邮寄虽然是通过EMS直邮，即使邮费偏贵，但是依然需要至少一个星期的时间。
　　如果只是这样其实也不需要等这么久，最重要的是后者，因为伽罗推荐的一些书已经是绝版书了，所以在找书上花的时间其实是最多的了。
　　不过，时间过了这么久，就算再麻烦也差不多了。
　　伽罗问了一下女记者，她表示书已经找齐了，几天前就已经邮寄过来了，大概只需要两天就可以送到了。
　　反正，伽罗心里对是不是在密大常住还有犹豫，想再观望一段时间。
　　正好趁这个机会，跟圣僧再学习一下拳法。
　　伽罗觉得千叶这块地方，对现在的他来说其实还是比较安全的，就像是网游里面的新手村一样。
　　而密大他觉得就是升级地图了。
　　……
　　……
　　伽罗不打算和信徒们一起坐车回来，看见伽罗没跟着信徒们，女记者眼睛一转，就也不坐信徒们的车了。
　　看着远去的车辆，上午的阳光斜射信徒们的脸上，将她们眼眶中的泪水染上一丝光辉还有一丝悲伤，挥动不停歇的手臂，无声的述说着她们对对着克总和天天奶奶的依依不舍手。
　　克总要和天奶奶一起回去天堂了。
　　以后不能再一直常伴克总身边了，此情此景如何不让这些脑袋里全是信仰的狂信徒们悲痛欲绝呢！
　　伽罗看着这感人一幕，长长叹了口气，要不要这么催情啊：“挥泪告别啊……搞的像青春电影的ED，学生们含泪告别老师一样啊，我又不是老师！”
　　女记者想了想，宛如娴静美女的得体一笑：“老师，我是啊！”
　　“她们又不是跟你告别……”
　　伽罗好奇的看了眼女记者。
　　“话说，你怎么不会她们一起回去呢？”
　　“你都不坐她们的车，我哪里敢坐了。”
　　女记者翻了个白眼，似乎觉得伽罗的问题有点无语。
　　“额……”
　　伽罗脸色一黑，心里一声卧槽！
　　喂，什么叫我都不坐她们车，你就不敢坐了？
　　搞的好像我不做的事情就很危险一样！


第三百六十七章 青春日常从和老师一起回家开始
　　伽罗还以为她是想留在这里和自己套近乎，所以才特地留下来的，结果没想到是看到自己不坐她们车，以为有危险了。
　　【
　　“从心光环：近距离接触光环持有者的人，将会受到从心之力的影响，变得从心起来。”
　　“从心强者，身躯覆盖从心光环，不只是可以自己从心，还能让人一起从心！”
　　“从心强者恐怖如斯！”
　　……
　　】
　　这关自己软事啊！
　　伽罗叹了口气，便跟女记者解释了一下，不坐车只是因为他不想脱下装甲而已。
　　如果坐车回来，那他一身金光闪闪的铠甲就只能脱下来了，他不想在普通信徒们面前露出真面目。
　　“为什么？”
　　女记者有些好奇。
　　“不是。”
　　伽罗摇了摇头。
　　“毕竟这会儿她们还觉得我是神母呢……”
　　“是担心她们看到你人类外表，觉得奇怪？我觉得这些信徒们可是对你的宠物异常狂热，就算看到天奶奶是人类外表，应该也不会出什么问题吧？”
　　女记者一愣，但是她觉得这不会是问题啊。
　　“我倒不是担心破坏她们心目中圣洁神母的形象……”
　　伽罗苦着一张脸说道。
　　他深吸一口气，手拍着面门抬头望天：“而是那些信徒里面好几个同班同学呢，我拉不下这个脸……”
　　伽罗一说完，女记者顿时就大吃一惊，整个人都惊愕的要跳起来了：“你还能拉不下脸？”
　　“额……”
　　女记者一说完，伽罗顿时脸就更黑了。
　　察觉到自己一不小心说了真相，女记者连忙摆手改口，嘿嘿一笑：“噢，我的意思是你的性格没有这么内向吧！”
　　“……该怎么说呢，不认识的人就算了，在同班同学面前，我还是感觉很尴尬的。”
　　伽罗苦笑着，就算也没当多久同学，但好歹相处过一段时间了，没办法当成路人群众啊！
　　要不然伽罗也不可能一下子就认出那些信徒里面的同班同学了。
　　这时候，女记者还是不能理解的看着伽罗，心说，呵呵，那你找我要钱的那几次，怎么没见你不好意思过啊！
　　看到女记者不明白的样子，伽罗想了想，准备用比喻来让她理解了：“你想想，忽然有一天你同学突然成了一个孩子的妈，这恐不恐怖？”
　　女记者皱眉想象了一下，顿时就觉得……很常见啊：“这有什么恐怖的，我同学的话，结婚早的大部分都成了孩子的妈了，有些大学期间就结婚的大部分孩子差不多三、四岁了，更别说那几个因为家族原因，高中毕业就结婚的了孩子都有六岁了……”
　　伽罗：“……”
　　这时候，观众老爷们受到了莫大的冲击，顿时弹幕里面一片哀嚎此起彼伏。
　　【
　　“猛男落泪！”
　　“大学狗，流下了悲伤的眼泪！”
　　“毕业生泣不成声！”
　　“相亲党，嗦不出话！”
　　“高中生太太……马勒戈壁，天杀的那些丈夫都该杀！”
　　“主角，快点我们一起去把那些有高中生太太的人烧死！”
　　“等下，高中生就能结婚了吗？不都还是孩子吗？”
　　“（黄字）日本法定结婚年龄，男18岁，女16岁。顺便一提，中国是男方22岁，女方20岁，低于这个年纪就不可能领得到结婚证。虽然这对大部分单身狗并不值得在意。”
　　……
　　】
　　伽罗嘴角抽了抽：“我还没说完，更特么重要的是，这还是位男同学啊！这总够恐怖吧！”
　　女记者一愣，顿时就觉得还真是这回事，一脸严肃的点了点头：“何止是恐怖，简直就是惊悚了。”
　　“更别说那个男同学还是你信仰的上帝的妈了。别说三观碎一地了，怕是震惊的要震成白痴了。”
　　伽罗淡定的继续说道。
　　“顿时你信仰动摇，失去了人生价值，整个人都自暴自弃浑浑噩噩了。为了同学的未来，你觉得我能干出这种事情吗？”
　　虽然伽罗一点也不觉得邪教信仰有多宝贵，但是总比一下子失去梦想变成咸鱼好吧。
　　况且这个邪教他还能看着，不会让它做什么出格的事情。
　　未必不能成为健康积极向上的信仰！
　　伽罗忽然多出了一种使命感，或许他来到这里，百年之后还是能给这个世界留下点什么。
　　这么一想，伽罗就觉得自己应该对这个拜克总教多负点责任了。
　　甚至这会儿，他发散性的思维已经想到，拜克总教取代了基督教成为世界第一宗教，然后一位天命之子从神母流传下来的预言中得知，千年之后恐怖的邪神将降临，而他正是为此而生的！
　　这么一想，伽罗就感觉自己对一千年以后的人类又坐出了一点微不足道的贡献。
　　伽罗现在已经想回家之后，马上动手开始胡诌神谕了，之前他在密大的预言里说得是金发碧眼的预言之子，这会儿他准备编个黑发棕瞳的天命之子了。
　　一个不够保险，那就凑两个好了！
　　“好了，我要回去了。”
　　伽罗说着就要走了。
　　“诶？等下，我怎么办？”
　　女记者连忙拉住金色盔甲的手臂。
　　“……我怎么知道？”
　　伽罗愣了一下。
　　“一起送我回去不就是了，你这装甲不是会传送吗？正好带我试试看啊！”
　　女记者指了指装甲，满脸的好奇和兴奋。
　　伽罗连忙打住：“……等下，你想多了，我都不知道它的传送能不能带人。”
　　女记者狐疑的指了指伽罗肩甲上的克总：“不能带人……那你的宠物呢？”
　　伽罗耸了耸肩：“克总啊，我准备把它放进装甲里面。”
　　女记者一听想都没想就说了出来：“那我也挤进去呗，反正你装甲这么大。”
　　伽罗：“……”
　　女记者一脸兴奋，这可是坐在高科技装甲里跃迁啊，她觉得一般人这辈子都体验不到了。
　　看女记者认真的表情，不像是开玩笑，伽罗哭笑不得：“你当这是高达驾驶室啊，还能挤两个人――”
　　“马勒装甲提醒主人，马勒装甲跃迁时，请尽量不要在外部携带生命体，否则可能会对生命体造成不明影响。并且装甲内部结构可进行更改，扩大一定空间。”
　　伽罗：“……”
　　荒山是真的荒！
　　前不着村后不着店，不可能真把她扔哪里。
　　然后，真就两个人挤在一套装甲里跃迁回了千叶市。


第三百六十八章 克总的变化
　　千叶市，某处平时无人的树林。
　　金色的光芒划破空间，短暂的让四周充满了耀眼的光芒，突然一具庞大的盔甲就从虚空中慢慢的移动出来。
　　盔甲外观精致，但在胸口到腹部的位置却明显的和周围四肢有一种诡异的维和感，因为那块区域竟然古怪的隆起出一大截的高度，宛如一个英武的巨人忽然变成了一个大腹便便的啤酒肚男。
　　好好的一件宛如艺术品的盔甲，因为这一维和之处顿时就生出了一种滑稽的感觉。
　　胸甲发出轻轻的嗡鸣，一阵气流上下两个装甲板分别向沿着各自的方向开启了。
　　只见一位黑色短发的女性蜷缩在一位少年的怀里，伴随着外界的光线射入，女性有些疑惑的探出头，四下打量起了周围的景象。
　　“这就到了？”
　　“要不然你以为要多久！”
　　“我还以为会更特殊一点呢，之前通过那个金色火焰的传送阵时候，都还有点头晕目眩呢……”
　　“原理不同吧……”
　　大概是科技侧和魔法、玄幻侧的不同吧，当然也有可能是科技以人为本，注重普通人的搭乘体验，而魔法和玄幻对普通人估计都懒的理了。
　　伽罗对这种事情也不是很了解，他低着头一脸胃痛的表情看着女记者：“快点从我身上下了……”
　　“额……”
　　女记者一脸古怪的看着伽罗。
　　“一位顶尖美女这么旖旎的躺在你怀里，你就没点表示么？”
　　“要什么表情，我就感觉你丫的要挤死我了。”
　　伽罗一脸面无表情的样子，就算被绝世胸器抵着胸口也没半点什么感觉。
　　是真的没有半点感觉，连点生理反应都没有，纯洁的一批！
　　抬头看着伽罗那清秀的面孔，女记者竟然看出了一种出家人才有的四大皆空。
　　顿时她有种荒诞的感觉，以前对他撒娇没用也就算了，这次都贴胸了还没感觉，难道他还真是得道高僧了？
　　“说实话，我有时候真怀疑你到底是不是男人，或者你干脆就不喜欢女人。”
　　女记者一脸狐疑的表情。
　　伽罗呵呵一笑：“呵呵，你以为男人都是那种下半身想问题的庸俗人吗！”
　　一直看着的观众老爷们顿时无语了。
　　【
　　“大兄弟，把戒指摘下来再说！”
　　“大哥，别装了！”
　　“不装逼我们还是好朋友！”
　　……
　　】
　　（你们住口，我就是这样纯洁无暇的人！）
　　伽罗面无表情的无视这些弹幕，淡淡的在心里吐槽道。
　　女记者有点发愣，她还真不知道他到底是道德高尚，还是压根就是个性**，但还是下意识的就从跳着从装甲里蹦了出来。
　　伽罗紧跟着带上克总一起下来了，原本鼓起来的装甲腹部接着发生一系列的变化，将鼓起了的啤酒肚快速的恢复到了最初的状态。
　　伽罗抱着克总，下意识的就想往自己肩膀上放，但是忽然回过神来，神色苦恼的看着小家伙已经胖的像头大猫了。
　　这放在肩膀上是要酸死了。
　　小家伙看到伽罗把自己举起，也觉得“麻麻”是要把自己放在肩膀上，但看到麻麻停下动作，一脸尴尬的上下举着打量着自己的身体。
　　这会儿小家伙也悲伤的发现，自己好像是真的有些太大了。
　　“麻麻……克总，太大了！”
　　小家伙有些伤心的看着伽罗，后者则带着一丝窘态：“没什么，克总大了一样是个乖孩子。”
　　克总却有些不开心，紧接着它忽然想到了什么，开心的看着伽罗：“麻麻，克总有办法，有办法。”
　　伽罗愣了一下。
　　只见克总先是像闭气一样把自己的身躯膨胀了起来，胀大到差不多原来五六倍之后，就快速的开始缩小了。
　　最后，出现的是和最开始一样只有巴掌大的克总了。
　　伽罗惊得说不出话了，女记者也是被吓了一跳。
　　“它突然变小了！！！”
　　女记者瞪大了眼睛，看着伽罗手上的小克总。
　　“我又没瞎……”
　　伽罗无语的回了一句，然后赶忙问了问克总它是怎么办到的。
　　克总一脸迷迷糊糊的表情，俨然它也不是很清楚，它就是感觉自己好像可以把自己身体的一部分拿出来，放在其它的地方，至于是什么地方也不清楚。
　　伽罗稍微纠结一会儿就不管了，反正他的神经已经粗到可以无视这些了。
　　拜亚基都能变小，克总会也没什么嘛！
　　而且克总能变小也是好事，毕竟它还是小一点的时候可爱，而且也不会乱惹出什么事情。
　　女记者虽然惊讶，但是事到如今这已经是正常事情了。
　　克总被放到了肩膀上，伽罗回头对着装甲命令一声。
　　接受到跃迁祸野的命令，一阵金色的光华闪过，动力装甲进入到了异度空间祸野。
　　伽罗摸索着下巴，他发觉以后如果有什么不能存放到系统空间的物品，或许可以塞进动力装甲里面。
　　反正动力装甲可以随时跃迁，这就相当于另类的随行空间的样子了。
　　克总依旧趴在伽罗肩膀上，有些好奇的看着动力装甲进入另外一个空间，然后略微思索了之后，好像看懂了什么。
　　它伸出一只触手，一道小小的波光粼粼出现，空间被触手的尖端悄无声息划开出一个小口。
　　这个小口你不注意根本无法发现，大致只有一次性筷子直径的大小，但是透过这小口，却能看到一片猩红的荒野。
　　一只黑色的小眼珠新奇的打量着那片遍布不详红色的空间，把一只触手伸进去闻了闻，马上有些高兴的舞动起了触手。
　　它感觉里面有好吃的！
　　等下……为什么这里面会有好吃的？
　　高兴了一阵之后，聪明的小克总立刻发现了奇怪之处，很快它灵机一动就想明白了――麻麻给他它准备的！
　　这就是和家里的那个白色的大东西一样。
　　每次麻麻都是从里面拿东西给它吃的，那么这个红色的地方就是麻麻的另外一个大东西了。
　　在这个更大的东西里面放着更多的好吃的……
　　小克总立刻开心的看着麻麻，它觉得里面的东西都是麻麻给自己准备的好吃的，就是怕自己再饿到了。
　　小家伙立刻感动的抱着伽罗的脸，数条触手猝不及防的像个抱脸虫一样：“麻麻……你真好……”
　　伽罗顿时一脸懵逼了：“……”
　　自己什么时候刷克总好感度了？


第三百六十九章 密大的变化和重新回归学校
　　回到家中，一进门女记者就迫不及待问伽罗最近都是去干什么事情了，虽然还有很多事好奇，但现在她最好奇的就是伽罗之前一直不在去做的事情了。
　　伽罗没有拒绝，他把克总放回鱼缸之后，想了想就点头同意了。
　　毕竟对方帮过自己，没有理由连说一说都不愿意。
　　顺便伽罗还把富江等人也一起叫过来了，他想着既然都准备说了，那多叫几个听众吧。
　　伽罗还有点私心，他最近觉得富江是不是不怕自己了，好像混熟了之后就一直觉得他没有什么威慑力了。
　　正好借此机会，让她们知道他虽然只是个普通高中生，但也不是吃素的，平时干的事情说出来要吓死人了。
　　伽罗栩栩如生的给众人讲起了他打破宇宙殖民船，探险神秘岛，勇斗黑暗行星，最后消灭恐怖的不可名状存在的分身。顺便他还把女巨人莫瑞莉安的事情也说了一下，毕竟以后迟早也会见面的。
　　当然，他肯定不会说这都是被逼的还有为了系统点数了，往脸上贴金自然是怎么高尚怎么来呀！
　　伽罗就说那时他感觉到一股前所未有的使命感，让他悍然无畏的站在了那些可怕敌人面前。
　　“身为人类，当时我想的就是泱泱几十亿的黎明百姓啊，如果咱退了一小步，他们又该如何自处，你们觉得咱当时能退吗？”
　　伽罗坐在沙发上，一把拍了下大腿，情绪激动的站了起来。
　　“果断不能啊！”
　　“好，施主说得好！”
　　圣僧当即叫好。
　　伽罗笑了笑，示意圣僧不用这么激动：
　　“所以，咱就觉得自己不能退，咱要站出来。这样当我回首往事的时候,不会因为碌碌无为、虚度年华而悔恨,也不会因为为人卑鄙、生活庸俗而愧疚。这样,在临终的时候,我就能够说:‘我已把自己整个的生命和全部的精力献给了世界上最壮丽的事业――为人类的存亡而奋斗。’”
　　“施主，大德大能，贫僧心中叹服！”
　　圣僧激动的听完，当即就是双手合十，对着伽罗就是尊敬的一礼。
　　“这么多厉害的事情，我竟然没看到也没拍下来……”
　　女记者一脸痛心疾首的表情，就好像损失了好几十个亿啊！
　　这时候富江却是一脸悲痛欲绝的表情：“女巫师……女巨人……女王……”
　　她低头泪眼婆娑的抽泣道：“那些不是人的怪人，就这么讨你喜欢吗！”
　　“说得好像你是普通人一样。”伽罗无语的吐槽，没承认也没否定。
　　富江抬起头，漂亮的眼眸中流露出坚定：“但我是不会放弃的。”
　　“你要是放弃才最好好吗！”
　　伽罗冷冷说道。
　　观众老爷们一片嘘声。
　　唉，他们根本不懂就算富江是普通女生，但是被不喜欢的女孩子缠着，其实也很烦的。
　　伽罗叹了口气。
　　众人中最冷静的莫过于女警了，她左右狐疑的看了看情绪激动的其他人，心想：哇，你们就不怀疑吗？
　　不过，就算伽罗说话有水分，但大概应该是真的。
　　女警看着伽罗的眼睛，犹豫了一下小心翼翼的问道：“你……真是人类？”
　　“咳咳……”伽罗忍不住咳嗽两声，“废话，我一个普通男子高中生不是人类是什么！”
　　女警一脸“你说说就好了难道还指望有人会信吗”的无语表情。
　　圣僧很感叹的看着伽罗：“施主身为一位普通人，年纪尚轻就已经心系天下，贫僧自叹不如。”
　　女警：“……”
　　女记者：“……”
　　富江：“……”
　　观众老爷们：“……还真有人信了？！！”
　　这次就连伽罗都脸色有些尴尬了，头一次他这么说，竟然还有人信的。
　　……
　　……
　　稍微在家里休息了一下午之后，伽罗便又跃迁到了密大。
　　他先是去看了看莫瑞莉安，小……大姑娘看到伽罗好好的回来了，神色里有些开心，他最终还是没有像她父亲一样，一去便再也没有回来了。
　　伽罗问了一下，她的在这里带的怎么样了，莫瑞莉安倒是没什么感觉，只是说她在这里待着挺好。
　　平时吃吃玉米拌辟谷丹，偶尔还能去教授房子后面的那片荒山里，打一打野味。
　　虽然感觉比起过去好像清闲了很多，但这种幽静闲适也适合平复她心里对这个陌生时代的隔阂还有心中的悲怆的伤痛。
　　话说回来，伽罗对后面那片荒山还有野味有点惊讶，美国这么边大学旁边的山里还有野味啊？
　　这要是在天朝，估计早就被闻讯而来的人吃完了，还轮得到你来打野味啊！
　　莫瑞莉安忽然想起件事情，她说偶尔会有几名学生过来问一问吞星者教授什么时候回来，来的还挺勤快的。
　　伽罗愣了一下：在密大自己认识的学生就只有那几个了，难道是他们吗？
　　“没想到，只是一起去过探险，他们竟然这么关心我……”
　　伽罗真的有些意想不到，顺便心里还有些高兴，毕竟被人关心也不是什么坏事。
　　“对了，他们还留了张纸条。”
　　莫瑞莉安从窗户口探进去，拿出一张纸条给伽罗。
　　伽罗好奇的接过纸条，只见上面写着：“教授！！！（哭腔）你什么时候回来啊，再不回来我们的探险报告就真没法交上去了，期限已经快到了，没完成是要扣学分的，教授，我们真的不想大一的第一学期就挂掉一门啊！！！上帝啊，真主啊，佛祖啊，老天爷啊，所有的神请保佑您快点回来吧！（跪地祈祷）”
　　甚至在这句话后面，还有几个小人哭着跪倒在地。
　　伽罗面无表情的捏紧了纸条：“很好，神满足你们的愿望――你们都挂了！”
　　一部分还是学生们的观众老爷们感同身受，连忙劝道：就饶了他们这一次吧。
　　事实上，伽罗并不是因为他们只是因为论文的事情在想自己而生气。
　　伽罗气的是：“背地里竟然敢奶我，我终于知道为什么这躺去伊迪会出这么多麻烦了，罪魁祸首找到了。”
　　观众老爷们：“……”
　　红字幽幽说道：“甩的一手好锅！”
　　莫瑞莉安听不太懂，忽然她又想起一件事情。
　　其中，那名带着奇怪生物的女生戴安娜是单独来的，而且还是来得最勤快的是。
　　不过因为语言不通，所以她们用手语最多也只是简单的交流一些屋子主人有没有回来的事情而已。
　　伽罗有些疑惑，戴安娜每天都来找自己干嘛，难道是那头拜亚基出什么问题了。
　　不过，莫瑞莉安倒是摇了摇头，她也不清楚这些，只是她让戴安娜要不要也把事情写在纸上，等教授回来了她再给教授。
　　戴安娜却是摇了摇头，似乎在示意并没有什么大事。
　　伽罗更疑惑了，没什么大事那总是来找他干嘛？
　　观众老爷们顿时嘿嘿的笑了起来。
　　看着那些不着边际的弹幕，伽罗摇了摇头。
　　他们真是想多了，自家人知道自家事，戴安娜那名不讨厌自己就已经够好了，难道还会发生点什么师（男）生（女），姐弟恋这种奇怪的事情吗！
　　果断不可能的好么！
　　然后，既然莫瑞莉安在这边过的还好，伽罗安心了。
　　伽罗又到了图书馆去找巫师小姐，准备问一下那些信徒们自学魔法有没有什么问题或者说后遗症。
　　结果到了图书馆，却没有看到巫师小姐，只看到一位顶班的老师。
　　带着圆形眼睛，黑色头发，看着就像是个书呆子一样的老师，看着手上厚的像板砖一样的书，头也不抬的说：
　　“她出差了，我不知道她去哪里了，也不知道她什么时候回来，更不知道你和她什么关系，所以不要问我任何问题，谢谢！”
　　伽罗：“额……”
　　既然没有找到巫师小姐，伽罗就只能先回千叶了。
　　晚上的时候。
　　伽罗瞎编完有关天命之子的预言之后，就冥思苦想的该怎么处理那些信徒们，最后还是还不知道该怎么办。
　　最后，观众老爷们建议道，或许他可以先去学校观察一下那些信徒们的行事，不是以神它妈的身份，而是一个普通人的身份。
　　也许这样可以真正客观的了解到那些信徒们是什么样子。
　　伽罗想了想有点道理，于是收拾了一下很久没有用的书包，然后准备明天去上学，先就近观察那些同帮同学有没有什么在常人眼里奇怪的变化了。
　　时光流逝，光阴如梭，时间长河流过长远距离……第二天转眼就到了。
　　本来可以直接说第二天就到了，但是如果直接说第二天就到了，就没有一种时间流逝的感觉了，所以这前面的形容是必要的，并不是单纯的氵……
　　伽罗便带着克总和魔尊一起去了学校，在路过校门的时候，他看到了一个奇怪的人。
　　一个看上去四十多岁的女人，穿着白色的长裙，和雪之下在一棵行道树下交谈。
　　雪之下神色有些复杂，但是却没有转身走开，而是静静听着。
　　而那名四十多岁的女人，伽罗皱起了眉头，好像他在哪里见过，却不知道是在哪里。
　　只是感觉眼熟！


第三百七十章 伽罗的事再小也是大事（一）
　　想了几秒，伽罗确定自己并没有见过那位女性，为了防止是自己记忆出来问题，他又问了一下观众老爷们，那些看戏的观众老爷们对路人角色就更没有兴趣，但还有一部分较真的观众老爷们也跟着思索了起来，很快就确定了没有看到过这个女性。
　　“嗯……难道我得病了？”
　　伽罗皱眉思索了起来。
　　观众老爷们一愣，这和得病有啥子关系。
　　“看到美女就觉得眼熟的病啊，比如那种女士，我们好像在哪里见过，要不要一起喝一杯。”
　　伽罗开玩笑一样说道。
　　观众老爷们：“……别说了，这剧情我们这辈子估计都看不到了。”
　　伽罗：“……”
　　虽然是开玩笑，但那名女性从容貌上来说的确是位并不常见的美女，按理来说一般这种四十岁了的女性，如果形容漂亮也是风韵犹存或者体态丰韵娉婷，总之就是身材成熟，前凸后翘，仿佛衣物是勒紧了显露出肉体一般。
　　但她并非如此，皮肤有些苍白，好像常年不在阳光下晒，面容和身材皆显得更接近于消瘦，有种清冷的秀美感觉。
　　如青松立于林中，随风月轻摆带来丝丝凉意。
　　不清楚什么情况，伽罗并没有鲁莽的直接走到雪之下和那名女性旁边，他只是来到一处人少的地方静静的看着两人，等待着她们谈话结束。
　　两人在行道树下前前后后谈论了差不多有半个小时，等雪之下和那名女性谈完分开的时候，伽罗掏出手机低头看了一下时间，才发现已经快接近上课时间了。
　　不知道她们到底谈了什么才花费了这么久，伽罗叹了口气，把手机重新放回兜里。
　　雪之下雪乃转头正准备走进校门时，突然目光扫到了伽罗。
　　伽罗也注意到了雪之下雪乃看了过来，抬起头和雪之下雪乃的目光四目相对。
　　顿时，互相对视的两人，气氛有些沉默了。
　　这时候要上课的人都已经走得差不多了，两人周围一下子就有些安静了。
　　冷场了半天，伽罗最先开头打破沉默，他摆了摆手说道：“你不要误会……我没有偷窥！”
　　雪之下雪乃先是一愣，然后才总算反应过来了，顿时脸色有些羞恼，呼啦的就走到伽罗近前：“把手机拿给我看一下。”
　　伽罗也反应了过来，额头流下冷汗了，他也感觉到了这么一说好像还真有点此地无银三百两的感觉。
　　妥妥的做贼心虚了。
　　卧槽，见鬼都怪之前原主干的那些好事，让他一看到雪之下雪乃瞪着他，就下意识的往那方向辩解了。
　　见这么下去自己那可怜的逼格就要破产，伽罗连忙尴尬扯开话题：“我这么跟你讲道理，还特意解释清楚了，你怎么就不信了，还非要看我手机了。你这是在侮辱我的人格懂吗？”
　　雪之下雪乃一听这个顿时皱起眉头：“如果没有事，那为什么我都还没说什么，你就先说没有偷窥呢！”
　　哇，说得好有道理。
　　如果说实话是自己下意识的就这么脱口而出了，那感觉就更丢脸了。
　　伽罗决定打死不承认：“没有的，不存在的，你说吧万一手机里没什么，那么怎么办？”
　　顺带着，伽罗还反咬一口，反正他可以确定自己手机里肯定没有什么有关雪之下雪乃的东西，当时为了解锁，整个手机全部文件都已经清过了，就算以前有现在也都被消灭证据了。
　　雪之下雪乃看到他信誓旦旦的样子，心里……还是半点不信。
　　这也不怪雪之下雪乃，谁让伽罗的信用早就破产了呢！
　　不过因为刚才的事情，让她没什么心情纠结这些，也就没有继续追问下去了。
　　伽罗见到自己的名誉被保护住了，心里松了口气，接着他总算开始说正事了：“对了，刚才和你说话的人是谁？”
　　“她……”雪之下雪乃神色轻微动摇了一下，但在伽罗都还没有注意到的瞬间就恢复了正常，她犹豫了一下：“我也不怎么认识。”
　　“你们聊了这么久，然后告诉我不认识？”
　　伽罗一脸“你特么逗我”的表情。
　　“信不信由你，以前见过一面，然后今天又在路上偶遇到的，就一起聊了一会儿。”
　　雪之下雪乃很洒脱的说道。
　　没一会儿，雪之下雪乃又转移了话题，她小脸认真的看着伽罗：“话说回来，昨天的事情怎么样了，射命丸老师还安全吗？”
　　“她啊，你要相信欧皇是不会出事的。不管你信不信，反正我是信了。”伽罗耸了耸肩。
　　“欧皇……欧洲的皇帝？”
　　雪之下雪乃眼神中有些疑惑的看着伽罗。
　　看雪之下的样子看来是真不知道欧皇是什么意思了，伽罗只能叹口气又解释了一下欧皇的意思。
　　这时候，雪之下雪乃才知道欧皇是指运气特别好的人。
　　“那个组织呢？”雪之下又想起了当时绑架了射命丸的组织，虽然伽罗已经救出了射命丸，但是那个组织结果如何他却没有说明。
　　“事情有些复杂……”伽罗摇了摇头，忽然眼前一亮：“对了，有件事情我想请你帮个忙。”
　　“让我帮忙？”雪之下雪乃顿时表情冷静了下了，小心翼翼的问：“地球又要毁灭了？”
　　“……”
　　伽罗满头冷汗，感叹这位女高中生已经开始往中二病方向发展了，动不动就是觉得要世界毁灭了，就不能简单一点吗，把事情往小里想一想。
　　伽罗哭笑不得的摆了摆手：“不是这个，你想多了，哪里来的那么多世界末日。你脑神经怎么张的，突然想到那么严重的事情了，就不能简单点吗？”
　　雪之下雪乃闻言失望的叹了口气：“这不怪我，按照你之前说的事情，我觉得我的猜想应该是很合理的。”
　　伽罗之前做的事情，很难把他说的帮忙往小里想。
　　伽罗：“哪里合理了，合着我每天什么都不干，遇上什么事情就是什么世界存亡吗？别逗了，超人都没这么忙，人家偶尔还处理银行抢劫犯呢！”


第三百七十一章 新的教主已经出现（二）
　　伽罗瞪了眼雪之下，然后又轻笑一声。
　　“我说真的，这次真的是小事。该怎么说呢，我最近当上了一个邪教的神……嗯，就是神了，不是什么其他的东西。当上邪教的神之后，我现在是一脑袋的烦心事，完全不知道要怎么管理她们啊。所以，就想问一下你有没有什么好的处理办法。”
　　伽罗烦躁的挠了挠头，而听着他话的雪之下雪乃认真的表情忽然变得冷漠了起来。
　　“怎么了？”
　　伽罗疑惑的发现雪之下雪乃一脸冷漠的盯着自己。
　　“呜……令人难以置信，我刚才竟然有那么一丝差点相信了你的鬼话。”
　　雪之下雪乃一脸“我差点信了你的邪”的冷漠脸。
　　伽罗：“……”
　　经历了这么多事情之后，他真的是觉得管理这么几百个人的半路出家的邪教徒们是小事。
　　而且，他也感觉成为邪教的神不是大不了的大事，现在他包里还糊糊睡着一个不可名状的邪神呢！
　　“好好好，我承认我表述有问题，但我的确是感觉这事情很麻烦，所以想请你帮忙。”
　　伽罗躲闪开雪之下雪乃冷漠地刺眼的视线，一边想起了有关春物中雪之下雪乃的优秀表现。
　　有条不理的处理着各种事项，虽然管理的只是学生，但是考虑到因为二次元的奇葩设定，学校的大部分事物其实就是由学生自我管理，对管理者的手段还是有很高要求的。
　　雪之下雪乃虽然还只是个高中生，但是业务能力还是很厉害的。
　　至少比起伽罗这种水平，是好的不知道到哪里去了。
　　稍作锻炼的话，成为企业女强人也是简单的事情。
　　邪教处理事物，本质上也是组织管理，某种意义上雪之下雪乃要比伽罗强多了。
　　其实一部分观众老爷们也提出过管理拜克总教的建议，但是伽罗对这些观众老爷们在正经管理人员的事情上到底考不靠谱，心里还真的是没个准。
　　这会儿正巧遇到了雪之下雪乃，伽罗突发奇想正好可以请她帮这个忙。
　　而且除了拜克总教的事情的确处理麻烦之外，伽罗还有一层想法：既然雪之下雪乃对那些超自然事情有着浓重好奇，或许可以堵不如疏通，让她先接触一下安全一些的拜克总教。
　　伽罗觉得那些信徒们，只要有自己这个神它妈看着应该不会出什么事情。
　　这也算是之前对雪之下雪乃帮他忙的一点还礼吧。
　　“你是邪教的神了？”
　　雪之下雪乃有些愕然的问道。
　　伽罗理所当然的点了点头，“我没事骗你玩干嘛，难道闲的蛋疼吗！”
　　雪之下雪乃心说，你说的话真真假假的，什么时候没骗过人了。
　　不过，她还是颇为感慨的看着伽罗：“……你身份变化的真快，这才多久呢！”
　　说实话，伽罗自己也觉得自己的身份还真的是隔几天就是一变，不久之前还是一名普普通通的高中生，结果没过几天就成了世界一流大学的教授，甚至还有一位极其尊贵的女王邀请自己成为贵族，这会儿又变成了一个邪教的头头……
　　这里可能有人有疑惑了，拜克总教信仰的明显是克总，怎么能说伽罗是邪教头头呢？
　　其实事情很简单，克总还不懂事，伽罗是作为母后来垂帘听政了。
　　当然伽罗请雪之下帮忙，肯定不能只是说一句，哥最近发达了，当了一个邪教的头头，我看妹子你很有才华，要不然到手下当个左护法，以后哥包你吃香的喝辣的。
　　伽罗简单的解释了一下邪教是怎么回事，反正现在他已经有自觉自己在雪之下等人的眼中，身边发生再奇怪的事情也能接受了。
　　所以，除了克总真正的身份还有那些信徒其实有几个还是俩人同学之外，伽罗倒没什么隐瞒。
　　“原来如此。”
　　雪之下雪乃点了点头，然后很快就接受了这种设定。
　　但她神色迟疑了一下，没有立刻答应。
　　伽罗连忙乘热打铁，给出了坚定的承诺：“放心，我会给你发工资的。”
　　雪之下雪乃顿时无语了：“……这不关钱的事情。”
　　伽罗闻言，点了点头又补充了一句：“下一任大祭司如果你想要，那就你的了。”
　　“嗯……这可以考虑一下。”
　　雪之下雪乃忽然就答应了。
　　伽罗微笑着看雪之下雪乃，这傻姑娘还不知道拜克总教里大祭司纯粹就是吉祥物。
　　……
　　……
　　伽罗来的教室上课，引起了不小的轰动，女学生们纷纷交头接耳的谈论了起来。
　　女生们的眼睛直勾勾的落在伽罗身上，一个个像见了鬼一样的悚然。
　　伽罗做到座位上，喃喃自语道：“我来上个课，有必要这么大惊小怪吗！”
　　一名女生忍不住和旁边朋友说：“我就奇怪了，他怎么还没被开除，都缺勤多久了。”
　　伽罗心想，我也奇怪了，学校怎么还不把原主，何苦让他以前摊上这么多麻烦事情。
　　朋友也是砸舌：“背后的关系吧，这种人就是么讨厌。”
　　伽罗心地冷笑，背后关系？
　　他就没见过日常生活混得像自己这么惨的富二代或者官二代。
　　顺便一提，伽罗已经问出了他原来银行卡的秘密，并且查出了银行卡里有……说出来怕吓到你们，整整2000000日元，是不是很可怕！
　　换成人名币那就差不多是120000元了。
　　然后再告诉你们一个好消息，在日本这个地界以千叶来说，一般单身的人不考虑房租，一个月差不多需要10万日元左右。
　　而伽罗家一共养着四个人，他家一个月的支出就是40万，是不是感觉200万和40万比起来多太多了，这货其实是在哭穷，天生抠门吧？
　　但是，有句话必需要说，这200万是一年的生活费……
　　伽罗当时知道了之后，泪流满面，事到如今他总不能说他家养了几个人，需要加大生活费，而且还是很多吧！
　　说了可能伽罗他那素未谋面的父亲就要疑心了。
　　现在伽罗才知道，那些日漫里面的男主角究竟是一个神一样的存在了！
　　他家里才养四个人而已，而一些后宫男主都不知道养了多少了后宫了……
　　你妹的，伽罗就想吼一句，你们哪里的这么多钱。


第三百七十二章 新的危机（三）
　　上课铃声响起，很快老师就进来上课了。
　　老师看到伽罗也是一阵惊奇，似乎看到了什么世界奇观一样。
　　伽罗：“……”
　　算了，还是不管这些了。
　　趁着上课时间，伽罗沉下心思专注找到了班上那些入了邪教的同学，认真打量着她们，仔细观察着她们的一举一动。
　　伽罗担心的是，她们有了力量之后，是否还可以控制住自己――这是个难以回答的问题，也许有人觉得，自己有了力量就算不会成为电影里的超级英雄，大公无私的为人类社会作出奉献，但也肯定不会成为什么十恶不赦的恶棍。
　　但事实，究竟一个人能不能在强大的力量下恪守本心，这是个发生了才会清楚的事情。
　　而伽罗就是观察着她们，看一看她们究竟会不会偷偷摸摸的使用这些力量，走上一条真邪教的道路。
　　当然那么多信徒，伽罗不可能一个个都看得过来，所以准备先从身边的同学观察起。
　　【
　　“说真的，我还是有点佩服主角的，他现在也算是个小超人了，还能够坚守住自己，很难得啊！”
　　“主角，好像是有点淡定。”
　　“何止是淡定，简直是佛系啊！”
　　……
　　】
　　大部分的观众老爷们还是很敬佩主角的，虽然有弹幕这方面的原因，但如果主角真想要使用力量去做点伤害别人，愉悦自己的事情还是很容易的。
　　看到那些夸奖自己的弹幕，伽罗摆了摆手，小声自语：“你们太高看我了，我能这样纯粹只是担心用了力量太嚣张，会被路过的什么厉害人物随手拍死。这么见鬼的世界，谁敢真嚣张啊！”
　　这货还是一如既往的耿直。
　　仔细一想，还真有点道理，怂才是保命的技能，再厉害的高手一浪起来，也有翻船的时候。
　　下课时间转眼之间就到了，伽罗没有发现那些女同学们有什么异常，只是普普通通的上课而已。
　　伽罗没有离开座位，依旧在观察着她们。
　　雪之下在那边似乎在思考什么，俩人约定了等中午午休的时候，再好好商量一下，此时倒是没有那么急切。
　　女生们的闲谈还真的是没什么好说的，大多都是一些伽罗一点也不感兴趣的琐事。
　　比如家里发生了什么事情，莫名其妙的少了一些东西之类的……
　　但今天却有些不一样，当然不是说她们突然开始关心起人类命运了，而是有很多人家里莫名其妙的少了一些东西。
　　一部分女生们惊讶的互相打量着，没想到竟然会有这么多人丢东西了。
　　“说起来，昨天我们那一片都好像遭贼了！”
　　“我们那边也是，前天的事情了，邻居们都已经联合一起报了警。”
　　“听说，可能是什么大规模的团伙行窃。”
　　“这也太大了吧，光是我们那边就整条街道都被偷了……”
　　“是啊，丢得东西还乱七八糟的，除了珠宝这个贵重物品，还有什么桌子椅子、床、冰箱、吹风机，各种东西都丢了？”
　　“好奇怪啊！贼偷这么干嘛？”
　　坐在位置上的伽罗听了，也是一脸奇怪，这都丢得什么鬼东西啊！
　　突然，伽罗手机上收到一个line信息。
　　他看了一眼是邪教群里的信息，邪教有群――这其实很正常，昨天的时候那三名大祭司就组建了一个只有他和三名女生的小群，一个所有信徒都加的大群。
　　群里一个人思想觉悟挺高的信徒在发着信息，说得就是这件奇怪的丢失东西的事情，拜克总教也应该做点事情。
　　伽罗心里一惊：卧槽，这破教派竟然还有愿意服务社会、奉献爱心的信徒啊！
　　伽罗顿时感动的看了一下备注……是那啥偶数派的指挥官，而且接着看下去，才发现她压根不是因为思想觉悟高才说这话的。
　　早乙女东溪（偶数派指挥官）：“@天上院大祭司，综上我觉得最近这一系列的事情透露着不自然的气息，很有可能是和教派内部一些人使用魔法为自己牟利有关，建议进行教派内部清洗，将某些投机取巧的伪信徒献祭了！其中，最有嫌疑的就是菜月那些人了，建议抓起来审问一番……”
　　加拉图斯：“@天上院大祭司，先把她踢了，让她冷静一下。”
　　早乙女东溪：“你丫是谁啊，竟然敢踢我！（幡洇幔=凸”
　　加拉图斯：“神它妈！”
　　早乙女东溪：“……”
　　天上院大祭司：“……”
　　上面的是短发女生。
　　伊川大祭司：“……”
　　上面是黑色长发女生。
　　星野大祭司：“……”
　　上面是波浪卷发女生。
　　菜月夏茜：“……”
　　奇数派指挥官。
　　夏茜大人最忠实的仆人：“哈哈哈呵呵，活该！”
　　这个应该是奇数派副指挥官了。
　　加拉图斯：“上面这个幸灾乐祸的也踢了。”
　　夏茜大人最忠实的仆人：“……”
　　加拉图斯：“我都说过多少次了，你们要相亲相爱，好像好像是一家人一样，为什么你们就……气死偶累！！！”
　　……
　　……
　　伽罗收起手机，无奈的吐出口气，她们啊！
　　虽然他本来是打算潜伏在这个群里，看看她们都会谈什么，结果没想到还没潜伏一天就暴露了。
　　算了，暴露了就暴露了吧，这些二五仔信徒伽罗真的是有些被气到了。
　　“怎么这么多二五仔啊……”
　　伽罗捂住脸，悲伤的说道。
　　【
　　“邪教里面有二五仔很奇怪吗？”
　　“邪教自古二五仔遍地，这很正常啊！”
　　……
　　】
　　“我就呵呵了，那为啥那些半鱼人这么忠诚呢！”
　　伽罗冷笑一声，信徒比信徒真是气死人了。
　　观众老爷们大吃一惊：“……深潜者出叛徒了！”
　　伽罗：“……”
　　不知不觉上午的时间便流逝而过，伽罗和雪之下午休的时候，简单讨论了一下要怎么管理邪教。
　　对这个拜克总教，伽罗实在是恨铁不成钢，雪之下还有些好奇，为什么他会这么头疼那些信徒。
　　直到伽罗咬牙切齿的把邪教内斗和遍地二五仔的事情，一字一顿的说了出来。
　　雪之下才换然大悟，并感觉自己好像上了一艘非常麻烦的贼船了。
　　不过，因为她天生性格问题，既然答应了，事到如今她也不会再退缩了。
　　事实上，这些事情不可能一个午休就解决了，所以等到下午的课程开始，俩人也没有商量出很具体的方法。
　　不过，雪之下已经有了个大致的想法，具体还是要等下午放学之后再说。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，加拉图斯就是行星吞噬者！


喜闻乐见的章推――《就算是神奥冠军也要认真工作》
　　事情是这样的，在作者群里，我碰巧和大佬作者落叶白墨相谈甚欢。然后，就来章推。
　　……
　　……
　　书名：就算是神奥冠军也要认真工作
　　简介：我，风间白墨，前任神奥冠军，现任关东社畜。
　　我可能在出差之际背着妻子上了别的物种，我现在该怎么办？挺急的在线等。
　　我，钉宫理惠，前任神奥冠军的妻子，现任的人气声优。
　　我丈夫可能在出差的时候出轨了，而且出轨对象不是人类，这究竟算不算绿帽子？挺急的在线等。
　　好吧，这其实是一个发生在神奇宝贝世界里，熊孩子们开心的旅行的背后，大人们为了孩子们能够顺利一点开心一点努力的保驾护航的故事。
　　◆作者自定义标签：娘化悲♂风同人恋爱神奇宝贝
　　……
　　……
　　神奇宝贝同人，当然好像应该叫精灵宝可梦更正确，嘛，老实说，我稍微看了几章，感觉怎么说好呢，总之你们看标签选择吧！
　　◆作者自定义标签：娘化悲♂风同人恋爱神奇宝贝


第三百七十三章  怪物箱子
　　人类在这个世界下，能够存活下来是一件奇迹。
　　现代人类认为人类是得天独厚的种族，在地球的众多物种中脱颖而出，当几百万年前的古老猿猴开始自立行走时，空出来的双手解放了名为创造的能力。
　　又在之后的几百万年间，工具、火、语言相继出现，于蒙昧之中人类开始兴起，又在文明的火焰中繁盛。
　　直到现在人类最终成为母星上的霸主，并以唯一的智慧种族为名，或感觉孤独，或感觉到自豪。
　　但只有少数人才知道，人类此时此刻的繁荣是何等的侥幸。
　　千万年前，许许多多的于人类相似的种族早就在能人诞生之前，便已经出现在这片大地之上，和那些传说中的物种生活在一起。
　　在那些种族的互相争霸中，他们从来都只是无关紧要的生命，或是被创造出来的奴仆，亦或者是被作为祭品献祭给某些恐怖的存在。
　　当那些种族因为各种原由衰退了之后，数代古人类登上了历史的舞台，他们也自诩为地球的霸主，但又在百万年的时间中兴盛和衰弱。
　　在这漫长历史中，现代人类简直就像是运气好的中彩票一般，在那些异类活动最不频繁的时候，得以发展出自己的文明。
　　“不管看几次都让我忍不住感叹，人类能够发展至今，实在是运气好啊……”
　　千叶市的某个位于地底厚重保护的基地。
　　墙壁被刷的白得令人感觉心慌的办公室内。
　　在SCP基金会工作的一名普通博士（自认），看着手中的报告，心里莫名的生出一些感慨。
　　而在博士坐着的办公桌前，站在一位新派过来作为博士助手穿着职业的女性。
　　她正好在博士看那些文件时，进来办公室报告事情，顺势就看到那些写满秘密的资料，博士没有发表什么意见，但看了资料一部分内容的她心里实在是一阵震惊。
　　即使已经努力控制住自己的情绪，依旧有一股颤栗的寒冷感觉直透脊背。
　　谁能想到在现代文明诞生之前，地球竟然是如此“热闹”，根本不像是那些曾经在学校里学习到的那样蛮荒。
　　也许那些古老种族对古人类来说，或许野蛮而残忍，但绝对不是所谓的蒙昧。
　　甚至连古人类在某些事情，都有过比现代人类更加昌盛的文明。
　　但是那些却在时间的流逝中，渐渐的消亡直到最后被遗忘。
　　博士一边翻动着手上的报告，一边像是和女性闲聊，又像是自言自语一般：“我在你的人事档案里看到过，一开始入职的时候，你似乎问过：既然基金会有这样那样的不可思议的科技，那为什么不将战争、饥荒、瘟疫、死亡从世界上消除呢……那么看了这些，现在你是不是稍微明白了什么呢？”
　　女性顿时一惊，但她毕竟是经过训练的人，深吸一口气之后她缓缓说道：“因为那些危机，在真正的危机面前，根本不值得在意。我们需要在意的是那些真正可能会危害人类全体存亡的敌人。”
　　博士对她的说法没有表示，只是继续自顾自地说道：“听说过这种说法吗？……人类到如今已经繁衍了近百万年，但只有最近的4000年是有意义的。宛如空窗期一样，人类侥幸的获得了这短暂的休养生息的时间，但是……这种平静和安全就像是泡沫一样，随时都会炸开破碎。你觉得人类如果毁灭了，能够像我手上的这堆资料一样吗？”
　　女性顿时毛骨悚然：“变成其他文明手上的历史资料……”
　　“呵呵……”博士笑了笑，“你太高看人类了，你看到的繁华城市，很可能因为‘他们’中的某一个眨眼之间就消失了，连点考古残渣都不会留下。而且人类还没有什么资格进入我手中的资料，在这上面记载的文明无一不是存在了超过十几万年，甚至已经殖民外星了。现在人类的文明，实在是和他的前辈比起来，差的有点远了。”
　　女性对这种好像怀着恶意一样的说法，更加感觉到一阵荒谬和淡淡的绝望感觉。
　　宛如看见那些拼命挣扎，最后还是只能步入毁灭的同类的兔死狐悲的感觉。
　　女性忍不住有些哀伤的自语：“那么我们呢，人类如果最后结局注定是和他们一样的毁灭，那现在的繁华还有什么意义……”
　　“当然有意义，正因为有意义，所以才会有基金会。人类不能再生活在恐惧中，没有东西能保护我们，我们必须保护我们自己。”
　　博士浑然不在意的放下了手中的报告，但神色却变得认真，静静看着女性。
　　女性顿时就像是心里涌入了一股暖流，有些感激和憧憬的看着博士。
　　“好了，说正经事吧。”
　　博士抬了抬眼皮，平静看着女性问道。
　　“那只箱子检验的状况如何？”
　　稍微恢复了自己情绪之后，女性冷静了下来，她先是把一份报告递给博士，然后重新站的笔直：“这是它的检验报告……事情有些奇怪……”
　　看完报告，博士皱起了眉头，事情的发展有点出乎他的意料之外。
　　箱子并不是指什么箱子，而一种外型形似箱子的生命体的代号。
　　【箱子】
　　它们是复数的生物群体，普遍外表看上去就像是箱子一样，箱体的尺寸通常为50cmX25cm，通常被红色的箱体颜色，配上金色的镶边。
　　为了行动，有着一双短腿，尺寸基本为25cm，但和短小相反它有着迅速的行动能力，超过了一般人类的反应速度。
　　同时箱子的中间被略微打开，有红色的舌头伸出，但尚且不知道它是否有进食的能力和需求，虽然它们会外出寻觅东西，却没发现过进食行为。
　　它表现出一定的智慧，但具体程度不明，至于社会结构也尚且不清楚。
　　博士知道，在最初的观察中，似乎是最近才出现在这个座城市的诡异生物群体，因为意外才在一处废弃的大楼中发现的。
　　并且在大楼中还发现一名人类外表的女性，而且那些生物听从着那名女性的指挥。
　　那名女性从观察到的外貌来看，十分接近于之前发现的一名有着魅惑能力的女性。
　　基本上可以说是同一个人了。


第三百七十四章 两只富江
　　不过那名有魅惑能力的女性，似乎在之前的特遣队长的擅自行动中被消灭了，暂且还不清楚是相似还是同一个。
　　人类女性和箱子怪物。
　　事实上之前，就算是他们也从未在地球上发现过这种古怪的物种结合。
　　所以在一开始因为不清楚这种生物究竟是什么，是否有危害，所以他们表现出了谨慎的克制，只是决定先进行长时间的观察。
　　但令人意外的是，初时大概只有十几只的数量，但是随着时间的增长，已经呈现出倍数的变化。
　　并且它们还开始进行地洞的挖掘，似乎像蚂蚁一样构建起了巢穴。
　　虽然看上去像是快速增长的奇怪种族，但是因为它们除了偶尔到居民家中进行盗窃行为，暂时还没有表现出更加危险的状态。
　　所以，长时间观察的决定没有改变，但就在昨天实验室还是试着捕捉了一只。
　　可是令人奇怪的是，当捕捉对象发现自己被捉了并且无法逃脱的时候，表现出了非同一般的顺从。
　　在不损伤样本的情况下，实验室进行了一系列的检查但都没发现异常，然后就在今天早上，进行了血液样本的采集和化验。
　　而在博士手中的，就是化验结果了，这结果有些出乎他的意料之外：
　　“那些采集的血液分裂出了一个新的箱子？”
　　“是的，在血液离开母体的第一个十分钟，血液开始产生奇怪的变化，随即快速的成长成了和母体一样的形态。”
　　女性是第一次见这种奇怪的生物，心里有些发毛。
　　倒是博士只是开头惊讶了一把，但很快就露出了淡定的表情：
　　“啧，一小管的血液样本，就长出了一个新的个体。而且周围还没有检测到能量变化，又是一个无视质量守恒的怪物。看来这就是它们快速增长的原因了。”
　　“又是一个？”
　　女性有些惊讶。
　　“等你见多了足够多的SCP之后，就不会觉得这很奇怪了。虽然不常见，但也不算少见。”
　　博士看了眼女性脸上的惊讶表情，淡淡的解释道。
　　“这……”
　　女性一时不知道该说点什么，因为她的确没有看过多少SCP，所以还是保持沉默吧。
　　博士看着报告，自顾自的开始说起来了：“不过，这种复制型的生命，看上去似乎是非主动的复制，只要有它们的血液存在，就可以增值出新个体了。虽然这种生物是否具有危险性还不清楚，但是光是无视质量，无限增值就是大问题了。就算它们毫无杀伤力，或者特殊能力，但只要不断的增长下去，光是靠填就可以把地球填满了。如果任由它们扩展下去，迟早会是个麻烦事情。虽然和我现在的任务无关，不过……”
　　博士停顿了几秒，放下报告。
　　“等到晚上的时候，在尽量不惊动当地居民的情况下，试着进行收容。”
　　……
　　……
　　下午放学的时候，伽罗才发现阻止他进一步造福社会改造邪教的大敌是――社团活动。
　　当然不是伽罗有社团活动，而是雪之下有社团活动。
　　伽罗不禁有点无语的看着雪之下雪乃：“为什么这种时候，你还会想着社团活动？”
　　“答应的事情，我不想半途而废。”雪之下雪乃看了一眼他，“不过，我去社团看一下，稍微待一会儿就到你家去。”
　　虽然伽罗对这种事情无所谓，不过他想了想自己好歹忽悠到一个稍微考点普的人来帮自己，那还是不要挑三拣四了。
　　说实话，伽罗之前还想过他认识的人里面有谁可以帮自己一起管一管邪教的，他发现还真没一个适合搞邪教的。
　　首先是密大的人就绝对不用说了。他认识的就只是几个学生和一位巫师小姐，谁知道她们要是知道了自己一个密大教授在外面搞邪教是什么想法？
　　万一密大教授禁止搞副业呢？
　　岂不是他就要因为这个被开除了？
　　那怎么行？伽罗好不容易抱上的大腿，他可不想就这么稀里糊涂的没了。
　　那还有千叶这边的人呢？
　　那就更不行了，富江指不定她吃醋了就先把那些信徒们坑死再说。
　　你可能要说，富江信不过可以找圣僧啊？
　　说句老实话，伽罗对圣僧的武力值是绝对有信心的，但对于圣僧的统帅值，他很担忧并且觉得可能还不如自己呢。
　　女记者能力够但他信不过对方的品德，道德素质不过关。
　　最后伽罗想来想去，好像还真就雪之下靠谱一点了。
　　伽罗想了想，最终心想对这个未来的甩锅的人要客气点，于是一脸笑容还客客气气的说道：“没什么，你开心就好了。稍微晚一点过来也没什么……”
　　雪之下一看到伽罗的笑容，惊愕的光速离远后者，抬头冰冷的盯着伽罗双手紧紧抱着胸口：“你别这样笑，我感觉有些害怕！”
　　伽罗：“……”
　　伽罗还是第一次知道，原来还有人害怕的时候，是一脸冷冰冰的看着对方啊！
　　……
　　……
　　伽罗回到家里，推开家门来到客厅的一瞬间略微愣了一下。
　　因为在他的眼前出现了两只富江。
　　毫无疑问富江这种生物，他家里就只养了一只而已。
　　但为什么这里会出现两只呢？
　　两只富江在客厅彼此有些距离的对视着，脸上的表情都不怎么好看，看上去都能感觉到强烈的敌意。
　　伽罗惊愕的看着眼前的情况，大脑疯狂的思考了起来，是富江一不小心伤到了自己，然后留下的一些血肉在众人没有注意的情况下成长了起来？
　　可是，如果是那样的话，毫无疑问她们两个应该会展开厮杀才对。
　　不可能会这样“心平气和”的坐在这里。
　　难道是圣僧阻止了？
　　但是不对啊，这里都没有看到圣僧，就连女警和阴阳师少女都没有看到。
　　只有这两个富江在很不友善的对视着。
　　伽罗有点懵逼了。
　　其中一只富江察觉到了伽罗回来了，她站了起来，走到了伽罗面前。
　　看衣服应该是伽罗之前养的富江。
　　富江抬起头神色复杂的指了指另外一个富江，对伽罗说：“认识一下，我女儿。”
　　伽罗：“……”
　　“呵呵……”
　　还在那坐着的富江冷笑几声。
　　伽罗愣愣的看了过去，盯着那个富江看了半天，最终忍不住的张口：“神特么，你竟然没有否定！！！”


第三百七十五章 黑恶势力之家的崛起 一（4k）
　　且不说这事情莫名其妙，就说这事情的发展就让伽罗闻到了麻烦的气息。
　　如果这放在他以前看的那些小说里面，这会儿突然出现一个新角色，那么可以肯定的是有事要发生了……
　　见鬼，又有事情了！
　　没等那个新出现的富江回答，伽罗沉思了一会儿，就果断扭头看着富江，神色非常的认真：
　　“这事情发生的有点突然，不过我能理解，现在的年轻人嘛，闪婚是很正常的事情，虽然我没想到你连女儿都有了，不过这也没什么，我还是能理解。最近的小屁孩孩子早熟很自然。”
　　说着伽罗还拍了拍富江的肩膀，不知道的还以为他面对的真是一位早孕妈妈一样。
　　富江翻了翻白眼，张了张嘴还想说点什么，却没想到伽罗突然就如利箭一样跑了过去，直接开启“无畏的史诗挑战者LV2”称号，被强化成两倍的身体素质，轻而易举的就把还在那里坐在的另外一只富江拉了起来。
　　另外一只富江有些神色一愣，本能的呆滞了一下，不知道伽罗想干什么。
　　稍微愣神的瞬间，她就被伽罗拉着跑到了伽罗家养富江面前。
　　只见伽罗顺势又拉起了家养富江，一边蛮横的拉着两人往门外走一边嘟囔着：
　　“俗话说得好，家是心灵的港湾，虽然我觉得你心灵挺扭曲的。不过既然你都已经找到了自己真正的家，甚至连女儿都有了，那么我觉得你应该能做个好妈妈的。那么好聚好散，从此别过了，我还有点事情就不送你了。”
　　说着他就一脚踢开了门，随手用力把这两富江一起往门外推，送这一对刚刚“相认”的母女离开了。
　　“你们母女以后要是遇到什么难事啊……记得多报警，还是要对警察多点信任。”
　　说话间伽罗就把两个麻烦推了出去，下一秒门就被关上了，只剩下声音回荡在门庭前。
　　紧闭的房门，两只富江站在门口面面相觑，一只一脸惊愕，一只一脸淡然。
　　稍微静立了一会儿，只见那一脸淡然的富江转身离开了门口，而那个惊愕的富江有些奇怪的看着那只富江。
　　富江沿着屋子的墙边，找到了一处窗子，平静的打开窗子，跨起一只脚翻了进去，接着淡然的把窗户锁死。
　　另外一只富江稍微思索了一会儿，发现了好像现在就自己被关到门外面，她表情淡定的歪着头，似乎有些疑惑，心想：
　　“……虽然早就知道这只同类有点问题，但近距离接触才发现，是真的脑子有问题。”
　　富江之间不存在秘密。
　　只要距离合适，不同的富江之间是可以互相看到对方记忆的，无视任何阻隔，只要双方足够接近就可以了。
　　而这种近基本上是只要处于同一座城市内，富江就可以生出感应，并且知道对方周围发生的一切了。
　　这种感觉听起来很像是什么精神联系，但实际上却更加奇特。
　　这种神秘的联系原理，即使是富江本身也不清楚，而且她们也不在意为什么可以看到同类的记忆。
　　她们唯一在意的就是，有另外一个女人的美貌可以和自己相媲美。
　　那么她就该杀！
　　富江与富江之间只存在猎杀。
　　在双方都知道对方的举动的情况下，这种厮杀往往的最为简单的，大多时候她们都会魅惑男人成为杀手去杀死对方。
　　简单粗暴，没有什么阴谋诡计，因为在双方都知道对方的举动下，最简单的派杀手才是最有效的举动。
　　那么为什么这她们之间没有厮杀呢？
　　她想了想原因有二，第一，当伽罗家的富江也就是上一个母体看到另外她出现在面前时，神色很冷静，因为前者早就知道了。
　　第一反应就是掏出之前就去厨房找好的一把菜刀，猛地跃起一刀果断的砍到了她的脖子上。
　　但发出了一声钢铁碰撞的声音和一连串的火花，最后对方看到刀刃已经卷了起来。
　　伽罗家的富江似乎对同类的敌意不是很深。
　　在第一次尝试杀死她失败之后，对方就毫不犹豫的放弃了杀死她。
　　虽然直到现在她也不能理解对方的想法，但还是能感觉到这只伽罗家的富江对同类没什么太多敌意。
　　这真的很奇怪。
　　她觉得真的是对方脑子有病吧？
　　第二，那就是她的原因了，她真的觉得双方互相厮杀太麻烦了。
　　所以当伽罗家的富江砍杀她失败之后，她都懒得复仇，只是找了个沙发坐了上去。
　　事实上，她不知道的是伽罗家的富江也同样不能理解她的想法。
　　按理来说既然自己不能干掉对方，对方竟然没有反过来杀死自己？！
　　真的是太奇怪了!
　　她觉得唯一的解释就是，这个从她身上分裂出去的家伙，脑子是真的有病！
　　双方都觉得对方脑子有病，而自己挺正常的。
　　可以说虽然富江之间都知道对方的来历和经历，但是但是思考方式却不能知道。
　　所以即使是同样的怪物，富江也是有很多种的，其中出个有问题的变异种类，也不是很奇怪。
　　而很明显，这两只在正常富江眼中都是有问题的那种。
　　……
　　……
　　见门真的没有打开的迹象。
　　门口的富江忍不住了，她轻轻的喊了一声：“喂！”
　　对面没有回应，就好像真听不到一样。
　　但透过重新跑回房间的富江的记忆，她知道坐在沙发上的对方正想着事情，而且能听到自己的声音。
　　富江想了想是不是要再说几句，虽然那样很麻烦，但是既然自己都已经千辛万苦的来到了这里，就这么回去那就更麻烦了。
　　“有人要抓你！”
　　富江依旧轻轻的喊道。
　　光看样子，简直就像是少女在娇滴滴的喊，人家要抓住你一样。
　　实在是没什么威慑力。
　　但你别说，这门马上就开了。
　　只见伽罗出现在了门口。
　　他神色有些不淡定：“有人要抓我？难道我之前做的那些事情东窗事发了？不对啊，那也应该给我颁个奖，发一大笔奖金才对啊？”
　　富江叹了口气，累死她了，果然和母体记忆里一样他最在意的就是自身安全了。
　　“是一个奇怪的组织，他们要抓你。”
　　富江冷冰冰又有些有气无力的说道。
　　就刚才这句话，差不多相当于以前她两天说过的话了，可真是累到她了。
　　伽罗在旁边沉吟道：“等一下，先进来再说。”
　　说着伽罗就重新把富江拉了进来，富江一进来第一反应就是找到沙发坐上去休息了。
　　说实话，如果有人突然告诉你，有一个组织要来抓你了。
　　大部分人的第一反应肯定是不信。
　　但是，伽罗却不一样，他心里已经有些信了，很简单他做得那点事情如果被发现了，和什么奇怪组织怼上了，他真的一点都不奇怪。
　　做贼心虚就是这样了。
　　虽然心里已经有些信了，但伽罗依旧故意露出不信的表情：“你说有组织想抓我……先不说这个，你到底是谁，我知道你是富江，但是我想知道的不是这个，而是她到底和你是什么关系？”
　　问着的时候，伽罗的视线从自家的富江身上扫过。
　　“唉……”
　　富江长叹口气，解释起来好麻烦，但是不解释又不行。
　　“你记得以前被一只箱子叼走的手吗，那就是我了……”
　　“额……”
　　好吧！
　　事情有些出乎伽罗意料之外，但并没有超过太多。
　　因为知道富江是什么物种之后，伽罗就知道了这是一群无法用常理来解释的怪物，而且一只手臂长出新的个体，这事情其实是基本操作了。
　　无限复制的富江都不跟你们讲物理法则了，何况区区的生物科学呢！
　　伽罗家的富江耸了耸肩膀：“我说的没错吧，按辈分来说，她算是我的女儿了。”
　　伽罗朝自家的富江无语道：“这还真是你身上掉下来的肉啊！等下，你们之间还讲辈分啊？”
　　富江想了想，然后点了点头：“其实一般不讲的，毕竟你看真要是讲辈分，那就太乱了。”
　　“何止是乱，简直是逼死强迫症了。”
　　伽罗吐槽了一句。
　　然后，伽罗果断不纠结这些了，因为他知道自己肯定理不清这之间的关系。
　　伽罗看向了那名辈分是女儿的富江：“你为什么说有组织想抓我，而且最关键的证据呢？”
　　“唉……”
　　又要解释很多了，富江的女儿简称富江女儿叹了口气，然后伸出一根手指，骤然之间指尖嫩白的皮肤划开一道口子，一滴鲜血从伤口滴落地面。
　　三秒钟之后，地上那一滴鲜血发生了悚然的变化，就像是活物一样开始蠕动起来，并开始剧烈胀大，最后变成了一只长腿吐着猩红舌头的小箱子。
　　伽罗骤然之间，眼瞳收缩了起来，他脑海中想起一个词汇――宝箱富江。
　　当时系统发布任务让他去救富江的原因就是阻止宝箱富江的诞生，但是最后的结果却是那只宝箱怪叼走了富江的一只手臂。
　　虽然伽罗想要追踪，但最后还是因为系统强行终止了任务，而没有真正消灭那个宝箱怪。
　　看来系统还真的是扯淡，宝箱富江早就诞生了。
　　富江女儿淡淡说道：“我滴出来的一部分血液，长出来的并不是富江，而是这种箱子一样的生物。虽然我也不知道原因，但大概是因为我是从最开始的那只箱子里破开箱子长出来的吧。但是，我有一点可以肯定，它们听从我的命令，并且我还可以知道它们所见所闻，遇到了什么事情。”
　　伽罗家的富江倒是没什么惊讶，因为这事情她早就知道了，只不过对方能怎么样和她有什么关系。
　　不过她还是评价了一句：“真丑，恶心！”
　　伽罗忍不住开口道：“注意点，它好歹算是你孙女！”
　　富江冷冷一笑。
　　伽罗看了眼那个箱子，还真的是和之前被克总吃掉的一模一样，便继续说正经事情：
　　“你是说，这生物探查到的信息？”
　　“嗯，那个组织抓走了一只这个箱子，对它做了点实验。不过他们还不知道我能通过它看到发生的一切，所以对它并没有太过于戒备，通过听他们实验时的交谈，我知道了一些有关这个组织的情报……”
　　接着，富江女儿就开始讲起这个组织的一些事情。
　　包括这个组织在有意识的想要把这座城市里异常的生物都抓起来，而且那个组织已经发现了伽罗这货人，就等着抓住机会来一网打尽了。
　　伽罗寻思着，开口道：“证据呢，口空无凭，只有你一面之词而已，而且为什么你要这么特意来告诉我们呢？”
　　伽罗可不会相信，她这是小蝌蚪想妈妈了，所以来救富江的。
　　“本来我也不想和你们有交集，但他们也想抓我，我并不想被他们抓住，而能找到的一起对付他们的人，想来想去就只有你们了。”
　　富江女儿淡淡说道。
　　看上去好像有点道理……
　　伽罗有些不敢肯定。
　　这时候弹幕给建议了，好像是说富江可能有记忆共通的能力。
　　伽罗不太肯定的问了问富江，她迟疑的说道：
　　“有一只箱子被抓住走了，我可以证明是真的，但之后我就不能肯定了。”
　　“箱子的记忆你不能看到？”
　　“嗯。”
　　富江点了点头。
　　这还真的是这个富江女儿的一面之词了。
　　富江女儿沉默不做声，她抬起眼皮，看了眼她的母体富江……
　　如果不是因为母体富江不知道箱子们的记忆，她也就不会过来了。
　　而且其它的富江就算可以知道她的记忆，也不能知道箱子们它们究竟发生了什么。
　　毕竟你在你坑人的时候，肯定不会找一个旁边有对你了解的一清二楚的人吧！
　　那是傻子才会做的事情，而富江女儿不是傻子。
　　拖人下水，她心里一点压力都没有。
　　就是感觉解释的有点多了，累死她了，好想躺下来休息啊！
　　就在她感觉沙发好软，有点要陷进去的时候，她想起件事情，有气无力的提醒道：“对了，那个组织好像今天中午的时候就开始动员人了，我听到一个研究员说，今天晚上就会过来抓人了。”
　　“哈？”
　　伽罗愣住了。
　　事实上，那个组织是过来抓她的，而她早就已经跑了，但是那个组织应该很快就会查到她到了这里了。
　　所以从结果上来说，没有什么区别。
　　至于她为了来这里，也很简单，因为在她眼里，伽罗这货强的没边。
　　超一级的强！
　　头没秃也强的那种。
　　简直恐怖如斯。


喜闻乐见的章推――《这个世界有问题》
　　事情是这样的，在作者群里，我碰巧和作者大佬七月酒仙相谈甚欢。然后，大佬酒仙知道了我越来越凉的事情。
　　于是挺身而出：“看在类型接近的份上，我来拉兄弟你一把！”
　　所以这就是PY的由来了。
　　……
　　……
　　书名：《这个世界有问题》
　　简介：
　　林原飞一觉醒来，发现自己坐在伽椰子的凶宅里。
　　阴暗的房间中，电视机正播放着贞子的录像带。
　　推开大门，街区的居民中流传着有金属爪子的怪物在梦中追杀孩童的恐怖传说。
　　城市的中心，保护伞公司的大楼LOGO在夕阳下熠熠生辉。
　　郊区已经封闭了二十年的寂静岭旅游区，最近出现了奇怪的响动。
　　城区边缘的小渔村里，邪教徒们在黑暗的篝火中举行着邪恶的献祭。
　　临海的海岸线，因为海底吃人怪物的存在拉起了长长的警戒线，早已封闭。
　　还有一个叫富江的女孩经常在家门口徘徊……
　　林原飞看着眼前这个名叫浣熊市的小城，面无表情。
　　这个世界，肯定是哪里坏掉了……
　　……
　　……
　　酒仙大佬的新书，很有意思的混合世界观。
　　以前我也想写这种类型，本来还想让贞子和伽椰子做主角邻居来着，结果不知道为什么越来越偏了，所以到现在只能放弃了。
　　我好像记得当时没有写的原因是觉得这样就太不日常了……
　　虽然后来证明是我多虑，结果拖到现在贞子如果出场，那就有点水平太低了，大部分恐怖片的怪物，到现在出现都已经不行了，太弱了。
　　这不得不说是种遗憾的事情。


第三百七十六章 黑恶势力之家的崛起 二（4k）
　　而现在这位恐怖如斯的至强之人，伽罗听到富江女儿说，第一反应不是为什么秘密组织要来抓他，而是看了一下手机。
　　下午四点钟，还好没有到晚上。
　　“法师呢？”
　　伽罗马上问起富江，圣僧等人去哪里了。
　　“他出去买点纸，好像准备想抄写点佛经，其他人跟着一起去了。”
　　富江神色也严肃了起来，这位看上去只是普通少女的人，听到有陌生组织就要来抓她们了，美丽的脸庞也带上了难得一见的紧张的神色。
　　“化野也跟着吗？”
　　“嗯。”
　　伽罗拨通了化野红绪的电话，告诉她们有事发生马上回来。
　　电话那头的化野红绪也像是感觉到了伽罗的严肃，也一板一眼的点了点头，表示会马上回来的。
　　圣僧的实力伽罗还是信得过的，别的不说就说伽罗穿上动力装甲，都没有什么胆量敢和圣僧互殴。
　　阴阳师少女的实力，伽罗觉得也肯定不是太弱，能够被那个阴阳师联盟单独派到千叶这个鬼地方执行任务，那实力肯定是有的。
　　而且伽罗之前见阴阳师少女战斗，她都是处于受伤状态，现如今伤口早已经愈合了。
　　那么实力应该会比伽罗之前看到的更加强。
　　一边等这两个人会回来，一边伽罗考虑起：这个富江女儿究竟说得是真是假呢？
　　这么想了一会儿，伽罗就决定先不管真假，就当真的来应对，这总不会吃什么亏！
　　那么这个秘密组织究竟是什么组织？
　　伽罗找了把椅子坐下，准备再问问看这个富江女儿，回头一看顿时就愣了一下。
　　没一会儿，富江女儿已经婀娜多姿的半躺在沙发上了。
　　迷人的曲线形成山脉一样的形象。
　　“你怎么就躺下了？”
　　伽罗忍不住开头说了一句，这边还在谈事情，你就要睡着一样躺着合适吗！
　　“说话太多，累了，我要休息一下。”
　　富江女儿懒洋洋的说道。
　　伽罗：“……”
　　你是老佛爷吗？
　　说话都能累着！
　　伽罗叹了口气，发现不能纠结这种事情了，要没时间感觉还是谈正事要紧：“你听到过那个组织的名字吗？”
　　富江女儿微微摇头：“没有，研究那只箱子的那些人，没有谈及过自己的组织名字……”
　　虽然富江女儿很懒，但是她更不想死。
　　所以，当知道她被一个组织盯上的时候，她同样好奇这个无缘无故要对付自己的组织究竟是什么来头，目的又是什么。
　　但是，她的情报探查能力实在是很有限，毕竟她能做的手段，也就是派一只俘虏进去探查敌情了。
　　但这显然不是太靠谱，被抓走的箱子没有听到那些人谈及自己的组织。
　　伽罗想了想，没听到也正常，毕竟谁没事上班的时候，喊着公司名字玩啊！
　　既然没有直接的名字，那他就换个方向，准备问几个问题来推测一下这个组织究竟是不是他知道的组织。
　　“那他们哪里的装修风格是走什么流派的？”
　　伽罗一脸严肃的看着富江女儿，而后者却被这问题给弄愣了。
　　哈？
　　为什么问题会到对方装修风格上面了？
　　富江女儿略微愣了愣，然后疑惑的看着伽罗：“装修风格……你要干装修啊！”
　　【
　　“装修？平时主角都是干拆迁大队，你信不信？”
　　“质量有保障，全拆全没！”
　　“百年老字号，拆迁专家！”
　　“拆迁算什么，卫星都因为主角被拆了，虽然不是主角动的手！”
　　“女王的星系?那地方不是因为主角，太阳都完蛋了吗！”
　　“吞星之名，名不虚传！”
　　……
　　】
　　伽罗看到弹幕想反驳一下，但想了想他好像的确拆过很多东西，虽然很多都不是他动的手。
　　而且伽罗问这问题，肯定不是想学习装修风格。
　　见富江女儿脸上露出有些不明白的神色，伽罗只能叹了口气，便详细的解释道：
　　“就是那个箱子所看到的那个组织的基地，装修风格是古典含蓄的邪教装修风的，四周随处可以看见宗教物品，以及各种干尸鲜血：还是走玻璃钢铁的高科技风的，各种培养基试管，还有不明觉厉的神奇机器。”
　　伽罗这么一解释，富江女儿就听懂了，原来他是想知道对方的组织是混哪块的啊！
　　富江女儿记得富江记忆中，伽罗这位强者是一所巫师大学的教授，也许对方魔法圈子里有人脉呢！
　　指不定他在圈里有面子，稍微说几句话，可以让那个组织停手了呢！
　　如果真是这样，那自然是最好的了。
　　但是遗憾的是，她觉得那个组织不管怎么看，都是那种电影里的高科技组织，而不是什么魔法组织。
　　她叹了口气说道：“高科技风吧，他们用来检查的机器看上去就很高科技。”
　　“高科技……难道是GOC……”
　　伽罗皱起眉头，他突然想到了全球超自然联盟（GOC）。
　　之前他就和那些GOC的特工们起过冲突，虽然不知道对方为什么后来没有找过来，但是可以肯定的是GOC在千叶有人员存在。
　　伽罗叹了口气，一想起那些话都不说就直接轰你一炮的人就感觉头疼。
　　而且真要是GOC那么也说得通了，先前伽罗等人击退了他们，现在他们收拾好武器和准备好人，要来个卷土重来。
　　这要是放在好莱坞，那就是正义的地球特工在电影中间一边放BGM一边开足马力拉武器了。
　　就等着大结局，来消灭伽罗等伪装成人类的怪物了。
　　“如果是GOC的话……呵呵……我们也不是吃素的，来了一次还想来两次……”
　　伽罗神色不悦，他对当时拆了他房子的没有什么好感，他不去找对方也就算了，对面要是还敢来。
　　马勒装甲也不是吃素的！
　　“GOC……”
　　旁边的富江听到这名字，想了一会儿才想起来自己在哪里听过这个名字。
　　“是之前那些把老家打塌陷的人？”
　　一说起这个，伽罗就更来气了，妈的，他家的房子啊！
　　顺便，他还对自己没有政府救济金而有些怨念，因为房子理论上是属于他爸的，所以中间的赔偿过程就没有找到他。
　　本来富江女儿还担心伽罗如果不信怎么办，她都已经想好一套看上去很有道理的说辞。
　　但令她意外的是，伽罗很快就相信了。
　　并且都已经开始烦恼起怎么对付那个组织了。
　　她眯起眼睛，一条小缝看着伽罗和富江，嘴角有一丝若有若无的笑意。
　　这边，伽罗生气归生气，但稍微说了几句，就冷静了：“是不是GOC这还不清楚，我猜的……等下，有点不对劲！”
　　说到这里，伽罗忽然愣了一下，连忙盯着富江女儿问道：
　　“那个组织，他们只是抓走了一只箱子，而没有直接把你的藏身地方轰成渣？”
　　“没有，他们只是偷偷摸摸的抓走了一只箱子而已，似乎并不想引起我们的注意。”
　　“偷偷摸摸的抓走……那他们抓住箱子最开始做得事情是什么？直接轰成渣，还是研究观察？”
　　也不知道伽罗他和轰成渣有什么仇，怎么一句话就离不开轰成渣呢！
　　“为什么一定要有一个轰成渣的选项呢……”
　　富江女儿吐槽道，然后摇了摇头：
　　“不过，他们抓走那只箱子之后，便一直用古怪的机器对它进行检查，倒是没有对它进行什么伤害举动。”
　　很明显，这不是GOC的行事风格啊！
　　就伽罗从弹幕里面了解到的，GOC应该是义无反顾消灭异类的急先锋啊！
　　捉到一个超自然生物，第一个要研究的就是如何杀死它。
　　而且手段常常就是试试看能不能直接打死，如果不能直接打死，那就看看能不能复杂一点的打死。
　　而这种只是抓一只个体去研究，和GOC的行事风格截然不同。
　　伽罗皱了皱眉头：“难道在这座城市中还有其它的组织。”
　　这就难办了，没头没脑的就知道对方要来干自己。
　　简直就是没头的苍蝇，很被动啊！
　　伽罗不知道，富江女儿就更不知道了，她半躺在沙发上，偷得浮生半日闲。
　　说了这么多话，她就感觉全身上下从肩膀到手指，都累的不行啊！
　　“既然没有第一时间轰成渣，那基本可以排除是GOC了……难道会是SCP基金会吗？我对那个组织不是很了解……除了SCP基金会，有没有什么其他比较厉害的高科技组织……”
　　伽罗一边思索着，一边自言自语的念着。
　　虽然伽罗觉得这种自说自话很蠢，毕竟自古以来心理活动说出口，引发问题的情况不计其数。
　　但是他毕竟要和弹幕讨论，心里活动可有没有画外配音。
　　所以，还是要伽罗来人工配音。
　　“SCP……好像听其中某个人说起来过……”
　　富江女儿听到伽罗提起SCP，突然想起她听过一个研究员说过。
　　“SCP基金会，我还一直以为SCP那是什么药物呢？”
　　“额……”
　　伽罗沉默了一下。
　　富江女儿看着伽罗沉默的脸有些好奇：“怎么了，那个SCP基金会是什么组织？”
　　不料，伽罗听不都没听她的话，直接扭头看着富江：“收拾一下东西，我们赶紧撤！”
　　富江女儿这时候再也懒不住了，她惊讶的坐起身子。
　　“等下，你们为什么要撤？”
　　她脸上一愣一愣的。
　　“废话，都有人来抓我们了，我们还不赶紧跑等着一起蹲着监狱过年啊！”
　　说着，伽罗火急火燎的开始想着要怎么战略转进了。
　　看伽罗神色，明显他是认真的在考虑跑路的事情了。
　　富江女儿顿时急了，伽罗要是走了，她可怎么办啊！
　　“你这么强，你我一起联手……”
　　富江意气风发的话还没说完，就被伽罗挥手打断了。
　　“一起联手被抓吗？”
　　伽罗虽然心里很慌，但是依旧还沉得住气。
　　他知道这种时候就不能慌，先冷静的等圣僧等人回来，然后赶紧一起收拾东西到密大去避避风头。
　　记得巫师小姐说过，密大并不惧怕SCP基金会。
　　这就让伽罗有了点安心，他找的大腿还是很粗的，他就不信SCP基金会敢冲进密大校园，把一个正教授给抓了。
　　富江的女儿一脸惊愕的看着，心想：他这么强，慌个鬼啊！
　　等下，这和她计划的有点不一样啊！
　　“见鬼，突然出现一个人，我就知道是有事发生……”
　　伽罗激动站了起来，沿着客厅桌子走了一圈，最后还是只能无奈的坐下。
　　就算伽罗现在心急如焚的想赶紧溜，但他现在还是只能等圣僧等人回来了，再一起溜之大吉了。
　　伽罗看到愣住的富江女儿，回想起刚才的话，总感觉不好，心想：这位好歹也是帮自己带过消息的。
　　“我没有说你的意思，很感谢你来给我带消息……”他想了想又补充道：“要不然……你就跟我们一起跑吧！”
　　富江女儿：“……”
　　总感觉她心里想象出来的强者形象崩塌了，而且还崩的一塌糊涂。
　　“嘛，你不懂SCP……”
　　伽罗刚想开口解释一下SCP基金会的恐怖之处。
　　叮咚！
　　冰冷而机械的声音响起，然后伽罗眼前闪过一道快速的文字。
　　【恭喜宿主激活，团队任务――定鼎争霸战】
　　【简介：
　　一天，美丽的少女来到你的面前，告诉了你她被如何惨无人道的对待。
　　你义愤填膺，决定主持公道。
　　但对方的强大超出普通人的想象。
　　不过，你的强大一样超出了他们的想象。
　　这是你那尚且不能称之为组织的团队参加的第一次战斗，虽然敌人强大的让大部分组织感觉到胆寒，光是听到他们的名字，便让大部分人绝望的放弃了抵抗。
　　但是你的团队并不这么觉得。
　　你觉得你可以做的更好。
　　战斗吧！
　　强大取代弱小，猛士取代懦夫。
　　对那些擅自制定规则的人宣告，这里只有一个规则，那就你的规则！
　　是时候告诉他们，你才是这座城市的统治者。
　　】
　　伽罗：“……告诉个头啊！”
　　别管这么鬼任务，反正伽罗并不想去完成它。
　　他想跑，难道系统还拦得住？
　　如果说只是富江女儿一面之词，伽罗还有些怀疑的话，那么系统的任务就更是坚定了他要逃走的决心。
　　SCP基金会虽然他对此了解不多，先不说自己是不是SCP基金会的对手，光是莫名其妙和SCP基金会怼上，伽罗已经感觉自己够冤了。
　　而且从富江女儿的描述中，还不能确定千叶市里SCP基金会究竟有多少人。
　　这种情况，伽罗决定还是先跑再说，避一避风头。


第三百七十七章 黑恶势力之家的崛起 三（5k）
　　富江大概是和伽罗相处久了，这会儿已经一点也不意外伽罗会突然说出这种丢人的话。
　　她听到伽罗说收拾东西赶紧撤，已经习惯了这里的少女没有像她的“女儿”一样，露出任何惊愕的表情。
　　只是看了伽罗一眼，然后连问都没问一句，就回到房间呼啦的收拾起了东西。
　　而在富江女儿这边，她就完全不能理解到伽罗的心情。
　　“嘛，你不懂SCP……”
　　伽罗看上去似乎想向她解释一下，但是话说到一办又突然停下来了。
　　因为这时候伽罗因为系统忽然发布任务，而愣了一下。
　　富江女儿也愣了两秒，然后恍然大悟：噢，他患有的间歇性精神病发作了。
　　伽罗这人看着年纪轻轻的，但有时候总是会莫名其妙的自言自语，就好像在和什么人交谈一样。
　　偶尔还会突然眼神呆滞，就像是在盯着什么不存在的东西看一样。
　　虽然像富江、雪之下她们没有对伽罗说起过，但私底下还是一致认同他可能患有间歇性精神疾病。
　　富江认识伽罗的时候，他就有这毛病了。
　　她也不怎么在意伽罗有没有病，反正她都喜欢。
　　而搬到伽罗家来住的阴阳师少女，天性比较认真，所以当时还觉得应该告诉伽罗，让他赶紧去找医生治疗一下脑子。
　　而雪之下雪乃却摇了摇头表示，以前他偶尔也有这毛病，虽然没这么严重，估计是天生的病根。
　　听到雪之下这么说，阴阳师少女突然想到伽罗以前的那些举动，很明显他拥有着常人难以理解的力量，而且认识的人也都很厉害。
　　但是就算这样依旧没有自己治好自己脑子的病。
　　所以，她便遗憾的以为这是天生的病根治不了呢！
　　既然阴阳师少女都放弃了，那就更没有什么人来劝伽罗去治病了，所以他到现在都还不知道自己莫名其妙有个天生的间歇性精神病的毛病。
　　伽罗就这么愣住那里十几秒，然后脱口而出：“告诉个头！”
　　接着目光就从某个不存在的物体上，移了开来。
　　富江女儿心想：终于病停了。
　　然后，她继续之前的话题，疑惑的问伽罗：“SCP基金会有这么恐怖，能让你这么害怕？”
　　伽罗这会儿还不知道富江女儿坑自己的事情，便觉得这个富江比起那些邪恶富江好多了，知道自己等人遇到危险还愿意过来通风报信。
　　不管是处于什么想法，他心里都有些感激，便详细的介绍了一下SCP基金会。
　　“SCP基金会不是一般意义上的‘恐怖’，他们……”
　　在伽罗的描述中，富江女儿对这个组织有了一点了解。
　　即使她可以滴血成宝箱怪，而且宝箱怪流下的血肉也可以长出新的同类，这种子子孙孙无穷尽也的愚公技能，虽然看上去好像很厉害。
　　但是伽罗却不觉得富江女儿可以斗得过SCP基金会。
　　很简单的一个道理，你永远无法打败一个浑身上下各种黑科技的组织，天知道他们能从四次元口袋里掏出什么鬼装备呢！
　　穿越之前伽罗也就对克苏鲁神话有点了解，因为他那时有些喜欢这种偏恐怖向的神秘故事。
　　特别是不可名状的恐惧，伽罗最喜欢的就是克苏鲁神话中的恐惧的描述了。
　　你不知道那是什么，你不知道它对你是否对你怀有恶意，你甚至无法看清它的全部，你只能感觉到你身处在黑色海洋的面对着那不可名状的存在时，从心底中生出的渺小而无力感。
　　当然喜欢是喜欢，自己亲自来到这样的世界，那就一点也不让伽罗开心了。
　　这也是正常的事情，喜欢看恐怖片的人，谁特么愿意真到恐怖片里的当主角啊！
　　又不是什么无限恐怖。
　　而且无限恐怖好歹还有主神，而伽罗呢？
　　一个不靠谱的系统，还特别抠门……
　　回到这个话题，伽罗对SCP基金会并不是很感兴趣，所以自然没有去了解过具体情况。
　　甚至于连SCP基金会的名字都是当时弹幕谈起了，他才模模糊糊想起来，自己好像在网上看到过这个东西。
　　后来SCP基金会真的出现了，伽罗便询问起观众老爷们SCP基金会具体是一个什么组织。
　　观众老爷们的弹幕给出的回答很简单：
　　“一个有关于各种超自然现象、个体等等事件的系列作品，由于作者数量众多且面向全球，因此只要是符合条件的文章都可以被收纳。”
　　综上，SCP基金会可以说是一个众筹的作品集，任何一个人都可以成为里面的一员。
　　而作品的卖点就是，里面的出现了许多奇奇怪怪的异常物品或者生物，而它们基本上都被一个叫SCP基金会的组织成功收容。
　　虽然没什么有关这个组织的具体描述，但是从那些SCP的奇怪能力侧面就能看出SCP基金会的强大了。
　　伽罗看完上面的描述之后，骇然脑海里浮现的第一个反应就是――好家伙，这组织强的没边了！！！
　　因为这个组织全身上下都是BUG啊！
　　自古搞笑漫画战斗力第一，就是因为搞笑漫里BUG不断，任你设定的有多强，面对BUG还是只能甘拜下风！
　　你讲科学？
　　对面讲BUG！
　　你讲魔法？
　　对面讲BUG！
　　天知道那些乱七八糟的SCP是什么被收容的，反正他们就是做到了。
　　伽罗看着那些SCP基金会的描述，牙都是痛的，因为他压根就想不到某些SCP基金会是怎么收容的。
　　别说不科学了，都差点要不玄学了！
　　这下子伽罗觉得SCP基金会可能接近无敌了。
　　所以，他才更惊讶密大竟然连这样的组织都能够抗衡。
　　密大的水是真的深！
　　虽然他这会儿感觉密大还行，但谁又知道密大的真相到底是什么，背后隐藏的到底是什么样的秘密。
　　这并不是胆小怕事，而是对自己的生命负责。
　　如果不是这会儿SCP基金会就要找上门来了，伽罗可能还对密大有所疑虑了。
　　远忧和近忧，伽罗觉得还是先处理近忧为好，毕竟你要能活的够久，才能体会到远忧。
　　伽罗给富江女儿讲解SCP基金会的时候，当然没有全部的东西都讲，他只是挑着讲了个大概。
　　顺便还像吓唬小孩子一样，把那些SCP抓住之后的结果告诉她，像抓住之后就关了起来，便一直关着不放。
　　虽然你想要什么他们都会尽量满足，但是却限制了你最重要的自由。
　　人没了自由，那和咸鱼有什么区别。
　　就这么挑着讲过了十分钟。
　　富江女儿的神色却变化的非常激烈，每每听到伽罗讲起的“惊骇话题”，脸上便“白了几分”，似乎像是被“吓到了一样”。
　　富江女儿听完伽罗描述之后，好像害怕的点了点头。
　　她心里却惊愕的想道：哦……感觉好像还行呀，包吃包住的，而且还有人伺候……
　　伽罗如果知道她这么想，肯定要愣了两秒，然后吐槽一句：……你关注点有点独特啊！
　　随即，富江女儿美丽的脸庞上浮现一丝懊悔，心里想到：我要是早知道他们是这样的好人，我还躲什么呀！……那些箱子没手伺候起人，简直就是笨死了。
　　幸好伽罗不知道她心里一系列的活动，要不然肯定是接着吐槽：额……老妹，你的尊严呢？
　　伽罗虽然从心，但是你要是让他被关起来失去自由，还有被各种人监视，他觉得那还不如正面刚一波舒服。
　　咔嚓！
　　突然房子的门被打开了，说着话的伽罗瞬间停止，抬头看去原来圣僧等人回来了。
　　而且还有个一脸无奈的雪之下……
　　伽罗这时才想起忘记给雪之下打电话，要她别过来了。
　　只见伽罗还没说话……
　　阴阳师少女化野红绪便神色冷漠的确认门关好了之后，便随手打出一道符纸。
　　符纸迅速扩大成散发着蓝色光芒的符文嵌入门中，随即禁闭的力量将这所屋子内部的声音隔绝了起来。
　　接着她又雷厉风行的动手，将窗帘等透光的物件都拉起来。
　　屋内顿时一暗。
　　又是几张符纸被甩出变成发着蓝色的符文，眨眼之间落在窗户等地方，避免出现隔音的死角。
　　直到等她按下灯开关之后，屋子里才亮起来了。
　　伽罗目瞪口呆的看着她那一连串的操作，顿时觉得这是个技术活……虽然他看了半天也没看懂她在做什么。
　　“回来的时候，有人跟踪我们，我试着甩掉他们，但是他们好像知道我们要回来的地方，这周围已经被围起来了。”
　　化野红绪离开窗户，走到伽罗面前，对着一脸发愣的后者快人快语道。
　　“被跟踪……”
　　伽罗大吃一惊，盯着化野红绪。
　　圣僧补充道：“那时贫僧也感觉到有被人看着的异样。”
　　“等下，还有那被围是什么意思？”
　　伽罗连忙问道。
　　化野红绪小脸虽然平静，但眼神里也透露着一丝紧张：
　　“我也不清楚是怎么会是，回来的时候我特意看了一下，这栋房子辐射出去半径一公里的范围都没有看到一个人。”
　　“没有人？”
　　伽罗沉吟道。
　　他可以确定，之前他沿着回家的路回来时，还是能看到有人的。
　　而他回家到现在绝对不超过半个小时。
　　这效率未免也太高了吧！
　　伽罗心里一沉。
　　卧槽，该不会是因为确定自己跑不了，所以系统才跳出了报任务的吧！
　　富江女儿突然插嘴道：“他们或许是跟着我来的，也许并不想抓你们……”
　　伽罗忽然愣了一下，盯着富江女儿的脸。
　　其她人没什么惊讶的，她们把这个富江女儿当成富江了。
　　不过也都有些疑惑，富江怎么突然说这种话。
　　被伽罗盯着，富江女儿稍微停顿了几秒。
　　然后她瞪大眼睛，看着伽罗的脸，神色像个战士一样诚恳的说道：“……让我去跟他们谈谈吧，他们抓了我，也许就会离开呢！”
　　伽罗闻言愣住了。
　　他心里竟然有点感动了。
　　多好的人啊，竟然打算牺牲自己，来挽救伽罗等人！
　　如果说之前的通风报信吗，还有着共同利害的原因，那么此刻举动毫无疑问就是舍己为人了。
　　“不行！”
　　伽罗这时候却一改之前的样子，神情严肃的看着富江女儿。
　　“先不说他们是不是你引来的，就说你愿意冒着危险来给报信，我就不能让你一个人去面对他们。”
　　“那个……”
　　富江女儿慌张的伸出手，神色一变，好像还想说点什么。
　　伽罗忽然挥手打断了她的话，拍着胸脯道：
　　“你放心，我伽罗不是那种背叛朋友的人，真和SCP基金会打起了，还不知鹿死谁手呢！”
　　富江女儿闻言，刚到喉咙的真话就又连忙给咽下去了。
　　万一真说出来了，她担心先被伽罗给灭了。
　　富江女儿不说话了，众人连忙问起SCP基金会是什么。
　　这次伽罗长话短说，没有扯其他的，直接一句话简单的解释为一个要来抓他们的组织。
　　说完，伽罗神色一凛：“既然他们非要来，那就来战个痛吧！”
　　伽罗也不是没有火气的人。
　　既然暂时没法逃跑了，那就先打出条退路吧！
　　富江女儿一边听着，瞬间就明白了，自己以前的计划成功了。
　　她故意不掩饰行动就到伽罗家，就是为了让那个组织能找到这里，这样就算伽罗不同意，也可以间接拖他下水。
　　本来计划成功，她应该高兴才对，但这会儿她却心里有些想哭。
　　不要啊！
　　衣来张手饭来张口的美化生活，请不要远离她啊！
　　这时候，伽罗还特男人的对富江女儿说道：“我会保护你的！”
　　伽罗咬牙切齿的在心里想到：“MMP，拼了，老子又不是一定怕了你们了，实在不行等到了晚上，看看谁的底牌厉害。”
　　旁边看着的雪之下叹了口气，她早该想到他身边总是不缺大事情发生。
　　忽然，看着伽罗的侧脸，和平时不同他是认真的。
　　雪之下心里想，虽然他总是想着跑路，但是真出了事情他却不会是那个逃跑的……
　　这时候，她忽然想起以前，当时那个女人出现在教室的时候，一个人挡住被迷惑的众人面前时，他奋勇的拿起座椅战斗，却没有把她丢下……
　　其实，雪之下还是想简单了伽罗。
　　你别看伽罗好像要鱼死网破的样子，但他却一边想着怎么对付SCP基金会，一边想着要是刚不过，该怎么逃跑！
　　伽罗心里想随手毁灭不知道多少星辰的伊迪女王。
　　不管放在哪里都是个大佬。
　　伽罗觉得就算刚不过，也可以叫大佬把自己一行人送到外星去。
　　他就不信SCP基金会没事愿意跑到几百光年的外星去找自己等人麻烦。
　　……
　　……
　　这时候，在房间里面收拾东西的富江，察觉到伽罗和另外一个富江之间气氛有点不大对劲。
　　立马，她手上的东西都没放下了，就连忙出来了。
　　她皱着眉头，插入到两人中间：“东西收拾好了。”
　　伽罗停下了高昂的话语，低头看了一眼她手上的东西，顿时有些无语了：“你不觉得逃命的时候，还想着要带上几件衣服，实在是有点奇怪吗？”
　　“要不然还要带点什么……”
　　富江想起他之前对另外一个富江说得话，顿时语气有些不悦道。
　　众人惊讶的看着竟然有两个富江。
　　伽罗咳嗽一声，对着众人介绍道：“这位是富江的女儿。”
　　闻言，她们都是一脸“你特么认真”的惊愕表情。
　　旁边的富江刚想说什么，突然停下了。
　　伽罗的说法奇怪的一批，但幸好除了圣僧之外，其她人都知道富江的分裂特性，所以伽罗再略微隐晦的解释了一下，她们就都清楚了。
　　至于圣僧，他在伽罗说她是富江的女儿时，就完全相信了。
　　并且感慨富江施主保养的真好，而且没想到她还未改嫁的母亲。
　　接下来谈论的就不是这些闲事了，既然伽罗决定了要硬刚，其余人也没有什么意见。
　　众人找了个桌子，围在一起谈论起了怎么“打团”的事情。
　　其中圣僧因为物理输出高，而且防御能力强，所以就作为近战输出了，也可以当T承担物理伤害！
　　而阴阳师少女会阴阳术，同时行动速度也快，所以就作为法师刺客了！
　　富江女儿能够无限分裂箱子，可以暂时作为辅助为团队做视野！
　　而伽罗因为点数已经清空了，现在只能靠动力装甲，所以也算是一个近战输出！而且还能抗魔法伤害！
　　至于其她人就没法做什么了，在旁边吃瓜喊666就行了。
　　这个队伍除了没有奶之外，基本上已经是个完美队伍了。
　　如果能再来个加幸运的欧皇就好了。
　　可惜大概是欧皇运气太好了，所以这次她没有过来。
　　等下，那岂不是说明这次点悬……伽罗马上停止了这种想法。
　　然后，伽罗仔细想了想，这种准备应该完美了，他喃喃自语：“我看这配置不行，要阴沟里翻船，我看这配置不行，要阴沟里翻船……”
　　伽罗旁边正在坐着雪乃，她顿时一愣，咋还有些自己说自己不行的。
　　“你懂什么，这叫反奶！”
　　伽罗煞有其事的说道。
　　接着，夜幕降临。
　　一道在寂静的夜中显得响亮的声音拉开了进攻的序幕！


第三百七十八章 黑恶势力之家的崛起 四（4k）
　　时间回到十分钟前。
　　现在伽罗等人手头上对SCP基金会行动的信息太少了，唯一的“间谍”箱子现在还在对方实验室里待着，能知道的也就是SCP基金会已经围住了这里。
　　是先不管三七二十一突围再说，还是等对方发起攻击之后，看对方的部署哪里有薄弱之处，再选择从容易的地方突围出去？
　　伽罗觉得还是后者更好一点，不为其它就为他家这可怜的房子。
　　要是在家里等对手打上门，估计对手十有八九是要顺手拆家的……
　　“对了，我还有件事情忘记了，你们等我一下。”
　　一群人商量好计划之后，伽罗想起还有事情没弄完，便站起来离开众人围坐的桌子。
　　他回到卧室，小心翼翼的关紧门，坐到书桌前打开回来的时候临时放在桌子上的书包，摸索着把书包里放着封印许久的恐怖之物――“魔尊大人的保温杯”取了出来。
　　保温杯里的魔尊大人这会儿还是一如既往的淡定，就好像真的是心无旁骛一样。
　　伽罗觉得魔尊大人是没听见他们谈论的事情，要不然依照魔尊大人的性子，凭借他刚才这样听到点风吹草动就没骨气的逃跑。
　　肯定要出言讽刺几句，来出一出心里的怨气。
　　他看了看卧室，这卧室的隔音效果还行，外面的说话的声音传不进来，里面的说话声音也传不出去。
　　十有八九魔尊是没听到众人交谈的内容了。
　　虽然伽罗觉得一团蓝色的魂火，还能听到声音很不科学了。
　　不过，谁让魔尊是玄幻人物呢！
　　伽罗就想了想，他想要向魔尊再要一张传送阵法图，但是以他对魔尊的了解来看，除非魔尊觉得落入SCP基金会有危险，要不然肯定是懒得理他。
　　在魔尊看来，自己这个兔崽子能被人打死，魔尊指不定还要笑呵呵的感谢那个人呢！
　　然后再反手打死那个人，谁特么让你敢打死魔尊的仇人，让魔尊报不了仇了。
　　短短的几秒钟，伽罗就决定还是要骗魔尊，不能用激将法了。
　　毕竟万一魔尊觉得住在SCP基金会也比待在这货家里强呢？
　　没有对比就没有伤害。
　　伽罗想了想，开口笑道：“魔尊大人，告诉你个好消息，圣僧准备回去了。”
　　魔尊闻言终于打破了沉默，冷笑一声：“呵呵，少废话，兔崽子你是来要法阵的。”
　　伽罗惊叹一声，浑身上下一抖，像是被魔尊大人的气势镇服了，声音都带着一点颤音：“啊！魔尊大人果然明察秋毫，智慧过人，福尔摩斯之流在您面前，简直就是土鸡瓦狗一般。我还什么都没说，魔尊大人您就――”
　　“住口！”
　　魔尊大吼道。
　　观众老爷们跟着乐呵呵发弹幕。
　　诸如无耻老贼之类的！
　　伽罗不禁无语，他们还真喜欢玩这个梗！
　　“……兔崽子，不会拍马屁就不要拍！”
　　魔尊大人保温杯突然一抖，就像是被恶寒袭击了一样。
　　伽罗顿时停下来了，脸上也没有什么的尴尬的神色，反正不就是拍马屁失败了吗，他也不怎么在意。
　　其实伽罗的马屁拍的还行，这倒不是他的台词好，而是拍马屁的演技好。
　　马屁除了台词，演技同样重要，而伽罗的演技看着就像发自内向的佩服一样。
　　但可惜，这时候傻子才会信伽罗的马屁。
　　不过，魔尊还是信了圣僧就要走的鬼话，愿意再给一张传送法阵了。
　　一部分观众老爷们不禁感慨：“……冷漠的世间，魔尊还是这么耿直！”
　　另外一部分观众老爷们竟然感觉总是上当的魔尊有点萌啊！
　　伽罗点了点头，他也觉得魔尊这么耿直的人，活着一定挺开心的。
　　不多时，在魔尊口述下，一张新鲜的衬衫法阵就出炉了。
　　本来伽罗是不想画在衬衫上的，但他找了一下发现以前太多过于沉迷魔法了，他书桌上连张空白的A4纸都找不到，所以只能找了件没有花纹的白衬衫了。
　　得到了最重要的法阵之后，伽罗松了口气。
　　接着，伽罗开始对着魔尊用激将法了，看看能不能再让魔尊帮点忙。
　　伽罗煞有其事的说一个可怕的组织正欲对他们不利。
　　“如果让那些人成了，恐怕要危机魔尊大人的生死存亡了。”
　　伽罗神色正经，因为这的确是实话，可不是他在瞎编。
　　但魔尊却不为所动，只是冷笑几声。
　　该不会是魔尊大人对SCP基金会了解不多，所以觉得他们没有什么威胁力吧？
　　伽罗想到这里，又让观众老爷们给他科普一下有什么厉害的SCP。
　　虽然大部分厉害的SCP就连基金会都没办法控制，但凭借伽罗的良心他硬是脸不红心不跳的把他们整成了SCP基金会的得力干将。
　　“这个组织有这么多恐怖的人物，我觉得魔尊大人也很危险啊！只求魔尊大人，再赐我点东西，让我能为您尽点绵薄之力……”
　　伽罗痛心疾首的说道。
　　好像魔尊受点伤，比他受伤还难过一样。
　　没想到听了伽罗这么一通说辞，魔尊却淡然嗤笑一声：“一群蠢货，本座还会怕他们。”
　　伽罗正色道：“魔尊大人，人外有人，山外有山，天外有天，也许那些人比你想得更厉害呢！”
　　“呵呵，那些不入流的小东西，只要本座能恢复些许原本的实力，信不信本座一剑统统灭了！”
　　魔尊傲骨凌霄的冷笑道。
　　“好，那么此事说定了，等魔尊大人恢复实力去灭他们的时候，我便在旁为魔尊大人摇旗呐喊。”
　　伽罗突然一脸严肃的说道。
　　说得魔尊一愣一愣的，谁和你说定了，说的好像自己愿意帮你一样。
　　饶是魔尊的冷傲非常，也被伽罗莫名其妙的想法，给弄得满脸无语。
　　魔尊试探着说道：“那你先把本座放了？”
　　闻言，伽罗想多都没想，就满口答应了：“魔尊大人我肯定放……”
　　然后他就找了个更大的旅行包，把魔尊大人所在的保温杯塞到了包里。
　　伽罗一边塞进去还一边说：“放心，魔尊大人再过个几十年我一定放了你，毕竟谁家没事留个魔尊当传家宝啊！”
　　“兔崽子，等本座出来了，第一个先灭了你！”
　　魔尊大人气急，张嘴就骂。
　　“哦，那魔尊大人好好加油了。”
　　谁知道伽罗平静的说完，就直接把拉链拉了起来。
　　只见包里魔尊的咒骂声嗡嗡作响，伽罗顺手又塞了点棉花进去，顿时声音就小了好多。
　　伽罗幽幽的叹了口气，小声道：“魔尊大人越来越精了，最近都不好骗了！”
　　【
　　“喂喂，之前才骗过人家一次了，就不要想着连着骗好吗！”
　　“贪得无厌的主角！”
　　……
　　】
　　他哪里贪得无厌了，这都是为了魔尊好。
　　想想到了SCP基金会，指不定他们会对魔尊做什么呢！
　　伽罗摇了摇头，他觉得还是魔尊不能理解SCP基金会那群BUG的可怕之处，所以才会这么轻视基金会！
　　既然魔尊没有被吓唬住，那伽罗也没什么办法了。
　　接着伽罗就又去把躺在鱼缸的克总捞了出来。
　　克总这会儿正高兴着，它以为麻麻要带自己去什么好玩的地方呢！
　　接着伽罗又把一些不方便留下的东西，顺便一起塞包里，准备带走了。
　　……
　　……
　　其实，雪之下和女警是可以不用跑的，毕竟她们算是普通人来着。
　　但是说实话和一堆古怪的生物混在一起的普通人，恐怕还真没几个人回信，所以还是先跑再说吧！
　　既然决定了以退为进，众人就等伽罗了。
　　结果在伽罗再次出现的时候，众人愣了愣。
　　他背上背个包，肩膀上趴只小章鱼，看着不像逃命，更像闲情逸致去郊游一样的感觉。
　　走之前，伽罗还仔仔细细的锁好了各个房间的门，一些电器插头也都拔了，厨房的煤气也看了看有没有关好。
　　走的时候，众人都是认认真真的从门口走的，没有像电影里一样撞烂墙或者撞破窗户。
　　“不知道为什么，我总感觉有些不对劲。”
　　雪之下看着伽罗关好了门，忍不住有些说话了：“逃跑难道不应该更加紧迫一点吗？”
　　“说的也是，好像这样是有点像去郊游一样。”
　　伽罗捏着下巴，顿时也有些奇怪了。
　　话说回来，SCP基金会都把这里围住了，伽罗心里也没什么急的，依旧淡定的做着事情。
　　好像不知不觉这么日子，自己的胆子是真的越来越大起来了。
　　伽罗想了想，他觉得这是因为各种刺激接连不断，所以最后整个人有些麻木了。
　　突然他想到，卧槽，这是不是能叫贤者时间了？！
　　然后，他并没有继续想下去，不是因为他觉得这个问题很无聊，而是因为当众人毫无准备的走出院子的门口时，那些从街道两边路灯没有照射道的黑暗中骤然浮出来的人。
　　浮现？
　　这么说好像他们像是液体一样，如同一团黑色的粘液从地方转出来似得，但实际上他们应该都还是人类，所以并没有真的像是烂泥一样蠕动。
　　而是他们的动作太快了，简直就像是黑暗都粘连到了他们身上。
　　这就是所谓高手了。
　　如果将他们搬上银幕，大概留在观众眼睛中的只会是普通摄像机都没法捕捉的模糊痕迹了。
　　不管怎么样，烂片是预定了，毕竟你不能让观众门都看不到主角和配角在做什么吧！
　　突然，下一瞬间沉闷如同雷霆的声音在死寂的夜色中响起。
　　砰砰砰！
　　冲过来的那些人还没有反应过来，就察觉到眼前的景象再往后面退去，原来是他们已经被打得倒飞了出去。
　　只见一道魁伟的身影出现在众人面前，他爽朗的面容消失了表情，面无表情的看着眼前的袭击者。
　　而在他脚下零零落落的有十几根弯曲的细针，细针是有特殊金属打造，拥有超强的硬度，可以毫无障碍的射入大部分异常生物的体内。
　　隐藏在细针中的微量致昏迷的毒素，更是可以迷倒大部分的生命形式，只要是碳基形式的生命体。
　　按照得到的信息，目标人物都应该是碳基生命。
　　但圣僧的身躯实在是太坚硬了，所以没扎进去，那自然是说得再好也没啥用了。
　　在圣僧之后，阴阳师少女第二个反应了过来，她第一时间从裙摆下取出数道符纸，不愧是一名优秀的阴阳师，动作潇洒利落。
　　紧接着，二话不说她打出手中的几张符纸，按照着伽罗当时的意见――遇到敌人先不要慌，试着打开祸野，看看能不能躲到异空间祸野避一避。
　　说时迟那时快，在符纸瞬间扩大成了通往祸野的光门。
　　终于反应过来的众人迅速的进入了祸野，圣僧紧随其后也进去了，当所有人都进去了之后，圆形的通道就以惊人的速度缩小消失了。
　　……
　　……
　　红色的废墟一样的荒野，如同人类文明经历了悠久岁月腐化了之后的破败景象。
　　进入祸野之后，众人又跑了一段路，才暂时停下来合计一下接下来怎么办。
　　“现在算是暂时摆脱他们了。”
　　伽罗沉声说道。
　　接着，他又摇头说道：“不过，这种躲是没什么太多意义的，GOC都可以通过祸野追踪到阴阳师小姐，SCP基金会自然更是不在话下。”
　　时间紧迫，阴阳师少女用着不符合她年纪的沉稳回道：“现在怎么办？”
　　不知不觉她也习惯听伽罗的意见了。
　　虽然她是个阴阳师，但是很明显对付这种情况，还是这位密大教授拿手。
　　伽罗一边掏出手机按着数字键，一边点了点头：“嗯……先等下。”
　　众人：“……”
　　“你在做什么？”
　　雪之下看的愣了愣，忍不住开口道。
　　伽罗把手机放耳边随口说道：“打电话叫后援啊……”
　　没错，伽罗还真是在叫后援，因为这时候他是在给动力装甲打电话叫它过来了。
　　说到这里，你可能要奇怪了，怎么还有给自己装甲打电话的呢？
　　事实上动力装甲看着是装甲，但正确的理解应该是一台到处都是黑科技的小型系统。
　　地球上的射频信号对它来说可以轻易破解，自然它也可以作为一台发信设备，形成一个覆盖到伽罗家的移动网络，通过这个就可以和伽罗的手机通话了。
　　而且这通话动力装甲就是服务商，所以伽罗只需要在手机收按下固定的数字，就可以让动力装甲听到他指令了。
　　同时还可以作为定位用处。
　　这都是伽罗闲着问马勒装甲问出来的，就和普通人看软件里的帮助一样，正常人一般还真没几个回去看软件选项里的帮助。
　　但伽罗毕竟是靠着装甲吃饭，自然要研究的透彻一点。
　　不过，马勒装甲里的帮助实在是内容太多了，比大字典还要厚上不知道多少倍，伽罗到现在也才看了一部分。
　　虹色的光华骤然出现，一台威严的金色盔甲出现在面前，伽罗赶紧进入了装甲。
　　“总之我们先向着千叶市的灵脉方向移动，就是千叶山那边。”
　　就在伽罗刚说完的时候。
　　叮咚一声。
　　【系统提示：任务激活，定鼎争霸战第一战】
　　伽罗一愣，瞬间轰鸣的响声从后方传来，敌人突然追击而至。
　　回头看到追来的敌人，众人忍不住愣住了。
　　因为追过来的是数台看上去很科幻的机甲，以非同寻常的速度掀起沙尘追击而至。
　　其实说实话一逃一杀，还挺有武侠风的。
　　但……
　　观众老爷们看了看伽罗身上的装甲，神色顿时古怪了起来。
　　【
　　“这是要高达打架了？”
　　“开始演科幻了？”
　　“总感觉这片场怪怪的，机甲还有阴阳术……”
　　……
　　】
　　……
　　……
　　PS1，忽然想到的人设图


第三百七十九章 黑恶势力之家的崛起 五（4k）
　　伽罗对机甲大战倒是没什么奇怪的感觉，毕竟他印象里观众老爷们的描述SCP基金会本身就是一个高科技的组织，能够制造出机甲也不是什么不可思议的事情。
　　但是让他意外的是SCP基金会的确效率飞快，他以为这些追击至少应该会在他们到了千叶山，然后敌方才神兵……不对，怎么能说对手是神兵呢，应该是贼兵天降才对。
　　毕竟怎么说好呢，这样才具有戏剧冲突。
　　不过，既然事实证明逃跑是没出路了，伽罗并不害怕和基金会的特工刚正面。
　　知道了没法逃之后，阴阳师少女立刻进入了战斗状态，数道强化身体的和速度阴阳术被瞬间施展出来，眨眼之间，她脸上已经带上了冰冷的白色狐狸面具，身上闪耀着咒力光辉，双手持着散发凌厉寒气的双霸晓哭剑。
　　圣僧不会什么法术，他只是慈悲为怀的双手合十，低声念叨：“阿弥陀佛，这些施主怎么如此不讲道理，唉，不知道贫僧能不能劝说他们回头是岸啊！”
　　富江女儿叹了口气，事已至此她只能硬着头皮上了，伸出手准备来放点血，制造点箱子了。
　　伽罗扭头对雪之下等人点了点头：“你们先退到后面。”
　　俗话说得好，神仙打架凡人遭殃。
　　如果不是等伽罗知道SCP基金会攻过来时，屋子周围已经被团团包围了起来，伽罗更希望她们能先去安全的地方。
　　但是这已经不可能了，既然先让她们避难不可能，那么在很显然被包围的情况下，与其将她们独自放在屋子里，还不如跟着队伍随机应变。
　　等没什么战斗力的几个人往后退去的时候，伽罗看着那很是拉风的白银色机甲，心里忽然没什么底气了。
　　马勒装甲毫无疑问是黑科技，那么眼前的机甲呢？
　　同样是黑科技了，伽罗可没听说2013年的时候已经有跑路带风，装逼随身的机甲了。
　　而且那四台机甲保持着互相有几米的距离齐头并进，它们通体白银色的金属结构，厚重型的装甲躯体，头部有一根长角伸出，整个机甲以悬浮的方式离地几十厘米高。
　　“这看着也不像是杂兵啊……”
　　伽罗看着眼前装逼的机甲们，顿时心里忍不住泛起了嘀咕。
　　“山葬法师，化野，你觉得你打得过哪些机甲吗？”伽罗偷偷的问了下另外两个。
　　“贫僧尽力而为。”
　　圣僧一板一眼的回答。
　　毕竟没打之前说再多也没用，圣僧他本来就是个极其务实的，除了取西经这件事外。
　　“试试看……”
　　阴阳师少女化野红绪淡淡说道，顺势她高高举起双剑，蓝色的咒力光辉同时像纹路一样笼罩在身上和双剑上。
　　虽然两人说的话都不是那种气势十足的样子，但是很显然圣僧或者阴阳师少女都没有觉得有什么好怕的，言语中有种淡淡的自信气势。
　　什么叫高手？
　　这就叫高手，负手而立被大军包围，却面不改色，谈吐自若。
　　虽然一个双手合十念着阿弥陀佛，一个高举双剑战意高昂，但总的来说再眼瞎的人都能从对方身上看到高手的气势。
　　伽罗也觉得自己要学习一下这种自信了，不为其它就为了等以后遇上小兵的时候，可以面不改色的不战而屈人之兵。
　　“大不了一死罢了……”
　　阴阳师少女又补充了一句。
　　“额……”
　　才刚脑补出绝世高手，怎么就说这么丢逼格的话了。
　　“别介，万一真打不过，我们还是先回到现实世界再说。”伽罗说道。
　　“现实世界他们一样会追上来，没有什么用处。”
　　“咳咳，谁说我回到现实世界就是想逃的。”伽罗瞪着眼，“我还有后手呢。”
　　“后手？”
　　阴阳师少女有些疑惑的看着伽罗。
　　伽罗当然又后手了，他头顶上还有个异星女王呢。
　　而至于为什么不现在就把女王叫出来，伽罗是担心如果叫出女王事情会闹得更大。
　　不过现在不是考虑这些的时候了，那些机甲已经越来越近了，恐怕不要半分钟就要冲到跟前了。
　　“照之前说的战术，上！”
　　伽罗想了想还是不管打不得过，先干它一炮。
　　“嘿，孙子！”
　　他大吼一声发出嘲讽，身上动力装甲发出一声刺耳的暴鸣就轰然冲了出去。
　　眨眼之间，伽罗就履行起自己身为一名坦克的任务，正面和那些奇怪的机甲硬碰硬，来吸引仇恨伤害并抓住时机制造出火力输出。
　　当然身为大学教授的文化人，就算是作为肉盾也不会是那种脱了衣服，光着膀子就和人滚到地上打架的那种。
　　所以，趁着还有点双方离得还有点距离，伽罗准备试着先扔点“远程武器”了。
　　轰轰轰！
　　一时之间只见一块有半人高的石头被动力装甲猛然从地里拔了出来，锁定了冲过来的中间机甲，装甲身子一沉，地面如同蛛网一般碎裂，双臂已然如同大风车一样转了起来。
　　为了保证初速度够快，装甲愣是在短短的一秒钟内，转了快几十圈了。
　　最后，轰然一声石头骤然被抛射了出去，只见石头以流星一般的速度剧烈摩擦空气，石头的前端发出一阵阵剧烈的尖啸声，最终整个石头烧了起来，变成一枚燃烧着的火球轰击向机甲。
　　【
　　“大火球（物理）！”
　　“似你，火球术（物理）！”
　　“只见不会半个魔法的主角，用着蛮力制造出了令人惊惧的魔法火球！”
　　“果然，只要有毅力，就算是废材也能放出火球术的！”
　　“凭毅力放火球还行！”
　　……
　　】
　　在观众老爷们的惊叹中，那台机甲似乎打开了炮口一样的装置，像是光束一样的武器射击了出来，光束目标不是石头，而是伽罗的马勒装甲。
　　看来机甲不打算拦截攻击，而是准备来波换家操作了。
　　燃烧着体积缩小了一半的石头倾泻着力量，坠落在机甲群的面前。
　　而光束攻击伽罗没能躲避开，他只能希望马勒装甲够坚硬了。
　　轰!
　　震耳欲聋的爆炸在距离机甲零距离的发生了，石头炮弹顿时分解成无数的携带着高动力的破片小块，向着四周疾射出去。
　　于此同时，机甲表面骤然亮起能量护盾，大部分的炙热的火团和动能落在护盾上，甚至连一阵涟漪都没能惊起。
　　而在光束攻击面前，马勒装甲表面符文光芒绽放开来，笔直的光束被防御符文的力量直接湮灭了，只剩下少量的动能冲击还不足以伤害耐性钢的装甲本体。
　　换家失败，打了个平手！
　　伽罗看着自己的攻击对机甲毫无伤害，顿时砸了砸舌：“石头还是太脆了，早知道把那个水晶带上了。”
　　那块奇硬无比的水晶，伽罗一直放在密大的教授居住地没有带回来，现在他有些后悔了。
　　与其弄块会爆炸的大石头扔出去，不如扔块坚硬的水晶，前者是高爆弹药，后者则是穿甲弹。
　　而根据伽罗的经验，高爆弹只能打死小兵，而穿甲弹才能怼精英怪。
　　毕竟一个能量分散，一个能量集中。
　　“让贫僧来会一会这些施主！”
　　圣僧高喊一声，便以雷厉风行的速度奋不顾身的冲向火海中的机甲群，找准中间的机甲劈头盖脸的挥出一拳，周围的火焰被拳头上的烈风湮灭。
　　然而这攻击并未奏效，拳头只是打中了机甲的护盾，只见一阵阵波动从护盾上激荡而起。
　　圣僧没有气恼，而是毫无感觉的面无表情，继续挥出了拳头。
　　轰轰轰！
　　恐怖的力量即使是护盾也无法完全阻挡，顿时以两人（一人一机甲）争斗的为中心，周围的一大块区域地面都陷了下去。
　　机甲的护盾先是震荡了一下，然后在短短的几秒钟内，迅速的发出过载警报，护盾已经处于临界状态了，很明显机甲的护盾坚持不了多久了。
　　旁边，另外三台机甲里的驾驶员看着莫名愣住了。
　　“这人形SCP威猛太猛了吧！”
　　“用拳头都能把护盾打过载了！”
　　虽然也不是没有其它SCP做到过，但是它们一般都至少攻击了数分钟左右，而这位竟然几秒钟就把机甲护盾打过载了，让机甲驾驶员连拔出武器的机会都没有。
　　三名驾驶员毕竟是训练有素的人，心中惊愕也没有耽误手上的驾驶。
　　他们并没有准备冲过去先救出被按在地上苦苦支撑的同伴，而是选择打开了机甲的火炮系统，给这个人形SCP来上一发。
　　这时候，伽罗抓住机会马勒装甲浑身冒着符文光华的冲了上去：“野蛮冲撞！”
　　只听到砰的一声巨响，一台机甲被马勒装甲撞飞出去。
　　而另外一台机甲，便由阴阳师少女来阻拦了，被强化过像超人一样的躯体接连不断对机甲发起攻击。
　　虽然不能像圣僧一样，几秒钟就把机甲护盾打得快过载了，但依旧有声有色的阻碍了机甲的行动。
　　既然有四台机甲，现在有三台被阻拦了。
　　剩下的一台机甲决定相信他们能解决各自的麻烦，而目光看向了剩下的富江女儿。
　　“我都不准备上，你看着我干嘛！”
　　富江女儿叹了口气，虽然说自己是负责视野的，但这时候也只能硬着头皮上了。
　　“小的们，给我上！”
　　富江女儿一声令下，赫然她周围竟然是像潮水一样的箱子精了。
　　这是菜刀抹了脖子大出血，才一下子长出这么多吧？
　　事实上，原因当然不是富江女儿抹脖子了。
　　此刻富江女儿旁边有一堆箱子精正互相拿着石头、板砖，不亦乐乎的把对方脑袋砸的稀里哗啦撒一地。
　　噼里啪啦的，看着那些箱子精好像很快乐的样子，边砸还边咯咯的笑。
　　要是碎得不够彻底，还要再伦上几板砖，砸的成肉酱才行。
　　那些死去箱子精的粘稠的血肉直接流了满地，将地面染得通红，而富江女儿却无视这身边的血腥，悠然的看着她目标的那台机甲。
　　实际上，如果按照自然生长，这些血肉需要十几分钟才能长出来新的箱子精。
　　但是如果富江女儿专门使用精神力量催化，那么情况就不一样了，几乎是眨眼之间就能从那一地的血液里，接连蹦出活蹦乱跳的箱子精。
　　就这样在圣僧等人打头阵的时候，富江女儿已经制造出来一大片黑压压的箱子精。
　　机甲内。
　　驾驶员眼前出现的如同潮水一般的箱子精，一拥而上的箱子精无视机甲护盾对它们的反射伤害，疯狂的拥挤着阻碍着机甲的行动。
　　他皱起眉头，箱子精伤不了机甲，但却碍事。
　　被逼得没办法，从机甲中直接射出等离子射线，白光从箱子精群中扫过，纷纷将躲闪不及的箱子精们烧成灰烬。
　　他深深的看了一眼富江女儿。
　　在实验里，已经得出了这种箱子精的血液经过火焰烧成灰烬之后，便失去了再生的能力。
　　作为收容的特工，收容对象的特点自然是要清楚。
　　但是令他们都没想到的是，收容目标竟然和另外一群SCP有关，而且那群SCP还是本应该被消灭的存在。
　　所以本来策划好的计划，便凭空生出许多的意外。
　　不过，就算突然出现这么多意外，但是他相信博士应该会处理好一切，毕竟那位博士……
　　突然，他听到咯咔咯咔的声音愣了一下。
　　那是什么声音？
　　正在他疑惑的时候，他看到了那些箱子露出大舌头下赫然是锯齿的一样的牙齿。
　　然后，它们在笑，咯咯的笑。
　　整个世界之中都充斥着欢笑。
　　他面无表情的再次射出等离子射线，将那些笑着的箱子怪物烧成灰炭，就算有复制的能力，他就不信了还能比等离子射线毁灭它们更快。
　　“咯咯……”
　　又是一声轻笑声响起。
　　箱子精面对毁灭的白色光束，依旧黑压压的爬着冲向机甲。
　　他又听到了小声，这次他看到了是那名妖艳的少女在笑。
　　明媚的脸庞笑颜如花，但地上却是一地的鲜血，不断有怪物从粘乎乎的血液中爬出来。
　　真是烦人！
　　他皱起了眉头，不消灭源头只会越来越多，于是机甲冲向了那名妖艳的少女。
　　在目标无法正常收容的情况，破坏目标也是可以被允许的，只要不是那种被破坏之后会造成更大损坏的SCP。
　　一道等离子贯穿了少女，头颅和半截身体从一个大窟窿上掉落，美丽的笑颜刹那染上了一层血红。
　　虽然有些增值生命在母体死亡之后，便会失去增值能力，但也有些是母体本身也有增值能力。
　　所以，他没有停手。
　　明亮的光芒，等离子扫过地面，那些血肉被高温蒸发的无影无踪了。
　　只剩下一道道白色的烟气。
　　呼！
　　他松了口气，这下子可以……
　　忽然他又愣住了，脸上露出惊骇的表情。
　　因为他看到那些白色的烟，飞上半空凝聚成了一张庞大而诡异的人脸。
　　美丽，难以用语言形容的美丽，头颅张开大口，然后张大到人类不能达到的巨大大口，美丽随即崩塌了，变成一张狰狞的鬼脸，一口把他连同机甲吞下了……
　　“啊啊啊啊啊――”
　　惨叫声响起。
　　……
　　……
　　“警告，你受到心灵污染，请关闭视觉和听觉通道，暂时将机甲控制权交由辅助系统！”
　　“警告，你受到心灵污染，请……”
　　机甲内的驾驶舱，刺耳的警报声响起。
　　可是，驾驶员却已经双眼整个突出如死鱼眼般泛白，口水从嘴角流出，眼神中没有丝毫神志。
　　外面这台机甲彻底失去了行动能力，停在了富江女儿的面前，一团团的箱子精正围着，依旧没能冲破机甲的护盾。
　　“我又不是只会复制那些箱子……挑软柿子捏吗！”
　　富江女儿翻了翻白眼，她在旁边呆的好好的，这个人非要跟她过不去。
　　他应该庆幸，她还想着万一被SCP基金会抓住了，能包吃包住所以没直接把他变成傻子。
　　富江女儿虽然看着只是个美丽少女，但她本体可是富江血脉和另外一个怪物的混合产物。
　　名符其实是比富江更加可怕的怪物啊！
　　这点不要搞错了。
　　……
　　……
　　PS1，昨天图片正常版本


第三百八十章 黑恶势力的幕后黑手终于来了 （5k）
　　富江女儿解决掉一台机甲的同时，圣僧已经用拳头“感化”了那台被按在地上摩擦的机甲。
　　就在几秒钟之前。
　　衬衣在拳风中飞舞，将胸膛裸露了出来，瞪大的如铜铃的眼睛，这些让圣僧如同怒目金刚一般。
　　只见圣僧拳势节节攀升，一声声如九天神人擂鼓，又像雷霆在地面炸响。
　　这一拳拳都如倾盆暴雨准确无误的落在发着蓝色光芒的护盾上，顿时护盾表面不断出现如大雨中平静湖面的被惊起的密集波动，持续了一秒钟之后，只听到机甲的内部发出一阵尖锐的嗡鸣，啪啦一声终于护盾在承受超出防御能力之外的攻击下损坏消失了。
　　拳头停了下来。
　　圣僧的眼眸如同穆然的佛像般，眼神平静的注视着失去了护盾保护的机甲。
　　似乎露出接下来该怎么办的思索神情，马上圣僧想到了接下来要做什么。
　　“噗呲！”
　　只见厚重的拳头毫不犹豫的砸入机甲的装甲板中，轰的一声顿时异常厚的装甲板表面出现一个拳头洞口，零星的火花从洞口冒出来了。
　　然后，靠着记忆里看到的电视节目的操作，圣僧又一只手抓住洞口的边沿，吧啦一声就把装甲整个扯了下来。
　　哐当一下装甲板被圣僧扔了出去，顿时大量的冒着火花的电路和驾驶舱出现在圣僧眼前。
　　带着头盔的驾驶员目瞪口呆的看着被用蛮力掀开的装甲板，以及造成这一切的表情淡然的光头和尚。
　　紧接着圣僧单手伸了进去，提着驾驶员就抓了出来，然后一脸温和笑意说道：“阿弥陀佛，施主贫僧等人与你们无冤无仇，你们却这样再三逼迫伽罗施主，贫僧觉得其中是不是有什么误会呢？如果有贫僧想要化解这之间的误解，施主你觉得如何呢？”
　　驾驶员也是位受过训练的人，虽然眼前的情况已经非常危险了，但他依然马上冷静了下了。
　　这种情况下死是已经可以肯定的事情了，但是在死之前也不能放弃战斗。
　　他发现这个人形SCP虽然控制住了自己的领口，但是并没有锁住自己的双手，于是立刻反手抽出高科技的枪械，对着人形SCP的胸口瞬间开出了十几枪。
　　砰砰砰！特殊子弹打在圣僧身上，只是发出了叮咚的声音，并没能击穿圣僧的皮肤，但圣僧的衣服是彻底被打烂成布条了。
　　立马圣僧健硕的肌肉在破烂布条的衬托下显得更加的健壮雄壮，如同是坚不可摧的钢铁浇灌的一样，
　　衣服被打烂了，圣僧脸上也不生气，他得道高僧般的遗憾摇了摇头：“施主入魔障了，唉，既然如此，那么能等贫僧破除施主的孽障再细细分说吧！”
　　“哈？”
　　驾驶员彻底愣住了。
　　紧接着如同残影般的拳头就落在了他的身上，轰然一声他的身躯被打飞出去几十米远。
　　在地上留下了一道一米深的沟壑，炙热的白色蒸汽袅袅从沟壑中升腾而起，下一刻，迟来的火焰从沟壑中燃烧起来。
　　“施主，魔障如山岳，当以雷霆之势轰碎。”
　　圣僧大喝一声，立刻挺身上去，当头棒喝的来到驾驶员坠落的地方，接连不断的挥出拳头打在驾驶员的身上。
　　惊天动地，大地崩裂，圣僧拳头上的力量让飞起的石块上燃烧起了火焰。
　　明明只是挥出拳头，但是这里却像是被炸弹轰炸一般，砰砰砰的明亮的火光冲天，甚至还有小蘑菇云升起。
　　正在和另外一台机甲鏖战的伽罗听到炸弹响起了的声音，下意识的看向圣僧这边顿时愣住了，脑子里冒出一句：我看见常威在打来福！
　　然后，伽罗又看到对面的机甲也是看呆愣了，毕竟就算是训练有素的特工，在看到这如同魔神……不是，是金刚怒目景象时，也会忍不住心里感觉道一阵悸动。
　　机不可失失不再来，既然对手在战场上走神了，伽罗自然不会放过这个好机会，他猛地一撞对方机甲，轰的一声就把机甲撞飞了。
　　机甲在地上打了几个翻滚，这时候机甲驾驶员才回过神来，不过有护盾在只是被撞一下也不会受到什么损伤。
　　正在驾驶员想着接下来要赶快调整姿势的时候，他忽然愕然注意到自己竟然正在滚向那个狂暴的人形SCP那边。
　　“混蛋！！！”
　　机甲驾驶员愤怒的瞪了眼金色的盔甲，只见那套金色的盔甲这时候，竟然举起一只手在对着自己挥手，似乎在进行告别一样。
　　但是就算心里再怎么愤怒，他却也无可奈何。
　　【
　　“机甲：无耻之徒，敢不敢和我一对一大战三百回合！”
　　“主角啊，这么做我一点也不意外。”
　　“没素质的主角！”
　　……
　　】
　　伽罗耸了耸肩膀：“对付这种敌人，哪里还用讲什么江湖道义，当然是一起上了！”
　　一起上？
　　观众老爷们面无表情的看着站在哪里动的主角，忍不住呵呵笑了出来。
　　“施主，你入魔了！”
　　注意到滚过来的另外一台机甲，圣僧眼睛中露出两道锐利光芒，大喝一声便放过之前的驾驶员，来给新来的“当头棒喝”了。
　　伽罗静静看着圣僧一秒破盾，一拳破甲，再来几拳修正人格，忍不住发出深沉感叹：“我要真是对上圣僧就算穿着马勒装甲，估计结局也差不多也是这么回事了。”
　　这时候伽罗才注意到阴阳师少女还在和另外一台机甲纠缠，当即就对着圣僧大声提醒道：“那边、那边，还有一位需要破除魔障的施主，需要你的指点！”
　　闻言，圣僧放下了被“教化”满头大包的头盔彻底碎裂的驾驶员，抬起头目光落在了另外一台机甲上，眼神中尽是佛陀般的稳重冷漠，身边环绕着大智慧的金色佛光，隐约有金刚虚影浮现在身后。
　　阴阳师少女还是第一次见到这样的圣僧，顿时被吓了一跳，看着圣僧过来解决这台机甲，她持着双剑，灵敏的来到了伽罗旁边。
　　“他这是怎么了？！”
　　“你看不出来吗，他这是入道……不，是入佛了。”
　　伽罗好像很懂一样，点了点头解说道。
　　“入佛？”
　　阴阳师少女愣了愣，顺便暂时停下来咒力强化的状态。
　　“你没发现么，圣僧和平时状态有什么不同？就比如拳头，和平时的拳头相比，明显更加具有“度化”的意蕴。”
　　伽罗表情淡然，很是装逼的指了指那圣僧紧紧握着的拳头。
　　而现在这更具“度化”气息的拳头正一拳一拳的把机甲的护盾打爆，然后把驾驶员从驾驶舱里拖出来。
　　“没看出来！”
　　阴阳师少女老老实实道。
　　伽罗：“……”
　　接着，阴阳师少女有些诧异的看着那两个被圣僧锤成猪头的驾驶员：“话说，就连地面的岩石都被打碎了，他们却只是被打得昏迷了过去，难道那个组织的成员身体都这么强悍吗？”
　　她自认被咒力强化过的身体很强，但是有没有信心在法师的拳头下活下来，还真得是半点都没有。
　　你没看到就连地上的石头都被打出火了吗？
　　伽罗的那套装甲已经够夸张了，扔出去的石头都着火了，但好歹是全力扔出去才着火的，没想到这位法师比装甲还要夸张上十几倍，随便挥出的拳头就可以让碰到的石头融化燃烧了。
　　“你的悟性还是不行啊！”伽罗摇了摇头，一脸“你不懂我懂”的表情，“你搞错了，不是他们身躯强悍，而法师的佛法的高深。”
　　“佛法高深！”阴阳师少女顿时一愣，诧异的看着真打出火的景象，“你怎么看出来的……我只看到他拿着拳头往他们脸上砸而已，旁边的石头都被打出火焰了！”
　　“痴儿，你就没看到那些石头是受到佛法的感化，而纷纷的自行崩解碎裂的吗！”
　　伽罗得道高僧般，抬手指向那一块块飞到半空中着火了的石块。
　　“而且那火不是普通的火，而是大智慧的佛火在它们身上燃烧！”
　　“佛火……真的么？”阴阳师少女听的大感意外。不过因为她本身就是超自然的阴阳师，所以她稍微有点相信了。
　　“你又不是不知道，我跟他学拳还能看不出来。”
　　伽罗笑了笑说道。
　　这会儿观众老爷们也愣住了
　　【
　　“卧槽，说得这么厉害！”
　　“主角，该不会真看出来了！”
　　“吹比的吧，哪里有这么玄乎？”
　　“前面的你还别不信，真就这么玄乎，要不然你们看为什么那些基金会的人中了这么多拳，都还没死呢……”
　　“主角还和圣僧学过拳！”
　　“说起来，主角还真和佛家有缘！”
　　“对了，好像还真是这么回事！”
　　“哇，主角要出家了！”
　　“主角出家了。”
　　“主角四大皆空了。”
　　“主角在菩提树下顿悟了。”
　　“主角成佛了。”
　　“大结局。”
　　“散了散了，没有女主的，主角是个和尚。”
　　“浪费我的精力！”
　　……
　　】
　　“你妹的，才出家呢！”
　　伽罗忍不住吐槽道。
　　……
　　……
　　等圣僧收拾完了那些基金会的特工，伽罗才注意到富江女儿也独立的干掉了一台机甲。
　　地上一地的烧成灰烬的箱子精，但是机甲表面却没有任何损伤，等圣僧强行打开机甲之后，驾驶员却已经失去了意识。
　　伽罗皱了皱眉头，虽然不知道她是怎么做到的，但是看来她并不像富江那样只有魅惑人的本事。
　　话说回来，既然知道了圣僧竟然如此强悍，那么还有没有必要逃跑呢？
　　伽罗没有丝毫犹豫，决定还是先跑再说：“接下来目标不变，我们还是继续去千叶山。”
　　“好。”
　　阴阳师少女没什么意见，她心里也有些担忧，体会过了和机甲交战之后，基金会这个组织的实力远超过她的想象。
　　圣僧自然没有什么意见，点了点头。
　　富江女儿虽然心里遗憾，但看到圣僧双拳锤死机甲的样子，她觉得自己还是乖乖听话更好。
　　就在雪之下等人过来准备众人汇合，一起出发到千叶山的时候。
　　“没想到你们竟然把试验作02号都解决了，实在是超乎了我的意料之外。”
　　一个陌生的男性声音响起。
　　这股声音是从后背穿过来的，伽罗忍不住惊骇了起来，难道有人在神不知鬼不觉的情况下，出现在众人身后了。
　　砰的一声！
　　几乎是同一时刻，一枚十厘米长的银白色短棒落在了众人中间，短棒迅速变形然后噗呲喷射出一阵诡异的烟雾。
　　“小心，这烟雾很古怪！”
　　阴阳师少女立刻单手掩面，屏住了呼吸，并且抽出符纸准备驱散这阵诡异的烟雾。
　　嗖！符纸被不知道从里来的子弹贯穿，然后迅速自燃了起来。
　　圣僧站在众人前面，大喝一声：“小心有……”
　　轰然一声，圣僧还没说完，忽然就两眼一闭，晕乎乎的倒地了。
　　这时候伽罗想起了观众老爷们说得，圣僧物理点满，但是魔抗为零，甚至不需要魔抗，灌一点酒都能让他昏倒半天。
　　这烟雾很明显就是有迷昏作用。
　　剩下的雪乃等普通人很快就昏倒了，甚至于就算是普通人她们坚持的也比圣僧久一点。
　　而富江除了不死特性，本身身体素质和普通人一样，很快也直接昏倒了。
　　富江女儿大概是变异的太过于厉害了，并没有受到烟雾的影响。
　　伽罗则是因为马勒装甲有独立的空气循环系统，所以并不惧怕烟雾。
　　马上，他命令装甲挡在众人面前，趁这个机会唯二还清醒的阴阳师少女，使出了咒术，顿时狂风骤然出现，吹散了这故意的烟雾。
　　而就在烟雾散去的那一刻，伽罗看见周围已经被人包围了，而且都是一些穿着作战服和头盔的特工，之前的机甲竟然有十几台之多，而在这群荷枪实弹的危险人物中间，是一位穿着白色大褂的男人。
　　“我们并不想伤害你们，所以请配合我们的行动！”
　　白色大褂的男人平静的对着伽罗等人说道。
　　伽罗注意到对方虽然很警惕，但是却没有立刻围上来，估计也是在担心自己这边有什么诡计吧！
　　但伽罗心下了然，此时简直就是无路可退了。
　　清醒的除了自己就只有化野红绪了，伽罗估计顶着口令延迟，他最多对付两台机甲，再多就没办法了，而化野红绪可以牵制一台机甲。
　　剩下十二台机甲那就完全没办法了，还有那些举着古怪武器的特工，那更是腾不出手来对付。
　　既然已经知道逃不了，伽罗也不打算作怎么挣扎了，那样太难看了，而且还没什么用处。
　　“你好！”
　　伽罗对着那个白色大褂的男人笑着打招呼道。
　　男人愣了愣，然后也笑了笑：“你好！”
　　观众老爷们也没想伽罗，竟然这时候还有心情和敌人打招呼。
　　【
　　“药丸了！”
　　“主角，要被抓起来了！”
　　“被SCP基金会关起来，那估计是以后都出不来了！”
　　“唉，不知道主角被关起来之后，能不能见到其他的SCP啊！我想见SCP166小姐姐！”
　　“说到SCP166，不知道能不能魅惑主角呢？”
　　“这么一说，我也有点好奇了！”
　　“我想看圣僧和SCP682大爷互殴，最后能不能让682洗心革面！”
　　“话说，SCP基金会会不会发出主角能够魔免的能力，然后找一堆能量形似的SCP来试验啊？”
　　“还真有可能！”
　　……
　　】
　　观众老爷们还真的都是二五仔！
　　伽罗嘴角抽搐了一下。
　　但还是继续和那个男人交谈，这时候伽罗准备按照巫师小姐的话，来试试看能不能救自己一伙人了。
　　“在下姓吞名星，人送外号吞星者，是密斯卡托尼克大学的教授，这些都是我的同事，希望你们能给密斯卡托尼克大学一个面子！”
　　说出密大的名号，看对方给不给面子，如果不给……那就认命吧！
　　等着密大来给你报仇――如果报仇有好处的话！
　　比如能够得到什么神秘智慧的古书，那些教授们会趋之若鹜的来个你报仇的，顺便把仇人掉落的东西合情合理的当作报酬收起来……毕竟密大也是个文化人的大学，肯定不能明目张胆的抢劫。
　　知道你们都不信，但是要明白那些教授不管以前是干嘛的，但入了密大的门基本上都意味着他们算是名学者，也还是要点节操的！
　　没什么理由就抢人家死后掉落的东西，大部分教授们都不会去做的，而这时候报仇就是个很好的借口了。
　　某种意义上，密大的教授们都很喜欢给同事报仇，争先恐后的生怕来晚了只能鞭尸。
　　业界人称密斯卡托尼克大学的完美的贯彻了生是密大人，死是密大鬼。别看不讲普通人的人情，但是对同事是真的好。
　　动不动为了报仇就能走光一个学院的教授，报仇的时候还高喊着：“这是文学院的仇，你们工学给我们滚蛋！！！”
　　所以，大部分的组织如果遇上了密大的教授们，都会选择避让。
　　但是，SCP基金会正好是那少部分不会避让的组织。
　　白色大褂的男人闻言皱了皱眉，想到了之前一份有关密斯卡托尼克大学派了一位教授到千叶来，心里消除了大部分怀疑，笑了：“那就请教授不要抵抗，和我们合作吧！”
　　“那就没办法了。”
　　伽罗叹了口气，心里本来还是抱着点希望的。
　　白色大褂的男人举起手，正准备挥下去时，对面的人忽然问了句没头没脑的问题。
　　“话说回来，你觉得这个地方能看到昴宿增十六吗？”
　　对方微微摇了摇头，自问自答道：
　　“我觉得应该看不见――”
　　男人心里顿时有了不好的预感，不再犹豫，立刻命令道：“抓住他！”
　　“――跃迁！”
　　一道虹光闪过眼前的人影立刻消失了。
　　现实世界。
　　月华之下，金色的华美装甲，抬起头看着天生寒月以及那片星空。
　　对地理一窍不通的他当然分辨不出那颗是昴宿增十六了，但是只要在天上就可以了。
　　伽罗张口念出了系统给出的咒语。
　　接着，他鼓足全力，用着撕心裂肺的声音大喊道：“老大，救命啊！”
　　【
　　“哆啦A梦，救我！”
　　“女王，狗狗我！”
　　“要死啦，打不过，叫家长了！”
　　……
　　】
　　这一刻伽罗不再是一个人在战斗。
　　诡异的咒语打开了通往另一个星球的通路，跨越遥远的时空，降临到了被黑暗笼罩的孤独行星。
　　毫无阻碍的穿过那虚假的天空，最后化为细语来到了正在给王都的学生们讲课的美丽少女耳边。
　　少女皱起了眉头，她的眼眸中出现了另一片世界的景象。
　　下一刻，她的身影便出现在了伽罗的面前。
　　刚说完，伽罗楞了愣的看着那散发着淡淡光芒，如同光芒组成的虚幻人影，忍不住感慨：“老大，你效率真快！”
　　女王：“……”


第三百八十一章 伊迪女王和巫师小姐（4k）
　　半空中月亮就挂在身后的黑色幕布上，偶尔几个零星的星辰陪伴着月亮照耀着孤寂的夜空。
　　女王静静浮在半空抬头看着前面的装甲，虽然她看着是相似于人类的外表，白色而华丽的长裙，头上戴着水晶的王冠，面容清冷而娇美。
　　但是，伽罗能感觉到强烈的异常气息，宣告着她远非凡人的事实。
　　娇小的身躯周围却环绕着强大的寒冷以及苍凉的气息，甚至凝结成了实体的白色光晕，圣洁简直就不像是血肉构成的躯体，更像是遥远星空的纯净星光汇集在眼前一样。
　　事实上，女王此刻的状态和伽罗的感觉，相差不了多少，出现在这里的连女王分身都算不上，不过只是一个从2838000000000000公里之外投射过来的一道投影而已。
　　在这里一些人可能就有疑问了，为什么用2838000000000000公里而不选择使用更加简便的三百多光年？
　　很简单因为使用前者你会被那一连串的0而震撼到，但使用后者你会下意识的感觉光年也就比米这个单位长一点，没什么了不起的，好像家里（地球）出门右转就到了的小杂货店一样。
　　伽罗看到女王来了之后就暂时松了口气，当然吸取了很多教训的他，这时候不光是在嘴上没说稳了，心里克制住自己不去想这些事情。
　　女王一出现就听伽罗和自己说效率高，但如果伽罗知道了女王之前做的事情，他就不会疑惑女王过来的效率高了。
　　早在女王窥视伽罗的时候，她就顺手构造好了通往地球的通路，只要她把力量投影过来就行了。
　　就像赛道已经建好了，只要司机只要才好油门开车就行了。
　　而像一般的巫术中的召唤强大生物，都是一边召唤一边修路，所以大部分召唤仪式需要花上几个小时，甚至几天的时间也有可能。
　　不过，有个疑点让她皱起眉头百思不得其解，以至于有些疑惑的看着伽罗，直接问道：“你为什么叫我老大？”
　　身为女王她还真没被人叫过老大。
　　毕竟正常人看见皇帝只要不是想找死的，一般都是喊“陛下”，而不会像粗鄙的狗腿子一样喊句“老大好”。
　　女王也是个皇帝，所以第一次听到这个称呼，她当即就稍微愣了一下，没能理解这其中的意思。
　　“哈哈……”伽罗尴尬一笑，总不能说刚才情急之下，就把私底下叫女王的外号脱口而出了吧。
　　他马上习惯性的转移了话题，神色一正：“没时间解释了……我想请你帮我救人。”
　　“嗯。”
　　女王听到这里毫不犹豫的微微一笑，甚至连理由都没有问。
　　同时，对伽罗为什么叫自己老大，当下也不再追问了。
　　她心里倒是想出了一个解释：嗯，大概在他的文明中，叫人老大是出于某种习俗吧！
　　这么一想，或许是某种亲昵的称呼也说不定呢？
　　短短的一瞬间，女王便想到了一些有的没得的事情。
　　“老……陛下，现在情况危机，我真的需要你的帮助。不过救人的地方不在空间中，而是在另外一个异度空间的地方。现在我和我几个朋友被一个组织仗着人多势在怼了，现在他们全都被困在那个异度空间。”
　　伽罗语速飞快的解释了清楚。
　　女王闻言也不问那个异度空间怎么去，就简单说了一句：“前面带路！”
　　伽罗正准备问一下系统能不能借点点数，让他赊账买张穿越到祸野的符纸，听到女王的话微微一怔，“这是穿越异空间？还能前面带路？”
　　“你只要在我面前穿越到那个空间，我就能顺着时空的涟漪找到那个地点，而且你出现在哪里，我就能到哪里……”
　　女王认真解释了一下。
　　但可惜伽罗哪里会懂这些，他对这些完全听不懂，马上就摆了摆手，“嗯，我明白了。”
　　就在他毫不犹豫准备喊出跃迁时。
　　女王大人忽然板着脸，好像故意摆出很严肃的表情掩盖自己真实心情，补充了一句：“如果你喜欢，叫我老大就好了。”
　　伽罗愣了一下，然后莫名其妙的点了点头，接着就喊出跃迁回去了祸野世界。
　　下一刻，马勒装甲就出现在了废墟世界祸野中，不过位置转移到了原来位置的半空中。
　　……
　　……
　　伽罗离开的时间并不长，大概也就是一两分钟左右的时间。
　　在伽罗“逃跑”的这段时间，那名白色大褂的男人先是命令一部分迅速搜索对方逃离的位置，然后便是谨慎的与阴阳师少女和富江女儿的箱子精大军展开了碾压性的对战。
　　虽然阴阳师少女被强化过的躯体力量和速度都远超凡人，但是这些SCP特工也不是普通人，即使看着身体素质不如阴阳师，但是手上的装备却异常麻烦简直可以说是诡异而莫测了。
　　比如一些投掷出去的小手榴弹，一旦碰到物体上就会迅速的坍塌周围的空气，就好像有强烈的吸引力将范围内的物体吸附过去，并在强压之下被瞬间挤压成一个小块物体。
　　只是一颗便可以产生巨大的破坏，就算是阴阳师少女被卷入其中，估计也扛不住几下这个手榴弹的攻击。
　　而且那些带着头盔的特工们，冷漠的像机械一样，不只是冷静果断而还配合的密不透风。
　　不过值得庆幸的是，白色大褂的男人之前的话看上去并不是在没有说谎，他们想的的确是活捉对方，所以那些威力巨大的东西都只是被用在清理那如同潮水般黑压压涌来的箱子精大军。
　　这些人的力量诡异而莫测，但也因为想要活捉她们，所以才让阴阳师少女等人稍微坚持了几分钟，但也只是坚持这几分钟而已。
　　很快阴阳师少女就已经渐渐力不从心了，气息也逐渐有些混乱，而富江女儿的箱子精大军在那些杀死它们连一滴血都不会留下的武器攻击下，后方的补给已经赶不上对方杀死的数量了。
　　可以说是一面倒的战斗，最后的结果毫无悬念。
　　白色大褂的男人对能否收容这些异常生物毫不怀疑。
　　这并非他过于自信，而是因为在这里聚集的除了那些机甲之外，那些特工无一不是训练有素的精英，配合上那些专门的收容装置，可以说大部分的SCP都可以完美收容。
　　他现在唯一担心可能会造成意外的就是那个逃脱的盔甲了。
　　毕竟密斯卡托尼克大学的教授们，没有一个好对付的，而且还是一位最近才忽然出现的神秘教授。
　　而且，这位密大教授究竟为何来到千叶，是为了那个能够重启世界的东西吗，还是其它原因呢？
　　正在他思考着这些疑问的时候，天空中忽然传来一道洪亮的声音。
　　“我有件事情想和你们谈一下。”
　　白色大褂的男人抬起头看到了浮在半空中的金色盔甲，嘴角忽然露出古怪笑意，跟着大喊道：“想要谈什么事情呢？”
　　谈事情……
　　呵呵，对方该不会以为有那种古怪的跃迁方法，就可以让他选择妥协吧？
　　其实接下来的情况，男人已经可以猜到了，对方重新回来无非是找到了依仗，然后接下来就该是俗套的，威胁他们要么活着离开或者死的留在这里。
　　诚然他身为研究人员，按理来说不应该会接触这些战斗的事情。
　　但是以前他可不是一位单纯的学术派人物，也是经历过大风大雨的，这些威胁人的话他听的不要太多了。
　　不过，大部分情况下这种话都是废话，最后还是要看谁拳头硬才行。
　　只听到半空中的盔甲发出巨大的声音，响彻了半个天空，沉闷如同雷霆一般，简直就像是神明发出的声音一般，也不知道他是怎么办到的。
　　其实，这是伽罗把扩音器开到最大了，跟低音炮差不多。
　　“我身为一位教育工作者，觉得你们参加SCP基金会实在是太危险了。虽然我和你们无亲无故的，但是一想到你们这么多社会优秀人才在一个危险组织里和那些可怕生物打打杀杀的，我心里就痛啊！”
　　接着金色盔甲张开双手，显得非常无私的劝告对方：
　　“所以，我刚才不就出去，特地给你们找了一份好工作，还是个可以为社会发光发热，特无私奉献的工作呢！”
　　白色大褂男人嘴角笑意突然僵硬了。
　　因为他怎么也没想到对方会这么说，他心里特不解疑惑：“哈？”
　　紧接着，在金色的盔甲旁边突然出现了一位美丽的少女。
　　伽罗就像狗腿子一样，哈拉哈拉的对着美丽少女说道：“老大，我想过了，你的社会改造特别需要老师，特别是优秀的老师，我觉得他们就非常适合做老师。”
　　闻言，少女低下那双苍白光芒组成的纯白色眼睛，没有眼白和眼瞳的区别，只有无穷无尽来自彼方的光芒，更加言简意赅，“投降，或者死亡！”
　　声音冷漠的就像千尺寒冰，眼眸中更是流露出毫无温度的白色冷光。
　　女王并非是那种视凡人为蝼蚁的人，如果她是那种人就不会在意伊迪居民是不是愚昧，更不会为了当时差点毁灭地球的事情而向伽罗道歉。
　　理由很简单，只是因为他们是伽罗的敌人。
　　既然约定了回应伽罗的呼唤，那么他的敌人也是她的敌人，这没有任何需要辩驳或讨论的地方。
　　白色大褂的男人收起了僵硬的笑意，神色变成了严峻肃穆的表情。
　　红色的天空之中，忽然出现了一颗黑色的光点，先是只有针尖大小，然后缓缓的变大从拳头到人高，再从人高变成了一颗悬挂在天空中的硕大黑色星辰。
　　到最后这个黑色的星辰如同沉重的坠落到地上一般，还在视野中不断的变大变大，直到将整片天空占据了大部分的空间。
　　在黑色的天帷之下，简直就像是身处月球眺望地球一般，只能看到那颗庞大到令人窒息的巨大天体。
　　那个少女很强，他看得出来那只不过是一道投影罢了。
　　真正可怕的是那从其它地方源源不断过来的磅礴力量，说出来是能吓死人了的。
　　黑星降临！
　　而在黑光笼罩了这片红色的大地之后，诡异的扭曲感开始填满周围的空气，简直就像是置身于某种消沉而疯狂的烦躁之中，思维开始无法凝聚，简单的思考也变得难以办到的事情，过去和现在的记忆混杂在一起，让人好像穿梭于不确定的癫狂时空之中。
　　而这诡异的黑光避让开了阴阳师少女等人，所以她们只是惊骇的看着眼前的景象，而并没有感觉到有什么不舒服的感觉。
　　伽罗松了口气，看来事先提醒她们是自己同伴还是有用的，要不然可能就殃及池鱼了。
　　不过，伊迪女王你确定不是位BOSS吗？
　　看着昏天黑地的出场景象，逼格爆棚啊！
　　伽罗有些羡慕的看着，何时他也能像女王这样装的一手好逼，说话都不用就可以天象异变了。
　　超乎寻常强大的现实扭曲者！
　　经验丰富的白色大褂的男人看到眼前的景象之后，才准确的意识到一个可怕的可能：只要她想要完全可以将这黑光照耀到地球上的每一寸土地，大部分的人类都会在黑光之下发疯。
　　其他的行动队员以及无法坚持住了，他们纷纷陷入了错综复杂的幻觉之中。
　　即使他们受过对抗心灵侵略的训练，但当面对的是一颗庞大澎湃的黑色星辰般恐怖绝伦的力量，这些训练并未让他们比普通人身处此境要更好。
　　白色大褂的男人身上并没有浮现什么五颜六色的光来阻挡黑光的侵袭，并不是什么对抗都是像好莱坞电影一样，各种各样的特效到处乱飞。
　　也有像这样简单的注视对方，便是双方进行角力的情况发生。
　　然后，他很快就遗憾的明白了，对手实在是远比他想象的更加强大。
　　而且出现在这里的只是投影而已，也就是说她真正的实力或许只有恐怖才能形容吧！
　　他突然想到或许自己就不应该辞掉培训和发展部主任的职位，跑来当什么千叶市特别行动战备主任。
　　不过，这种说法好像显得自己有得选一样。
　　看到胜负已定，伽罗已经开始想着到底要怎么对付这些SCP基金会特工了。
　　放走肯定是不行的，他们转头肯定呼啦的叫来一大群人，而且伽罗其实也不是很喜欢待在密大，毕竟之前说过密大水深的看不见底，千叶乱一点但好歹还没有这么多黑幕。
　　那么，就决心把他们打包扔到伊迪上面去当人民教师吧！
　　就在伽罗想着这些正要开口跟女王说正经的时候，一个身影突然出现在了黑星之下。
　　那是一个看上去四十多岁的女人，穿着白色的长裙，伽罗记得她和雪之下在学校门前谈论。
　　正在他惊讶的以为，这是基金会的后援的时候。
　　下一刻诡异的变化发生了，她的容貌迅速坍塌，扭曲着变成了另外一个人的脸，然后身高也是开始缩短，白色的长裙也被染成了黑色。
　　伽罗愣住了，娘希匹的又是个熟人！
　　巫师小姐穿着一袭典雅朴素的黑色长裙，宛如一位从古典画像中走出来的美丽贵族少女。
　　她抬起头看着天空中的金色盔甲，淡然道：“教授，能先让你的朋友停手吗？”
　　伽罗皱起了眉头，不明白巫师小姐突然出现在这里究竟是什么意思。
　　而且说眼前的巫师小姐究竟是不是真的巫师小姐也难说。
　　这时候，他想到前天去巫师小姐的时候她不在密大，而以前她好像夸奖过雪之下的天赋很适合当巫师，等下，伽罗好像明白了点什么。
　　这是专门跑过来挖墙角了吗？！
　　伽罗顿时就是一愣。
　　然后思索片刻，他觉得对方是真巫师小姐的可能性很高，便开口道，“老大，能不能先收下来你的神通呢。”
　　下一刻，天空中的黑星重新升上了天空，到达了一种比较安全的高度，大小也只有人高了。
　　而女王冷漠看着这个新出现的女性巫师，神色之中不知道在想些什么。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，真是可喜可贺了！
　　一百多万字数了，终于伽罗有个真实不虚的老大了！


第三百八十二章 发生在过去的疯狂末日（4k）
　　虽然女王收起了黑星，但是毫无疑问这时候形势已经反转了。
　　白色大褂的男人看了一眼出现的黑色长裙少女，又看了一眼天空浮着的两人，脸上苦笑一声，却没有再做出任何动作，就伫立在原地没有其它动作。
　　而其他的特工们此刻都已经直挺挺的昏迷过去了。
　　伽罗心里有些愉悦，虽然这愉悦感有些陌生，但他还是清楚的辨认出来了。
　　这就是狗仗人势……呸，是上头有人，背后有靠山的愉快感觉。
　　不过，巫师小姐莫名出现还是让他有些疑惑。
　　“德雷斯小姐，我的同事。这会儿她突然出现插手这件事情，应该有什么意义，等我过去问一下是什么情况。”
　　伽罗看向女王，简单解释了一下。
　　又是同事？
　　虽然伽罗和她简单解释过同事就相当于是一起劳动工作的人，除了在一起做事之外并没有其它复杂的关系。
　　但是……感觉他同事里女生未免有些太多了吧。
　　女王皱了皱眉头，但并没有出声说什么。
　　伽罗收回了看着女王的目光，动力装甲就从空中落到了地面上，因为一开始就从女王口中知道圣僧等人没事，所以他直接到忽然出现的巫师小姐面前。
　　“德雷斯小姐，晚上好。”
　　伽罗笑了笑打招呼道。
　　他对这个经常帮助他的巫师小姐还是很有好感的。
　　虽然她此刻出现在这里，透露着一股子奇怪的感觉。
　　“晚上好。”
　　巫师小姐还是那样面无表情的清淡样子。
　　“好巧啊，没想到会在这里见到你。”
　　伽罗虽然这么说，但是心里却很清楚，巫师小姐出现在这里不是巧，而是十有八九就是专门来挖雪之下了。
　　但为什么她会在这时候出现在这里，伽罗还真不怎么清楚。
　　“因有事出差，顺路过来询问雪之下雪乃是否愿意高中毕业之后进入密斯卡托尼克大学进修。”
　　巫师小姐淡淡解释道。
　　“……”
　　伽罗一时语塞，他都故意不问这些，谁知道巫师小姐光明真大的就说出来了。
　　等下，如此说来巫师小姐使用不知道巫术变成那个白色衣裙的中年女性，不是因为想要偷偷来挖雪之下雪乃了？
　　事实也的确如此，对这种事情巫师小姐完全没有什么隐瞒的意思，更不觉得有什么问题。
　　这次特地这么详细的说出来，也只是因为当时问过雪之下雪乃一次，但伽罗表现过不满而已。
　　不过就算伽罗不满，只要雪之下雪乃愿意，她还是会让雪之下雪乃进入密斯卡托尼克大学进修。
　　因为雪之下雪乃的确适合成为一名巫师。
　　“话说回来，你怎么会知道我在这里的？”
　　“先前并不知道，直到方才察觉到这里有魔力波动才过了，没想到看到了教授和那些人。”
　　“原来如此。”
　　伽罗点了点头也没什么怀疑，对巫师小姐的话他还是很信服的。
　　“德雷斯小姐，你知道他们是谁吗？”
　　伽罗又看向了那些躺着的人。
　　听到这话，巫师小姐淡然的点了点头，显然她已经知道了他们是SCP基金会的人。
　　伽罗有些意外，忽然想到巫师小姐刚才出现可不就是从女王手下救下了这些SCP基金会的人吗？
　　他眼睛一亮，该不会密大可以解决自己和SCP基金会的麻烦吧！
　　虽然看上去女王大人成功压制了这些SCP的特工们，但是通过观众老爷们的科普，伽罗知道SCP基金会实在是一个奇怪的组织，而且秘密太多了。
　　可以的话，伽罗实在是不想和这样的组织有什么过节，毕竟他还是想要过上稳定而普通的生活。
　　对这种事情，伽罗一点也不矜持，直接开口对着巫师小姐苦恼的一叹：“德雷斯小姐，实不相瞒，这些人我也不知道为什么莫名其妙的就和他们过了过节，本来我不想惹事，直接告诉他们我是密斯卡托尼克大学的教授，结果他们却全然不顾，非要说什么请我去协助研究……”
　　巫师小姐听完，淡然的点了点头：“他们一向如此。”
　　虽然巫师小姐声音平静，但是从这话里，还是能感觉到挖苦和损的感觉。
　　伽罗对巫师小姐损SCP基金会没什么意见，他只在意密大能不能挽回他美好的日常生活。
　　果然有组织就是好！
　　于是，伽罗马上按耐住心里的激动的问道：“你刚刚劝我们停手，是不想我们密斯卡托尼克大学和SCP基金会结仇吧，难道有什么方法可以让这件事情就此揭过去？”
　　巫师小姐点了点头，然后浑然不在意道：“打死就好了。”
　　“额……”
　　伽罗听到巫师小姐漠然的声音，一时之间竟然愣住了，半张开的口顿时把后面的话又给硬生生的咽了回去。
　　双方互相看着对方的眼睛，一个清冷而明亮，一个发着红光，沉默了许久之后。
　　伽罗才尴尬的咳嗽一声：“额，你刚才叫我们停手，难道不是想要救他们？”
　　巫师小姐无视伽罗的尴尬，如说一件小事般道：“我担心教授下不去手，所以停下来准备劝一劝教授。”
　　好家伙！
　　原来不是来劝架，而是担心伽罗手软，不够狠啊！
　　“……”
　　伽罗漠然无言以对，突然他福灵心至的看了一眼那个白色大褂的男人……
　　只见白色大褂的男人仰起脖子一脸悲痛的表情，显然他是认识巫师小姐的，并且知道她想要建议伽罗统统锤死他们。
　　伽罗这时候才忽然想起，巫师小姐好像是和SCP基金会有仇。
　　平时巫师小姐总是那般淡然清寡的样子，好像除了未知的宇宙真理学能让她感兴趣之外，其他的东西都提不起什么兴致。
　　所以，伽罗下意识的忘记了巫师小姐还和人家有仇，而且看上去她还不觉得此仇可以风轻云淡的不在意。
　　“但是，这么就杀了他们，岂不是和SCP基金会彻底结仇了。”
　　伽罗连忙摆了摆手，他也不想就这么莫名其妙的和一个可怕的组织结下梁子。
　　什么阻我道者皆可杀。
　　我辈中人逆流而上，何所惧！
　　他又不是修什么鬼道心的，怂一波能少一波事情，他果断选择怂一波。
　　而且说实话，他真不觉得SCP基金会做错了什么。
　　诚然他不觉得自己会危害世界，但是那些生存在这些非凡的生命之下，普通人的正常生活有多脆弱是显而易见的。
　　所以，他想的还是把这些SCP基金会的打服了之后，再和他们讲道理。
　　有句话不是说的好吗，做人要讲道理，遇上了不讲道理的人，那就用拳头把对方打趴下了之后，再提起对方脖子循循善诱的讲道理。
　　伽罗一点也不觉得拳头就是道理，这句话有什么正确的。
　　拳头只是用来让对方听你讲道理的，以势压人他还真做不了这个。
　　毕竟伽罗又不是什么不讲道理的人。
　　如果万一和这些人真讲不清楚道理，那就只能请他们去外星当人民教师了，而伽罗自然就乖乖的躲回密大不出门好了。
　　巫师小姐平淡如水的眼眸的看着伽罗，丝毫不觉得这有什么问题。
　　不过她还是体谅了伽罗，平静道：“既然你不愿意，我来动手！”
　　额，这时候伽罗脸上尴尬之色越发浓烈，毕竟他总不能握着巫师小姐的手，上下摇晃的说：好啊，多谢你了！
　　看来密大可以摆平，不，是认为巫师小姐能摆平这件事情，纯属伽罗想多了。
　　“唉，不用了，这事情我能解决。”
　　伽罗唉声叹气，接着就准备走到了那名白大褂的男人面前。
　　巫师小姐闻言，竟然遗憾的叹了口气，好像很失望的表情。
　　伽罗余光看到巫师小姐的表情，心里更是惊，这是有多大仇啊？！
　　到了白色大褂男人面前，伽罗沉思了一会儿，不知道该说点什么，最后只能叹气道：“其实，我不想和你们为敌。”
　　白色大褂的男人也是眉宇之间有一丝愁然，也叹了口气：“其实，我们也不想。”
　　“……早知今日何必当初呢！”
　　“谁能想到，那个少女还和你们认识，能把你们拉来作后援呢……”
　　“……”
　　突然，白色大褂的男人奇怪的看着忽然停住不说话的伽罗，不知道他怎么了。
　　而这时候头盔下面的伽罗则是一脸的惊愕。
　　等下，剧情好像有点不对劲啊！
　　“嗯，你是说你们不是过来抓我们的？”
　　伽罗有些错愕的问道。
　　白色大褂的男人耸了耸肩膀：“一开始不是，不过后来那名少女到了你们哪里，当时也不觉得这次行动会出什么问题，而且想来你们和她关系也不同一般，所以将错就错便决定一起收容了。”
　　艹！
　　伽罗才发现他被人坑了，顿时扭过头找到远处的富江女儿，对她怒目而视。
　　富江女儿看到那双明灭不定的红瞳盯着自己，就感觉冷汗从额头流到了脚指头上，然后撇过了目光，装做没有看到。
　　“看你的样子，这么说起来，你们和她关系难道不是很密切？”
　　男人也注意到了伽罗的动作，突然神色古怪的问道。
　　“不是。”
　　伽罗斩钉截铁的说道。
　　这时候男人神色也是愣住了。
　　伽罗心里吐槽道：
　　见鬼啊！
　　竟然被她给坑了！
　　这么说来，当时直接把她扔到屋外，现在就可以屁事没有了？
　　伽罗心里这个悔恨啊，果然无忌他妈说得对，越漂亮的女人就越会骗人。
　　可惜他妈没有这么教育他，要不然他今天就不会上这个当了。
　　伽罗叹了口气：“话说回来，假如你们知道了我是密大教授，那么一开始还会动手吗？”
　　动个毛线的手！
　　要是知道目标人物有这种手段，当然是……和组织里反应反应，加派点人手，顺便弄来点东西，准备完全之后再动手了！
　　白色大褂的男人很是坦然道：“当然不会了，我们一向对密斯卡托尼克大学很是敬重，如果不是当时情况紧急，不知道真假，否则也不会那样做了。”
　　心里想，不，男人心里想都没想这些。
　　因为担心可能会被窥视内心，所以他嘴上和心里想得都是这些。
　　伽罗不怎么相信他的话，不过这会儿也无所谓了。
　　突然，伽罗注意到一个疑点，为什么SCP基金会会有这么多人在千叶市，而且看眼前男人的外表和说得都是英语，明显是欧美那边的人啊？
　　当然也有可能SCP基金会在各地负责事情的人，都是欧美那边的人，但是如果想要潜伏或者说更有效率，一般都会是选择当地人吧？
　　虽然这没什么具体的规定，但是常见的应该是这么回事吧！
　　毕竟外国人怎么样，都会显得比较显眼。
　　伽罗思索片刻，然后道：“既然这样都是一场误会，那么我也不想追究什么，那么就这样结束如何？”
　　“那自然很好了。”
　　白色大褂的男人答道。
　　“不过，我代表密斯卡托尼克大学还是要向你说句话，千叶市是属于密斯卡托尼克大学的。”
　　伽罗装作好像什么都知道一样，平静而稳重的说道。
　　白色大褂的男人皱起了眉头，好像明白了什么：“原来是这样，不过我很奇怪，你们为什么现在才愿意来争这个。”
　　果然有事情！
　　伽罗这时心里惊讶，但嘴上却还是满口胡诌道：“该是我们的，那就不需要在意早晚，你们趁早打消不该有的念头。”
　　天知道不该有的念头是什么？
　　反正伽罗也不知道自己在说些什么，但就是要气势十足，好像真知道什么一样。
　　幸好这时候，也是密大人的巫师小姐没有说什么，只是沉默的听着。
　　“你知道那是什么？”
　　白色大褂的男人忽然问道。
　　鬼知道！
　　伽罗顿时就想翻白眼了，卧槽，接下来该怎么接，是该知道还是不该知道？
　　“呵呵，我为什么要告诉你。”
　　伽罗故意冷笑道。
　　“所以，你们一样不知道呢……”
　　白色大褂的男人沉默一会儿，然后突然轻笑一声。
　　喂，所以你这个“所以”是怎么推论出来的啊，说的分明是反问句式啊！
　　伽罗发现和这些人讲话，真是件麻烦的事情。
　　整天故弄玄虚，神神叨叨的。
　　等下，他要想点什么神秘的东西，来诈一诈对方，看能不能再骗出一点东西出来。
　　突然他想到了一个绝妙的主意，只见他弯下腰凑到男人耳边，故意压低嗓音，配合上脖环上的变身器深沉而诡异的说：
　　“Cthulhu……”
　　按照魔尊的话来说，此刻克总的痕迹被从所有宇宙中抹除了，不管是过去还是未来，克苏鲁的名讳都不再被任何凡俗知晓，也不再存在于任何记载之上。
　　克苏鲁连同k一切都被封印成了现在的小克总，它即是过去的克苏鲁，也是未来的克苏鲁，也是所有知晓k名讳之人的记忆，也是所有k创造或者干涉存在的事物。
　　除非是超越无限维度，不再被时间所干预，静立于万事万物之外的宏伟存在，否则没有人会记得克苏鲁。
　　当然伽罗这个凡人为什么能记得，魔尊也不清楚，只是觉得这货果然隐藏的很深。
　　所以，这时候伽罗把这个名字念出来，就是觉得这个名字绝对没有其它人知道，很适合用来装神弄鬼。
　　然后，听到这个名讳之后，白色大褂的男人沉默了。
　　下一刻，他呼吸突然一滞，眼神有些虚无，然后眨眼又恢复了清明。
　　他忽然猛地张口大口喘气，就好像经历了什么诡异而消耗体力的事情，浑身冒出无名大汗，整个人像是被从头到脚浇了一盆凉水一样。
　　就算面对女王的黑暗星辰都没有这样。
　　但是，那不一样，听到这个名讳的那一刻，他看到了不该知道的景象。
　　连星球都发疯癫狂的末日景象！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，推荐一本书，事先提醒并不是PY，而是今天突然发现榜单上有一本书挺有意思的，就看了一下，那就更觉得有意思了
　　所以，就在这里推荐了。
　　PS2，书名：《如果我是天下第一》
　　简介：
　　“退婚退婚，我凭什么要嫁人。”
　　“不对，我怎么好像在立flag。”
　　“这婚退了，我是不是要被三年之约了？”
　　“好像去退婚就是在作死啊！”
　　王清霁看着手里头的那封婚书，面沉如水，有万千思绪浮动，最后化为一个念头。
　　“如果我是天下第一，大概就不会有人脑子里生出这种弱智想法了吧？”
　　……
　　标签：大概是高冷吧 异世 穿越 变百 清水向武侠


第三百八十三章 系统狠起来连自己都坑（4k）
　　伽罗一开始还以为说出这个克总真名可以吓唬到白色大褂男，结果谁知道还真就吓到了，不过是伽罗他自己被吓到了。
　　愣谁看到自己就说了那么一句话，就汗如雨下，整个外套连同里面的衬衣都浸透在汗液之中，一脸大骇的惊悚表情，都会被吓一跳的。
　　观众老爷们也是惊讶的看着白色大褂的男人。
　　【
　　“克总名字效果有这么好？”
　　“直接听到克总真名，效果能不好吗！”
　　“但现在克总不是被封印了吗，封印了还能有用？”
　　……
　　】
　　实在是匪夷所思，不过克总的真名到底有什么用处，观众老爷们和伽罗对此都是一脸懵逼的。
　　毕竟伽罗的魔法知识，说实话水平还不如他的学生戴安娜呢……
　　说起戴安娜，伽罗忽然想起当时他在密大和那几个教授们辩论的时候，他也曾经念出过哈斯塔的名字，效果也没有这么好。
　　而且就算那些密大教授们天赋异禀，体格特殊，听了神名没有什么反应。
　　但是当时还是有一名普通学生的戴安娜的，她也同样没有什么大反应啊！
　　为什么偏偏克总的名字会有这么大效果，这实在是有些超乎寻常？
　　伽罗心里也是疑惑万分，他忽然想到巫师小姐就在旁边，不知道刚才听没听到。
　　他扭头一看，只见巫师小姐神色自若，看上去并没有什么异常自处。
　　不对，伽罗注意道巫师小姐看到自己看向她，竟然深深的看了一眼他。
　　绝对有问题！
　　伽罗心中更加紧张了起来。
　　但是却想不出来究竟是什么鬼东西。
　　他感觉是不是自己遗漏了什么信息，所以才想不通其中的关节。
　　想了半天也想不出什么所以然出来，伽罗决定还是保持沉默，看着对面这男人怎么说吧！
　　决定了以不变应万变之后，伽罗就沉默的看着白色大褂的男人，等着他从剧烈情绪变化恢复过来了。
　　等了一会儿，男人便从那惊骇的景象中恢复了过来，他抬起头喘着粗气道：
　　“你们没有说谎，没想到你们竟然真的找到了……”
　　真的找到了？
　　伽罗心里一惊，如果对方没有说假话，那么克总的名字难道还真和他们找的东西有关？
　　本来他只是想要故弄玄虚一番，结果没想到误打误撞似乎找到了什么关节。
　　然而，伽罗没有立刻开口，他只是保持沉默：“……”
　　既然对方已经信了，那他还是少说点话，万一被拆穿了就不好了。
　　白色大褂的男人低下头，喃喃自语道：“没想，没想，原来是这样……”
　　额，所以是怎么样啊！
　　伽罗实在是很想直接开口问清楚什么情况，但是他清楚真要是他开口问了这些，对面的男人立刻就可以知道，其实他什么都不了解，是在装逼而已。
　　白色大褂的男人抬起头，重新恢复了之前冷静的态度，不如说眉宇之间竟然还有一丝轻松。
　　伽罗顿时愣住，卧槽，你变脸真快啊！
　　白色大褂的男人耸了耸肩膀，语气轻松的就像是朋友扯淡一样道：“既然你们已经提前所有人得到了，也没什么，我们甘愿认输。”
　　“认输？”
　　伽罗忍不住了，好奇的问了一句。
　　“如果你愿意将我们放了，我可以保证，基金会承认密斯卡托尼克大学在千叶的地位。将不会对你们在千叶的任何非危害全人类的行为，做出任何有可能过激的举动。”
　　白色大褂的男人脸色陡然变得严肃了起来，这时候他说得都是实话，因为既然那种危险的东西已经被对方取得了，那么干脆的承认失败并不是什么不可能的事情。
　　伽罗一脸懵逼，但嘴上却没有停，用一种很是玄虚的低沉声音道：“你们确定要放弃吗？”
　　“要不然还能怎么样，为了它去和你们展开全面的战争吗？”
　　白色大褂的男人拍了拍额头，露出无奈的笑了笑。
　　他这里用了战争，并不是夸张的说话。
　　如果像SCP基金会和密斯卡托尼克大学这种体量的组织发生全面争斗，那将会是一场比人类历史上任何一场战争都要恐怖的灾难。
　　是为了可能再次毁灭人类，但现在还没有毁灭的东西而将人类真正推向毁灭的末日。
　　为了那个，有两个选择，要么是全面和密斯卡托尼克大学的那帮非人类和现实扭曲者开战；要么不发动全面战争，就此摆手，承认对方的胜利，并且暂时放弃夺取的机会。
　　白色大褂的男人很清楚，除了某些激进分子，基金会最终做出的选择只会是后者。
　　男人当然清楚那是可以毁灭全世界，或者说已经毁灭过全世界的恐怖存在。
　　但是为了它去和密斯卡托尼克大学全面开战，却是不可能的事情。
　　看着白色大褂的男人一脸“我已经明白了”的表情，伽罗扯了扯嘴角，一脸胃痛的表情。
　　对面倒是都清楚了，但伽罗这边还是一脸懵逼啊！
　　马丹，该怎么办，伽罗心里飞快思索了起来，现在他有两种选择：
　　第一，揣着糊涂装明白，就是糊弄就这样过去。
　　第二，还是干脆说明白严刑逼供呢？
　　看着白色大褂男人分轻云淡的神情，伽罗心里真想干脆不管，直接把这货和他的手下们一起打包扔到伊迪去好了。
　　说话就不能说清楚一点吗？！
　　伽罗听到现在，都不知道基金会到底想找的是什么东西。
　　突然，伽罗想到了一个注意，他觉得这是个好主意。
　　只见他忽然用带着一点嗤笑的嗓音说道：
　　“呵呵，你们根本不懂它真正的力量。”
　　什么真正的力量？
　　鬼知道，反正伽罗就这么瞎几把开始吹了。
　　白色大褂的男人盯着那明灭不定的红瞳，语气同样低沉了起来：
　　“那你们呢，知道了之后，是想要崇拜还是怎样……但至少希望你们这些人能记得，地球毁灭了，对于居住在上面的生命来说，不管是对谁都没有任何好处。”
　　妈呀，毁灭世界了。
　　伽罗当即就感觉吓……仔细一想，好像也没什么嘛，不就是毁灭世界了吗！
　　而且这个世界还只是地球而已，好像也不算什么大不了的事情。
　　原来只是毁灭世界啊！
　　伽罗下意识的心里嘀咕了起来，他还以为是什么东西呢。
　　不过，克总的真名，毁灭世界……
　　伽罗总感觉好像在哪里见过或者听过这档子事情。
　　但是一时半会好像想不起来了。
　　按照套路来说，主角有这种感觉，估计要不了多久主角就会知道了，但那时肯定会发生点什么事情。
　　伽罗这么胡思乱想着，便想暂时不想这件事情，还是专心处理要不要放了这些基金会的特工吧……
　　就在伽罗这么想着的时候，忽然有观众老爷们突发奇想：
　　“我说，他们要找的该不会是克总吧？”
　　伽罗顿时一愣，找克总的？
　　等下，伽罗心里有些乱了，他连忙深吸口气，冷静下了好好想了想。
　　地点千叶市。
　　可以毁灭世界的东西。
　　说出克总真名之后，对方不同寻常的反应。
　　然后，伽罗又想到了，当时魔尊信誓旦旦的说它给克总封印的红色旗子，只有实力超过它的人才能拔出来，然后他真信了。
　　结果试了试竟然感觉很松，吓得他连忙又插紧了点。
　　魔尊这么不靠谱，那么它说得除了无线维度外的大佬记得，还有自己这穿越者记得之外，会不会还有其他人记得呢？
　　伽罗觉得魔尊这么不靠谱，他这推论又这么逻辑缜密，无懈可击，妥妥的都是魔尊的错！
　　不行，光靠猜不行。
　　伽罗决定试一试，赌一赌看看是不是他猜的那样子。
　　“呵呵……”伽罗又故意装作好像知道很多一样，嘴角流露出一丝嘲讽的感觉，“我们又不是那些疯子一样的异教徒，何况它都已经毁灭过一次世界了，我们又岂会不知道它的厉害。倒是你，真的知道它的恐怖吗！”
　　对了，就是这种，“马丹，你说的我都懂，所以少特么废话”的反派……呸，是了解幕后的高人做派。
　　伽罗心里对自己的演技，还是很得意的。
　　演技突出的就是一个处变不惊，要是一个人和你扯淡的时候很淡定，就算他说太阳从西边出来，你都可能会愣一下。
　　比如我告诉你：“你知道吗，太阳其实在北半球是从西边出来的。”
　　你第一反应肯定是，诶？会吗？
　　而很少会是，扯淡，骗小孩子啊！
　　果不其然，白色大褂的男人用手指指了指自己的头，脸上露出甚是讥讽的表情：
　　“你故意把它的名字告诉我，让我想起这些，不就是为了让我想起，它当时毁灭这个世界的恐怖吗！”
　　孺子可教，虽然你完全猜错了。
　　伽罗这时候终于明白了，原来是这样啊！
　　要不然他说，一个普普通通的千叶出个富江也就算了，怎么SCP基金会、GOC、阴阳师联盟……各种他听过或者没听过的组织跑过来了呢！
　　而且如果这些组织以前就在这里，那么富江和当时那个新手怪警察局BOSS，还有克总的那几个信徒们，都不用混了。
　　不用SCP基金会，光靠伽罗现在除了女王之外的助力，都可以轻松的消灭他们。
　　不过，伽罗注意到，男人特意用“想起”这个词汇，难道他们之前其实并不记得，那他们是怎么找到这边来的？
　　伽罗想了想，反正他对这种事情也想不明白，多想只是费脑子。
　　知道了他们为什么而来之后，伽罗便不需要和白色大褂的人互相打哑谜了，很多事情都可以直接问了。
　　问过几句之后，伽罗才发现自己和基金会的误会完全不是误会。
　　没错，基金会真正想找的所谓“毁灭和重启世界的钥匙”就是在他手上。
　　分别就是克总和魔尊了，而现在它们两个都在装甲内部的容纳空间里了。
　　可以说，假如基金会能把伽罗抓住，他们这一大帮子人完全可以直接收工回家，顺便对另外一些过来捡漏的组织，通报一下东西我们已经拿走了，大家都散了吧！
　　【
　　“主角被打得还真是一点也不冤枉啊！”
　　“果然，SCP基金会才是正义的伙伴吗！”
　　“邪恶又一次战胜了正义！”
　　“这次还是黑恶势力之家赢了。”
　　“不忍直视啊，滑稽……”
　　……
　　】
　　看着弹幕，伽罗惊愕发现自己竟然无言以对。
　　……
　　……
　　伽罗最后还是决定把这些SCP基金会的人放了。
　　诚然他们之间发现了一点小冲突，但伽罗觉得这都是因为误会才产生的，而伽罗的所作所为都是密大的命令。
　　过了一会儿，一部分精神比较强韧的特工们苏醒了。
　　而白色大褂的男人信守承认，当时便开始安排特工们离开千叶市，并且开始散布出去消息，密斯卡托尼克大学成为了最终的赢家。
　　预计要不了多久，那些组织就会去核实这个消息，一旦得到SCP基金全部退出了千叶市，那些组织也不会一直待在这里，很快也会跟着离开这里。
　　最多等到明日，千叶市就会恢复以前安静祥和的状况了。
　　这对想过普通生活的伽罗来说，当真是天大的好事情。
　　伽罗穿着动力装甲，来到正在指挥撤退的白色大褂男人旁边，语气遗憾的说道：“兄弟，不要怪我之前做的那些，毕竟我也是密大教授，身上也是有任务的。你们要是有人落下什么病根，以后有什么事情，就去密大找我吧！”
　　白色大褂的男人顿时就傻了眼，他还是第一次见密大的那群巫师会说这种话，天哪这么认真负责像话吗！
　　男人神色古怪道：“你确定我们派人去密斯卡托尼克大学找你，不会遇到什么危险？”
　　基金会和密大可不是什么友好的关系，虽然不会去有事没事就去袭击对方，但是要是有谁敢靠近，后果真的是自负。
　　伽罗想了想，果断点头道：“那又不管我什么事情。”
　　白色大褂的男人：“……”
　　基金会的特工们：“……”
　　“我都说了有事找我，你们不去找，我有什么办法呢！”
　　伽罗穿着的动力装甲一个摊手，显得好无奈的样子。
　　【
　　“翻译一下，我们伽老板的意思是，想找我要赔偿，来啊，不怕死的就过来啊！”
　　“这个翻译很准确！”
　　“哦，不愧是主角啊！”
　　“不愧是千叶的地头蛇，说话一套一套的！”
　　……
　　】
　　等基金会的人撤走了之后，伽罗忍不住叹了口气，麻烦的事情接下来才是。
　　这次借用密大的名头，装模作样的说是密大得到了东西，伽罗感觉如果真的只是自己一个人，就算这次震慑住了对方，估计下次他们还是会过来的。
　　而白色大褂的男人能这么果断，伽罗清楚这和自己密大的身份有着很重要的关系。
　　但是，如果只有伽罗也就算了，可这里还有位巫师小姐啊！
　　巫师小姐人好是人好吗，当时伽罗千辛万苦挖出来的一块水晶，她都要伽罗上交密大。
　　这次这么重要的东西，该不会也要上交吧？
　　巫师小姐一直在旁边听着，从头到尾就没有说过一句话，她究竟在想什么伽罗是真的猜不透。
　　一想到接下来要面对巫师小姐，伽罗心里就一阵叹息。
　　就在这时，伽罗耳边突然传来一声叮咚的声音。
　　【定鼎争霸战】
　　【任务状态：完成】
　　【简述；
　　千叶只有一个无冕之王，那就是我――伽罗
　　虽然只是一个简单的团队任务，但您出色的行动让您不仅解决了敌人，更是知道了隐藏在阴暗面的秘密。
　　PS1，作为额外奖励，您将获得一种能力。
　　】
　　【宿主获得能力：简单的解密者】
　　【简述：我能感觉到某件事情有问题，但是我不清楚哪里有问题，是错觉还是第六感，反正都是瞎猜的，无所谓了――简单的解密者】
　　后面还有奖励，但看到这里，伽罗才恍然大悟的想起来！
　　“系统，你最近好像学的贼精，发布任务的时候都已经不提前说奖励了，感觉是想坑人吗。”
　　伽罗皱起眉头。
　　系统回答道：
　　【简单的解密者提醒：因为宿主获得了简单的解密者能力，您轻而易举的注意到了系统的一些异常之处。】
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　系统：“……”
　　妈呀，第一次见自己坑自己的系统。
　　伽罗顿时就懵逼了，这操作神了！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，或许一些人没注意到，舒克开了一个新征文，作者我也参加了，所以……咳咳，觉得可以的可以去看一看
　　PS2，书名：《从间贴开始的异界生活》
　　简介：国公爷们在讨论订婚，无可奈何的少年只能坐在位置上，低头喝着茶，数着茶叶有几根，就好像茶杯里有大趣味。
　　忽然，他看到眼前出现了一个板子，上面写着字。
　　【卫国公府内，一名青衣老者正和另外一位白衣老者欢笑交谈，而他们交谈的事情正是坐在末尾少年的终身大事。】
　　少年愣了愣，谁写的文笔稀烂啊。
　　他忽然想起什么，急忙转头，便看见了穿着青衣的爷爷，和另外一位穿着白衣的国公。
　　卧槽！
　　少年彻底惊呆了。
　　接着板子下面还有字
　　【
　　“1楼”
　　“这作者还没穷死啊”
　　“上本书就这样太监了？”
　　“你们就不能恭喜一下新书吗，这么不吉利”
　　】
　　本书又名《最强间贴系统》、《剧本拍脸上了我还能输？》、《羞耻感爆棚的个人自传》、《作者想到了新的水文方式》
　　……
　　标签：异世 恋爱 穿越 脑洞大开 青春 间贴流


喜闻乐见的章推――《我，藤丸立香，不拯救人理》
　　刚才推荐的是我的书，所以不算，这次推荐的是书友的书。
　　书名：《我，藤丸立香，不拯救人理》
　　简介：
　　“如果迦勒底最后是这种结局，那么这种人理不拯救也罢！”
　　在经历了罗曼医生牺牲，学妹与盖提亚战斗至死，达芬奇亲背刺死亡以后，悲痛欲绝的藤丸立香决定通过灵子转移系统前往平行时空拯救那些与他最亲近的人。不过，转移成功是一回事，转移到哪里又是另外一回事……（因为我也不知道我到底想穿越哪个世界.jpg）
　　PS1：这条世界线是除了主角全死亡悲剧路线。
　　PS2：本人萌新加咸鱼，文笔不行，如果有错误请大佬指出。
　　PS3：正文和封面没有一毛钱关系，本人是纯洁的直男。（认真脸）
　　PS4：平时一天一更，周末一天两更，看心情和时间加更。
　　……
　　标签：gay之传人挑战冠位美人gay是会传Gay位继承
　　……
　　我就说这些了，其他的自己看标签领会吧。


第三百八十四章 神技能――简单的解密者（4k）
　　系统给出的任务奖励现在没有时间看，不过从那个简单的解密者他就能想到，估计奖励又是一些乱七八糟的东西。
　　不过，某种意义上也许会有好东西也不一定。
　　比如这一次如果不是有女王救场，估计事情就没有那么容易解决了。
　　很快伽罗就从SCP基金会等人撤离的地点，到了众人暂时休息的一处地方，而这时候昏迷的圣僧等人也逐渐醒了过来。
　　而这时候巫师小姐也走过来了，其他人她只是看了一眼便移开了目光，最后的视线只落在了雪之下雪乃身上。
　　“没问题吗？”
　　出乎伽罗意料之外，巫师小姐看着雪之下，用一种很是平静的语气问道。
　　“没什么。”
　　雪之下雪乃摇晃了一下头，除了暂时有些头晕之外并没有什么状况。
　　然后……巫师小姐思索了片刻，然后在众人目光下，做出了惊人的举动。
　　她若无其事的在雪之下旁边优雅的蹲坐下，拿过雪之下的皓腕，抬起明亮而美丽的黑色眼瞳，淡然而轻柔的注视着雪之下的眼睛。
　　忽然被巫师小姐这么牵着手，雪之下脸上忍不住流出一丝愕然的神情，忽然脸颊露出一丝绯红，便有些尴尬的想要移开视线了。
　　“不要动，看着我的眼睛。”
　　巫师小姐皱起眉头，语气有些严肃道。
　　“……嗯。”
　　雪之下雪乃只能移回来视线，保持着这种带着莫名羞涩的动作。
　　伽罗看着这一幕，咂嘴道：“啧啧，没想到冰雪小公主，也会有害羞的时候啊！”
　　他可是清楚的记得原作里的雪乃，可是那种你说话时，没有看着她的眼睛，就会引起她不满的人啊！
　　但这会儿明显被巫师小姐的气场震慑住了，巫师小姐说一句不要移开眼睛就乖乖的转回来了目光。
　　伽罗心里觉得有些好笑。
　　回想起雪之下以前的冰冷冷的表情，那就更觉得想捧腹大笑了。
　　也是，就算雪之下再怎么厉害，最多也就是高中生水平，大不了就是普通人中的高端水平。
　　和一位密大的巫师相比，还是远远不如的。
　　雪之下雪乃闻言，顿时回瞪了一眼伽罗。
　　“不要再叫我冰雪小公主！”
　　雪之下脸上露出羞恼的神色。
　　“我觉得这称呼挺好啊！”
　　伽罗无所谓的耸了耸肩膀，倒是一点也不在意，反而接着嘿嘿的笑了起来。
　　看着这一幕，一部分观众老爷们忍不住脸上露出惊然的表情。
　　【
　　“这就好上了？”
　　“巫师小姐和雪之下……百合花开？”
　　“妈呀，主角后宫百合了！”
　　“笑个头啊！主角，你的后宫都勾搭到一起去了，你还笑的出来！”
　　“看到主角这没心没肺的表情，我就想打他一顿！”
　　“我好像看到了主角头顶的呼伦贝尔大草原了。”
　　“扯淡，后宫内部消化，算什么草原。”
　　“伽罗嘿然一笑：那不是更好吗，嘿嘿！”
　　“橘里橘气？妙啊，妙啊！”
　　……
　　】
　　观众老爷们就是容易瞎想！
　　看着弹幕的神奇脑回路，伽罗愣了愣神，什么叫自己的后宫百合了？
　　先不说雪之下和巫师小姐和自己只是很纯洁的关系，就说巫师小姐牵着雪之下的手，注视着对方的眼眸，这估计也是一种探查后者有没有什么事情的方法而已。
　　话说回来，巫师小姐已经把手臂重新张回来吗？
　　伽罗神色微愣的然后心里有些高兴。
　　虽然他不清楚，为什么巫师小姐之前不愿意使用他给的药，不过这次她已经双臂健全，估计是从那山寨的药里，研究出了点什么吧。
　　阴阳师少女化野红绪走到伽罗旁边，神色古怪的看着正牵着雪之下手的巫师小姐问道：“她是？”
　　伽罗这时候才突然拍着脑门想起来：我忘记给她介绍了，她还没见过德蕾斯小姐呢！
　　而且这会儿最重要的女王还在半空中飘着，他也忘记给众人介绍女王了。
　　伽罗先是朝着阴阳师少女介绍了一下巫师小姐：“这是我同事德蕾斯小姐，也是密大的人。”
　　阴阳师少女点了点头，没有继续说什么。
　　看着巫师小姐牵着雪乃的手，伽罗忽然脑子抽筋，对着阴阳师少女神神秘秘的悄悄道：
　　“你看着就没有点，心里嫉妒的感觉？”
　　阴阳师少女顿时愣了下，没懂伽罗什么意思：“嫉妒？”
　　伽罗指了指巫师小姐拉着的雪乃的手，说道：“你看拉着手了。”
　　“……”
　　沉默了一会儿，阴阳师少女才明白过来，顿时就目瞪口呆看着伽罗。
　　然后默默的迅速退出伽罗身边几米。
　　伽罗惊了，连忙解释：“那个我，不是……”
　　【
　　“没想到你是这种主角啊！”
　　“啧啧，厉害了！”
　　“哇，主角，同道中人啊！”
　　“卧槽，我看错你了，主角你竟然是这种人！”
　　……
　　】
　　喂喂！
　　还不是你们之前说什么百合，所以才让他脑子里忽然冒出这个见鬼的想法的！
　　伽罗叹了口气，果然脑子抽筋，才会对人家姑娘问出这种问题。
　　……
　　……
　　而这时候巫师小姐以前确定雪之下没有什么事情了，便重新扶着雪之下站了起来。
　　而圣僧等人早就站了起来，众人便围在了一起。
　　伽罗也认真的问了一下众人有没有感觉不舒服之类的。
　　如果有趁着基金会的人还没走远，赶紧追回来要补偿。
　　不过，和基金会的那些人说得一样，伽罗得到了众人都没什么事情的回答之后，便神色轻松了许多。
　　接着，他就笑着和众人简单解释了一下事情的来龙去脉。
　　“……差不多就这样了，反正事情已经圆满解决了。”
　　伽罗又开口道，“对了，我还有个人没跟你们介绍呢！”
　　然后他仰起头对着天上漂浮着发光人形就是扯开嗓子就是一吼：“老大，麻烦你下了一下，我来给你介绍一下我朋友！”
　　老实说当大家醒过来的时候，就惊讶的注意到了天生飘着的发着光的人，但是伽罗没有介绍，就暂时没有人去问了。
　　伽罗喊完，浮在空中的女王眨眼之间便忽然出现在了众人眼前。
　　近距离看，众人才发现这人，真的是浑身都在发白光。
　　伽罗这时候闲下来，看着天然发着光的女王。
　　突然想到要是有这么一个人，晚上连灯泡都省了，简直就是节能环保啊！
　　他这边思绪飘飞，但给女王的介绍倒是没有被影响。
　　伽罗语气认真道：“我来介绍一下，这位是尊贵的伊迪女王卡米拉陛下。”
　　雪之下雪乃愣了一下：“伊迪，有这个国家？”
　　伽罗理所当然的耸了耸肩膀：“理论上来说，地球上不存在叫伊迪的国家。因为伊迪是外星的一个国家，卡米拉陛下对我们来说是位外星居民。”
　　雪之下雪乃：“……”
　　她还能说什么呢？
　　外星人都出来了……
　　听到这里就连巫师小姐没有任何惊讶，她抬起眼，神色平静的看着浑身发着光芒的姑娘。
　　她神情似乎并没有感觉到什么惊讶，亦或者她就算是惊讶也是这么个表情。
　　女王察觉到巫师小姐的目光，回看了过去，只是眼睛中流露些许打量的味道。
　　巫师小姐则是立刻皱起，移开了目光。
　　女王看着巫师小姐移开了视线，忽然嘴角勾出了一丝玩味的笑容，但依然沉默不语。
　　“外星人？”
　　听到伽罗这么说，圣僧立刻就惊讶说道。
　　然后他双手合十，眼神诚恳，充满渴求知识的看着伽罗问道：“是外星哪里呢？”
　　“额……”
　　伽罗有些后悔说什么外星了，于是他只能无奈的又给圣僧解释了一下伊迪这个外星的在哪里。
　　“具体来说就是这样了。”
　　伽罗叹了口起，简单的结束了外星这个话题。
　　此刻，雪乃等人当真是一脸叹服加懵逼的表情，心里默默想着：果然伽罗这人，现在区区的地球已经不满足了他，转头竟然连外星人的门路都勾搭上了。
　　她们惊讶也是理所当然的了。
　　当时伽罗给她们讲过自己去过一趟外星，但是并没有说那个外星是什么具体情况，什么名字，就连女王也只是随口提了一下而已。
　　谁知道原来是这位女王啊！
　　众人惊奇的时候。
　　“话说，你为什么要叫她老大？”
　　突然雪之下雪乃神色古怪的抛出一个问题。
　　“她到底是你什么人？”
　　富江也在旁边忍无可忍的插嘴道。
　　伽罗觉得这问题简单，实话实话就是了。
　　她是自己新认的老大就行了。
　　但是，就在开口的瞬间，忽然伽罗神色一愣，他心中突如其来的闪过一种奇怪的感觉。
　　他不清楚是哪里奇怪了，也不清楚是怎么回事，他就是感觉如果真照着自己之前想的那么说。
　　会出大事情的！
　　这种玄而又玄的危机感，让伽罗想起了简单的解密者这个能力。
　　“卡米拉……”伽罗话卡在喉咙里，又把之前要说的重新咽了回去，嘴上改口道：“咳咳，卡米拉是我很重要的朋友。至于我叫她老大……”
　　伽罗想了想一秒，想不出什么理由，直接懒得解释，“没什么太多理由，我喜欢这么叫而已。”
　　女王此刻才微微一笑，对着众人打招呼道：“你们好，我是伽罗的朋友卡米拉。我还不知道你们叫什么呢？”
　　“卡米拉陛下，贫僧唐山葬。”
　　圣僧知道了对面是位女王之后，便双手合十行礼道。
　　“不用这么麻烦叫我陛下，叫我卡米拉就可以了。你们并不是我的臣民，而是我朋友的朋友，所以自然也是我的朋友。”
　　女王看着圣僧恬静一笑，虽然因为此刻的躯体是星光汇集，但是依然能感觉到一丝甜美。
　　剩下的人便也跟着自我介绍了一下，就连巫师小姐也淡然的报出了自己的名字……
　　除了富江之外。
　　“朋友？”
　　富江挑起眉头，两只眼睛全神贯注的盯着女王，脸上轻蔑的笑意摆明了不信伽罗的话。
　　女王也注意到了唯一没有报出名字的富江眼中流露出的目光，对着她轻柔一笑：“你是？”
　　其实女王一开始就注意到了富江，她清楚的记得是当时自己在伊迪观看伽罗行动的时候，所看到的和伽罗行为亲密的女性。
　　她和他是什么关系？
　　女王有些疑惑，但是却不方便直接问出来。
　　富江神色突然一肃，她当即就感觉到，女王的目光看着自己的非同寻常，然后运用女人的第六感推论出她和伽罗绝对不是普通朋友那么简单。
　　但盯着女王看了一会儿，富江不得不沮丧的低下头，因为她发现自己打不过对方。
　　虽然不知道对方实力怎么样，但听到伽罗说都是因为这个女王，所以才让那些什么基金会的人选择了离开。
　　那么实力非凡是可以肯定的了。
　　打不过女王，而她擅长的那套挑拨离间，又对伽罗完全没有用处。
　　总的来说，不管伽罗和女王的关系是什么样的，她对竟然毫无办法。
　　这如何能让富江不感觉到心里的沮丧呢。
　　她对我有敌意？
　　女王面上不动神色，依然露出甜美的笑容，但心底里却惊讶的发现这个名叫富江的女性，竟然对自己抱有强烈的敌意。
　　甚至强烈的想要杀自己？
　　为什么呢？
　　自己和她只不过是第一次见面而已，而且自己的出现可以说是救了她，那么就算不是感激，也不应该会是敌意吧。
　　女王心思算不上深沉，毕竟她都没有正经的当过一天女王。
　　以前的时候，她有一个哥哥一个弟弟，他们中的一个会成为国王，她将成为长公主。
　　那时她对名为政治的东西并不感兴趣，也没有必要感兴趣。
　　而当黄衣之王毁灭了她的故国之后，所有兄弟和亲人死去之后，唯一活着的她便成为了列末之王。
　　虽名为王，但却没有一个臣民。
　　而后为了复仇，她又进入了黑色城堡，学习那些黄衣之王故意留下来的魔法。
　　直到伽罗将她唤醒，她才重新成为一名有着臣民的女王。
　　但这时候的她，已经无需在意所谓的阴谋诡计，她是伊迪行星的化身，她的意志伊迪中无人可挡。
　　不过，女王毕竟聪明，她很快明白了富江的敌意从何而来。
　　原来是这样啊！
　　女王偷偷看了眼伽罗的侧脸，心中淡淡一笑。
　　明白了这些之后，她没有生气或者愤怒，而是再一次对着富江露出了甜美的笑容。
　　富江顿时脸上怒色更加明显了。
　　伽罗察觉到两人之间气氛不对劲，赶紧摆手道：“她叫川上富江，没什么女神经病而已，不用在意。”
　　富江冷哼一声，炸了毛般道：“谁是神经病了。”
　　伽罗也不在意，“好了好了，不管你是不是神经病，总之我们还是先回去再说吧。”
　　众人终于通过阴阳师少女的符纸传送回了现实世界，然后又走回了伽罗的家里。
　　……
　　……
　　回家的路上，伽罗有些疑惑，怎么巫师小姐还不来找自己谈克总的事情呢？
　　巫师小姐不说，伽罗又不知道该怎么过去跟她开口。
　　这时候，看着旁边的阴阳师少女。
　　伽罗突然想到，当时自己和那个博士说话的时候，离得她有些远，她好像还不知道那件事情。
　　伽罗看着她道：“对了，我还有件事要告诉你，你不是说阴阳师什么盟把你派来千叶找东西吗？”
　　阴阳师少女抬起头，疑惑看着伽罗，点了点头：“嗯。”
　　伽罗拍了拍手：“你不用找了，东西在我手上。”
　　“诶？”
　　阴阳师少女顿时愣住了。
　　伽罗又补充道：“不过，虽然你我是朋友，但是毕竟我也是密大教授，你明白的。”
　　阴阳师少女顿时有种奇妙的感觉。
　　那感觉让伽罗来说，大概就是：MMP！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，这技能我也想要啊，虽然没什么用武之地


第三百八十五章 事实证明江湖外号不可信 （4k）
　　伽罗轻松的说完这事情之后，便向前走出几步，到了一行人的最前面。
　　阴阳师少女望着他的背影，心里有了点波动，但很快就平息了下去。
　　她张了张口想要叫住伽罗，但眼神中却流露一些犹豫，最后还是没有张口把心里的话说出去。
　　阴阳师少女知道这件事情的第一反应就是不知所措……
　　是的，不知所措。
　　按理来说阴阳连的人派她来到这里，寻找那件东西。
　　那么她就有责任找到那件东西，并把它带回去。
　　就算没办法找到那件东西并把它带回去，得到了消息之后，也应该毫无隐瞒的告诉阴阳连。
　　可是，就是在这个“毫无隐瞒”上，阴阳师少女有些犯了难，她不确定把这件事告诉了阴阳连之后会发生什么。
　　也许是阴阳连同样觉得那件危险的东西被伽罗这个密斯卡托尼克大学的人得到没什么，这自然是最好的情况了。
　　但也有可能，阴阳连认为就算如此也应该尽力从密斯卡托尼克大学手中夺取。
　　如果是后者，她就相当于是出卖了朋友。
　　她不清楚伽罗出于什么原因要把这件事情告诉她，但是她却能明白对方能这么做是因为信任她，所以才会这么毫无保留的告诉她。
　　如果自己就这样把这个消息告诉给了阴阳连，那又该怎么办？
　　假如是之前的时候，她还不会这么犹豫，毕竟那时的她还是和阴阳连处于失联的状态，即使想要告诉阴阳连也是不可能的事情。
　　但是，也许就造化弄人。
　　就在伽罗不在的那几天，阴阳师少女终于凭借一些留在小巷中的印记联系上了阴阳连的人。
　　原来除了自己之前，另外还有阴阳师来到了千叶。
　　通过他们阴阳师少女很快就和总部取得了联系。
　　阴阳师少女抿起嘴唇，双手轻轻搓着裙摆，一脸冷漠却实际上是有些心不在焉的跟在众人后面。
　　虽然化野红绪只有十四岁，还是个女孩子，但却和稚嫩的年纪不同，她意外的严肃和成熟。
　　可是她却又有些不够成熟。
　　这种矛盾的描述，正是因为她表面上给人的假象造成的。
　　表面上，她外表显露出来的神情尽是冷漠，而且还有话不多沉默寡言的性格。
　　并且小脸上也经常是面无表情的样子，即使偶尔说话的时候，也是严声厉色，看上去一点也不可爱。
　　是一个十足的性子固执倔强，自尊心极强的女孩了。
　　这样的女孩自然也把这个自己接受的任务看得很重。
　　所以当时她进入千叶的时候，被那个使用雷电的男人发现并打成重伤，幸运的碰到雪之下侥幸活了下了之后。
　　她依然没有选择放弃任务，就此离开这座城市。
　　虽然当时也有担心那么危险的东西，一不小心被什么其它组织得到，从而被用于危害世界的行为中的考量。
　　但总的来说，还是因为她固执的性格使然。
　　可是还是之前的原因，她毕竟只是个十四岁的女孩。
　　而且还是个以前没有什么朋友的小女孩。
　　雪之下等人可以说是她第一次交到的朋友们。
　　虽然她自己也不清楚朋友究竟是什么，因为某种意义上来说，她以前就没有交过朋友。
　　可是，她对雪乃等人心里有的只有珍惜，那应该就是朋友了。
　　既然看重朋友，那自然不会想去做出害了朋友的事情。
　　假如她足够成熟，不管如何她都能做出一种选择，可是要命的是，她并不够成熟。
　　或者说，没有伽罗以为的成熟。
　　伽罗平时下意识的没有把她当成比自己小的姑娘，而是不由自主的把她当成了同年纪的人。
　　在他看来，SCP基金会都在密大面前退缩了，这个什么阴阳连盟还敢做点什么事情吗？
　　所以便认为阴阳师少女很快就能够放弃这个任务了。
　　却没有想到阴阳师少女会陷入这种两难的境地之中。
　　自己究竟该如何是好？
　　阴阳师少女抬起头，仰望着月色的夜空，心里却陷入了一阵的茫然。
　　……
　　……
　　一行人回到了伽罗家里。
　　“老大，德蕾斯小姐，你们坐，随便找地方坐。”
　　伽罗打开灯，放下这句话，就匆忙跑进了房间，先把装着魔尊和克总的包放好。
　　然后他出了卧室门，便看到一堆人已经找地方坐好了。
　　果不其然，就和伽罗想的一样，发着光的女王一坐下了。
　　顿时就照亮了整个屋子，比天花板上挂着的灯泡都还要亮。
　　伽罗脑子里冒出一个词语――蓬荜生辉！
　　能不生辉吗？
　　女王就像是一个硕大的探照灯杵在哪里。
　　众人坐在哪里，却面面相觑的不知道该说点什么。
　　平时也就算了，但这会儿来了两个不怎么熟悉的客人，这一帮子人也不知道该怎么办了。
　　很明显伽罗家里没有一个活跃气氛的话痨，或者一个逗逼。
　　就算俗话说得好，一群气氛要活跃，不让它变成死群。
　　除了需要一个英明神武的群主，几个歌功颂德、赞美群主的管理，剩下的就是要一个活宝逗逼了。
　　伽罗心里哀叹一声，活跃气氛难道要靠自己了？！
　　但是这还真难倒他了，他觉得自己这个人本来就是严肃认真的性格。
　　最后实在是受不了这尴尬的气氛，伽罗看了眼众人，丢下一句：“你们渴了吧，我去泡茶！”
　　就风风火火的站起身子，跑去厨房准备茶水了。
　　等伽罗这个主人一走，这边的气氛就更是微妙了。
　　富江神色不善的盯着女王，而女王却有些好奇的打量着这个屋子的布局，异星文明很吸引她的目光。
　　女警则毫不在意打开电视看了起来。
　　巫师小姐继续一脸淡然的从虚空中掏出一本书，默默的阅读了起来。
　　雪之下雪乃也沉默着，找到当时放在伽罗屋子里的书包，拿出一本文库本看了起来。
　　阴阳师少女则是有些心事重重，虽然她脸上面无表情的低着头，但心里却正在纠结该怎么办，是否要告诉阴阳连这件事情。
　　圣僧心性本来就平淡，这会儿闭目默念佛经，就更不在意周围情况如何了。
　　……
　　……
　　厨房里的挂橱，还放着几包不知道什么时候的茶叶。
　　伽罗看了一下日期还没有过期，便开始往水壶里装水，装满之后放在炉灶上烧水准备泡茶了。
　　在烧水壶旁边看着，伽罗忍不住开始思考起以后的事情了。
　　“话说回来，既然SCP基金会和那些组织是为了克总而来，那么等密大得到了这件东西的消息传开之后，是不是那些组织就全从这里滚蛋了？”
　　伽罗把自己的想法说了出来，但观众老爷们却觉得，这货想多了。
　　【
　　“主角待的地方还能平静的了？”
　　“不搞点事情，怎么当主角？”
　　“你当你是青春恋爱剧里面主角啊！”
　　“摸着自己的良心，告诉我们你是谁！”
　　……
　　】
　　伽罗老老实实的说道：“我的青春恋爱物语果然有问题世界里的穿越者！”
　　观众老爷们一惊，主角不说他们都忘记了。
　　这时候，呼呼的声音响起，壶里的水差不多烧好了。
　　伽罗没和观众老爷们继续谈下去，而是转身泡好了正好符合人数的茶之后，就端着茶托子就回到了客厅。
　　一人面前放一杯茶。
　　伽罗正想说话，突然发现女王愣愣的看着眼前的茶水。
　　他拍着脑门：女王这么一副发光聚合体的幽灵样子，这要她怎么喝茶啊？
　　女王看了眼伽罗，像是看出了伽罗的尴尬般，微微一笑：“我这具投影是具有质量的，所以吃东西并没有什么问题。”
　　伽罗哦了一声，然后他毕竟动漫电影看多了，又问了一句：“能尝出味道吗？”
　　“当然可以。”女王点头笑道，然后举起茶杯看着里面的茶叶，“我只是有些意外，你们这个星球也有茶叶啊！”
　　女王说出的茶叶，其实是意译。
　　伽罗都能通过拉莱耶语言，获得近乎于作弊一样的翻译能力。
　　对女王来说只会更简单，所以她才能毫无障碍的和地球上的人交谈。
　　伽罗听女王这么一说，也感觉两个星球上有同种东西挺奇妙的。
　　不过外星人和地球人长得很像，伽罗觉得这件事情就比茶叶更加奇特了。
　　女王端起茶杯，喝了一口之后，便感觉此行心满意足了。
　　她起身向伽罗道别准备回去了。
　　伽罗点了点头，刚想开口说要不要他送一送，结果女王身躯瞬间就砰然散开，变成了光点弥散到了空气之中。
　　伽罗：“……”
　　你这走的太潇洒了吧！
　　伽罗愣是呆滞了半天，才逐渐缓过神来。
　　既然女王都走了，另外一名客人巫师小姐也起身准备离开了。
　　这时候伽罗就有些意外了，他还以为巫师小姐是在等机会跟自己单独说话，所以一直在这里等着巫师小姐开口呢。
　　伽罗连忙就站起身来，神色严肃的喊道：“等下，先不要变成光点，也不要变成虚影一下之就没，更不要瞬间变成光传送走！”
　　巫师小姐站在那里愣了一下，不明所以的看着伽罗。
　　伽罗停顿了一下，然后脑子抽筋道：“看在同事的面子上，给我个机会，让我送一下你。”
　　众人：“……”
　　……
　　……
　　后来在众人古怪的目光中，伽罗就送着巫师小姐走出到屋子外面。
　　伽罗心里满是犹豫，不知道怎么开口才好。
　　毕竟他总不能问巫师小姐说：我这么借着密大的名号招摇撞骗，你会不会回到密大就顺手把他举报了？
　　伽罗想了半天，决定还是先从其它地方谈起吧。
　　他毕竟不擅长单刀直入的问法。
　　便开口问了问巫师小姐在千叶是住那里，伽罗以为像巫师之类的，应该是居住在郊外破损古屋里。
　　结果没想到，巫师小姐一脸理所当然的回答道：“宾馆里。”
　　伽罗这时就有些好奇了：“住在宾馆里，万一遇上敌人直接把宾馆炸了怎么般？”
　　伽罗还记得某个动漫中住在宾馆里，结果被炸弹糊脸的主任。
　　巫师小姐一听愣了愣，有些奇怪：“使用魔法抵消掉爆炸冲击就是了。”
　　“那其它的东西，会不会在爆炸中完蛋？”
　　伽罗又好奇的问道。
　　“重要的东西，都是直接放进随身异位面。”
　　巫师小姐摇了摇头。
　　伽罗接着想到：“那狙击步枪呢，在巫师没有注意到的时候，从远处直接狙击？”
　　巫师小姐淡然道：“任何一名合格的巫师，身上都是恒定了自动护盾。”
　　伽罗想了想又补充道：“那反器材狙击步枪呢？能不能射穿巫师的护盾呢？”
　　巫师小姐简单说道：“不能。”
　　伽罗恍然点了点头。
　　果然不同世界的设定不同啊，看来下次对付这个世界的巫师，估计学那个动漫的正义使者套路可能不好用了。
　　啪的一声！伽罗忍不住拍了一个脑门。
　　你想什么呢？
　　妈蛋，不是说好只是先闲聊一下吗，怎么莫名其妙变成了怎么对付巫师了！
　　这该死的职业习惯。
　　巫师小姐突然抬头看着伽罗：“伽罗教授，你有什么事情，直说便是。”
　　没想到被识破了心思，伽罗连忙干笑两声，便直接开口了：“嘛，就是那些SCP基金会的人跑到这里来，似乎是为了某件东西，而碰巧那件东西就在我手上。”
　　“嗯，我知道。”
　　巫师小姐淡定的点了点头。
　　然后……
　　就没有然后了，她就一直看着伽罗，似乎疑惑伽罗想说什么。
　　伽罗叹了口气：“你就不说一句，快点把那东西上交密大图书馆吗？”
　　“如果你愿意上交，那么我相信密大没有人会拒绝的。”
　　“诶？”
　　伽罗当时就有些懵逼了。
　　巫师小姐平静的解释道：“你可能误会了，密大图书馆并不是什么强盗，我之前说过那件东西是你执行密大的任务的时候得到的，自然就属于密大的了。而这次的事情，不管那是什么，它是你得到的，密大不可能勒令教授们把自己的私人东西交上来。”
　　听了巫师小姐的话，伽罗才发现原来是自己想多了啊！
　　接下来，伽罗又问了一下巫师小姐会不会在千叶市里久待，巫师小姐表示她明天就会出发回美国。
　　伽罗本来还想问一问有关雪之下的事情，但是想到巫师小姐说得是等雪之下毕业之后，再去密斯卡托尼克大学进修。
　　他便无奈的叹了口气。
　　自己毕竟不是雪之下什么人，搅合一次也就罢了。
　　假如雪之下想了解这些，他总归是没有站得住脚的理由阻止。
　　……
　　……
　　第二天的时候，出乎伽罗意料之外的事情是――他出名了。
　　随着SCP基金会的人撤出千叶市，很快在千叶的那些知晓真相的大组织便得到了消息：
　　来自密斯卡托尼克大学的神秘教授――吞星者，在昨晚召唤了恐怖绝伦的不明存在，一举将在千叶市有着无可质疑的权威的SCP基金会力量全部击溃。
　　虽然那名教授为了显示自己的力量，特意没有将SCP基金会的人全部杀死，只是迫使基金会忍气吞声的彻底退出千叶市。
　　并且那名教授已经在所有人之前找到了那件不知名，但却绝对珍贵的重启世界的钥匙。
　　既然东西已经被密斯卡托尼克大学的人得到了，不想和密大作对的组织，只能遗憾的跟着退出了千叶市。
　　但吞星者教授这个名声，却在这些大组织之中彻底传响了。
　　传说这名教授穿着古代的华美盔甲，有着一双猩红的眼眸，声音冷酷无情到了极致，很有可能是一位自遥远古代苏醒的亡灵君主亦或者已经不老不死的大巫师。
　　更加令人胆寒的是，在这名恐怖存在手下，还有着几名同样可怕的手下。
　　一名来着西藏的强悍密宗武僧。
　　一名可以无限分裂的恐怖魔物。
　　一名外表稚嫩但心肠冰冷的双剑面具女。
　　更加恐怖的是，那不明正体的恐惧的化身。
　　传闻对方出现时，有硕大的黑星降临。
　　地上的一切均将灭亡！
　　幸好，伽罗等人不知道这些传言，要不然肯定是一脸懵逼的问：这都是谁呀！
　　而且伽罗还有了自己都不知道的外号，亡灵君主、不死大巫师……
　　但是，伽罗却从来没有召唤过一个骷髅架子，更没有用过一个哪怕是光球术的魔法，天知道他怎么就变那些鬼东西了？！


第三百八十六章  阴阳师少女的故事（4k）
　　第二天的时候，伽罗很想知道随着SCP基金会的退出，那些什么他知道或者不知道组织有没有一起走。
　　所以，大清早的，外面的天光都还只是蒙蒙亮。
　　伽罗就坐在从床上醒了过来。
　　这时候他心里想忧心忡忡想的不是早上该吃什么有营养的东西，而是从SCP基金会退出千叶市之后未来整个城市的大局变幻。
　　“但是有个问题，不管他们有没有退出，我要怎么才能知道这件事情呢？”
　　伽罗坐直身子，脸上带着清醒而不含丝毫睡意的神色，自言自语的说道。
　　不过令伽罗没想到的是，他这么早起来，竟然还会有弹幕。
　　顿时，伽罗有些胃痛的说道：“你们是住在我家了吧，这么早都有人。”
　　那些闲的没事，可以在大早上就看主角的观众老爷们七嘴八舌的开始说：
　　【
　　“别的不说，就靠主角这么一奶，估计那些组织一个都跑不了了。”
　　“我看是要排成队，来让主角一个个锤了”
　　“反派都这样，越是怎么作死，就越是喜欢怎么来！”
　　“称霸千叶，从消灭异己开始，滑稽”
　　“我已经看到了主角以千叶为基地，拜克总教为骨干，大力发展先进邪教派，实施定鼎争霸计划，开展新型邪教试点示范，推进扩大、教派信息数字化改造和定点干部培训。”
　　“666”
　　……
　　】
　　“你们想多了，那是小说里才会有那种排队让你锤的反派，现实中哪里会有。”
　　伽罗撇了撇嘴，对观众老爷们的看法半点都不认同，毒奶是毒奶，但是他还没有毒奶能到让人石乐志吧。
　　他可是惊愕的从那个白色大褂男里知道，千叶市能够保持之前的平静，靠得就是SCP基金会的强大可以稳压住那些组织一头。
　　这会儿伽罗接着密大的名号都能把SCP基金会震慑了，还会怕那些连SCP基金会都斗不过的小组织。
　　“不过，科学发展拜克总教，好像还行。”
　　伽罗对前者嗤之以鼻，但后者倒是很感兴趣的样子。
　　但是伽罗也知道，发展一个教派毕竟不是一件小事情。
　　不管什么事情都得从长计议，特别是一群喜欢内斗的二五仔教派，那更是需要好好想想究竟该怎么办。
　　所以这种时候，就要靠狗头军师出主意了，而伽罗的狗头军师就是雪之下雪乃了。
　　毕竟伽罗环顾一圈，好像靠谱点的人就只有雪之下雪乃了，实在是有点悲哀啊。
　　想到雪之下雪乃，伽罗便想到昨天晚上因为到最后太晚了，而且她自己也明显很累了。
　　所以雪之下雪乃就干脆住在了伽罗家，去楼上和阴阳师少女一起挤一挤。
　　“话说回来，这雪乃妈也是心大，竟然会同意这件事情。”
　　伽罗回想起来，仍然忍不住啧啧称奇道。
　　“孤男寡女共处一室啊！”
　　要知道雪乃妈可不知道伽罗家里住了一堆人。
　　从她的视角看来应该是孤男寡女共处一室了，而且编造出来的理由还是因为一起学习的太晚所以干脆就留下来住了。
　　“该不是自己在雪乃妈的眼中形象太过于正面了吧？”
　　伽罗有点哭笑不得的猜测道。
　　你看伽罗这话，潜意识就像是再说，自己形象不该这么正面啊。
　　一部分观众老爷们顿时兴奋了起来，伽罗不说他们差点都忘记了。
　　【
　　“快点，主角，马上上楼，我感觉你可以遇到雪乃换衣服啊！”
　　“哇，经典青春剧情，妈卖批，主角你还不快点！”
　　“主角，走起来，叫平乃起来，一起上学啊！”
　　……
　　】
　　伽罗顿时翻了个白眼：“你们是死宅片看多了吧，还开门遇上换衣服。”
　　他这么说着，但还是从床上下来了，当然他起来肯定不是为了去看雪之下有没有起来换衣服。
　　对这种福利，丝毫引不起他半点兴趣。
　　“而且，这些不过都是小事情了。
　　除了千叶市的那些乱七八糟的组织，还有拜克总教的邪教徒之外。
　　密大那边还有几个学生等着我收论文，要不然就要挂科了，顺便还有位巨人少女莫瑞莉安不知道要怎么处理。
　　除了那几个学生的事情，反正挂科又死不了，其他的都是一件件麻烦的事情。”
　　伽罗忍不住长长的哀叹一声：“我绝望的发现自己竟然一起床就有这么多事情要忙，我是千叶市长，还是日本首相了？”
　　【
　　“你是密大教授”
　　“是伟大克总的麻麻”
　　“拜克总教的神它妈”
　　“你是急公好义的好人”
　　“所以，麻烦是当然的，不爽不要当主角”
　　……
　　】
　　伽罗看了弹幕一眼：“说得好像我想当一样。”
　　反正不管伽罗怎么想，这些事情总是赖在他身上，非要等他解决了。
　　伽罗起床之后，就来到克总的鱼缸旁边。
　　咚咚咚，他轻轻敲了敲鱼缸，睡的死沉的克总瞬间便醒了过来。
　　它来回晃悠了一下，看到是麻麻叫它，便惊喜的从鱼缸底部的“鱼缸底城市拉莱耶”中浮了起来。
　　挥舞着蠕动的触角，好像要抱抱。
　　看着这么惊悚的一幕，伽罗却一脸淡然的抓住克总，上下摇晃了一下。
　　他这可不光是为了给克总抱抱，而是主要为了晃干净克总身上的水迹。
　　结果不成想，克总体验过一次之后，就非常的喜欢这种“抱抱”的感觉。
　　从鱼缸里出来，就想要伽罗给它来一套“抱抱”。
　　“不过，事情一件一件的去做，总有做完的时候，等那时候就可以享受安全轻松的生活了。”
　　伽罗自言自语着，随手拿过旁边放着的手巾，搽干净克总身上的残余的水渍之后，就让它趴在自己肩膀上。
　　他扭过对克总，思索说：“首先，从先教克总一些生活常识开始吧。”
　　……
　　……
　　伽罗家的早餐，一般取决于冰箱里有什么可以方便吃的东西。
　　不要想有什么营养又美味的东西，毕竟你不能强求一个一日三餐里中、晚餐都是靠便当解决的一群人，有什么高超的厨艺弄出好吃的东西。
　　在这一群奇特的住民里，富江会貌美如花，圣僧会讲经坐禅，阴阳师少女会画符纸，女警会扮演空气，对了还有个新来的富江女儿，她会让箱子精偷东西吃，但是……就特么没有一个是会做饭的。
　　身为此家主人的伽罗比上面的那些人稍微强一些，他毕竟是个二十一世纪的好青年，深深知道未来对男性要求就是要上得厅堂下的厨房，所以……他会烧开水泡面。
　　啪啪啪，真是个可怕的家伙。
　　实现了从零的突破，真是令人害怕的男人。
　　幸运的是，伽罗今天从冰箱里找到了几包速食用的日式猪排咖喱饭，但是你需要自己准备猪排。
　　一看到这个东西，伽罗顿时一脸愣神的表情，他心里实在是不知道该说点什么，只能无语的吐槽了句：“所以干嘛印个猪排咖喱饭上去。”
　　总之弄完这些之后，一群人醒了之后到桌子上，发现今天是吃咖喱啊。
　　此刻，伽罗正给桌子上的克总喂着咖喱吃，众人对此只是开头感觉惊讶，但等习惯之后就没有什么了。
　　只是感觉他太溺爱他这个章鱼宠物了，虽然它好像会飞，但是会飞的章鱼不还是条章鱼吗！
　　至于像养儿子一样养吗？
　　幸好众人没谁听到克总喊伽罗麻麻，要不然还不知道她们想歪到哪里去了。
　　雪之下雪乃看着一桌子的咖喱，老实说早上吃咖喱这么刺激肠胃的东西，并不是什么好事情。
　　所以，她看了眼伽罗，出言冷冷的提醒道：“早上吃咖喱，对身体不好。”
　　听到雪之下的话语，伽罗抬起头，一脸惊讶的看着雪乃：“不愧是冰雪小公主，说起劝人的话来，也这么像怼人一样。”
　　“不是说过，不许这么叫我吗。”
　　雪之下冷着脸瞪了伽罗一眼。
　　伽罗耸了耸肩膀：“如果你不喜欢咖喱，那你可以自己去做点东西啊，毕竟我又没有求着你吃。”
　　雪之下本来是想好心提醒，但被伽罗这么一怼，也马上反驳道：“好歹我也是客人，这就是你的待客之道？”
　　伽罗冷笑几声：“客随主便，客人不要让主人太麻烦，这个道理不懂吗？”
　　虽然他也知道雪之下是好心，但是总感觉不怼回去有点对不起自己。
　　伽罗心里不由感叹，你雪乃还是你雪乃，这会儿还是敢和自己这个邪教神它妈怼。
　　不过，伽罗却不准备就此罢休，当即兴致勃勃的拉起袖子，准备和她“大战三百回合”就当练嘴炮了。
　　雪之下雪乃也不甘示弱，两人就在饭桌上你一言我一语，唇枪舌战了起来。
　　旁人都有些看呆了。
　　不过，富江却露出偷偷窃喜的表情，心想：看来这个的女人，根本就不讨伽罗欢心，真正要在意的就是那个所谓的女王了。
　　一部分观众老爷们也看愣了。
　　【
　　“雪乃是个傲娇，主角也是个傲娇……”
　　“妈卖批，我怎么感觉雪乃股要(￣幔)J 涨了？”
　　“哇，这股不是早就跌停了吗？”
　　“我要举报，主角恶意操纵股市。”
　　……
　　】
　　圣僧面上没有表情，但心里却觉得雪之下施主和伽罗施主关系更好了啊！
　　富江就算是勾引别人的达人，但是面对“身经百战”、“见多识广”的观众老爷们，以及天然呆的圣僧看的透彻。
　　同样看不透彻的，还有旁边的阴阳师少女。
　　“额……”
　　阴阳师少女在看着两人吵起来的样子，单纯的她心里便有些干着急了。
　　可是她却有点不知道该怎么开口劝架，本来昨天想了一夜，也想不办法。
　　心里就烦着如果告密那就是朋友的二五仔，如果不告密那就是阴阳连的二五仔，反正两头都不是人的感觉。
　　啪的一声，忍无可忍的阴阳师少女面无表情的把勺子重重的砸到了桌子上，一声不吭的扭头就离开回到了房间。
　　顿时，桌子上气氛一阵沉默。
　　伽罗和雪乃互相看了看对方，都看到了双方眼里被阴阳师少女突然做出的动作而引发的疑惑。
　　圣僧等人也惊讶的看着空荡荡的阴阳师少女的位置，这个姑娘虽然平时面无表情，但大家都知道是个很讲规矩，性子认真的人。
　　怎么突然就拍着桌子走了呢？
　　应该是伽罗和雪之下两人吵架触碰到了阴阳师少女吧。
　　“看你干得好事。”
　　伽罗瞪了雪之下一眼，先血口喷人了。
　　“是你先挑起争论的，好吗！”
　　雪之下挑起眉毛，但脸上又露出有些犹豫的表情，最后轻声说道：“我去看下她。”
　　伽罗一听这个，就感觉两个人气走了阴阳师姑娘，就光自己留在这里怪不好的，便也开口：“我也去。”
　　雪之下拦不住他，于是两个人就一起去找阴阳师少女准备赔礼道歉了。
　　一部分观众老爷们看得啧啧称奇。
　　【
　　“所以，主角也就算了，雪乃也不去上课了？”
　　“这个点，等他们弄完，上课估计就迟到。”
　　“雪乃也学坏了啊！”
　　“唉，我的春物的剧情啊……”
　　“前面的兄弟，主角那边今天是星期六啊，上什么课啊！”
　　“话说回来，有人统计过，主角一共缺过几次课吗？”
　　“前面的，你还不如问，主角上过几次课呢？”
　　……
　　】
　　伽罗无视弹幕，和雪之下一起上楼，到了阴阳师少女房间门口。
　　“咳咳……”
　　伽罗咳嗽几声，对着雪之下使了使眼神，示意你来开门。
　　雪之下也回瞪了回去，像再说凭什么啊。
　　双方僵持了几秒钟。
　　最后，还是伽罗先败下阵来，硬着头皮敲了敲门：“在吗？”
　　房间里沉默了一会儿。
　　终于还是响起了，阴阳师少女的不含情绪的声音：“门没有锁。”
　　伽罗转动门把手，推开了门，映入两人眼帘的是――清晨的阳光下，坐在自己床上眼神有些暗淡，还透露出一丝哀伤的女孩。
　　这一次她才像是剥下了坚硬的外壳，显露出如同她外表年纪一样的稚嫩内心。
　　“抱歉，都怪我瞎吉尔怼，才和她吵了起来。”
　　伽罗进去第一句话就是诚恳的道歉。
　　“也是我不对，我……”
　　雪之下也跟着脸上有些扭捏的道歉了。
　　“没什么，是我自己想起了一些事情。”
　　阴阳师少女坐在床上，抱起身子把脸埋了进去。
　　伽罗感觉到头疼了，她这幅表情明显就是有心事，毕竟伽罗不是个耿直的人，不方便直接问出来，便准备先绕点弯子：“今天天气不错，我觉得……”
　　雪乃一脸期待的看着伽罗，就等着他说话扭转乾坤了。
　　伽罗张嘴停顿了一下：“适合去晒衣服和被子。”
　　“……”
　　雪之下冰冷的看着伽罗。
　　观众老爷们忍不住要喷了。
　　主角这口才还行。
　　阴阳师少女抬起了头，但是脸上没有笑，相反有种淡淡的悲伤。
　　“你们吵架的时候，我想劝你们不要吵，可是却总是想不出该说什么……”
　　伽罗看着阴阳师少女脸上流露出来的孤寂，他没想到这个面无表情的女孩还会有这种软弱无力的时候，这时才注意到这才只是个孩子啊。
　　他便开口安慰道：“没什么的，她就是嘴贱，刀子嘴豆腐心，我就是脑子抽筋，我们没事就喜欢吵架玩的。”
　　雪乃瞪了伽罗一眼，但终究还是撇看视线，没有反驳出声，就像是默认了一样。
　　阴阳师少女笑了笑：“我对这些都不懂，爸爸和妈妈一直都是很恩爱的样子，从来没有吵过架。哥哥也很喜欢我，对我也都是惯着，自然我也没有和哥哥吵过架。所以我不会吵架，就连劝架，也不知道该说什么……”
　　伽罗听到这里，然后脑子一抽，说出了句以后想掐死自己的话：“那你爸妈呢，让你这么小就跑到这么危险的地方？”
　　阴阳师少女眼神黯然无光，她沉默把头埋进膝盖之间，好像那里有温暖。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，总感觉伽罗就算没有色戒，恋爱也不会顺利的样子


第三百八十七章 风雨欲来（4k）
　　“……”
　　阴阳师少女脸埋在膝盖里，浑身都在微微抽搐，像是在小声的哭一样，但是那声音非常的细微，仿佛胸闷时拼命的喘息的声音。
　　伽罗这句话刚说出口就感觉想暴打自己一顿了，他又不是什么脑子里都是木头的木鱼。
　　看眼前这少女这么悲伤的样子还有之前说得那些事情，哪里还不知道她的爸妈铁定是出了什么事情。
　　雪之下雪乃回头瞪了一眼伽罗，眼神不光是冰冷，还有些凶悍。
　　伽罗下意识的就想回瞪回去，但很快发现谁让他自寻麻烦，没事管不住嘴，竟然问出了这么不合适的话呢：“你知道的我这人不怎么会说话……”
　　“我知道。”
　　雪之下雪乃不太开心的说完之后，等她转过头看着那个女孩的时候，神色却忽然一变。
　　她忍不住伸出的手，但手却停在半空中。
　　雪之下雪乃犹豫了一下，最后还是坐到了女孩的旁边。
　　心里却想不出什么自己该说点什么关心她的话，要说关心人她还不如伽罗呢，于是她只能像个闷葫芦一样坐在那里。
　　伽罗也走了过去，坐到了阴阳师女孩的另外一边。
　　“抱歉，一不小心提起你的伤心事情。”
　　伽罗心直口快，道歉的时候也是直接把心里想的都说出来了。
　　“你不用道歉……是我……太软弱了……”阴阳师女孩一边头埋在膝盖里，一边压抑着悲伤，“突然生气……又突然哭……就像个小孩子一样……是我太不成熟了。”
　　伽罗当场就觉得你本来就是个孩子嘛，满打满算也就是十三、四，最多也就是上初中的年纪，还没有脱离熊籍呢。
　　就伽罗见过的这年纪的孩子，熊的一批地有得是。
　　伽罗看着女孩身上流露出来的悲伤和孤寂，他想要安慰一下她，但和旁边的雪之下大眼瞪小眼，却都不知道该怎么办。
　　而且这会儿，伽罗眼前的弹幕更是不靠谱。
　　【
　　“惹哭小姑娘，主角天罚！”
　　“惹哭小姑娘，主角天罚！”
　　“惹哭小姑娘，主角天罚！”
　　“（黄字）说点道理，主角只是有些嘴贱”
　　“那就更该天罚了。”
　　“（黄字）……好有道理，那就天罚吧。”
　　……
　　】
　　天罚个头啊！
　　还有黄字，前面说得哪里有道理了。
　　伽罗叹了口气，他发现这些只会起哄的弹幕更是指望不上。
　　其实，伽罗本身年纪就不大，自然他没什么安慰这种小姑娘的经验。
　　犹豫了半天他才开口道：“额……该怎么说呢，我知道你心里有事。以前我听人说过，你要是心里有什么不好的事情，和别人说出来就能好多了……我想不管什么事情，总会有想要向人倾述的时候，也不是说和别人倾述就一定好。可是一个人就这么把事情憋在心里，那也容易憋坏了……当然，我觉得我们两应该也算是过命的交情了，一起怼过邪神，也一起打过SCP基金会，还一起抬头不见低头见的同居了这么久。双方也都信得过对方……如果你要是愿意说，我们可以听着，你要是不愿意说，想独自一个人静一静，我们这就出去，给你留点私人空间。”
　　阴阳师女孩沉默半天，伽罗和雪乃两人耐着性子等着，才听到她缓缓开口：“我爸爸妈妈早已经逝世了……”
　　伽罗和雪之下雪乃都没有出声，因为两人看到阴阳师女孩之前的样子，便早已经知道了她双亲很有可能已经不在了。
　　“他们是优秀厉害的阴阳师，实力强大，不管是多大的污秽，他们一起联手就都能拔除。为了保护人类，不被污秽伤害，他们一起拔除了许许多多的污秽。小时候，我看到他们拔除污秽，心里想的就是快点长大，长大到能和他们一起战斗的大人。”
　　阴阳师女孩声音低沉的讲起了她的父母，就像是在回想起过去，那段快乐却怎么也抓不住、找不回的岁月。
　　伽罗听过阴阳师女孩讲过污秽，居住在祸野由人类的邪念所产生的怪物，偶尔会跑到人类世界或者将人类拖进祸野来袭击人类。
　　他刚进祸野的时候还亲眼见到过几只，但是打死那只特别大的之后，也不知道怎么了，以后进去的时候就没怎么看见过了那种黑不溜秋的东西了。
　　“但是那天一切都不一样了，有一只特别强的污秽出现了……”
　　阴阳师女孩把以前的事情娓娓道，那时候她还只有八岁，是一个比现在还要小的稚嫩孩子，一只强大到蛮横的污秽毁灭了她的生活，她始终刻骨铭心的清楚记得那个怪物抓住她的爸爸妈妈，用着冷漠的声音强迫她选择是救爸爸还是救妈妈。
　　“当时的我只是一个劲的害怕，哪怕连一个简单的字都说不出来。是爸爸还是妈妈，我哪个都选不出来。然后那个怪物便去问了爸爸妈妈，他说是要保住你们的命，还是孩子的命……”
　　女孩说不下去了，只是一直在哭泣，最后的结果已经不用继续说下去了。
　　此刻阴阳师女孩能够出现在这里，很显然那两位父母做出了自己的选择。
　　伽罗对此早有所料，既然阴阳师是一群和污秽战斗的驱魔师，那么现如今污秽和祸野依旧存在，便能知道阴阳师并不是能在和对方的战斗中一直保持上风。
　　这种驱了大半辈子魔，最后还是栽倒在了驱逐的对象手里，这故事并不是什么稀奇的故事。
　　就连这种让人在两个不可能做出的选择中强迫做出选择，这也是很常见的故事了。
　　但常见是一回事，此刻听着阴阳师女孩的描述，伽罗心里还是颇为不平静的。
　　伽罗这种没什么太多良心的人心里都不平静了，雪之下雪乃就更是被发生在女孩身上的事情惊愕到了，以至于忍不住怜悯的抱住了女孩。
　　伽罗看着这个表面上坚强冷漠的女孩，心里也顿时被无名的情绪触动，觉得这姑娘这么可怜，自己应该要好好安慰一下她才对。
　　他伸出手，犹豫了一下，才放在了她丝滑的黑色秀发上，安慰道：“就算你的双亲离开了你。但是你不是说过吗，你还有一个哥哥相依为命……”
　　伽罗本来想说，就算是孤儿家庭但是兄妹之间好好一起生活，也是可以过得很幸福的。
　　事实证明伽罗这个人的确不怎么会说话，不如说就算不考虑毒奶，他也迟早容易因为说错什么话被人打死。
　　阴阳师女孩当场就哭泣的更加剧烈了：“12岁的时候，哥哥在雏月寮驱除污秽，为了保护同伴而牺牲了自己。”
　　伽罗：“……”
　　谁能想到她真的是满门忠烈之后。
　　伽罗注意到雪之下雪乃投过来的眼神已经不是冰冷了，而是像刀子一样锋利了。
　　伽罗顿时心虚的乖乖闭嘴了，还是保持沉默算了。
　　这会儿的气氛，简直就像是在无声的批判着伽罗一样，仿佛他伽罗是此世之错一样。
　　虽然伽罗自己也觉得自己好像很欠抽一样，但是老天爷可以证明他真的没有揭开别人伤疤的意思。
　　而且做出这一切的又不是他。
　　【
　　“营养师小姐姐是真惨……”
　　“一家子都差不多死在污秽手上了……”
　　“主角还真的是，问爸妈，爸妈死，问哥哥，哥哥死。”
　　“直死之提问，堪比死亡笔记啊”
　　“人家死亡笔记至少还需要名字，主角问一句就行了”
　　“额，那些说爸妈的也就算了，说哥哥的是真没看过双星阴阳师？”
　　“没看过啊，难道哥哥吐便当了？”
　　“哇，这是好事啊，主角赶紧告诉她，好感度顿时就可以爆表了。”
　　“卧槽，大舅子还活着啊，主角赶紧告诉我老婆。”
　　“呸，啥时候，就变成你老婆了。”
　　“（黄字）我是黄字，有人可能没有看过原作科普一下。石镜悠斗，双亲逝世之后，被父亲一方的老家石镜家领养生活在培养阴阳师候补生的机构雏月寮，并在那时改名为石镜悠斗。”
　　“（黄字）表面上看是为了阻止雏月寮中的朋友变为污秽堕落而牺牲，但实际上却是一切的罪魁祸首。为了达到“成为统领阴、阳两种咒力的究极阴阳师”的理想不惜借助污秽堕落的力量，将自己变成变成污秽。为人为达目的不择手段，六亲不认。对妹妹的关爱也都是演戏，是一个名副其实的反派。”
　　“哈？大舅哥竟然是反派。”
　　“伽罗沉声片刻：emmm……SCP基金会也太不能打了，现在一个能打反派BOSS都没有怎么办呢？”
　　“伽罗呵呵一笑：我现在要选一个人出来当反派，不知道谁能这么幸运呢!”
　　“远处的哥哥浑身一抖，顿时有种不好的预感。”
　　“我记得好像，这个哥哥后来还把妹妹的腿打断了。”
　　“干他娘的哥哥，这么可爱的妹妹都能下这种狠手。”
　　“我支持主角把他腿打断来。”
　　“加一”
　　……弹幕里顿时沸沸扬扬……
　　】
　　伽罗目瞪口呆的看着群情激奋的观众老爷们，心里虽然也很惊讶，阴阳师姑娘满门忠烈还出了个人奸，好好的人类不当，跑去做了那什么污秽。
　　但更令伽罗惊愕的是，他顿时觉得卧槽这群观众老爷们什么时候这么急公好义了。
　　不一会儿，弹幕里一部分看过剧情的人，已经开始义愤填膺的讨论去什么地方，什么时间，堵住这个阴阳师女孩的哥哥，然后让伽罗开着动力装甲去把他的腿打断成七七四十九截。
　　顺便把个不是啥好鸟的污秽也一起灭了，为岳父岳母报这个血海深仇。
　　妈蛋，该不会是看到女孩这么小又可怜，同情心泛滥了吧。
　　那啥，就不问一下伽罗这个当事人和行刑人有什么意见吗？
　　而且他们就没有想过，这会儿阴阳师姑娘还不知她哥已经做了人奸，还做出了一堆恶贯满盈不可饶恕的事情，她记忆里的哥哥是个关心妹妹的好哥哥，伽罗就这么冲过去打断人家哥哥腿的人，这要是被她知道了，还不得跟伽罗拼命啊！
　　观众老爷们说得都不靠谱。
　　不过，好像按照弹幕的科普，这个什么哥哥最终还是会出现的，而且还因为这个哥哥毫无感情的告诉阴阳师姑娘，他以前对她的关心都是假的，差点让阴阳师姑娘精神崩溃。
　　伽罗感觉这姑娘也不是他想的那种铁打的意志、整个人坚不可摧的硬汉，或者这个世界除了那些疯子，大部分坚强的人都可能是披着一层坚强的外壳，保护着里面柔弱的自己。
　　要不要把他哥的真相告诉她呢？
　　伽罗斟酌了一下，决定还是先不说了，毕竟就算是朋友，没事凭空造谣人家牺牲的哥哥是个人奸，也铁定要闹翻脸的。
　　特别是看弹幕的说法，这个姑娘对哥哥感情还深的像海一样，都快看不底了。
　　伽罗深深叹了口气，慢慢的摸了摸阴阳师女孩的头，心里感叹这也是个命苦的娃儿啊！
　　而且看阴阳师女孩的描述，她除了恨那个污秽，她还有些怪自己的感觉。
　　伽罗只能小心翼翼的劝慰道：“其实，这都不怪你，要怪就怪那个污秽了，所以也别想太多。那个污秽还活在吗？要是活着，那就别扯犊子，找到它娘的，往死干！”
　　“我也一直在找它，但是祸野里的污秽不知道有多少，我……”
　　阴阳师女孩沉重地低语。
　　“那就慢慢找吧，假如它是说得那么强，只要没被人干掉，那总能找到的。”
　　伽罗也叹了口气，可惜他对污秽没什么了解，想要帮阴阳师姑娘也没什么好办法。
　　真的只有一句话慢慢找了……
　　阴阳师女孩恢复了情绪之后，事情就想没发生一样，回归到了之前的样子。
　　对此伽罗也很无奈，他回到自己的房间叹息：“反正我也做不……”
　　叮咚一声。
　　【恭喜宿主激活主线任务――毁灭祸野】
　　【任务简述：
　　从少女的口中，你知道了那惨无人道的真相，为了保护孩子而选择失去自己生命的父母，时刻危害着人类的怪物污秽，以及怪物居住的异界祸野。
　　这些汇集在一起，让你的胸腔中涌动着一股炙热的东西。
　　你清楚的知道那不是别的，而是一颗灼热跳动的正义之心。
　　已经没有什么能阻挡你毁灭祸野和污秽的决心了。
　　收拾好东西，你决定马上开始动手拯救世界了。
　　】
　　【任务要求：彻底毁灭祸野】
　　伽罗：“……”
　　他呆愣的看着这个从天而降、刷的一声出现的系统声音，以及眼前的任务列表，
　　然后，他破口大骂：“妈卖批，打死阴阳师女孩的仇人也就算了，怎么说也是朋友，但这整个祸野管我卵事啊？！”
　　话说回来，伽罗一直还有个疑惑：“我记得魔尊说过之前得到系统的那个前任主角，好像没有这么大公无私吧？”
　　系统回答：“系统是辅助作用，具体任务根据宿主品行甚至立场绝对。”
　　伽罗大吃一惊，脱口而出：“我竟然是正面人物……咳咳，我本来就是正面人物，系统你说的没错。”
　　看来不只是观众老爷们，就连伽罗自己都下意识的觉得自己可能更像反派了。
　　【
　　“主角都觉得自己是反派还行”
　　“666”
　　“这算不算自甘堕落？”
　　“我怎么感觉，主角可能要把地球上的反派全怼一遍，然后自己成为最大的BOSS了？”
　　“黑暗君王的道路，从黑吃黑开始，没错啊！”
　　……
　　】
　　伽罗更是无奈的叹了口气。
　　一个异度空间要他怎么毁灭？
　　去找巫师小姐学一学什么崩坏世界的大魔法？
　　还是召唤卡米拉女王？
　　怎么想去毁灭一个异度空间都是件难事吧。
　　“对了，我还没看之前定鼎争霸战的奖励，看一下奖励转换心情了……”
　　伽罗叹了口气，忽然想到还有好事情，便想先看看好事情了。
　　……
　　……
　　在那双金色的眼瞳中，可以看见这个国家似乎覆盖在上下三层的异常空间。
　　上面的那一层是名为众神居住的高天原。
　　中间的那一层是人世间污秽聚集的祸野。
　　下面的那一层是死后生灵存在的黄泉比良坂。
　　而金色眼瞳的主人想要说服构筑这一套体系的“众神们”和他们一同面对蠢蠢欲动的即将从海中出现的灾厄。
　　但金瞳的主人并没有什么信心，可以说服高天原的“众神们”。
　　虽然同为“人类”，可是在这漫长蛰伏的时间中，谁都不敢保证它们会不会还依然这么觉得。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，最近几天，可能会发生请假等操作。
　　这属于正常技术挑整，无需惊慌


第三百八十八章  横跨千叶的大阵
　　“说实话，我已经对奖励不抱任何希望。”
　　伽罗没打开系统的任务奖励清单之前，便坐在桌子面前一脸严肃的和观众老爷们说道。
　　瞧这主角这么信誓旦旦的样子，观众老爷们忍不住惊叹道：
　　【
　　“伽罗大师作法了！”
　　“系统：不知道为什么，我现在感觉自己想爆点好东西了”
　　“瑟瑟发抖”
　　“我看到一股浩然法力直上青冥，顿时天空出现五个大字：奶奶奶奶奶”
　　“前面的，那是七个字，我这辈子最恨不识数的人了”
　　“虽然说主角毒奶很厉害，但是该怎么说呢”
　　“孔子曰：自古功利奶，是没有用的”
　　“孟子曰：非洲人，这辈子都不可能暴金卡的”
　　“佛曰：佛度有缘人，非酋不在此列”
　　……
　　】
　　伽罗顿时无语了，他就是想先暗示一下自己，以防止现实和期待差距太大，而产生的失落。
　　“来吧，伸头一刀，缩头也是一刀，反正有什么东西都像是白捡一样，不亏不亏！”
　　伽罗嘴里念念有词的自我催眠着。
　　等到说了一会儿，伽罗脸上竟然已经真的心如死灰了，脸若筛糠一片都是灰黑色了，心里面半点对系统奖励的期待都没有了。
　　“妈的，要不然干脆不看好了，反正没有什么好东西。”
　　伽罗当场拍桌子，一脸沮丧的说道。
　　这货自我催眠已经要把自己说服了，心里忽然感觉反正系统估计还是要坑自己，何必明知山有虎偏向虎山行呢！
　　观众老爷们连忙劝起了主角，别管有没有什么好东西，先看了再说嘛。
　　也许真有什么好东西呢！
　　“额……真感觉希望不大，也许又会开出一堆没什么用处的东西了。”
　　伽罗已经成功把自己说服了，脸上露出没任何期待的平静表情。
　　突然顶端的红字幽幽的说出了一句至理名言：“世界上不存在没有用处的东西，只有不会使用的废材。”
　　看着，伽罗顿时生出几分有道理的感觉，下意识的点了点头：“嗯，好像是这么个道理。”
　　“只要使用的好了，不管是什么能力，都会有用武之地的。虽然听起来是鸡汤，但是其实也不无道理。”
　　伽罗啧啧称是，忽然他心里生出一种古怪的感觉，等下这是不是拐弯抹角在说他很废材啊。
　　伽罗：“……”
　　最后伽罗决定还是看一下系统给出的奖励好了。
　　随着伽罗打开系统奖励结算清单，一个半透明的光幕就出现在了他眼前，然后文字慢慢的浮现在光幕上。
　　伽罗不抱什么期望，心里一片宁静辽阔的看着任务奖励。
　　这时候他感觉自己距离四大皆空，立地醒悟就差系统的“助攻”了。
　　【定鼎争霸战任务奖励】
　　【警告：因特殊原因，系统暂时无法发放学园奖励点数，所以任务奖励点数将由系统兑换成同等价值的技能或者道具】
　　伽罗这时心里就没什么意外的了，他早就知道系统估计不会给他什么好东西了。
　　“什么叫同等价值的技能或者道具？意思就是先假装吹一下这东西有多厉害，值多少的点数，最后事实证明并没有半点卵用。”
　　伽罗啧啧几声，这套路不要太明显了。
　　说完了，伽罗就接着往下看下去。
　　【名称：无上清静天】
　　“卧槽，这名字有点牛逼啊！”
　　伽罗顿时就被吓到了，懒懒散散坐在桌子前面，顿时嘣的一声就跳了起来。
　　虽然光只有一个名字出现，他也看不懂究竟是什么意思，但这并不妨碍他感觉到这字里行间透露出来的一股牛逼气息。
　　盯着这几个字，伽罗啧啧称奇，因为他很快就发现，这名字一股子修仙的高大上的玄学气息：“话说回来，系统你这个修仙系统改都市系统还真的是就改改名字啊，里面的内容换汤不换药还是修仙那套。”
　　【警告因系统目前名称为异能都市辅助系统，所以该技能名称发生变动，更新如下：】
　　【名称：千叶市地头蛇】
　　伽罗：“……”
　　观众老爷们纷纷惊叹道：“妈的，这样就清楚多了，原来是地头蛇技能啊！”
　　伽罗捂住了脸，系统这么一改是通俗多了，也更接地气了。
　　但是有种说不出的low逼的感觉。
　　“千叶市地头蛇……我怎么感觉我可能活不过三集了？”
　　伽罗有些发愣的看着这名字，有种想要系统改回去的冲动。
　　就像国会大厦和黑风寨放在一起比，就算不是一个画风里的东西也能感觉到后者势不可挡的low逼气息。
　　听上去就像转头就要被主角，三下五除二一个人单枪匹马干掉一样，新手BOSS关卡的样子。
　　“系统，咱们商量件事情吧，你还是把这个名字改回去吧。”
　　伽罗还是忍不住商量着和系统说道。
　　系统非常有节操的回答道：“系统为都市辅助系统，原本的名字已经不适合当前版本，所以名称更新是正常操作，不应改变。”
　　得到否定答复，伽罗叹了口气，算了名字逼格就逼格低吧，又不是名字逼格高就更厉害，具体还是要看效果如何。
　　然后，伽罗就开始看这千叶市地头蛇技能的效果了。
　　【技能种类：被动】
　　【简述：
　　SCP基金会的退出象征着一个时代的落幕。
　　新的时代已然升起。
　　此刻，千叶市只有一个声音，那就宿主您的声音。
　　高楼林立的钢铁城市，繁花似锦的曲折街道，懵懂无知的愚昧众生。
　　邪神的巢穴在此建立，蠕动的黑暗卷席城市，行走在阴暗面的无上统治者嗤笑看着一切。
　　一个宏伟的大阵出现在这座城市，一笔横线从东边裂地而起贯穿巨大沟壑终止于西方，一划竖线从北方升起一个巨大无比的天桥落在了南方的大地上。
　　一笔一划之间，您的阵法便轰然出现。
　　已然，此处便是您的领域。
　　您的伟力在此无所不能。
　　PS，无所不能是夸张的形容词，请不用在意。
　　】
　　伽罗：“……形容词还行。”
　　观众老爷们：“……系统好耿直啊”
　　看着前面伽罗虽然对什么黑暗统治者感觉有点莫名中二的羞耻，但看到这后面的您的伟力无所不能，还是感觉到了一阵激动的情绪。
　　卧槽，牛逼啊！
　　伽罗心里刚想说这句，系统就补充了一句：“说说而已，不用当真的。”


卡文了，今天就一章
　　先说声抱歉，嘛，该怎么说呢！
　　我以为我不会卡文，但最后我卡文了……
　　该怎么说好呢，主角的青春日常太难保持了。
　　如果不是考虑着青春日常，主角现在都应该已经开始在外太空、或者魔尊的世界、亦或者系统的世界了。
　　嘛，说了这么多，总之就是卡了
　　唉，所以今天就只有一章了


第三百八十九章 没有仇恨，系统来给你拉，保质保量（4k）
　　“所以，系统你描述的这么厉害，然后想告诉我，这就是吹吹牛逼而已，没什么卵用？”
　　伽罗一脸蛋疼的表情，他没想到系统说得这么牛逼结果没什么用。
　　事实上当然不是，系统虽然坑人，但还没有无耻到这种地步。
　　马上，系统给出了这个法阵不加特效真正的用处。
　　【技能效果：无上……千叶市地头蛇技能发挥作用时，只要是在千叶市的范围之内，宿主将获得地头蛇的诸多特权。
　　首先，作为千叶市的地头蛇，宿主自然是想去哪里就去哪里。
　　因此宿主获得的第一个能力就是瞬间传送。
　　宿主需要注意的是，传送范围千叶市内有效，出了千叶市就不能传送了，所以去外地请选择使用其它交通工具。
　　并且这个能力并不局限于宿主使用，可以说只要是宿主允许并且认可的人，都可以得到该能力的庇护。无需任何代价就可以通过该方式进行瞬间传送。
　　不过宿主请注意，该功能由城市地脉免费提供，不需要宿主花费任何点数，但却受限于千叶市的地脉宽度有限，所以同一时间传送人数有带宽限制。
　　所以，系统亲切提示：请不要同时传送过多数量的人，容易造成高峰期堵传送，造成传送延迟。
　　还有同一时刻出现多次传送要求，并且目的地各不相同时，为了避免造成地脉交错混乱。
　　所以晚发起的请求可能会发生静默或者没有反应，这时请耐心等候前面的人传送完，然后再尝试重新发起传送请求。
　　稳定和谐的传送秩序，需要每一个人的共同维护。
　　】
　　伽罗一看到系统给出的特权，感觉相当意外：竟然真有好东西啊！
　　然后，看到后面的描述，他心里感觉古怪，越来越有种既视感，好像在哪里见过一样，终于忍不住吐槽：
　　“这是市内公交车，还是客服热线啊，竟然咋还带排队和堵车的……”
　　这个传送感觉逼格略低了一点啊！
　　不过伽罗虽然嘴上好像很无语的吐槽着，但是心里却还是一阵火热样的兴奋感觉啊。
　　传送阵这种东西对伽罗来说已经不稀奇了，细数一下他用过的传送方法，还真的种类繁多：
　　仙侠风格的用过，巫术风格的用过，科技流也用过，甚至连外星风格这么新鲜的也用过。
　　而且别的不说，就说马勒动力装甲也可以进行直接跃迁，范围更是不用说了，跃迁距离直接跑到八百万公里外，范围比这个局限在千叶市的特权厉害的多了。
　　虽然两者完全不能相比较，但是给伽罗的感觉还是是完全不一样的。
　　就像你坐飞机飞到天生和超人飞到天生对比，明显是后者更让你感觉兴奋。
　　更别说这个传送好像谁都能用，只要伽罗他这个什么千叶市地头蛇同意就可以了。
　　“有这能力还要啥自行车、公交车，别的不说，就说昨天晚上有这能力，那些SCP基金会哪里还用整的那么麻烦，一伙人直接传送到千叶山，瞬间就到密大了。”
　　伽罗一脸笑呵呵的样子，本来他还催眠自己系统不会给什么好东西，结果没想到打脸了，顿时就感觉喜出望外了。
　　这系统还是靠点谱的，果然做系统流的主角就是爽，完成任务就有奖励。
　　和升级打怪一样，不要太简单了。
　　伽罗顿时心里激动啊，他还琢磨着要不然等到晚上的时候，把女王再叫出来一下，趁着有大腿抱的时候，让大佬带他飞一下。
　　别的不说，先去找那帮子GOC的孙子们报个仇，顺便还可以刷个经验的。
　　不管怎么想，都是一举两得的好事啊！
　　当然伽罗也就只是敢这么想一想而已，没打算去真的这么做。
　　毕竟既然把女王人做老大，那么基本的底线伽罗还是能把握的，实在是不得不请老大出手也就罢了，没事故意给老大找麻烦，那就缺乏职业道德了。
　　而且要是真和GOC不死不休了，谁知道他们会不会还有什么其它手段，阴沟里翻船也是很有可能的。
　　除了上面的小弟道德、风险规避，还有一个原因伽罗是个安于现状的人，能去和圣僧学拳也就算了，但去专门找人来怼实在不是他的性格。
　　【宿主第二个特权是控制千叶市的灵脉进行攻击。
　　作为千叶市的地头蛇，宿主当然有权利控制千叶市的灵脉来消灭敌人。
　　而控制灵脉的方法也非常简单。
　　只需要焚香斋戒、沐浴更衣之后，来到千叶市灵脉的汇集地点，登台做法就可以了。
　　】
　　伽罗看到这个就是一愣，然后赶紧从衣柜里拿出了懂行的魔尊大人。
　　紧接着，他把这个特权的内容又给魔尊描述了一遍，然后紧张兮兮的问道：
　　“魔尊大人，这个灵脉攻击有多强？”
　　魔尊甚是鄙夷：“法阵不值一哂，此地灵脉更是稀薄，来个元婴便可以移平此地。”
　　伽罗还不太清楚元婴大概是什么水平，但光听魔尊语气就感觉到一阵鄙夷，看上去很不屑的样子，他不禁有些好奇。
　　魔尊呵呵冷笑：“呵呵，本座可以把话说满，光这个你们称之为地球的地方，能够无视这破法阵的就有……”
　　伽罗这时才想起来，魔尊以前和克总对打的时候，都差点把地球毁灭了。
　　那么说明魔尊大人应该清楚地球上有什么厉害的人物吧！
　　于是，他便迫不及待的出言道：“一手之数……额少了，那就十大金刚怎么样……还少了，那二十个……”
　　魔尊冷笑一声，嘲笑的打断道：“两百个，这等稀薄的灵脉，你们这地球上至少有两百个可以毫不在意。”
　　伽罗：“……”
　　好废啊！
　　伽罗听到这里，兴奋的心情顿时就没了，他刚开始听到系统介绍，还以为是多厉害的东西，结果没想到都出两百名以外了。
　　这时候魔尊大人颇为嘲讽的说道：
　　“本座给兔崽子你指条明路，你与其在意这些，不快点躲到你那个蠢货女王姘头裙子底下，当个缩头乌龟更是安全的。”
　　魔尊大人当时被伽罗带着见过女王，所以知道了女王。
　　而且，魔尊大人本意是讽刺伽罗胆小怕事，但伽罗却全然不在意这个，反而好奇起女王大人的实力大概是什么水平了。
　　“真要发生什么事情，肯定是要躲的……对了，魔尊大人您见多识广，女王按您那边的修为划分，大概是什么境界的？”
　　魔尊心中咋舌，这个人还真的是半点羞耻都没有。
　　别说崇拜武力的魔族被这么嘲讽了，就算是一个普通的人类男人被这么嘲讽都会感觉羞愧难当，而这人却半点反应都没有，甚至还觉得你说得有道理的应了应声。
　　观众老爷们也惊讶。
　　【
　　“主角，默认了姘头？”
　　“都不否定了，啧啧”
　　……
　　】
　　伽罗倒觉得没什么好否定。
　　说得好像自己特意和魔尊大人说明不是姘头，魔尊大人就会改口一样。
　　见嘲讽依旧没什么用处，魔尊大人有些意兴阑珊道：
　　“兔崽子你的那个姘头不修仙，不修魔，不修妖，走得路子本就不同，本座一时半会也说不清楚。”
　　伽罗想了想也是，毕竟都跨体系了，一个修魔道的一个修魔法的，除了都带一个魔字之外也没什么共同点了。
　　“那地球上有能打得过女王的人，嗯，或者说不是人的东西有几个啊？”
　　魔尊听了随口道：“打不打得过的本座哪里知道，不过本座当时和那个蠢货斗法的时候，有几个反应及时跑的特别快的，遇上你那姘头就算打不过，也应该能跑得掉。”
　　伽罗听到魔尊这么介绍，顿时感觉女王牛逼坏了，紧接着就感觉自己这个女王头号小弟（反正地球上肯定就他一个），都想叉腰装装逼了。
　　虽然伽罗不想去伊迪久住，但他还是下定决心，逢年过节外加有空的时候一定要去伊迪看看，和老大联络联络感情。
　　……
　　……
　　系统给的奖励就这两样，实在是聊胜于无。
　　毕竟伽罗头顶上都已经有了这么厉害的老大了，他对那什么全球排名两百名开外的灵脉攻击已经提不起什么兴致了。
　　他现在更好奇的是这个千叶市全地图瞬间传送。
　　这要是用好了，跑路的时候何止是跑得快啊！
　　伽罗赶紧把大家叫了出来，准备来试试看了。
　　“你们好好看着了，千万不要移开眼睛，都瞧好了。”
　　伽罗站在众人古怪和疑惑的目光之中挺直腰杆站定，下一秒钟他嘿嘿一笑就从众人眼前变成一道模糊的空间波动，眨眼之间就消失了。
　　然后，只见神色平静，但眼中透露着得意的伽罗，就从厨房里出来走到了客厅里。
　　这下子众人都有点意外了。
　　“嘛，该怎么说呢，我最近觉醒了种族天赋，不只是我可以瞬间移动，只要是我认可的人，也都可以进行瞬间移动，就是有点可惜范围只能是千叶市。”
　　伽罗这会儿实在是得意，说起来这还是他第一个能直接感觉到和普通人拉开差距的能力了。
　　并且，这种瞬间移动的确落在旁人眼里，比起那些传送阵之流更能凸显出个人的炫酷感觉。
　　而且种族天赋，这货终于下意识的承认自己不是人类了？
　　雪之下雪乃对这个最是感兴趣：“我也能吗？”
　　“当然可以。”
　　伽罗看了看雪乃，这种灵脉认可真的就只是认可，只要伽罗觉得对方可以，对方就可以使用灵脉的传送。
　　如果真要什么精神力外放，伽罗这个麻瓜顿时就只能歇菜了。
　　伽罗给她解释了一下怎么用：“你只要心里想着要去某个地方，就行了，要是不认识地方，看地图也是完全没有问题。”
　　雪之下雪乃冷静的脸上也不由得浮现出一丝激动的神色，屏住呼吸，下一秒她也从众人视线中消失了。
　　等她重新出现的时候，她手里正拿着一盒c饼。
　　雪之下雪乃解释道：“这是放在我家里的c饼。”
　　她刚才的确一下子就出现在家里了，幸好这时候，雪之下雪乃也算是见多识广了，很快就冷静了下了。
　　她看了看有没有被佣人们撞见，确认没有之后，她又想起之前要给阴阳师女孩带c饼，但一下忘记了，这次便顺手带着c饼回来了。
　　伽罗看着这个被他越带越歪的现任女子高中生、未来邪教头子，心中也是颇为感慨，在她身上消失的是和他一样青春日常啊。
　　他走了过去拍了拍雪乃的肩膀，语重心长的说道：“该怎么说好呢，有些丑话我要说前头。有了这能力之后，你要是作奸犯科，做出什么违法乱纪的事情啊，别怪我不讲情面。”
　　雪之下雪乃：“……”
　　为什么她觉得伽罗更有可能会去做这些事情呢？
　　一直平静淡定的富江女儿，这会儿也走过来握着伽罗的手，心潮澎湃的道：“神技啊，这下子以后连路都不用走了。”
　　伽罗：“……”
　　同一件东西，从观察角度的不同便可以得出不同的结论，而很明显伽罗想到的是逃跑，富江女儿想到的是偷懒。
　　……
　　……
　　千叶市的地脉在伽罗等人没有注意动的情况下发生了天翻地覆的变化，而在千叶市的所有拥有超凡能力的人，都清楚的感觉到千叶市的气息陡然之间发生了根本性的偏转。
　　如果要形容那大概是，原本自由自在做布朗运动的地脉开始有了自主的运动规律一样，形成了一套独立的体系，而且开始隐隐排斥起在这个地方的呆着的其他非体系内的超自然力量。
　　那些人心里都有些惊讶，但想到昨天消息之后便没有了惊讶，只有原来如此的了然。
　　没想到，那位吞星者教授动作竟然如此迅速，击退了SCP基金会之后，立刻就开始使用大巫术控制起整个千叶市的运行。
　　几分钟前，千叶市的某处宾馆内。
　　床上。
　　坐着一个上半身不着片缕赤裸胸膛，只穿着裤子，头上染着金色头发，脖子处挂着一串大珠，耳边玲玲铛铛挂着两个巨大金属圆环的男人。
　　他盘腿坐着，单手托腮，斜眼看着眼前的少年，脸上面无表情道：“你想找高天原的人谈事，何必找到我这里。”
　　对面的少年外表看着和普通人一样，但却有一双诡异的金色眼瞳，隐约好像有光芒在里面流转。
　　“我想见天之御中主神。”
　　金瞳少年笑着开口道，脸上俊美到雌雄难辨，而且声音也带着某种古怪的磁性，让人感觉到莫名的亲切。
　　“他早就死了。”
　　随意的男人从喉咙里发出一声异常随意的嗓音回道。
　　金瞳少年闻言停顿了一会儿，接着一脸无所谓问道：“现在是谁主事？”
　　“不知道，我离开那里很久了。”
　　随意的男人淡然的耸了耸肩膀。
　　金色眼瞳的少年眼中突然露出嗤笑：“几个月前你才从高天原下来的，想要诓骗我吗？”
　　随意的男人顿时砸舌，斜眼看他道：“看，你不是很清楚我们那边的事情吗，何必装模作样的来问我这些。”
　　突然，就在这时候，正好是伽罗开始问系统有什么奖励的时刻。
　　刹那之间，千叶市整个灵脉的剧烈变化引起了他们两人的注意。毕竟拿着扫把往外面扫人的举动，除非是傻子否则谁都察觉的到。而且他们也立刻想到了那位来自密大的神秘教授，以及他昨晚的举动。
　　随意的男人更是脸色巨变，停顿了一下道：“帮我一起把这人赶出去，我就带你去高天原，接下来就是你的事情了。”
　　金瞳的少年皱了皱眉头：“他都能把那些人打败，你觉得能打得过他？”
　　随意的男人无语至极的翻了个白眼：“炸弹不是放在你家，所以你才不急。我也不想和他作对，但我还以为这人拿着东西就走，谁知道他还赖在这里了。”
　　金瞳少年点了点头，也觉得这个密斯卡托尼克大学的教授古怪的很，都拿到那个不知名的东西却还滞留在千叶市。
　　这俩“人”都觉得伽罗这个密大教授是外地来的，完全没考虑过本地人的可能性。
　　金瞳少年思考了一下，便点头同意了，他离开的时候从家里带了点东西。
　　既然这个密大教授已经得到了东西，那么留在这里的意志应该不会太坚定，让他离开应该不成问题。
　　“我以北辰妙见尊星王之名起誓……”
　　随意的男人便是千叶神社的主祭神北辰妙见尊星王。（按照法理来说，千叶是他家来着）
　　“我以赫尔墨斯之名起誓……”
　　金瞳的少年名头也不弱，奥林匹斯十二主神之一，众神之王宙斯的传旨者和信使。
　　于是，这俩“人”一起对付伽罗的誓言就这么愉快的决定了。
　　事实证明，伽罗还是小看了系统，拉仇恨这种事情，系统以前不要干的太熟练了。
　　而且，真正的坑人是被坑了，还帮人家倒数钱。
　　这会儿伽罗还天真的觉得自己看错系统了，其实系统还挺好的。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，真正的幕后黑手，作者邪魅一笑：“就决定是你们了。”


第三百九十章 魔尊无惨和伽罗手撕剧本（4k）
　　雪之下雪乃试完了瞬间传送之后，伽罗又想试了试到底系统说得人多就会堵到底是个啥子情况！
　　他穿上动力装甲，顺便试试看穿着动力装甲有没有用。
　　接着，又让一行人包括圣僧在内同时在楼下的客厅站成一排。
　　告诉大家等他喊出口令，大家就一起试着用他的种族天赋传送到一个地方去。
　　伽罗低着头怕动力装甲高头盔顶到东西。
　　他突然想到件事情，扭头看了看一排的人顿时有点发愁了：“话说，这么多人该传送到哪里去呢？厨房好像呆不下这么多人啊？”
　　圣僧的个子实在是太大了再加上庞大的马勒动力装甲和这么多人，除了客厅之外好像也没什么地方可以挤得下这么多同时出现了。
　　观众老爷们一听，就给出了完美的解答：
　　【
　　“这就是吃了房子小的亏”
　　“主角要是有迪拜土豪的房子，就没有这些问题了”
　　“房子小了，传送都感觉挤得慌”
　　“一想到我家房子还没主角家房子大，哥就更是悲从心来了”
　　“前面的大兄弟，你可以想嘛，你不止没有大房子，更没有大床，还没有妹子”
　　“汪，哭了”
　　……
　　】
　　富江女儿一脸疲惫的随口说道：“可以去院子里，那里不是挺大的吗。”
　　她对这个多人实验实在是不感兴趣。
　　如果不是伽罗非要拉着一行人都要试验的话，而且她又比较怕伽罗，她才懒得站在这里呢。
　　现在她心里想的都是快点结束然后她重新找张床或者沙发躺下去，等到吃午饭的时候，再使用瞬间传送到餐桌上。
　　这才是真正的极品米虫生活，伽罗所带来的“新技术”成功的让她决定把走路这个能力“退化”，并且今后也不需要使用了。
　　雪之下雪乃在这群人中间大概是最正常的了。
　　她在旁边提醒了一句：“到院子里就不怕被路过的人看到吗？”
　　伽罗想了想好像也是。
　　大白天的他家在的这条街道又不是什么鬼街，偶尔还是会有人来往的。
　　万一被人看见了，特别是什么男子高中生……那伽罗岂不是要化身老爷爷带他走入现代霍格沃茨魔法学院――密斯卡托尼克大学了？
　　要传送找就找个没人的地方。
　　而且最好离开千叶市区比较好，顺便伽罗还想要试一试这个传送的范围到底特么是多远。
　　毕竟一个千叶市内有效，天知道是市区有些，还是郊外也有效？
　　伽罗对这种模糊的说法还是很警惕的。
　　万一自己以为可以到千叶山那边，结果实际上出了市区就没卵用，紧急跑路的时候那就要被坑死了。
　　结果这么一想。
　　伽罗便点了点头道：“那就去千叶山吧。”
　　伽罗决定了之后，大家都显得很随意去哪里都没什么意见。
　　反正她们都是来配合伽罗才做这个试验的。
　　等确认大家都准备好了，他便直接喊出声音：“出发。”
　　听到这声音，众人便直接从楼下的客厅里面传送到了千叶山那边。
　　看来千叶山并没有超出这个传送的范围之外。
　　偌大的客厅就只剩下了克总趴在桌子上以及女警了，留下女警是因为需要有人看家，而留下克总是因为伽罗不大能确定克总能不能通过这个灵脉移动。
　　甚至于伽罗还担心万一克总看到灵脉，嘴馋就动动触手张开大嘴把这千叶市的灵脉一口吞了也不是没有可能的事情。
　　毕竟从伽罗以前的经验来说，他很早就发现了克总的食谱包括那些有形体的东西：火腿肠、咖喱饭……
　　除了有形之物，那些没有形体的东西也在克总食谱上，甚至连魔法、灵体这种没有实体的东西也能吃。
　　好不容易有这么方便跑路的技能，伽罗可不想转头就被克总吃了。
　　所以为了安全起见他决定还是把克总留在这里最好。
　　女警等了一会儿，但看着他们一时半会好像不会回来了，便坐到沙发上看肥照剧去了，她也就这点爱好了。
　　而克总也好奇的盯着麻麻消失的地方，等着麻麻回来了。
　　过了不知道多久，反正很久的时间（大概几十分钟吧），麻麻始终没有回来。
　　等了很久麻麻都没有回来，克总看得有些无聊，接着就感觉有些饿了。
　　虽然它不久之前才吃了早饭，不过那又有什么关系呢，反正生长发育的小孩子总是经常显得很饥饿的，一天要吃个几餐才可以。
　　特别是那些被它吃下去的东西总是消化很快，也不知道最后跑到哪里去了。
　　饿了怎么办？
　　打开冰箱门，走进去，找到好吃的，吃掉！
　　小家伙简单的思维，很快就决定自己去冰箱拿东西吃了。
　　这间接展现出了克总优良的独立性，虽然麻麻没有允许它自己去开冰箱，但是麻麻也没有禁止过它去开冰箱。
　　而在小家伙的脑子里：凡是麻麻没有禁止的事情那就是可以做的；凡是麻麻禁止但不会惹她生气那就是可以去试着做一下的。
　　两条凡是表现了克总不同于普通熊孩子的关切麻麻的爱妈之情。
　　伽罗如果知道了，肯定感动的……想要教训克总一顿，什么叫他没禁止就是可以做的？
　　然后心里感慨一番，果然教育小孩子常识是带孩子的重中之重，但可惜一有其它事情，他就容易转头把教导小孩给忘记了。
　　克总高兴的举起两只触手在空中从上面缓缓的划动，空间如平静的湖水被树枝划过顿时激荡起一阵阵波光粼粼，很快就划出了一个小小的血红色口子来。
　　柔软无骨，构成物质不明的绿色生物，就从这小孔里大摇大摆的走了进去。
　　而女警始终都背对着，没有注意到克总这些举动，对此一无所知。
　　已经走了的伽罗假如知道克总的行为应该是既欣慰又沮丧：欣慰的是克总饿了已经学会自己开冰箱门去找东西吃了，而不是偷偷溜出去敲诈勒索、拐骗那些中二信徒；沮丧的是这货压根就搞错了祸野那地方不是什么见鬼的大冰箱啊！
　　……
　　……
　　修行的人某些时候心中都会生出一种和神通、法力无关的奇特预知感觉。
　　就像是很多时候，虽然你不知道有阴谋诡计对付你，但是你还是能在某个时间段，感应到一丝古怪。
　　和凡人的第六感不同，修行之人的这个感觉更加清晰和可信。
　　而且到了魔尊这个层次，对这个玄妙感觉已经有了更加清晰的认识，简直可以说是某种刹那的全知、片刻的窥视未来。
　　而且更重要的是这个感觉是紧密围绕自己生的。
　　魔尊全盛时期，轻而易举的就能看见某个人未来的一切。
　　因为未来和过去还有现在其实本质上是同时交织在一起的事物，凡人被局限于时间之中，只是因为自身所在的维度太低了，一旦到达足够的维度视角，何止是过去未来，任何一个人的可能会发生的无数种结果都可以清楚的看见。
　　到那种地步，对凡人而言自然已经是所谓的全知了。
　　但是这种全知对懂的人来说实在是荒谬而可笑。
　　因为没什么意义。
　　就比如魔尊可以简单看见一个和自己无关人的一切，但是却看不见自己未来的景象。
　　所以，唯一特殊的时刻――就是这脑海里灵光一闪的刹那。
　　此刻在魔尊的脑海里，顿时闪过一道横贯天地的巨大灵光，轰然一声整个幽蓝色魂火都差点被惊动了。
　　魔尊惊喜的感觉到自己的脱困之机来了。
　　“哈哈，就算那个小兔崽子毁了给本座一次凝聚法力的机会，但本座依然有办法脱困。”
　　魔尊在心里欣喜若狂的大笑。
　　虽然以前炼化保温杯时的失败，让伽罗生出警惕和戒备，平时没事就检查魔尊有没有在新的保温杯上动手脚。
　　但是魔尊心中冷笑，就这个对九幽魔尊这一名号缺乏了解的蠢货，明显不知道一位魔尊是有多恐怖。
　　特别是魔尊这时候和系统在暗地里做出了“肮脏的交易”。
　　当时黄衣之王的分身降临的时候，系统为了能够通过玄天戒发出那道凌厉剑气，便和魔尊达成了暂时的和解。
　　作为使用剑气的交换，系统对魔尊今后的一次越狱计划，不能再出言给伽罗提醒。
　　而没有了那个愚笨系统的提醒，这个小兔崽子想阻止九幽魔尊离开简直就是天方夜谭。
　　没有了系统的提醒，这次魔尊花费了许多日夜，刻下的是一个庞大霸道的聚灵阵，只要半天时间就可以吸取足够让魔尊离开这里的灵气。
　　而且为了等这一天，魔尊甚至还违背本性和那个兔崽子虚与委蛇，对伽罗的问题基本上都会解答，就是让他再次放松警惕。
　　“等本座脱困了……呵呵……哈哈哈……”
　　魔尊冷笑声不断，心里畅想美好未来，当然这个未来伽罗就凄惨了。
　　一边狂喜笑着，魔尊一边勤勤恳恳、废寝忘食（严格来说，它也不需要这两样）的用柔软的幽蓝色火苗在保温杯壁上刻上激活法阵的符。
　　过了一会儿，细微的灵气已经开始汇集在四周，青灵光晕笼罩着的衣柜外面。
　　突然，一道裂痕从空中被撕裂开，从里面伸出几只墨绿色的触手，卷住保温杯打开，从里面掏出震惊的说不出话的幽蓝色，迅速的就往裂痕里面送。
　　只见裂痕中露出一只黑不溜秋的小珠子，克总用古怪的语言（拉莱耶）自语道：
　　“麻麻……真笨……忘记把这个……好吃的……放里面（冰箱）……克总帮麻麻放进去……哧溜……哧溜……啊，不能吃，克总记得麻麻说不能吃……克总要忍住……”
　　看着那双“纯洁而天真”的眼眸，让人忍不住相信小家伙真能忍住……
　　这时候最适合形容眼前景象的就是――福兮祸所依！
　　即是大机遇，也是大劫难。
　　魔尊彻底惊了，又怒又骇：“竖子，安敢……”
　　很快裂痕消失，魔尊大人就随着触手消失了。
　　……
　　……
　　一行人很快就直接到达了千叶山荒凉无人的地方。
　　这边就是伽罗上次来的地方，因为没有什么景点，所以上山的路在对面，可以不用担心被其他人看见。
　　呼吸着这新鲜自然的空气，伽罗回头看了一下，没有人掉队基本上都是同时到的，看来系统给出的灵脉传送还真的不坑。当时系统特意说明传送人数有限制，还以为系统是要来个升级解锁同时传送人数上限呢。
　　比如五千点数，就把上限从两个提升到三个……
　　看来系统和马老板一比，果然比较优良心点。
　　伽罗抬头四处张望了一下，看一下周围的风景，突然惊讶的发现了和上次来的时候相比，这边好像有点变得奇怪了：“诶？咋回事，那边好像少了个山头？”
　　他举目望去，只见远处记忆中茂密树林遍布的高耸山峰，此刻已然只剩下半截立在周围的山脉之中，就像是被谁一记铲子给铲走了半块，山峰的凄惨留下的部分也荒凉的光秃秃的，遍地都是焦黑色的痕迹，很像是被一场庞大而可怕的森林大火烧过后残留下来的林地灰烬。
　　雪之下雪乃奇怪的问道：“你不知道这边发生的事情？”
　　“嗯……熊孩子放火烧山了？”
　　伽罗立刻震惊的看向了雪之下雪乃。
　　“不对……额，现在熊孩子已经不放火烧山，改成放火炸山了？好好的一座山被炸的只剩半截了，太恐怖了。”
　　雪之下雪乃：“……啥？怎么可能。”
　　叹了口气，雪之下雪乃脸上有些好奇的表情，她大概也能猜到伽罗说得熊孩子是指某些特别顽皮的孩子，但她不清楚伽罗为什么就是这么和熊孩子过不去。
　　动不动就说是熊孩子干的。
　　谁家孩子还能炸山了？
　　而且这时候，相信不光是雪之下雪乃，只要是稍微有点常识的人都会露出一脸“你在说什么鬼话”的无语至极的表情。
　　雪之下雪乃环顾一圈，便震惊的注意到这一行人中竟然只有自己这么惊讶，其她的人跟着伽罗一脸惊愕的表情。
　　别告诉我，你们都信了？
　　“官方新闻中报道是由于千叶山是一座休眠火山，就在不久之前忽然爆发，所以造成了这样的灾害。”
　　雪之下雪乃解释道。
　　伽罗眨眼之间，神色就变得正经了起来，笑了笑：“我要是信了这个报道那才是见了鬼。”
　　然后伽罗又问了一下时间。
　　正好就是当时伽罗第一次遇上传送阵事故的时候。
　　伽罗被吓了一跳：“吓到了，我当时竟然猜的没错，还真是被烧了。”
　　观众老爷们顿时翻了翻白眼：“……你当时猜的是熊孩子干的好吗！”
　　伽罗很是自鸣得意的觉得那也猜对了一半了，果然自己的逻辑推理能力已经很厉害了。
　　说着，伽罗就准备带着众人一起回去了……
　　但就在这时候，在众人前面几十米的地方传来一阵扭曲空气的光芒，随后空间宛如被撕裂开，从中走出了两个人。
　　一个年纪大一点表情轻佻的男人，他头上染着金发，耳边挂着两个异常巨大有差不多手环一样大小的金色耳环，上半身赤裸显露出大小近乎完美的肌肉，手中握着一把淡银色的剑，上面七颗宝石镶嵌在剑柄和护手上，看着如华丽的艺术品。
　　而在他旁边则是站在一个黑色头发，眼睛为金色的俊美少年，雌雄难辨，穿着古希腊的白色长袍，手上握着一把一条蛇盘绕的金色权杖。
　　这两人一点也不意外这里有人，就像是故意过来找伽罗等人的一样，表情轻佻的男人上前一步，神色变脸一样变得严肃：
　　“离开这里。”
　　他的语气毫不客气，而且还带着一丝无礼的威胁意味。
　　伽罗愣了愣，然后点了点头：“噢，那我们走了。”
　　此言一出，对面两人顿时就双双懵逼了一样，呆愣在了当场。
　　这剧本好像有点不大对劲啊！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，克总真是个好孩子，主动帮忙做家务，一般小孩是不会这么乖的（认真脸）


第三百九十一章 说话不说明白就是容易引起误会
　　这剧本何止是不大对劲，当这两看上去就牛逼哄哄的人从传送门走出来的时候，伽罗就感觉到了自己好像又遇到麻烦了。
　　伽罗虽然看不出对方什么实力，但是看对方这凌冽的气势猛地压过来，看着好像也不弱的样子。
　　特别是对方的穿着，一个袒露上半身的暴露狂，手上还拿着一把看着像“屠龙宝刀”一样闪闪发光的剑。
　　一个黑色头发，但眼睛却是很诡异的金色眼瞳，手上还握着就像小说里经常出现的神器样的权杖。
　　看起来就感觉似乎不弱的样子。
　　伽罗心里顿时紧张的琢磨起这两古怪的家伙到底是谁，为什么要这么大摇大摆过来。
　　这会儿伽罗还不知道自己在大组织的小圈子里已经出名了的事实，他最多心里有猜想等那些组织得到昨天晚上SCP基金会跑路，以及密大得到那件他们抢夺东西的消息之后。
　　明白事不可为，纷纷不愣在这里，都收拾好东西赶紧各回各家各找各妈。
　　但他万万想不到的是，自己会因此而闯出偌大的名头，还得了八竿子打不着的大巫师和亡灵君主的头衔。
　　所以，当看到那两人正往这边走来的时候，伽罗大吃一惊，立刻就以为又是什么见鬼的组织要来找他们麻烦。
　　怎么办？
　　从心一波，还是先发制人大喝一声，然后在找机会走掉？
　　说实话，伽罗实在不想莫名其妙的和这些稀奇古怪的人打架。
　　他微微回头，看来一眼阴阳师女孩，想问问她知道这两人是谁吗？
　　阴阳师女孩微微摇了摇头，示意她也不清楚。
　　就在伽罗犹豫的时候，他突然想到“强无敌”的圣僧就在身边，怕什么？
　　顿时他心里就想吃了颗特效定心丸一样，虚的一批的胆子立马蹭蹭的胀大了几分。
　　总算没有刚看到人影，就赶紧从心的喊出大家快跑的举动。
　　等那两人走到身前不远处站定，伽罗想了想就没有先张口说话，准备先等等看对方说什么，再决定做出什么回应。
　　他装大尾巴狼一副很淡定的样子，甚至还微微回看了一眼紧张的众人，点了点头示意一切听他安排就对了。
　　结果出乎伽罗意料之外的是，那个染着金色头发，像个小混混一样的男人只是发出略带威胁的声音叫他们离开。
　　伽罗顿时就愣了一下，原来不是来找麻烦的啊，那还有啥说得：咱们走不就是了。
　　“那我们就走了。”
　　说着，伽罗就招呼着众人准备转头就走了。
　　“这是什么回事？”
　　那名赤裸上半身的男子满面发愣，即使他想了很多，但也没想过自己简单的说一句就真能让这个看上去非常神秘可怕的密大教授回去。
　　本来他是带着一触即发就要打架的决心过来的，结果被伽罗这干脆利落的“好啊，那我们走了”，给弄得一时之间呆滞在那里，都没来得及做出什么反应。
　　赤裸上半身的男子只能愣神的眼睁睁看着伽罗一行人转头正往山下走去。
　　“先生请等一下，我有个问题，你们打算回到哪里？”
　　金瞳少年第一时间回过神来，停顿了一下之后便皱起了眉头。
　　伽罗一听这个就愣了：“当然是回家了，问这干嘛，难道顺路还要一起走？”
　　金瞳少年的表情迅速的变得古怪了起来，他突然好像明白了什么：对方该不会是说离开千叶山，回到千叶市吧？
　　不！
　　不可能！
　　他马上又在心底里否定了自己这个愚蠢的想法，再怎么说对方也是一位实力强大的远古亡灵巫师。
　　其实从那套盔甲表面上看上去像是某个失落文明的强大符文而且极其深邃玄奥，他想要看懂上面的文字，却始终难以解读。
　　他赫尔墨斯在奥林匹斯也算是见多识广的，就连他都看不出来究竟是什么符文。
　　只能凭借感觉探知到上面覆盖的澎湃强大的符文之力。
　　而且不光是这套失落文明的铠甲，听声音也能听出来其中蕴含的冰冷死亡之意，毫无温度又带着非人中性冷静嗓音，听上去的确很想是早已经踏入死亡领域的亡者所发出的魔法声音。
　　传言能传播这么广，果然也是有其中的道理，这位密大教授的确是位从远古苏醒的亡灵君主，甚至生前就可能是登峰造极的大巫师。
　　从辈分来说也许还是他的前辈，一般来说像这样的老辈分的前辈应该是那种智慧过人，经历丰富，打死过的强者比你见过的还多，但却有些固执己见、严肃古板。
　　这样一位老资历的长者，就算不惧怕他们，也没必要玩这种文字游戏来戏耍他们吧。
　　但为了以防万一，金瞳少年还是上前踏出一步，微微弯了点腰表示敬意，平静的开口问道：“请原谅我再次追问的无礼，你所说的离开是包括离开千叶市吗，或者问得更冒昧一些，是打算离开这个国度吗？”
　　伽罗皱起了眉头，回忆了一下对面那个染发的男子说话的时候，好像没有提让他们离开哪里，他表情也变得严肃了：“难道你们是要我们离开千叶市？”
　　本来伽罗这句话只是很普通的反问，但是落在不知情的两个耳中，就像是在他们面前狠狠羞辱嘲讽：你们两个黄毛小子就想还让我离开这里？
　　赤裸上半身的男子顿时脸上带上一丝红晕，气的咬起了牙齿。
　　这位大巫师当真不知道他们是来干嘛的吗？
　　呵呵，赤裸上半身的男子身上环绕着千叶市剩余的灵脉气息，明眼人一看便能知道他应该就是原本的千叶市灵脉的主人。
　　一个千叶市原来的主人跑来找他这个强行占据灵脉的人，叫他离开这里，除了让他离开这座城市，还能是什么意思？
　　伽罗看到这边男子的羞恼表情也是愣住了，雪之下雪乃则是疑惑着看那人，然后小声和伽罗嘀咕道：“你对他说了什么，怎么他看上去很生气的样子？”
　　“我咋知道，他怎么突然就生气了。”
　　伽罗也纳闷啊，他好像什么都没做啊，怎么就拉仇恨了。
　　富江可不是好脾气，她冷哼一声：“切，莫名其妙，理他们干嘛！”
　　富江女儿也脱口而出：“对，我们直接走就是了。”
　　她心里一阵犯嘀咕，看着双方要打架的样子，而且对面明显不好惹。
　　所以，富江女儿就想伽罗想一块去了，都是想着干脆快点走算了。
　　不过伽罗是担心有危险，而富江女儿是担心有麻烦。
　　赤裸上半身的男人抬起眼眸盯着伽罗，声音凌冽：“大家明明心知肚明的事情，你却用这种滑稽可笑的言语上的陷阱来戏弄我们，就算你的实力比我们强大，但也不应该如此的来羞辱戏耍我们。”
　　金瞳少年也微微遗憾的叹了口气，最后还是要靠拳头来说话。
　　伽罗和他的小伙伴们都目瞪口呆了：“啥子？”
　　你们两那只眼睛看到他戏耍你们了？
　　赤裸上半身的男子不在意伽罗和他小伙伴们的疑惑，神色骤然变得严肃，满脸威仪的上前一步。
　　男子踏出的脚步落在地面，顿时卷起一阵凌冽的狂风，吹的周围的枯叶树枝乱颤，哼声如雷：
　　“哼，你竟然如此看不起我们。”
　　从刚才开始圣僧就一脸没懂怎么回事发着愣，但等这狂风掀起了。
　　圣僧觉得自己终于看懂了对方好像是想要和他们同路，但伽罗施主估计是有自己的考量没同意，所以对方就觉得伽罗施主看不起他们。
　　圣僧恍然大悟之后，便好心劝道：“施主，凡事皆有定数的,却不应该强求。”
　　伽罗：“……？”


第三百九十二章  可怕诡异的战斗
　　伽罗没懂圣僧劝那个男子的话是什么意思，一脸懵逼的样子。
　　圣僧却在心里想：同路一起走这件事情也是一样，强求的结果反而不好…
　　“施主――”
　　就在圣僧准备继续说着的时候，却被男子打断了。
　　伽罗不懂，但是上半身赤裸的男人却懂了，他嘴角露出怒极反笑：“我倒是变成强求了，哈哈哈！”
　　“额，他好像更生气了。”
　　伽罗摸不着头的看了眼圣僧。
　　圣僧愣了愣，然后满脸圣洁的问道：“施主，贫僧说得不对吗？”
　　雪之下雪乃思索了一下，便肯定道：“这其中应该是有误会。”
　　阴阳师女孩点了点头，同意雪之下的看法。
　　伽罗张口便想解释一下……
　　但对方心里却自认自己已经明白了：已经不需要再说什么了，他们如此戏耍自己就已经表明了态度。
　　“你说得没错，如果我拳头不够硬，那我就是在强求。”上半身赤裸的男子突然抬高语调打断众人，“也没有什么误会，不用废话了，动手吧，我知道你等的就是我这句话――”
　　几乎是可以说是男子开口说话的同一时刻。
　　伽罗大吃一惊，这剧情他不要太熟悉了，不就是开始不讲道理要硬刚了吗？！
　　终于僵持的双方开打了。
　　金瞳的少年神色一凛，速度快到看不见的把黄金的权杖插入地面，庞大的魔力如同凝聚成实质的金色光芒，将周围全部笼罩到了万丈金光之中，连同那名男子的声音也消失在其中。
　　刺瞎狗眼的纯金光芒并没有持续多久，在下一秒钟的时候，金色的光芒发生了诡异的变化，光崩解了。
　　你没有听错，那些激情释放者自己明亮的光芒，在眨眼之间变成了数量庞大但极其细小的金色小颗粒，它们如同世间最为精细的金沙，流动在四周的角落，如同海浪潮水般涌动。
　　然后，下一秒钟这种金色的海浪又分散开来，变成仿佛不定型烟雾一般的金色物质，林间的树木在这些金色烟雾中时隐时现，最后彻底消失了踪影。
　　眼前竟然像是被金色的浓雾笼罩着一样，伽罗发现最多只能看清身边蔓延出去十米的范围，再往外面简直如同异世界一样诡异莫测。
　　脚步声，散发的气息，各种感觉都隐秘在这诡异的金雾之中。
　　“该死，传送没法用了。”
　　伽罗飞快的站到众人面前，并且咬牙切齿的说道。
　　富江女儿目瞪口呆，马上她又有点疑惑了：“等下，你怎么知道传送没用？”
　　伽罗一边快速寻找着消失的两个人，一边解释道：“因为刚才那个金色眼睛的一准备动手，我就马上试了试能不能传送走。”
　　雪之下雪乃瞪大了眼睛，不可思议的看着伽罗，刚才那个金瞳的少年动作简直快的匪夷所思，但伽罗竟然能够在他动手之前，就反应过来。
　　“不过，你为什么不是及时去阻止他呢？”
　　雪之下雪乃停顿了一下，然后一语窥破天机。
　　伽罗也愣了一下，对啊，就算动力装甲有语音延迟，也应该试着去看看能不能阻止：“下意识逃……不是，我是担心你们遇到危险。”
　　富江顿时露出一脸感动的表情：“我一直相信你是爱我的。”
　　圣僧也是露出敬佩的表情。
　　熟悉伽罗为人并且理智旁观的富江女儿和雪之下雪乃则是满脸不信。
　　“等一下，小心有情况。”
　　沉默没有保持多久，圣僧便突然皱眉说道。
　　说话之间，突如其来的攻击就来到了，从金色的烟雾之中浮现出一个穿着甲胄战士拿着一把金色的剑冲了出来，绚丽的金沙也从手甲、胸甲、腿甲、甚至面具的缝隙之中流出，旁边华丽的金色雾气简直就如同液体粘连在他甲胄上，拉出一条条细长飘荡在空中的金线。
　　高举起剑，伽罗认了出来：“那是先前染金发的暴露狂手上握着的剑。”
　　轰然一声，一个威猛无比的拳头迎着甲胄战士冲了上去，甲胄战士将剑横直挡了这一拳。
　　地面轰然发出巨响，伽罗惊愕的看到甲胄战士竟然硬接了圣僧一拳，只是微微向后退了几步，并从面具中发出一声沉闷的声音，显然并不好过。
　　就在伽罗警戒另外金瞳少年时，从金色的雾气中急速走出一个甲胄战士，不过这个甲胄战士身上的甲胄却和之前出现的不同，带着一点磨损的痕迹，看着并不是很新。
　　高举起剑，伽罗认了出来：“……你妹的，怎么又是这把剑。”
　　说着，伽罗挺身而出想从地上挖点石头，结果不知不觉地上铺满了金沙，尴尬的伽罗只能硬着头皮冲了上去。
　　“苦海无涯，回头是岸，吃我大寂灭拳法！”
　　伽罗随口胡诌着，马勒装甲出手就是动力十足的装甲一拳。
　　甲胄战士又是把剑横直胸前，挡住了这威力十足的惊破一拳。
　　这次甲胄战士没有后退，只是发出一身闷哼，明显还行，不算什么大事。
　　伽罗：“……”
　　额，伽罗瞪大了眼睛，一脸尴尬的样子：你这就不好吧，那个挡了圣僧一拳后退了至少几米，怎么换成我就连退都不退一步了？
　　【
　　“垃圾，主角退群吧”
　　“拿剑的：吓死我了，我还以为和那个光头和尚一样厉害呢”
　　“尴尬”
　　“有点尴尬啊！”
　　“好了，从这里就能看出圣僧可以殴打马勒装甲的”
　　……
　　】
　　就在伽罗和那个甲胄战士继续交战的时候，从金色的雾气中轰然冲出一个甲胄战士，这个甲胄战士身上的甲胄看着更加旧一点，上面伤害和磨损也更加明显和多。
　　高举起剑，伽罗认了出来：“……TM的，怎么还是这把剑。”
　　阴阳师少女见状，只能出手试着拦住甲胄战士。
　　这次甲胄战士没有挡，而是直接剑与剑交战。
　　大概是简单的解密者能力发动，顿时伽罗皱起了眉头。
　　是分身？
　　不对，不可能会有这么强的分身。
　　初步可以看出这三个实力差不多，而且如果是分身为什么身上的甲胄会有区别？
　　不对劲，明显不对劲。
　　伽罗暗自惊讶，难道怼赢了SCP基金会，反而翻船在这两个人手上。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，没什么好说的，就是想留个PS


第三百九十三章 不要逼我，要不然手撕的就不只是剧本了（4k）
　　突然出现的三个一模一样的甲胄战士让所有人都心生警惕。伽罗毕竟也是被各种奇妙脑洞猜想轰炸过的人，看到那些甲胄战士外貌毫无差别，心里除了警惕还立刻就想到了几种可能的解释：
　　第一，要么是这些甲胄武器都是流水线下来的量产货色，只是因为使用年限不同所以外表有一些变化，而且正好使用者还是三胞胎的兄弟，身高体型都差不多。
　　第二，要么这三个都是幻影，被周围这诡异的金色沙粒和金色烟雾迷惑下产生的假象。
　　第三，要么是复制人，当然这个事情已经被伽罗否定了，毕竟如果有复制能力，那为什么还要特意把甲胄弄得新旧不一，特意显露出差别呢。
　　最后还有一种烂大街的可能，那就是这些甲胄战士都是同一个人，只不过是从不同时间线上过来的。
　　比如圣僧率先面对的甲胄战士，盔甲表面光洁亮丽，看着崭新的没有半点瑕疵。
　　而这第二个出来的甲胄战士，身上却有着大小不一划擦的痕，和第一个甲胄战士相比，整个盔甲一下子就变得有些破旧的感觉了，没有之前那种光鲜亮丽的样子。
　　而且上下除了那些伤害，还蒙着一层土灰的感觉，伽罗觉得他就像是穿着铠甲，然后像一只猫一样，欢乐的在沙石地里打了很久的滚一样。
　　等到第三个甲胄战士出来的时候，身上的损坏就更加明显了，已经不只是欢快的打滚了。
　　伽罗认为他更像是穿着铠甲，刚从中东某些地方赶片场一样，都没做什么准备就赶快过来这边了。
　　甚至某些地方如肩甲，护胸甲，还有手甲都不同程度缺少了一部分，显露出细微但却清楚可见的缺口，或者换了通俗的说法他是个伊拉克成色的甲胄战士。
　　从不同时间线上来的敌人，在这几种可能中是听起来最为匪夷所思的，简直已经令普通人感觉到毛骨悚然了。
　　但伽罗毕竟不是一般人，他这会儿已经想到假如他们真是不同时间线上的同一个人，那么是不是意味着这货之后某个时间段没有被打败呢？
　　很显然如果他一开始被打败了，就算圣僧慈悲为怀，没有伤到他的性命，但想要爬起来满血复活接着跑到过去来和伽罗打一架，明显是不可能的事情。
　　然后以此类推，假如伽罗在和这个第二次出现的家伙把对方打趴下，他当然不可能重新爬起来，接着从金色烟雾中走出来和阴阳师女孩缠斗。
　　这就是所谓矛盾所在了。
　　其实伽罗觉得这些都无所谓，最重要的是他心里祈祷甲胄战士千万不要像蝗虫一样，疯狂的从金色的烟雾里跑出来啊！
　　为了验证这些甲胄战士是不是从不同时间线过来的人，伽罗试着看能不能从对方甲胄伤害找出点证据。
　　比如是拳头造成的钝器伤害，还是什么其他物体造成的损伤。
　　但伽罗的观察并不顺利，这倒不是因为那些损伤太过于奇特，让他难以从其中辨别出又没有圣僧的拳印子。
　　而是眼前的那这个甲胄战士从来不会老老实实的站在那里等着伽罗仔细观察他盔甲上的伤痕。
　　被伽罗轰了一拳之后，甲胄战士沉闷的直接变幻手上的剑，急速留下一串残影刺向马勒装甲的头盔，似乎想要直接刺穿下伽罗的脑袋。
　　俗话说打人不打脸，这人何止是打脸。
　　你妹的，出手就是砍头啊，太TM无耻了！
　　伽罗大吃一惊，来不急仔细看甲胄上面的伤害是不是拳伤，立刻发出口令下蹲躲开他这一剑。
　　不过，这时候动力装甲的缺点显现无疑，Ping值太高了，也就是俗称的掉线。
　　就算伽罗在开始的时候就已经使用了“无畏的史诗挑战者LV2”这个称号，让自己的行动速度比普通状态快了一倍。
　　但面对这超乎寻常速度一剑，从做出反应到开口让装甲动起来这个过程消耗的时间，明显让动力装甲比剑慢了非常多。
　　在这朴实无华但却极其精妙的一剑下，马勒装甲和掉线也没什么有什么区别了。
　　金色的剑尖如同一点寒芒，角度刁钻的落在了高领护脖没有保护到的头盔与胸甲连接的位置。
　　轰――！
　　明明只是剑尖刺中，但是却发出了仿佛两个庞然巨物相撞击时沉闷如雷霆的巨响声音。
　　周围的地面猛地就是向下凹陷，剑上传过来的威力简直强的不可思议般。
　　“诶？”
　　但威猛无比的长剑并没有如甲胄战士预料的一样直接贯穿眼前盔甲的脖子，让甲胄战士忍不住发出一声诧异的声音。
　　这里应该是盔甲最为薄弱的地方了，他想过也许刺其它地方，会被这厚重的盔甲给挡下，所以便选择了理所当然以为最为脆弱的脖颈连接处。
　　没想到脖子这里的盔甲也硬的出奇，明明这一下如果是其它什么合金材料，直接就能刺个对穿才对啊？！
　　刹那之间收回长剑。
　　这时候他才惊愕看到长剑刺在脖颈装甲上的，何止是没有贯穿，就连伤痕也只有一个几乎微不可查的小凹陷。
　　顿时他脸上面沉如水，已经看不出任何焦躁了，并发出赞美和敬佩的感叹，看来不愧是从远古醒来的大巫师，身上的盔甲也是极为不凡。
　　北辰妙见尊星王，在过去显露在凡人面前的形态，一般都是身着甲胄的武将形，手中持着刻有北斗七星的黄金剑。
　　能作为北辰妙见尊星王绝活之一的这把黄金剑，当然不是什么普通的长剑，它当之无愧的可以称之为神器。
　　几乎可以让北辰妙见尊星王在面对任何敌人时，都能一剑刺穿对方最为自傲的防护，并且剑中蕴含的强烈星辰魔力，可以眨眼之间就侵入敌人体内，持续的破坏着敌人的身体。
　　死在这把剑之下的超凡生命，光它们的名字简直就可以写出一部洋洋洒洒几十万字的华美史诗。
　　伽罗这时候也同样惊诧，因为装甲内部尖锐的警报声接连不断的响起，并且伴随着的还有马勒装甲系统中性的警报语音，仿佛情况已经发展到了异常危险的境地。
　　“警告，马勒装甲当前正受到攻击，受创部位为领部，损伤面积约为5mmX3mm，深度约为1mm……”
　　伽罗：“……”
　　这伤口大小，简直就和你做菜的时候，被切到手指一样。
　　不知道情况的听到马勒装甲尖锐刺耳的警报声，估计会以为马勒装甲马上就要被人打爆炸了，让驾驶员赶紧弃装甲逃离。
　　不过，对方竟然能破开马勒装甲的防御，却真的让伽罗心里狠狠的惊讶了一把。
　　先甭管伤害数值有多少，但总归是造成了真实伤害，而不是像以前一样飘出一大堆miss，连防都破不了。
　　他还是第一次见到能破开他防御的人。
　　被这个提示吸引了注意力，伽罗脸上有些惊愕，并且带着叹服的看着眼前的甲胄战士喃喃自语。
　　【
　　“不得了啊！我目瞪口呆了。”
　　“伽罗：九幽的魔尊，不可名状的邪神，异星的女王，在这些人之中，你还是第一个伤到我的人，值得夸奖！”
　　“emmmm……仔细一想，好像没毛病。”
　　“我能说看了这么久，还真就是这么回事吗？”
　　“此子当真恐怖如斯，如果我没记错，他还是第一个在伽罗身上留下痕迹的人，虽然只是留在马勒装甲上面。”
　　“这个人打破了伽罗不可战胜的神话！”
　　“伽罗冷笑一声：恭喜你，成功的在我衣服上面留下了一个小伤口”
　　“这话有点装逼啊！666”
　　“装逼个头，我能说他身上防御力最强的就是他身上的这身衣服了”
　　……
　　】
　　伽罗心神一震动，TM遇上强敌了。
　　不要计价为什么破开装甲一个小口就是强敌了，你想想要是跑出来十七八万个这种甲胄战士，那岂不是意味着马勒装甲要被几万把剑捅成塞子了。
　　所以何止是强敌啊，伽罗觉得他们简直就是差点要了自己的老命了。
　　上面这段说起来很长，但实际上不过一秒钟的事情罢了，毕竟伽罗反应速度本来就快，再加上两倍的强化，更是让他有足够的反应时间。
　　而甲胄战士和普通人更是相差甚远，脑子里想的很多，但落在实际上的花费时间上，反而比伽罗还要少。
　　所以甲胄战士虽然惊讶，但没有停歇立刻又是以最为精妙的方法，刺出绝妙一剑。
　　还想来第二次？！
　　伽罗当即大怒，也不再尝试躲（因为他知道躲不掉），而是口中声若雷霆般大吼道：
　　“食我大梵圣掌！”
　　并且马上偷偷摸摸的私底下呼唤马勒装甲，让它赶紧激活身上的符文，顿时装甲身边五彩光芒环绕看着就好看。
　　最后才悍然打出一掌。
　　甲胄战士心里惊骇，听到这名字，再看到那绚丽光华笼罩。
　　虽然他没怎么看懂对方掌法有什么精意，但还是从心里便感觉到不凡连忙后退一步。
　　看到甲胄战士后退，伽罗便在心底里呵呵一笑：特么他就不信了，看到马勒装甲这么炫酷的RGB光芒，再加上这这么吊炸天的拳法名字，对方还敢不躲准备硬抗。
　　反正换伽罗上，他肯定是要躲的。
　　看到对方退出去之后，成功逼退对方，伽罗连忙收回了掌。
　　对面甲胄战士微微一愣，不清楚对方在搞什么鬼。
　　伽罗装逼的自顾自地沉声道：“是我糊涂了，差点酿成大祸。大梵圣掌威力无边，屠神戮佛不过等闲，此招用出掌前时空顿时崩解，芸芸众生面对此掌绝无生还可能，实在是有伤天和。”
　　这么厉害，真的假的？
　　甲胄战士听到之后又是吓了一跳，以防万一连忙又退出去几步之后。
　　“哈哈哈哈，毕竟你还是第一个在我身上留下伤痕的人。”
　　伽罗马上装逼的大笑了起来。
　　“我实在是不想伤你性命。”
　　见情况不妙，伽罗马上先试试看能不能吓唬住对方。
　　【
　　“噫……”
　　“噫，装什么大尾巴狼，明显就是个废材”
　　“不要逼我出掌，哟啊，我一掌打出去，我就会被反弹伤害打死了，滑稽”
　　“大梵圣掌，好像是霹雳里一页书的武学吧？”
　　“一页书：我咋不知道原来大梵圣掌，竟然是这么凶猛，还是有伤天和的招式了？”
　　“伽罗冷冷一笑：我说是就是，有意见就过来和我说啊……我马上就改，一个字都不含糊，包你称心如意。”
　　“666，怂逼本色！”
　　……
　　】
　　观众老爷们无语至极，但心里又有点叹服的看着伽罗“装逼”。
　　什么不想伤他性命？
　　要是能锤死他，观众们毫不怀疑伽罗会直接一顿王八老拳，把对方屎都打出来。
　　“……”
　　果不其然，面对这个强大的老前辈，甲胄战士顿时心中更是警惕，没有贸然的继续发起攻击。
　　哈哈大笑，你别看这时候伽罗笑得厉害，但心里却真的是虚的一比。
　　他偷摸着扭头看了看另外两边的情况，远处圣僧正面无表情的开始用拳头劝道甲胄战士，后者被那超乎寻常威力的拳头打得节节败退。
　　另外一边，阴阳师女孩被甲胄战士按在地上摩擦中，精妙的剑法轻易的挡住了阴阳师女孩的双剑，然后猛地甩手就有一股悍然巨力把她击飞出去。
　　甲胄战士的每一次挥击都能将成片成片的地面打成粉尘，而且强横无比的剑气似乎还会围绕着他，随时会卷起如利刃般的风暴肆意毁灭周围存在。
　　阴阳师女孩实力其实也非同小可，昨天晚上面对那诡异的SCP机甲也是能正面周旋，拖住和干扰对方的行动。
　　但到了这里，还是只能被甲胄战士吊起来打。
　　从这里就能看出，甲胄战士简直强的不可思议，别看他被圣僧按在地上摩擦，但稍微换一个就能把对方按在地上，让对方毫无情绪被摩擦中。
　　就在这时，又从金色的烟雾里走出了两名沉默无言的甲胄战士，分别急速冲向了伽罗和圣僧这边。
　　“你妹的，还来！”
　　一看到这种情况，伽罗眼皮一跳，心里怪叫一声。
　　难道还真能跑出一大堆甲胄战士，把他乱剑砍死在这里。
　　两名甲胄战士没有言语，沉默了一会儿，没有言语交流异常默契的直接从前后两个方向向伽罗发起了攻击，他们的动作简直轻盈的可怕。
　　如果不是一开始伽罗趁其不备挥出拳头，恐怕他这个高Ping战士还真打不中那名甲胄战士。
　　他抬头看向不远处的金色烟雾，那些甲胄战士都是从金色的烟雾里冲出来的，很显然这些诡异烟雾与他们有着某种关联。
　　“观众来老爷们，来个弹幕护体。”
　　伽罗低声自语道。
　　观众老爷们愣了一下，不知道他要干嘛，但还是快速的发出弹幕弄出了一面弹幕墙体。
　　“你们都快点往中间躲一下，我要开大了！”
　　伽罗高声喊道。
　　圣僧和阴阳师女孩都不知道伽罗开大是什么意思，但还是摆脱甲胄战士往中间撤退了，而一行人没什么战斗能力的人，也跟着撤退到了中间。
　　俗话说得，没有什么问题是不能从根源解决的。
　　而伽罗这时候就打算开着弹幕护体，去把那个明显是超自然力量的问题根源解决掉。
　　甲胄战士们还没反应过来，动力装甲就掉头笔直的冲刺向远方那层金色烟雾，犹如实质的五彩光芒残留在空中形成一道绚丽光束。
　　原本应该没有实体虚无飘渺的金色烟雾和弹幕墙壁相撞击，忽然整个世界的声音都消失了，静寂无声降临到了大地上。
　　咔嚓！
　　紧接着，伴随一声声仿佛肥皂泡破裂般的轻响，金色的烟雾如同镜子一样破碎，顿时无穷无尽的金光从中炸裂开来。
　　……
　　……
　　金瞳的少年震惊、还有不可思议的看着，权杖中浮动的零星几颗如同星辰般的时之沙粒，忽然发生剧烈的波动。
　　最后本来不可能被破坏的时之沙粒轰然一声破裂开来。


有个好消息，我今天请假了
　　我要请假了。
　　今天我就要请假了。
　　需要请假的今天，我来请假了。
　　明天就要考试，所以需要请假的今天我来请假了。
　　因此今天我为什么请假，上面四句话应该就把情况说明的很详细了。
　　说实话大概会有人疑惑，3月底有什么考试？
　　很简单，因为不是学校的考试，差不多可以理解为入职考试。
　　虽然觉得自己没什么希望，但还是决定去试一试。
　　因此今天请假。


我今天要暴更一百更！！！
　　什么月初了，我要暴更一百更！
　　……
　　……
　　开玩笑的。
　　愚人节快乐。
　　顺便再请假一天。
　　太累了。
　　要休息一下了。
　　明天恢复更新。
　　................................................................................


第三百九十四章  时之沙粒与遇难不慌的伽罗（4k）
　　虽然赫尔墨斯在希腊神话中一直是作为众神之王宙斯的信使，并且还是尊贵的奥林匹斯山上的十二主神之一。
　　但是在面对联络并说服世界上其它的“古人类”，来共同来面对来自深海中古老威胁这个任务时。
　　他还是显得太过于年轻，没什么震得住人的资历，而且谁也无法确定他是不是真的代表着那位众神之王的意思。
　　也许在大家都不知道的时候，偷偷的叛变投靠了某个古老种族呢？
　　毕竟奥林匹斯山上出了叛徒又不是什么光宗耀祖的事情，没必要到处发帖子宣传。
　　而且在这么长的蛰伏期间内，这些“古人类”们已经很久没有什么具体的联系了，双方对对面的了解很多都已经是老古董了，就算有新消息也都是一些无关紧要的消息。
　　只是靠赫尔墨斯这位众神信使的名号，便想让要他们相信赫尔墨斯是真的代表奥林匹斯的意思而来，并且来自古老时代的深海统治者准备再次掀起战争，实在是有些天方夜谭。
　　毕竟那些同类们隐藏在黑暗中已经非常的久远了，大多已经失去了过去的雄心壮志而变得敬小慎微了起来。
　　为了证明赫尔墨斯的的确代表着奥林匹斯山的意志，所以众神之王从他的宝库中取出了最为神秘的东西――时之沙粒，这件神器一般的事物是最能证明赫尔墨斯的信物。
　　这些沙粒在传说中被认为是克洛诺斯从时间长河中捞出来的时空结晶，拥有着可以干涉时间的强大能力。
　　当然传说是传说，具体这些沙粒究竟是什么，赫尔墨斯对此一无所知。
　　不光是他不知道，甚至他清楚就连众神之王也对此知之甚少。
　　时间长河这种听上去非常玄幻的东西，赫尔墨斯没有真正看见过，也没有听说有其他人见过。
　　时之沙粒到底是不是从时间长河里捞出来的，这个传说难以辨别真假。
　　毕竟唯一知道时之沙粒是不是从时间长河中捞出来的人，在很久之前就被众神之王和他的几个兄弟联合起来，一起把脑子打爆了，到现在是死的不能死了，真的是死透了。
　　然后，众神之王就和几个兄弟继承了克洛诺斯的遗产，时之沙粒就也随着奥林匹斯山被继承了下来。
　　在奥林匹斯山一处单独密室中，时之沙粒被存放在一个巨大的沙漏之中，沙漏的高度大约有十五米高，宽度也有四五米，样式就像是普通的沙漏放大许多倍数一样。
　　玻璃球中，并不像其它沙漏一样沙子从上端流淌到下端，它们更像是无数的像是星辰一样在沙漏中游荡，呈现一团不定型的扭曲景象。
　　宛如星河中的百万恒星在其中静静旋转，星光点点，衬托着沙漏宏伟如同一个小一点的宇宙星河。
　　赫尔墨斯第一次见到时，便被眼前的景象惊骇到了，虽然他早就听说过时之沙粒，但那时还是第一次见到这种奇妙的存在。
　　众神之王伸出手，从沙漏之中捞出了一把时之沙粒，他注意到众神之王的手没有触碰到时之沙粒，那些星光如同浮游的萤火虫浮动在众神之王的手心之中。
　　“时之沙粒不会被摧毁。”
　　众神之王严肃的告诉赫尔墨斯有关时之沙粒的情况，而其中最重要的就是时之沙粒不会被摧毁，让他小心不要被敌人之类的夺走。
　　“除了不会被摧毁，它还可以召唤来自未来的自己或者选定的人出现，为你而战。”
　　众神之王当场便肃穆的为赫尔墨斯演示了效果，金色的沙粒布满石板地面，朦胧的金色烟雾笼罩周围。
　　“记住，可以给他们看到时之沙粒，这样他们便会信你真的代表我们，但不要显露能力。”
　　握着时之沙粒的众神之王，威严俯视着赫尔墨斯。
　　“不过，如果到必须情况，那么也可以显露时之沙粒的能力。”
　　一位衣着和外貌与众神之王一模一样的存在，迈着英伟的步伐，从金色的烟雾中走出，站到了原来那位众神之王的旁边。
　　“时之沙粒不会被摧毁，但离开这里之后，时之沙粒很快就会失去效果。”
　　“所以，就算被抢夺，也不会是什么非常严重的情况。”
　　从其中宛如淌过时间的长河，几位面容严肃，与众神之王外貌一样的存在从烟雾中走了出来。
　　赫尔墨斯惊愕的看着眼前的数位众神之王，表情严厉，异口同声的开口告诉他各种应该注意的事情。
　　之后从众神之王口中知道了如何使用时之沙粒之后，赫尔墨斯便开始了信使的任务。
　　但现在……
　　赫尔墨斯惊愕的看着权杖中的时之沙粒，正在往外不断发出一道道金色的扭曲波动，坚硬的空间在这金色波浪面前，被撸起一片片的空间褶皱，如同一道道皱起来的透明幕布般。
　　幻影般周围的空间变幻着形态，如同置身于一个诡异的梦境之中，一切都显得虚假而不真实。
　　赫尔墨斯拼尽全力维持着权杖中时之沙粒的稳定，满脸流淌着魔力外溢出现所造成的如同汗液一般的蓝色液体。
　　突然他看到就在眼前有一个和他一模一样的人被时之沙粒爆发出的强横力量，直接撕扯成无数尘埃般的碎屑。
　　紧接着，他又看到他成功的控制住了时之沙粒的爆发，一场惊险的危机被他控制住了，忍不住擦了擦脸上的魔力溢出呈现的汗液。
　　一会是被爆发的力量毁灭，一会是幸运的控制了爆炸，一会甚至又变成了黑暗的时空，只看见不知名的深绿色飞船在天空飞舞。
　　唯一不变的就是空间中的幻觉般不停变化的景象，以及不断炸裂的绚烂波动……
　　最后，眼前的景象从内到外坍塌了，但接下来事情的发展却无比的诡异，没有爆炸的火光，也没有移平山岳的灾难，一切只是回归到了最开始的平静。
　　除了所有的人，包括赫尔墨斯和伽罗等人都消失了之外，所有的情况都像是什么没有发生一样。
　　……
　　……
　　当弹幕撞击上了金色的烟雾的时候，和赫尔墨斯那边的情况不同，伽罗这边的变化是瞬间发生的。
　　伽罗一点抵抗都没来得及做出来，眼前便立刻被一片黑暗笼罩了。
　　周围如同一片互相剥离开的世界，自己的能感觉到自己的手脚错开了位置，任何伸展出去的手脚都好像到达的另外一个陌生的地方。
　　简直就像是被五马分尸一样的感觉，虽然伽罗没体验过五马分尸是什么感觉。
　　伽罗愣了愣，这股身处诡异空气的奇特感觉，一种熟悉的感觉涌上心头，但一时半会就是想不到是哪里。
　　在这片空间错乱般的世界里，唯一保持正常的就是观众老爷们的弹幕了。
　　“……”
　　“？？？”
　　眼前飘过一堆省略号，还有大片大片的问号。
　　观众老爷们也愣住了。
　　这是什么情况？
　　“看着好像暗牧啊！”
　　“满屏幕的暗牧，主角你究竟做了什么啊？！”
　　“怕不是满地的番茄酱……”
　　从他们的视角看来，伽罗是眨眼之间就从屏幕上消失了，只剩下一团黑不溜秋的景象。
　　伽罗无语的吐槽道：“我这个视频，还能有审查打暗牧？！”
　　哇的一声，弹幕一片惊讶此起彼伏。
　　【
　　“主角，还活着啊！”
　　“我还以为大结局了呢”
　　“这要是结局了，大写BE啊！”
　　“之前群里赌得人呢，快点发红包”
　　“主角这么，还有人会赌他会跪，哈哈哈哈”
　　“人不作死，就不会死，为什么不懂呢，滑稽？”
　　“我觉得主角是可以苟到世界末日那天的真实强者。”
　　“来来，赌一赌主角能不能苟到世界末日，开盘离手了啊！”
　　……
　　】
　　观众老爷们似乎都在惊讶主角还活在。
　　并且欢快的赌起主角什么时候苟不住了。
　　伽罗：“……”
　　为什么此刻比起那些敌人，他更想胖揍一顿这些看戏的观众老爷们呢？
　　【
　　“五毛，不能再多了，赌主角苟不到宇宙末日，笑”
　　“年纪轻轻的就赌起来了，唉，我出辣条一根”
　　……
　　】
　　沉默了一会儿。
　　“我赌一包辣条，我能苟到宇宙。”
　　随后，伽罗马上也就跟着赌了起来。
　　事实证明，伽罗其实和一部分观众老爷们是一路货色的没心没肺。
　　【
　　“不愧是主角，出手这么豪气，恐怖如斯!”
　　“嘿，胖次一条”
　　“原味胖次一条”
　　“隔夜的原味胖次一条”
　　“淬火的原味胖次”
　　“平衡的原味胖次”
　　……
　　】
　　无视这些乱七八糟的弹幕陪伴下，伽罗在黑暗中飘荡着，思考着这种熟悉的感觉是怎么回事。
　　“好熟悉的感觉。”
　　伽罗一直隐隐约约感觉到自己好像在哪里体验过……
　　但是在哪里呢……等会儿，伽罗愣了愣，突然想起来起来：“这种感觉，好像就是当时在女王那里被升维时候的感觉！”
　　观众老爷们也愣了一下。
　　“等下，这才过多久啊，又来了？！”
　　伽罗张了张口，忍不住吐槽了一句。
　　“对了，雪之下她们人呢？”
　　伽罗想到雪之下等人，他马上紧张的扭头看了看周围情况，试图寻找雪之下、阴阳师女孩，圣僧，富江母子等人。
　　但是看了半天却连她们一个人影都没有看到。
　　“怎么回事？”
　　这种诡异的情况，伽罗也不怎么明白：“不过看我并没有被撕裂成碎片，大概她们应该也没有事吧。”
　　“当然也有可能是我运气好……”
　　伽罗叹了口气，如果真是后者，那才是真正的运气不好。
　　一部分观众老爷们提出了相反的意见：
　　【
　　“或许是主角运气太差，只有主角被卷进来呢？”
　　“这才是真理啊！”
　　“不是主角运气好，都是主角运气差。”
　　“这就相当于主角出了车祸，除了他进了医院被抢救回来了，其他人都是擦破了点皮……”
　　……
　　】
　　“额……”
　　伽罗一脸错愕，他竟然觉得这话有点道理。
　　“我运气太差，所以总是只有我遇上这种倒霉的事情？”
　　伽罗顿时脸上浮现出欲哭无泪的表情。
　　“额……妈的，为什么这么一想，我就想更想哭呢？”
　　但伽罗这会也只能为她们祈祷了，并无奈的安慰自己或许就是自己运气太差，所以才总是会发生这种事情。
　　“事实证明，不是什么东西，都应该那弹幕护体去撞一撞的。尤其是这种看着好像很神秘的东西。”
　　想到当时的景象，伽罗忍不住叹了口气。
　　这其实也不怪伽罗，都开着弹幕护体炸了多少东西了，还是头一次碰上这种情况。
　　黑暗之中，忽然眼前出现一道亮光，这时候伽罗所在的景象才恢复了正常。
　　不过这个正常只是相对而言的正常，总的来说眼前的景象还是算发生了诡异的变化。
　　伽罗这边一愣，他看见身边蓝的空灵的天空，还有脚下漂浮着的像大片大片雪地一样的雪白云层。
　　半空中，还没来得及马勒装甲调整姿势，随后就结结实实的坠落砸到了地上。
　　轰！
　　沉寂的森林被一声巨响打破了平静，一棵粗壮大树直接被马勒装甲从中间劈开了，紧接着几个翻滚，有撞到了一大片粗壮的大树，直接把这片地方掀起一阵巨大的尘土。
　　“额……”
　　伽罗连忙起身打量起了眼前的景象。
　　他发现自己现场身处在一片原始的森林之中，树木茂盛遮蔽了大部分的阳光，所以显得略微有些幽暗幽静。
　　翠绿的不知名树木，还有各种鲜艳的花朵，美丽的简直就像是电影里精灵森林一样的景象，除了被他……不，是马勒装甲撞的歪七八扭的大树有点惨不忍睹。
　　就算伽罗再怎么反应慢，也发现了自己好像不在千叶山了，何况伽罗反应也不慢。
　　“马勒装甲，定个位置，我们现在是在哪里？”
　　伽罗神色古怪的看着眼前的大自然原始风景，好看是好看，但是现在他哪里有心思看这个啊。
　　马勒装甲系统中性声音响起：“不知名坐标，暂时无法提供定位。”
　　伽罗顿时就头大了，他记得马勒装甲是全球都可以定位的，现在不能定位……难道自己又跑到外星了？
　　伽罗叹了口气，这么看来情况的糟糕程度貌似有点出人意料：“唉，事实再次证明，不是什么东西，都应该用弹幕护体去撞一撞的，尤其是这种看着好像很倒霉的东西。”
　　不过，牢骚归牢骚，这并不能让他陷入慌乱。
　　如果以前的伽罗大概还做不到这么平静，但现如今他已经身经百战，自然能更冷静的思考怎么该怎么了。
　　还能怎么办，赶紧找老大啊！
　　呼唤伊迪女王这个技能，可没有说只能在地球上才有用。
　　而且魔尊的传送阵还在他身上，虽然没有魔尊指明灵脉中心在哪里用起来比较麻烦，但只要找对地方，按照魔尊描述就算他这会儿跑到了其它宇宙都能回去。
　　他有什么好怕的？
　　“您难道就是尊贵的大德鲁大人？！”
　　突然一个轻灵的声音从背后响起。
　　“哈？”
　　伽罗疑惑的转头，便看到了一个金色头发的俊美少年，一脸憧憬的看着自己。
　　“我看到您带着风暴与力量从天而降，击倒了无数大树，想必是刚从天上众神的国度回归。”
　　金发少年一边发出惊叹，一边露出羡慕的目光，眼睛直勾勾的看见伽罗。
　　伽罗愣住了。
　　这人是谁啊？
　　什么鬼德鲁伊？
　　带着风暴与力量从天而降，击倒大树，是刚才从天上狼狈砸下来？
　　等下，这个少年该不会是外星人吧？
　　“仁兄，你是哪位啊？我们很熟悉吗？”
　　伽罗连忙打断了少年滔滔不绝的仰慕之情。
　　“噢，是我忘记了，我是丹纳，祭司让我来这片森林向德鲁伊大人学习。”
　　少年连忙说道。
　　那都是谁，伽罗一个都不认识，但或许可以从少年口里问出点什么，于是神色认真道：“你认错人了……”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，我说过的不出千叶，请忘记掉吧


喜闻乐见的章推――《浅上藤乃的空境日常》
　　事情是这样的，在作者群里，我碰巧和作者大佬狂暴的血迹相谈甚欢。然后，就决定章推了。
　　书名：《浅上藤乃的空境日常》
　　简介：
　　“这是未知的，混沌的新世界。”
　　“在这个世界中，”
　　“我将会获得幸福。”
　　“浅上藤乃，会用她如今已经觉醒的双眼，看到了什么呢？又在一路上，获得了什么呢？”
　　“这大概，”
　　“就是我想告诉你的事情。”
　　（简介无能，求点开看一看）
　　……
　　……







第三百九十五章 聆听这自然的声音，你就没听到敌人靠近吗？
　　“我不是什么……等一下，好像有什么声音？”
　　而就在伽罗准备跟这个少年解释一下清楚情况，并问一问他这里到底是哪里时。
　　丛林之中忽然传出一点细微的声音，是有什么人在丛林之中活动的声音，伽罗连忙皱起了眉头，并且示意让金发少年不要说话。
　　伽罗仔细的侧耳倾听，其实这是多此一举，反正他听到的声音都是马勒装甲转载过来的声音，只要马勒装甲声音采集单元没坏，就算伽罗倒立着听、躺着听、趴着听，都没什么区别。
　　他听到了轻轻的拨开丛林中的荆棘所发出的声响，鸟兽早在动力装甲轰隆撞到地面的时候，便就被巨大的声响惊吓的连忙逃命去了。
　　这会儿丛林静寂的稍显的有些可怕，所以这时候远处所发出的声音虽然算不上清晰可闻，但借着动力装甲声音单元的振幅功能，还是让伽罗注意到了这股声响。
　　在城市里或者人多的对方，马勒的声音单元就没有这么好的效果了。
　　这倒不是科技水平不够，而是没有必要在声音单元搞的那么好――怎么样的光够亮够炫酷，怎么样的符文够美够好看，造型越艺（sao）术（气）约好，这才是马勒装甲诞生的意义。
　　它不是为打架战斗而身，为了在华丽的大殿中摆着造型当雕塑的。
　　马勒装甲的系统曾经劝过伽罗，不要总是穿着它去打架，它真的不是干这行的(不是原话，但大概意思差不多)。
　　但可惜伽罗一定听的意思都没有，他才懒得管马勒装甲是不是什么艺术品，他只知道这玩意是他有的最强战甲，没有之一。
　　回归正题，那声音如同在暗影中匍匐而来的深邃恐惧，就像是远处有什么物体正迅速逼近这边一样，而且声音虽然显得杂乱，看上去并非是单个声音源产生的，可是听上去却能感觉到近乎统一的整齐规划。
　　当然如果是之前的伽罗还感觉不出这些，但是经历了这么多事情之后，他渐渐的好像能明白对方的不同凡响。
　　比如这种整齐规划和所谓的令行禁止稍微有点区别，令行禁止是对命令的整齐听从，而这些声音的主人的整齐规划是出于对丛林的熟悉。
　　就好像在丛林移动是一道题目，而那些人却都能对这个题目得出最为优秀的答案。
　　所以在伽罗耳中，便能感觉到那些人几乎是同时行动，落脚点也是异常的统一。
　　俗话说得好，丑逼有千奇百怪的丑，但美丽却总是惊人的一致。
　　没错，说得就是伽罗和这个金发少年了。
　　平心而论少年一个看上去更接近西方人的外貌，但是在一些神色和气质方面，却有着出奇的相似之处。
　　一句话同样都是浊世佳公子，翩翩美少年。
　　少年眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，面含羞涩，特别是眉目中那一抹带着轻柔又热烈的笑意。
　　他穿着一件和丛林完全不搭配的素雅白袍，看不出是什么材质，露出的手腕纤细皓白。
　　袍子不长，便露出他那如描似削玉腿，脚踝赤裸，纤细玉足静静踩在枯叶断枝之上，地上是满地的枯枝乱叶，有种走向末路的腐败枯败之感，但在枯朽之上，是那双裸露的脚踝，如长出的新嫩绿芽，有生机盎然之感，两种截然相反的感觉强烈的冲击着众人。
　　这时候，一部分观众老爷们还愣愣的看着林中的金发少年，竟然忍不住感慨这这人老俊了。
　　【
　　“妈妈，我好像恋爱了。”
　　“我也好像恋爱了”
　　“话说，我也恋爱了，但有个问题，我是男的啊？”
　　“emmmm……加一”
　　“惊恐，我要被掰弯了，救命啊！”
　　……
　　】
　　嘛，被扳弯那是你们意志不坚定。
　　伽罗砸了砸嘴吧，他没空去去理这些叫嚷着自己好像是被掰弯的观众老爷们，他关心的是这些声音到底是什么东西，听起来似乎是在往这边靠近。
　　他想了想觉得自己初来乍到，怎么看也不像是会有人过来找自己一样。
　　最后伽罗目光落在了这个金发少年身上，想来想去好像就只有这个看上去就很不一般的少年身上了，他也不打算拐弯抹角了，直接就开口问道：“好像有人过来了，你认识吗？”
　　金发少年丹纳脸上浮现出有些困惑的神情：“有人过来？”
　　伽罗心里想着指向一个方向：“你看那边，仔细聆听，有明显的脚步声。”
　　“额？”
　　金发少年丹纳满脸疑惑的看着大德鲁伊，只见这位大德鲁伊用古怪的声音神神秘秘的说了那边有脚步声，但是令丹纳困惑的不止没有他听到有脚步声，他都不知道大德鲁伊说得方向是那边。
　　直到他等了三秒钟之后，大德鲁伊才姗姗来迟的举起手，指向了北边的方向。
　　丹纳顾不上疑惑，连忙侧耳倾听，不要问为什么一个个都喜欢侧耳倾听，这是惯例不要瞎问。
　　总之丹纳听了老半天了，眉头整个皱了起来，却什么声音都没有听到。
　　丹纳天生体质特殊，不只是外表完美，更加重要的是身体素质惊人，而且他自幼便在森林中长大，生命中很长时间都居住在森林之中，对森林更是无比的熟悉。
　　一头野猪在六百丈（两公里）之外的轻微动作，只要他认真去倾听，便可以听的一清二楚。
　　甚至连野猪究竟是在泥塘里打滚，还是摩擦着树皮，他都了如指掌，简直就像是亲眼所见一样。
　　丹纳这时候在心里狡黠的想到：嘿嘿，该不会是大德鲁伊在开自己玩笑吧！
　　越想他心里便越是确信了，估计大德鲁伊还不知道自己天赋异禀，所以便觉得这个玩笑可以轻而易举的骗过自己。
　　丹纳气定神闲的抬头看向伽罗，脸上略带得意道：“我什么都没有听到，但是我刚才听到了三百丈之外，有一颗成熟的果实坠落在地。”
　　“哦，这个我也听到了，声音太大差点吓了我一跳……”伽罗摆了摆手，示意这不是重点：“嘛，重点不是这个，聆听这自然的声音，你就没听到敌人靠近吗？那个声音之中，夹杂的清晰的脚步声吗？”
　　敌人？
　　丹纳愣住了。


第三百九十六章 德鲁伊天生为逃跑而生
　　丹纳半信半疑的继续听了下去，随着那些人的逐渐接近，渐渐的他听到了远处几乎微不可查的细微声响。
　　顿时脸上露出大吃一惊的表情，竟然真的是有这个声音，如果不是大德鲁伊提醒自己，自己还听不出这是脚步声，只会以为是风吹树叶发出的响声。
　　“我听到了，是有人在往这边跑。”
　　丹纳跳起脚来，自己听都听不到的声音，被大德鲁伊的简单的就提前听到了。
　　顿时，丹纳对大德鲁伊的身份不疑有他了，脸上浮现出惊喜之色。
　　丹纳眼睛一亮，顿时有些崇拜道：“这一定是森林中风的精灵或者大树青草提前告诉您的消息，您真是太厉害了。”
　　哈？
　　伽罗愣了愣。
　　这傻孩子在说什么鬼话，这分明就是马勒装甲中声音单元的信号采集、处理和放大电路告诉他的，还有滤波电路去除掉了一部分不重要的杂音。
　　这和精灵又有什么关系了？
　　还特么大树告诉自己的，他和大树又有什么关系了？
　　别的不说光看这自己这掉下来，砸掉小半片树林的操作，伽罗觉得自己真要和大树有关系，那大概也是杀死他们全家或者远房亲戚的血海深仇啊！
　　伽罗略微想了一下，便明白了这是什么回事。
　　回想起来这个人好像一见到自己就喊自己什么大德鲁伊。
　　德鲁伊是什么？
　　伽罗也清楚他们都是些什么。
　　毕竟这可是传奇西方故事里的常客了，是一群能变成各种动物和大自然对话，这种一听就很污很暴力的法师（或者更接近牧师）的职业。
　　“我说你认错人了，我不是什么德鲁伊――等下，他们突然加快速度了。”
　　伽罗眉头一皱，停下了说话，他注意到那些丛林中赶来这边的人速度正在加快，要不了多久就会到这里了。
　　他看金发少年丹纳被自己这么一问，脸上浮现出疑惑的神色，看来他也不清楚过来的都是什么人。
　　伽罗看了看周围，视线越过那些凄惨倒下的大树，可以看见这片森林范围异常的庞大和辽阔，而且遍地荆棘遮挡。
　　虽然他穿着动力装甲，完全不惧怕这些，但还是很容易发出声响。
　　他很清楚在森林里发出声响，很容易吸引那些人的继续追踪，可以的话他想要避免这种情况的发生。
　　没错，伽罗这会儿已经想要逃跑了。
　　甭管他们是谁，反正伽罗不想要莫名其妙的惹上麻烦事情，而且如果要问情况，这个金发少年就已经足够了。
　　看这货的外貌，看着也不像是什么放羊的娃，不会发生那种一问三不知的情况，所以伽罗就想带着他一起逃了。
　　伽罗再次低头看向金发少年：“算了，总之别管这些了，那些人还不知道是干嘛的，我们先走再说。”
　　动力装甲坚硬的手甲从丹纳的胳膊下穿过，就像是烧烤架子一样把丹纳托举起来。
　　装甲表面的符文骤然绽放出光彩，将周围的气氛渲染成如梦似幻般，装甲背部金色符文丝线在空气中发出淡淡光芒，这是光之翅膀（伽罗起的名字，虽然大部分观众老爷们都感觉光之翼更好听一点，叫翅膀听起来总是让他们忍不住想起新奥尔良烤翅，然后就感觉有点饿了）开始凝聚成实质。
　　咻！
　　一双璀璨夺目的光之翅膀从他背部舒展开来，轰然的一声庞大的异响发出，随后他就像是一只鸟儿一样从地面上飞了起来，划破长空并带着耀眼的金色光华如一支金色的箭矢。
　　伽罗还是比较担心，速度太快伤到了这个少年，便有意的降低了速度，要不然就不是箭矢，而是人形火箭霸道升空了。
　　飞上了天空，甚至与旁边的一片片白云相伴，就像是遨游在白色的大海中一样，丹纳忍不住露出骇然的表情，顾不上狂风呼啸而过，兴奋的大喊道：“您真的变成了一只大鸟，还飞上了天空，而且这比我见过的任何一只鸟，飞得都要快上许多啊！”
　　你才变成大鸟了？！
　　伽罗顿时被少年的话弄得一脸郁闷。
　　这人怎么就这么死脑筋的认为自己是一个德鲁伊呢？
　　“喂。”伽罗忍不住无奈对少年喊道：“你觉得我这一身盔甲，哪里像德鲁伊了？”
　　虽然不知道少年是怎么想的，也不知道怎么就认死理觉得他是德鲁伊，但这么一身豪华的重装骑士盔甲是显而易见的，你看这两块肩甲，厚重就像大块的钢板直接嵌在上面，再看看这胸甲像加厚了不知道多少层的石板，还有这头顶的角尖和红缨。
　　你妹的，德鲁伊也讲基本法好吗，哪里有这么一副样子的德鲁伊。
　　说好的德鲁伊是人与自然，他这都要变成一块钢板的艺术了。
　　谁知道伽罗的吐槽并没有引起丹纳的怀疑，他愣了愣老老实道：
　　“啊?那个……您是我见过的第一位德鲁伊，我不是很清楚其他德鲁伊长什么样子。”
　　“唉，我跟你说明一下，德鲁伊都是那种披着干草编成的破旧袍子，头顶上带着娇艳小花，脸上的大胡子就跟树藤一样，满脸皱纹，还拿着一根不知道从哪里捡来的大树枝，最好肩膀上再站只鸟，黑乌鸦是巫师，而德鲁伊好像一般都是猫头鹰……其中德鲁伊不只是能通过法术听懂动物的语言，从而提前发现敌人，还能变成动物，如鸟飞到天上躲避或者迷惑敌人，变成豹子快速的逃走……”
　　伽罗滔滔不绝的说着。
　　一部分观众老爷们则愣了一下：“……看不出主角对德鲁伊这么有见地啊？！”
　　这位德鲁伊口若悬河的讲解着各种有关于德鲁伊的知识，不管是多么生僻，或者不为人知的事情，都了如指掌讲起来丝毫不拖泥带水。
　　丹纳陷入了更加大的惊愕。
　　他没想到这位德鲁伊大人这就开始讲课，教导他珍贵的知识传承了，确定不像他听说的故事一样，不再考验一下他，让他去杀一些危险的恶兽或者去什么险地吗。
　　不过，丹纳有点疑惑的是：为什么德鲁伊大人总是在说起德鲁伊的法术提起的都是逃跑特点，好像那些法术都是天生为逃跑而生的？
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS，什么样的人教出什么样的人，这也是有点道理啊


第三百九十七章 事实证明古代传说不靠谱（5k）
　　当伽罗带着丹纳一飞冲天之后，过了大概有一两分钟的时候。
　　静谧的丛林，一个悄无声息的人影从树林的阴影中浮现，那是一个外形古怪的人。
　　他握着树枝做成的手杖，身上挂满枯黄树叶，似乎穿着一件异常破旧的袍子，边角的地方已经损坏成了布条。
　　面容老气，看上去年纪很大，满脸的褶皱纹路，灰白色的胡子有着一大把，但没有怎么打理，所以显得如同藤蔓一般。
　　那个已经走了？
　　接着，他抬起头打量着四周狼藉的景象，随之露出的是令人骇然的眼睛。
　　眼珠之中昏暗的没有丝毫光芒，简直就像是两枚白色的鹅卵石镶嵌在的他眼眶中。
　　这双诡异的眼睛扫过那些倒塌的粗壮大树，又在一道显露在地上的巨大擦痕凝视了很久。
　　最后他迈起步伐，沿着这条被火焰灼烧而显得焦黑，被巨力击中而地下土壤被翻出来，看上去非常惨烈的痕迹，走出了大约一百丈的距离，找到了这一切最开始的地方。
　　一棵被劈开的巨大树木，像是有什么东西从顶端向下一直没有阻碍的劈砍到最下面，最后毫无疑问的大树变成断裂成两半的巨木落在地上。
　　劈开的截面两边都被烧的焦黑，冒出腾腾的白色热烟，他伸出手试着比划了一下，那条击倒无数大树的痕迹正是从这里开始的。
　　难道那个人是用什么武器，直接劈砍出了这种效果？
　　这是何等的匪夷所思啊！
　　这片森林的主人，大德鲁伊范格斯深吸了一口气，露出有些惊骇的表情。
　　在范格斯的脑海中，立刻浮现出一个面容模糊，身影朦胧的人，站在这株惊天巨木前，举起一把不知道是什么的武器，作出劈砍的动作。
　　巨木被从中间斩断，并且差点就要燃烧了起来。
　　然后一股强大的力量斩断巨木之后，依然继续往前推进，将挡住的树木和障碍物尽数破开，造成了这蔓延出去一百多丈的恐怖痕迹。
　　听上去似乎很有道理，而且也很符合魔幻的世界观。
　　所以，他信了这个猜想。
　　但事实上，任他想得再多，也不想不到这里是被一个伽罗从天生掉下来，然后不受控制的翻滚给弄出来的痕迹。
　　毕竟那实在是太low了。
　　一般人真想不到，从天上掉下来，然后几个翻滚就造成如此严重的危害……
　　而且那样的人物也肯定不是泛泛之辈，怎么可能莫名其妙从天上掉下来，这不合逻辑啊！
　　这时，让大德鲁伊印象最深刻的不是这一个动作造成的危害有多大，而是那个人到底为什么要做这些？
　　莫名其妙的出现在这座森林之中，然后不知道什么缘由就劈开一片巨大的痕迹。
　　难道是想要向自己示威？
　　在这个瞬间，范格斯似乎想明白了什么事情，只觉得惊奇，愤怒，好笑。
　　范格斯也想到了或许是他想多了。
　　但是随着越来越接近寓言中的时刻，由不得他做出丝毫马虎的事情。
　　所以他心里怀着警惕，认为这背后有着什么阴谋。
　　阴谋？
　　对什么的阴谋？
　　和智慧鱼有关？
　　握紧手中的枯枝杖，他的眼神越发凛然，眼神中有着坚定。
　　这时候，在他的脑海中忍不住回忆起很多年前，他私自偷偷闯入老师的密室中，在一片灰尘掩盖中找到一块巨大石板。
　　时至今日，他依然清楚的记得，当时他接着光芒微弱的魔力光球，看到那块古老的石板上用着神秘的古文字写着：
　　在博因河源头的一处井水旁，长着九棵扭曲的榛子树，在不知道多少年的时光之中，中间的那棵榛子树结出了一颗的坚果。
　　那坚果发着辉煌光芒，无数的神秘符文隐约环绕在它旁边，充满智慧的圣贤言语时常在它旁边响起，它承载着诸多大智慧，知道过去，知道未来，通晓一切知识。
　　坚果害怕被人吃下，便在被人采走之前，就故意的掉入河中。
　　将自己藏入随后游荡过来的一条马哈鱼的身躯之中。
　　因此第一个吃下这条马哈鱼的人将变得智慧博学，无所不知。
　　范格斯默默思索着这个传说。
　　作为德鲁伊最大的追求便是这知晓真理的无所不知了。
　　他内向越发坚定不管对方是谁，都不能阻止他抓到那条马哈鱼。
　　事实上，知道这个传说的人不多，而且即使在那少部分知道的人中，大部分也都认为传说就只是传说。
　　而范格斯却坚信这个传说是真的，并且已经在博因河旁边的森林中默默坚持了很多年。
　　虽然在其后的许多年里，他始终一无所获，但是他依然愿意相信机会是留给有准备的人。
　　幸运的是，就在不久之前，他从一篇古籍中找到了新的消息。
　　那条马哈鱼可能会在某一天浮出水面，而那是唯一可能抓住它的机会。
　　那个寓言中的日子就是今天了，也许是这时候，也许是下一个呼吸的时候，便立刻会出现。
　　今天之内，马哈鱼随时都有可能出现。
　　范格斯知道自己没有什么时间去继续找那个人了，过来观察这边情况已经冒了很大风险了，他要赶紧回到博因河等着马哈鱼的出现。
　　……
　　……
　　稍微飞了一会儿，眼前就出现了一条颇为幽静美丽的河水，伽罗想了想飞的也差不多了，便降落停到了离河边有点距离，不是太近的地方。
　　“老师，你要不要喝水，我去给你打水？”
　　丹纳一从动力装甲上下来，便颇为激动的看着伽罗，眼睛里面充满了想要给尊敬的老师做点什么事情的冲动。
　　“不用……”伽罗话还没说完就生生咽了回去，因为他才刚一开口，金发少年就一脸沮丧的表情，垂下了头颅，他只能叹口气改口了：“好吧，稍微弄点水吧。”
　　金发少年留下一个欢快的背影，就去给伽罗打水了。
　　和这个家伙说了半天自己不是德鲁伊，屁用没有……伽罗脸上露出疲惫的表情，心里也感觉累啊。
　　他还解释了德鲁伊是什么样子，自己真的不是什么德鲁伊，但是对面却半点都不信，而且对自己还越发的尊重了起来。
　　一个穿着金光闪闪的重甲，一片被撞成废墟的树木，还有从天而降的操作。
　　虽然他也没见过这个地方的德鲁伊是什么样子，但显而易见的是他此刻外表绝对不是一个法系职业。
　　你说他是皇宫门口看大门的还差不多，丛林之中的德鲁伊，确定不是什么冷死人的笑话吗？
　　就算是战士，伽罗印象里的德鲁伊也应该是亚马逊狂战士路线的。
　　赤裸身躯，肌肉雄壮，还能变成一头大熊。
　　伽罗估摸着如果这个世界真正德鲁伊看到这个少年，非要一熊掌拍过来，叫他见识一下什么叫野蛮战士德鲁伊。
　　吐槽完这些，伽罗开始想正经事情了：
　　圣僧，雪之下，阴阳师少年，还有富江母女，她们到底在哪里？
　　在他出现的地方，很明显没有看到她们的身影，应该是被卷入那个古怪的金色烟雾里走散了。
　　那么应该就像自己出现在这里一样，她们应该也会出现在这里的某个地方。
　　毕竟当时伽罗和她们离得并不远，按照常理来说很有可能会一起到这个地方。
　　圣僧应该不用担心，就算语言不通凭借他的实力，基本上是不可能会出事情的。
　　阴阳师女孩应该也不用担心，她实力不弱，只要不是遇上一些精英小BOSS（之前的甲胄战士那个级别），还是不会吃什么亏的。
　　富江和富江女儿、还有雪之下雪乃……
　　好像会出大问题啊！
　　不过，前面两个是会惹出大问题，而后一个是可能会遇上大问题。
　　伽罗忍不住捂住了脸。
　　此刻他只能寄希望于当时她们几个站位接近，所以被莫名其妙的传送到这里，应该也是在一起的。
　　伽罗又和观众老爷们稍微商量了一会儿情况，还把自己的猜想也说了出来。
　　虽然大部分观众老爷们也和伽罗一样，都不清楚这是什么原理才传送过来的，但也觉得她们很有可能会传送到一个地方。
　　很快，伽罗就决定首先要做的事情，就是迅速找到圣僧等人。
　　不过，具体要怎么找，还要等问过这个金发少年这里到底是什么地方之后，再想办法解决。
　　伽罗可以确定的是，这里好像并不是外星。
　　虽然伽罗可以凭借拉莱耶语带来的天赋，和低级语言进行交流沟通。
　　但毕竟这种互相翻译本质上还是属于意译为主，所以伽罗和少年讲的德鲁伊肯定是同一个东西。
　　德鲁伊应该不会是什么宇宙连锁的职业吧？
　　甚至连外星都有德鲁伊了。
　　伽罗一开始猜的外星，很明显站不住脚了，顿时他脸上就更是苦叹了。
　　因为对他来说，外星比什么其它鬼地方更好解决，如果是什么秘境之类的地方，对伽罗来说才更麻烦。
　　这里具体是什么地方，还要等伽罗详细问过名为丹纳的少年之后，才能够弄清楚来。
　　等伽罗和观众老爷们仔细的讨论完这些，丹纳打水就回来了，他便从和观众老爷们的交谈中回过神来。
　　看着走过来的少年，伽罗忽然想起来一件事情。
　　话说回来，他身上有什么可以装水的东西吗……伽罗突然愣了一下，看到了丹纳手上捧得东西，更是目瞪口呆的。
　　这货竟然用手捧着水过来的。
　　这时候伽罗才霍然醒转，他该不是打算用手捧着水来喂自己吧。
　　这可是正经穿越二次元的视频啊？！
　　怎么突然GAY里GAY起来了！
　　伽罗边对着金发少年摆了摆手，边强制镇定的说道：“我不用了，现在不是喝水的时候，我有事情要先问你。”
　　丹纳有些失望的看了眼老师，又看了眼手中的水，便想着不要浪费，扬起脖颈将手送到唇边，一口痛快饮下。
　　雪白的皓腕和手掌，在阳光下有些晶莹发亮，水急速的流出。
　　一部分河水从唇边漏出一些，缓缓从脖子流下，染湿了胸前的衣襟，湿了的布料直接贴在了皮肤上。
　　【
　　“女神啊！”
　　“我怎么感觉，要弯了……”
　　“脸好看就是可以这样的”
　　“作为女生，我好羡慕他的皮肤”
　　……
　　】
　　一部分观众老爷们神色颇为古怪的看着这一幕，心里忍不住怀疑：“他真的是少年吗？该不会其实是常见的那种桥段女扮男装的少女吧？”
　　“他好像喉结并不是很明显的样子……”
　　弹幕里顿时就像炸了锅一样。
　　“你们想多了。”
　　伽罗随意的小声道。
　　“看他胸口一马平川，毫无起伏，如同大海般平静旷阔，这还不能说明情况吗！”
　　一部分观众老爷们面无表情的攘艘谎圪ぢ蓿冷笑着发弹幕道：
　　“你是看不起平之下是吧！”
　　“醒一醒，雪之下好歹还是有点起伏的，不是完全平的那种。”
　　伽罗吐槽道。
　　总之不管这些观众老爷们，伽罗向金发少年开口问了一下这里是什么情况：“我有些事情要问你……”
　　本来按照伽罗的想法，这个少年穿着的袍子明显不凡，看上去非富即贵，应该知道很多事情的……
　　谁知道等伽罗问完一连串的问题。
　　空气沉默了一会儿。
　　丹纳露出尴尬而不失礼貌的微笑：“老师，我……从小就生活在森林里，这是我第一次离开家所在的森林，来这里拜师的。”
　　伽罗捂脸了：“原来你是大山里的娃啊！”
　　那穿的这么骚气干嘛？！
　　卧槽，我还以为你是位王子了！
　　一位观众老爷们颇为感慨的默默发弹幕道：“这告诉我们，看人不能只看外表。”
　　这还真是真理啊！
　　丹纳脸上有些疑惑的神情：“不过，您……见识应该远比我广博，问我这些是什么原因啊？”
　　虽然这个少年口里问不出什么，但是听说他好像有养母，或许能从她口中问出点什么事情。
　　这里四周都是丛林，伽罗也不知道该去哪里找人问情况，而且他也不想这时候就离开原来出现的位置太远。
　　因为很有可能圣僧等人也在这片森林之中。
　　伽罗想着这些，突然想到该怎么让他带自己去见他养母呢，听他说他养母一般都不见人。
　　这种时候伽罗忽然想到了一个万能的解释，脑子飞快转着，嘴上开始瞎吉尔胡扯：
　　“其实，我好像失忆了。我也记不起自己到底是谁了，或许我是你说得大德鲁伊吧，可是我实在是无法确定，所以我不能收你当徒弟。”
　　他说得含含糊糊的，但丹纳听了却是大吃一惊：
　　“您失忆了……但是刚才您说得那么多有关德鲁伊的知识。”
　　瞎扯的，伽罗当然不可能会这么说，他犹豫了一下：
　　“知识有一部分还记得，但是也有一部分完全忘记了，或许之前说得就是那些没有忘记的……”
　　丹纳疑惑问道：“那您之前从众神的国度回来是？”
　　伽罗一愣：“哦哦哦，那个啊，之前我从天上下来……我说过了嘛，我不是从众神的国度降临，应该是我的某个法术效果……啊，我也记不太清楚。”
　　“原来是这样啊！”
　　丹纳这时候已经彻底觉得伽罗就是大德鲁伊了，只是没想到竟然会失忆了。
　　他皱着眉头，很苦恼道：“我能帮上你什么忙吗？”
　　等的就是你这句话了。
　　伽罗心里一喜，但是脸上却不动神色：“你的养母，或许能帮助我找回记忆……”
　　一听这个，丹纳顿时义不容辞，就要带伽罗去见他养母了。
　　短暂交谈结束之后，伽罗终于骗……是说服了这个单纯的金发少年给他带路了。
　　丹纳养母不愿意外人肯定有她的原因，但伽罗这时候已经顾不上这么多了，他急需要找个了解这边情况的人。
　　丹纳表示养母所在的居住地在这片森林往东边走，大概半天的路程，如果按照之前大德鲁伊飞的方法，那到的就更快了。
　　伽罗点了点头，只要没在星球的另外一边，动力装甲就不会觉得远。
　　就在两人准备重新起飞的时候，波光粼粼的河水突然翻滚了起来。
　　瞬间，从河水中游动出一条普普通通的马哈鱼，只见那条鱼旁若无人的开口说话了。
　　伽罗听得愣了一下，鱼成精了？
　　不，好像不只是鱼成精了。
　　旁边的丹纳吓了一跳，但没听懂这鱼说了什么。
　　伽罗其实也没听懂，但这时候系统冰冷的声音响起：
　　“20个点数翻译。”
　　伽罗一看自己的点数……不多不少正好20，顿时感觉牙痛了。
　　这是要彻底把自己榨干了啊！
　　系统，你的良心呢？
　　观众老爷们也愣住了，系统这趁火打劫还行。
　　但伽罗最后还是同意了，因为这个鱼的声音听起，冰冷而没有什么温度，成精了也不应该会用这种语气说话啊！
　　伽罗本能的感觉道这事情透露出来一股子古怪的气息。
　　最后，在系统的帮助下，伽罗听懂了那条鱼说得什么了：
　　“卡尔历，1235675年，空间泡隐藏结束，例行上浮检测幸存者开始……”


第三百九十八章  老师，我明白了
　　卡尔历，1235675年，空间泡隐藏结束，例行上浮检测幸存者开始？
　　伽罗顿时愣了愣，虽然具体没听懂什么意思，但显然这条鱼铁定不是条成精的鱼。
　　听起来像是某种高科技的装置一样？
　　“这画风变得真快……”
　　伽罗站在河边，目光古怪的上下打量着这条鱼。
　　观众老爷们也目瞪口呆了。
　　这还真就像主角说得，这画风变得真快。
　　前头才刚谈起奇幻的德鲁伊，这还没过多久呢，就从河里跑出来个听上去似乎很高科技的装置。
　　“%￥＃%*＆……”
　　接着鱼又开始说话了，但伽罗意外的发现自己一句都听不懂，顿时就是眼睛一瞪。
　　马上他恍然大悟的明白了，系统还真是个汉子，说翻译就真的只翻译一句话啊！
　　那鱼说了一堆叽里呱啦的话，但伽罗再也没能听懂一句。
　　丹纳虽然听不懂鱼说了什么，但还是能听到鱼开口说话，发出声音了，也是吓了一跳。
　　鱼会说话？
　　丹纳惊讶的看向老师，似乎想从博学的老德鲁伊口中问出，这究竟是个什么东西：“老师，这是什么？”
　　观众老爷们兴致勃勃的开始猜测起这是什么东西了。
　　【
　　“高科技的探测器。”
　　“无人的AI机器。”
　　“我感觉是搜救的自律机器人。”
　　“这年份，感觉是个远古文明的高科技啊。”
　　“谁说一定要是地球的，也许是外星人的东西呢？”
　　“坠落的外星飞船，哇，主角也许能捡到一艘飞船了。”
　　“既然都又外星了，我猜个也许是异世界的呢？”
　　……
　　】
　　伽罗看了一下观众老爷们的猜想，基本上都有道理。
　　但这话肯定不能跟丹纳说得，说了他也听不懂。
　　不，不对。
　　伽罗忽然想到万一这个地方其实是个星际移民的地方呢？
　　别看着少年这幅样子，实际上家里住的其实是一艘高科技范的移民飞船呢？
　　“额，你听说过机器吗？”伽罗犹豫了一下，开口问道。
　　“机器？是什么？”丹纳呆愣了一下，摇了摇头。
　　“会在天上飞的船或者其它的东西呢？”
　　“可以在天上飞的……哦，老师你说得那是神明的东西吗？”
　　“诶，你难道见过？”伽罗突然眼前一亮。
　　“没有。”丹纳很果断的摇了摇头，然后立刻抬起头，一脸憧憬的表情，眼睛还闪闪发光。
　　“我还没有见过那么神奇的东西，老师，你以后是不是能带我去看看呢？”
　　“额……看以后怎么样吧。”
　　伽罗含含糊糊的转移了话题。
　　“不过，老师，你问我这些干嘛？”
　　丹纳歪着脑袋看着伽罗。
　　“没什么。”伽罗叹了口气，没继续问下去了，“我随便问问的。”
　　看来，这里好像还真就是个奇幻世界。
　　本来他心里还有一丝丝小小的期待，自己是到了外星就好了，现在看来基本没戏了。
　　“老师，我们接下来该怎么办？”
　　丹纳神色有些紧张和激动的看着那条说话的鱼。
　　这还是他第一次见到这种东西，会说话的鱼，光就这几个字就能感觉到一丝让人心潮澎湃的神秘气息。
　　沉默了一会儿。
　　伽罗随意看了眼那个静止在湖中心，不知道在说些什么的怪鱼：“怎么办？有什么好怎么办的，装作没看见就对了。”
　　“老师，你说什么？”
　　丹纳满脸问号和不解。
　　卧了擦，主角又开始怂逼了。
　　观众老爷们脸上带着几分目瞪口呆，又带着几分果然如此的神情，复杂的一比。
　　就在方才，伽罗稍微思考了一会儿，现在有两个选择：第一，是试着抓住这条鱼，看看这到底是什么东西，或许能得到什么信息。第二眼不见心不烦，装作没有看见，赶紧从旁边走就对了。
　　来不及多做思考，伽罗凭借着穿越以来这么多天的经验，迅速的就做出来决定，不管这是什么总之先无视掉好了。
　　管它是鬼东西，不去理会它就是了！
　　“有什么好奇怪的。”
　　伽罗攘艘谎勰歉龉钟悖满脸淡定的说道。
　　“反正和我们没关系。”
　　“没关系？”丹纳愣住了。
　　“要不然呢，这是你家的鱼吗？”
　　伽罗淡定的随口反问了一句。
　　“不是，可是它会说话呀？”
　　丹纳犹犹豫豫的说道。
　　“会说话不就会说话了，鹦鹉见过没，八哥见过没，都了解一下，说话有什么奇怪的。”
　　伽罗耸了耸肩膀，很无所谓的样子。
　　“鱼会说话，不也就那么回事了。”
　　“但是……”
　　丹纳一脸纠结，因为这东西明显看着非同一般啊！
　　伽罗打量着这个少年，年轻人就是这样充满好奇心，却不知道好奇心害死猫啊！
　　他长叹一声，罢了罢了，便看这金发少年和自己有缘，就开口提醒几句吧。
　　“人生在世，这漫漫人生路，不知道会遇到多少的危险。”
　　“你要是瞧见什么都非要凑近去看，去瞎凑那些什么热闹，很容易死掉的，要不然你当你是主角啊！”
　　“主角，才能每次遇到什么危险都能化险为夷，还能得到什么好东西。”
　　“嘛，就算你真能每次都很幸运的没遇上什么事，但是等你遇上主角了，你才会知道原来自己是个合格的快递员，来给主角送快递的。”
　　……
　　丹纳听得是一窍不通，完全不懂老师的比喻是什么意思？
　　少年暗自想到：这难道就是老德鲁伊的大智慧吗，果然深奥难懂！
　　虽然没这么听懂，但是毕竟天资聪颖，所以还是大概明白了老师是在教导自己：
　　为人应该谨小慎微，不要总是冲动的做一些事情，而应该用智慧思考。
　　就比如这条会说话的鱼。
　　没错，会说话的鱼的确很奇特，但是那又怎么样呢？
　　难道便因为它会说话，就想抓住它，用自己的私欲强加到一条鱼身上吗？
　　而且，如果不管做什么事情，行事都鲁莽而任由自己的好奇心，那么最后的结果必然是悲惨的。
　　所以，智慧才是行事的依据。
　　丹纳脸上露出深思的神情，他自觉自己已经明白了老师的教诲，随即恍然大悟，便重重的点了点头：“老师，我明白了。”
　　伽罗笑了笑：“你明白就好。”
　　他乐呵呵的想：少管闲事才能活的长，这一个真理这个少年能明白就好。


第三百九十九章  主角光环？
　　一部分观众老爷们纷纷摇头。
　　【
　　“得到主角真传，这孩子以后恐怕是要毁了。”
　　“又一个从心传人。”
　　“啧啧，多好的孩子啊，年纪轻轻接过早的接触了真理的灌输，以后不知道会跑多快……”
　　“遇事不决，先怂一波，的真理”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　……
　　……
　　伽罗让丹纳在前面指路，便准备架起他，让他来当个导航仪了。
　　但另一个意外却发生了。
　　河流的声音影响了动力装甲的听力单元，让伽罗没有及时注意到有人正在接近这里，等发现的时候，对方已经从河流对岸的丛林中走了出来。
　　而那个方向正是伽罗过来的地方。
　　那人大胡子，破旧的长袍满是树叶，一双昏花的眼睛却又锐利的光芒射出，握着一根枯枝做出的法杖。
　　真德鲁伊出现了？
　　伽罗顿时就是惊了个卧槽，一脸不可思议的看着这个货真价实的德鲁伊。
　　对面那个老头德鲁伊看到河对岸的人也是一愣，他也没想到他要找的竟然也在这里。
　　虽然不知道对方是具体是谁，但是看那一身刻着神秘符文，并且极为高大的盔甲，便不难猜出这个金色骑士很有可能就是那个劈开一片林地的人。
　　接着，他便看到了静止在河水中心的智慧鱼。
　　他心里惊骇的一跳。
　　没错了，这条鱼就是智慧鱼。
　　外表看着像马哈鱼，但是那让人听了不能理解的圣贤之语却是真实的，每一个词汇都像是有着魔力，引起着周围环境轻微的波动。
　　对面果然也是为了这个而来的。
　　老德鲁伊当机立断，老脸一皱，眼睛一翻，立刻双眼变成了泛白的诡异状态。
　　长须飘飘，像是被霜染的灰白长发乱舞，老德鲁伊的整个身躯无风自舞。
　　衣服的上的枯叶被猛地吹上天空，漫天遍地的都是枯叶了，就像是一团强大的气势笼罩在了他的身躯之后。
　　哇，高手！
　　伽罗想都没想就准备抱起丹纳，赶紧飞上天了。
　　谁知道这个灰白胡子的老头，浑然不在意伽罗等人，而是直接长杖一指，顿时河水轰然一声竟然诡异的违背牛顿的意思，倒卷着飞了起来。
　　河水裹挟着那条马哈鱼，直截了当的冲向老德鲁伊的位置。
　　等下，伽罗发现自己好像看懂了什么。
　　他愣了愣，恍然大悟：“原来是个来摸鱼的啊！”
　　老德鲁伊所想的就是，不管对方是谁，总之先把智慧鱼拿到手里再说，为了智慧鱼他已经等了很多年了。
　　生命即将走到尽头的现在，他已经没有精力自己去弄明白世界上的智慧了，他只能寄希望于智慧鱼的传说。
　　即使它不是真正的无所不知，也许另外的希望可以找到增加寿命的方法。
　　但这个智慧鱼和老德鲁伊所知道的鱼，明显不会是同一种东西，或者说自古传说都会有那么一点点的失误。
　　马哈鱼飞了起来，它摆脱了裹挟的河水，直接平稳的飞到了空中，向着博因河的河底疾飞而去。
　　老德鲁伊：“？？？”
　　他一脸惊愕，他万万没有想到这条鱼竟然会自己飞起来。
　　然后，老德鲁伊锲而不舍的一咬牙，当机立断又挥动了一下法杖。
　　在他背后当做背景的漫天枯叶，一下子也飞了起来，编织成一片大网想要网住马哈鱼。
　　然后，竟然真就被他一网给网住了那条马哈鱼。
　　伽罗带着丹纳连忙躲到了安全的地方，满脸的奇怪的看起了这一场人鱼之斗
　　已经知道这条马哈鱼是个高科技的东西，伽罗顿时有些好奇，它应该不会就这样简单被这个疑似法师的家伙给抓住吧？
　　马哈鱼没有在网中挣扎，就像是它明白自己身上发生了什么事情一样，它扭过鱼头，那双鱼眼睛盯着老德鲁伊。
　　“你的行为并不符合正常拟态会遭遇的情况，超出了可能发生的行为权限之外，判定为攻击行为。”
　　“警告，请尽快停止试图攻击本机的行为，否则本机有权利进行自卫反击。”
　　马哈鱼的一连串警告，老德鲁伊并没有听懂。
　　伽罗也没有听懂，但这时候他心里顿时一跳，有种不好的预感。
　　忽然，他惊愕想到：这可是个高科技的东西，万一有被抓到就自爆的功能呢？
　　“跑！”
　　“？？？”
　　丹纳愣了。
　　伽罗口令指挥装甲，也不管三七二十一连忙拉着一脸疑惑的丹纳就转头往外跑。
　　“果然是圣贤之语，光是说出来就可以引发魔力的震荡。”
　　而这时候，老德鲁伊满脸喜悦，正沉浸在实现了捕捉智慧鱼的高兴之中。
　　并且他觉得马哈鱼不动了，是放弃抵抗了。
　　“倒数3，2，1，确认劝告无效，相位炮使用权限解开。”
　　马哈鱼的眼睛突然亮起一道光芒，两道明亮的光束竟然从鱼眼睛里射了出来。
　　轰――轰――
　　第一声轰是灼热的光束贯穿了反应不及时的老德鲁伊手臂，第二声轰是贯穿老德鲁伊手臂之后的光束射中地面，将地面整个冲击掀起一道巨大的波浪。
　　天空中枯叶组成的网失去力量的束缚变成了无数的普通树叶，而马哈鱼却也同样诡异的似乎失去了力量，没能控制住自己继续漂浮。
　　但危险的是，它的眼中还在喷射出光束，而很明显它射出的光束已经失去了准头，一直沿着直线轰击斜着向了森林之中。
　　最后，一个半径达到数十米、宽度也许有几公里的冲击坑道出现在吃瓜群众的伽罗和丹纳面前，冲击坑周围的地面都呈现出熔融的火红色熔岩，显然光束蕴含着相当强烈的高温，以至于蒸发了大量土壤之后，依然可以让周围的土质融化成液态。
　　而在冲击开头的部分，似乎是因为马哈鱼一使用出光束就失去了控制。
　　开始的时候只是击中了老德鲁伊的手臂。
　　所以老德鲁伊幸运的在接着引起的爆炸中，被吹飞了出去，不知道飞到哪里去了。
　　避免了自己和地面的土质一样在高温光束的轰击下变成融化的液体。
　　“熔炉核心过载，老化损坏达到72%，激活不……需要新载体……”
　　声音戛然而止。
　　马哈鱼就像是陷入死亡一样，从也随着光束的消失，而从天空中缓缓下落。
　　爆炸结束后。
　　伽罗停下了逃跑，扭头愣了愣的看着眼前的景象。
　　有点猛啊，这条鱼……不，是高科技的东西。
　　然后，他立刻庆幸自己没有去想过抓鱼，要不然被轰的就是他自己了。
　　接着，伽罗就看到空中那条鱼竟然诡异扭头，笔直的飞向了丹纳。
　　这还得了！
　　情况紧急，电光火石之间，伽罗眉头一皱，想都没想，直接大喝一声，一拳……不，以防万一还是不碰这鱼为好。
　　所以 还是选择拉过丹纳，让他避开鱼。
　　嗖的一声。
　　鱼从丹纳身边擦身而过。
　　但丹纳的手指一不小心还是碰到了鱼。


第四百章 系统怒了、怒了（5k）
　　拉着丹纳躲开了一条鱼的偷袭之后，伽罗并没有注意到鱼碰到了丹纳的手指。
　　事实上不要说伽罗了，就连丹纳也没有发现他的手指碰到了鱼。
　　两人的注意力显然都放在了那条错过之后，落到地面上的马哈鱼。
　　伽罗把丹纳拉到身后，神色严肃的注视着这条马哈鱼。
　　只见地上的马哈鱼蹦都不蹦达一下，一落地就立马变成了咸的要死的咸鱼，双眼泛起死鱼眼，鱼唇张开，尾部也是一动也不动的样子。
　　死了？
　　不对，机器的话，那应该是形容为坏掉了吧？
　　伽罗惊讶的看着这条丧失行动能力的死鱼，心里感觉有些难以置信，刚才还生龙活虎的电眼逼人，怎么一下子就死了呢？
　　能量损耗过度？
　　伽罗猜测着各种可能，同时心中马不停蹄的想着是不是要赶紧补刀。
　　比如弄断根大树，试试看能不能直接了当的把这条鱼砸烂呢？
　　但想了想感觉有点危险。
　　对这种高科技的东西，伽罗觉得肯定不是想他家的电脑那样，普通的砸就能砸烂的。
　　而且万一这条鱼受到攻击的时候，又活蹦乱跳的飞起来，重新发出那充满毁灭性威力的光束怎么办。
　　综上所述，伽罗决定还是不管这条鱼了。
　　想到这里，伽罗就有些遗憾的叹气了，要是他还有点数就正好可以让系统来毁尸灭迹了。
　　系统的毁尸灭迹虽然贵了点，但是不需要你亲自补刀，这点还是很好的。
　　完美的避免了影视剧中的补刀反杀这些剧情的发生。
　　不过虽然不完美，但总得来说，基本还是可以确定事情暂时告一段落了。
　　事情解决，伽罗明显松了口气，要说为什么松口气的话，那实在是太理所当然了。
　　都没他什么事情，事情就解决了，这实在是太值得庆贺了。
　　没像他想的那样，这条鱼轰完一炮之后，就稀里哗啦的、噼里啪啦的变成一个来自外星的硅基生命体。
　　轰的一声，气焰嚣张的来到伽罗面前，举着等离子枪告诉他：
　　“其实鱼只是我伪装，我真正的身份是来自塞博坦星的狂派战士马哈鱼，为了寻找火种源而来的。
　　但遗憾的是，一来到这里就出现了常见的BOSS第一道难关，莫名其妙的总是会和大部队失联，刚才它浮出水面就是为了搜寻同伴。
　　主角君，既然这一切都意外的已经被你们看到了，那就只能把你们这些土著灭口了。”
　　再然后就是一通乱斗，伽罗就也莫名其妙的跑去消灭宇宙大帝了。
　　这一切听着不合逻辑，但是伽罗却觉得可能性非常的高。
　　伽罗算认清他这个画风了，刚穿越的时候以为就是个普通青春校园穿越，大不了最奇怪的就只是有一群评头论足的观众老爷们。
　　还有都市灵异的富江绕着他转悠。
　　结果，还没等多久，都没有过一天安稳的校园生活，或者说灵异校园生活也行。
　　他的画风就像喝了假酒一样，脑子一抽一抽的往拯救世界、拯救人类的歪路上一去不回了。
　　“我也没有遇到那个白胡子老头或者大爷死前，对着我来一句With great power comes great responsibility啊！”
　　小声嘀咕完。
　　伽罗便抬头看着正冒着热烟的森林光束弹道，宽度几十米、长度几公里的大型高温坑洞还是颇为壮观的。
　　不过，落在这时候的伽罗眼中，也就是乡下小恶霸水平了，脸上就是一脸的淡然表情。
　　毕竟他都是已经见识过几十万公里长的巨型星际触手的男人，单纯的破坏力大是吓不住他了。
　　你都亲眼见过核弹的蘑菇云了，你还是震惊于老家的窜天炮仗吗，明显不可能的事情好吗！
　　但是，对伽罗来说只是窜天炮仗的水平，却吓住了从他背后走到前面的少年丹纳。
　　这名丛林长大的少年，目瞪口呆的看着眼前一条鱼造成的破坏，简直比他见过的任何一种武器，造成的威力都要强大到无数倍，就像是神迹一样。
　　“这是……一条鱼……做出来的……”
　　丹纳脸色被吓得苍白，说话的时候上下两个嘴唇都在哆嗦，扬起的双眼里，流露出可怜的三观被轰击时候的震惊。
　　“一条会说话的鱼。”
　　伽罗无所谓的耸了耸肩膀，控制着动力装甲轻轻的拍了拍少年的肩膀。
　　“但但但，它只是条鱼……”
　　丹纳抬头看着伽罗。
　　伽罗叹了口气：“大千世界无奇不有，习惯就好了。假如我跟你说，某一个叫伊迪的世界他们的上帝，就是众神之神其实是个可爱女孩子，虽然她满满打满算差不多有两亿岁了，何止是可以做你我奶奶，当全哺乳类动物的奶奶都绰绰有余，和南十字龙同期的奶奶了解一下。”
　　“而且年纪的话题先不说，威严的众神之神是个女孩子，你觉得怎么样？是不是感觉很不可思议，但事实还就是那么回事。”
　　丹纳一脸不知道该说点什么的表情，老师说得实在是超乎他的想象，什么其它世界，什么众神之神是女孩，什么那个女孩几亿岁了……
　　观众老爷们神色顿时古怪了起来。
　　【
　　“我有种预感，如果女王听到这个满打满算两亿岁，估计会有想要杀死主角的心了。”
　　“女王温柔一笑：伽罗，活着不好吗？”
　　“主角，你下次见到女王，有胆子喊她一句奶奶，我就服你是条汉子”
　　“（黄字）说起来，两亿年前差不多就是就是三叠纪晚期的时候了，南十字龙作为已知最古老的恐龙之一，生活时期正好就是这段时间了。有时候主角了解的知识，挺偏门的啊？”
　　“大概，这就是他能当主角的原因吧？”
　　……
　　】
　　伽罗撇撇嘴：“小时候看十万个为什么知道的，为什么知道这种知识就能当主角了，这和当主角有什么关系吗？”
　　一部分观众老爷们立刻嚷嚷了起来：“诶，别扯开话题！”
　　“主角，你有没有种，在女王面前喊她一句奶奶。”
　　“没错，喊一句我们就都敬佩你是条汉子。”
　　……
　　看着群情激奋，看热闹不嫌事情的观众老爷们。
　　伽罗甩了下头，露出轻蔑一笑，很是自信的道：“不敢，我怕死。”
　　在离开了大战的遗迹之后，因为丹纳只认识地上的路，一到了天上便对地形有些陌生，有种把地图倒过来看整个一脸懵逼的感觉。
　　所以，最后伽罗还是只能带着丹纳回到了地面上，两人在森林之中找路出发去丹纳养母隐居的地方。
　　一路上丹纳问了伽罗很多问题，大多都是外界是什么情况，神灵之间的故事，还有传说中的英雄事迹。
　　这些伽罗哪里知道啊，一被问道就连忙含糊的说自己失忆了，记不太清楚了。
　　丹纳虽然有些失望，但是心底里却很是高兴，这么一趟拜师之旅没想到竟然会这么惊险。
　　他也是听说过一些英雄故事的，里面的英雄人物拜师的时候，都只是在老师的要求之下锻炼自身，除了锻炼的艰苦之外，其实颇为平静安详的。
　　但他这一趟拜师之旅，却没想到会牵扯出这么多事情，简直就像是在亲身经历冒险一样。
　　而且养母说过，等他从大德鲁伊老师学习足够多的能力之后，便可以离开森林去外面见识广阔的世界了。
　　哪个男孩心中没有闯荡世界，见识各种传奇的愿望和憧憬。
　　西方有英雄传奇，东方也有侠客仗剑走天涯。
　　这种感觉对男孩来说，不论东西方还是什么时代，都可以说是共通的一种情感。
　　丹纳相信自己一定能从博学的大德鲁伊身上学习到很多，虽然现在大德鲁伊失去了大部分的记忆，但是偶尔说出的话却蕴含了他理解之外的智慧。
　　等到大德鲁伊恢复了记忆，他有自信他一定能够成为符合老师期望的英雄人物。
　　就在丹纳想着这些的时候，他眉头一皱，忽然感觉大拇指上有点疼痛。
　　伸出手指一看，丹纳才困惑的发现不知道什么时候，他的大拇指上出现有一个很小很小的伤痕，细如一根毛发一般，却有一阵阵的刺痛从上面传来。
　　奇怪？
　　丹纳看着像是普通人，但实际上的身体素质却远超普通人类。
　　即使光脚在森林中奔跑跳跃，他也从来没有受到过伤痕，那些可以划破坚韧布匹的尖锐树枝，却无法在他光洁皮肤上留下哪怕一丁点的痕迹。
　　不过，这并不是说丹纳从小到大都没有受过伤。
　　有时候他攀爬瀑布或者陡峭悬崖的时候，会一不小心从上面滑落，掉到底下的尖锐石头上，撞的满头是血。
　　虽然只是有些头晕，稍微修养一两天就好了。
　　不过，丹纳倒是不知道自己的身体素质超乎常人。
　　从小到大都在森林中长大的丹纳，把这一切习以为常，并且觉得这一切其他人一样都可以做到，没什么值得奇怪的。
　　就在丹纳疑惑这个伤害是怎么产生的时。
　　痛觉愈演愈烈，饶是丹纳受过各种伤痛的人也有些受不了了，于是他就把手指放进嘴中，试着用冰冷的唾液缓解疼痛感觉。
　　一个冰冷的，他无法理解意思，复杂而玄奥的声音响起：“血液、唾液信息采集完毕……正在进行基因匹配……开始生成基因机器人……扩大分离组织机构……初步组织生成……替代原有细胞结构……检测到少量超级强壮基因……替换暂时终止……开始进行返祖替换……”
　　“啊――”
　　突然，走在前面的丹纳扑通跪倒在地，张开嘴痛苦的尖叫了出来，他空闲的手紧紧握着大拇指，撕心裂肺般的痛楚从大拇指上传来。
　　灼热，滚烫，就像是他的整个手指都在燃烧了起来。
　　现在他的感觉就像是整根手指被放到了熔岩之中，慢慢的煅烧了起来。
　　“阿蛋，你怎么了？”
　　伽罗惊讶的来到丹纳旁边，看着他突然痛苦的握着自己的大拇指。
　　丹纳俊秀的脸上流出的汗水像珠子一样，脸色苍白的如同筛糠。
　　这种凡人近乎于无法忍受的疼痛，让他的精神受到巨大挑战，脑海里眩晕了起来。
　　普通人这时候应该已经昏阙了过去。
　　但丹纳的精神却展现出了异常坚韧的一面。他倔强的紧咬着牙关，一字一顿道：“我感觉……大拇指……像在燃烧……很痛……”
　　伽罗顿时注意到了丹纳大拇指上的伤痕，心中惊起一片大骇，他马上想到的就是那条高科技的马哈鱼。
　　都不用观众老爷们多说，伽罗脑海里电光火石般，想起了粘稠稠的抱脸虫，火星之子，寄生兽，铁线虫，裂头蚴……
　　事实证明伽罗的脑子里的知识的确挺杂的，而且看的电影口味都不怎么轻，一个比一个重口味。
　　别的不说，就说他这时候想起的怪物不下几十种了。
　　前后不到零点几秒，伽罗就镇定了下了，冷声道：“没时间犹豫了，剁手！”
　　丹纳：“……”
　　观众老爷们：“……”
　　某个不知名的声音：“……”
　　“找到了。”伽罗唯独这方便行动特别迅速，手上立马就找到两块大石头。
　　伽罗拉过丹纳的手就死死的按在在地盘的石头上，丹纳顿时就更急了：“老师，大拇指头痛就要剁手，这会不会太快了，我还没有半点准备呢！”
　　观众老爷们也看的一脸懵逼。
　　【
　　“第一次见大拇指头痛，就要把手都剁掉的。”
　　“丹纳：MMP，不要啊！”
　　“住手，我的王之力！”
　　“主角，你不能这么做，那是少年的女朋友啊！”
　　……
　　】
　　观众老爷们困惑不已，一个个都不懂主角再做什么。
　　“如果是外星寄生虫，再犹豫就完了。”
　　伽罗眉头一跳给观众老爷们解释道，手上动作不停，手上微微用力就把石头磨成了一个尖锐的石器，口上继续给没听懂的丹纳道：“要什么准备，这种情况晚一步，你就完蛋了。”
　　轰的一声，在众人目瞪口呆中，伽罗毫不犹豫的把石头砸到了丹纳的手上。
　　“放心，等我找到几个任务完成它……不，我是说炼丹，还是不对，我要说的是炼成魔药。断手断脚这种事情，轻轻松松就可以治疗好了，不用慌……诶，卧槽，石头碎了，你小子都没事。”
　　伽罗正说着，忽然就愣住了。
　　只见石头砸到丹纳的手臂上，顿时他的手没什么事情就只有一个印子，但石头却应声碎裂了一团粉末。
　　“看不出来你还挺硬啊，头……不是，手有点铁啊！”
　　伽罗一边心里惊奇，一边想着干脆不要石头了，手掌笔直的伸直，锐利如同一把钢铁的大闸刀，时刻准备着挥下去把丹纳的手一刀两段。
　　就在这情况危机的时刻。
　　丹纳突然一声慌张的大喊：“老师，等一下，我手指头不痛了，这都是真的。”
　　“呵呵，那个东西故意不发作，奸恶的雕虫小技，先砍了再说！”
　　伽罗心如磐石，丝毫不为所动，手掌高高举起。
　　丹纳立刻又焦急喊道：“它跟我说话了。”
　　“还能说话了……果然，妖言惑众，蛊惑人心，非要砍了才安全。”
　　伽罗冷声道，铁了心要砍手了，手掌作势就要挥下。
　　丹纳冷汗流了一地：“它跟我说，它没有恶意，只是暂时转移在我手上同生。”
　　“好啊，果然如我所料，还真是那条鱼……有没有恶意先砍了再说。”
　　伽罗惊愕一声，心中更是简单要砍了这玩意。
　　你指望着做出这种事情，再来和伽罗谈没有恶意，简直就是痴心妄想。
　　“如果真没有恶意，那等我把手砍下了，那自然就可以分辨是不是真的没有歹意。
　　恐怖片里，被怪物妖言迷惑，错失良机的剧情不要太多。
　　我怎么可能会上当呢。”
　　伽罗掷地有声的说道。
　　在冥冥之中，看着这一切的系统有种懵逼的感觉，事情的确如它预料的一样，但是为什么发展到现在有种不可收拾的感觉呢？
　　叮咚一声。
　　【系统提醒：该目标所言基本可以确信】
　　伽罗愣了一下，系统竟然忽然跳出来说对方可信。
　　emmmmm……伽罗顿时感觉更不可信了，系统突然这么说是不是有鬼呢？
　　被系统坑过几次之后，伽罗实在是很难相信，系统竟然会这么好心。
　　“我都还什么都没问呢，就跳出了迫不及待的跳出来回答了。”
　　伽罗：“……这不就是个二五仔的表现了吗！”
　　系统：“……”
　　沉默片刻。
　　又是叮咚一声。
　　【激活任务：选择相信寄生在少年丹纳体内的物体】
　　【任务介绍：系统不管了，宿主爱信不信】
　　【奖励：选择相信，得到一百点点数，选择不相信，没有点数奖励】
　　伽罗：“额……”
　　观众老爷们：“卧槽……”
　　原本伽罗听丹纳说话的时候也就是安抚丹纳，心里一个字都不打算信任那个东西的，但系统的任务一出，顿时现场伽罗和观众都是一惊。
　　气氛瞬间沉默严肃起来。
　　令人难以置信，为了让主角相信这件事情，系统无语的甩手不管了，还发布了个任务……
　　顶端红字有些惊愕的说道：“这算不算是在利诱主角让主角别再瞎捣乱了。”
　　额。
　　伽罗竟然无言以对。
　　……
　　……


写在四百章之后的百万字感言
　　四百章了！
　　一不留神就到了四百章了，字数也不知不觉到了一百万字了。
　　实在是有些超乎我的想像，毕竟在写这本之前，我最长的也就是写了十万字的小说
　　所以，这本书真的是各种意义的，超乎我的意料之外
　　我从来没有想过会写一本百万字以上的小说。
　　也从来没有体会过写一本是百万字的小说。
　　如果要问我写一本一百万字以上字数的小说，有什么感想，那大概就是没有什么感想。
　　因为在我都还没有意识到的时候，这本书就到了一百万字。
　　在几万字的时候，我想都不敢想一百万字。
　　在几十万字的时候，我胆子大了点，觉得自己等写到一百万字肯定各方面都有了进步……emmmmm，然后就被打脸了，回过头去，发现自己现在还是那么回事，水平也就是那种样子了。
　　真的很奇妙，写到一百万字，但是我以前以为的各方面的提升却统统没有，事实证明我想多了。
　　原地踏步就是这样了。
　　书客是个很奇妙的地方，每周都会有新大佬崛起，然后霸占各种榜单。
　　不过，这和我倒是没什么关系，毕竟我一直处于书客的中流水平，不高不低，偶尔上推荐能够稍微往前排挤一挤之外，大多数的时候，还是当咸鱼真舒服。
　　嘛，当咸鱼是挺舒服。
　　榜单无缘，争吵无缘，撕逼无缘，大概就是那种安安静静的躺着看天上的云朵一样。
　　当然有个诗意一点的说法，坐看云卷云舒 静听花开花落。
　　所以，这就是咸鱼在一百万字的时候，所有的感想了。
　　……
　　……
　　这里忽然想解释一下，主角为什么叫伽罗。
　　其实一开始的时候，这个名字是出于我另外一本书，《迪加和圣杯》。
　　当时起名字的时候，忽然想到了伽南，然后百度的时候，看到伽南是香木之一种，又名多伽罗、伽南、伽蓝、奇南香，而伽罗就是多伽罗之缩略称呼。
　　因为我名字里有个罗字，所以就干脆选择伽罗了。
　　本来伽罗应该有个姓氏，当时想的是独孤伽罗，没错就是隋文帝老婆了。
　　当时这么想，是想写过可爱一点的男主（不要问我为什么变成现在泥石流一样的主角，我不知道）。
　　后来百度到原来伽罗，这个伽字，有作为姓氏的 qie读音，既然可以作为姓氏，那就干脆姓伽好了。
　　当然伽还有个读音，ga，所以也可以叫嘎罗，简称一下就是嘎子了。
　　实在是个不能再妙的名字了，而且杜绝了同名同姓的可能性。
　　……
　　……
　　感言就到这里了，再扯下去就要一千字了，就该收费了。


第四百零一章  究竟谁才是主角啊？
　　伽罗蹲坐着和丹纳四目相对，明灭不定的红色眼瞳看不出任何情绪，但丹纳还是忍不住屏住了呼吸。
　　沉默了一会儿，最终伽罗还是松开了丹纳的手，叹了口气站了起来。
　　“好吧，你说服我了，那我就暂时相信那个东西对你没有敌意吧。”
　　伽罗对着丹纳道。
　　叮咚一声，伽罗就听到系统的声音响起，眼角余光看到光幕上属于自己的一百点点数到账了。
　　伽罗这时候脑海里，忽然冒出一个奇妙的想法：
　　话说回来，这时候如果自己出其不意、背信弃义、拔叼无情，扭头重新把这只被寄生的手剁掉，会发生什么事情呢？
　　系统把给出来的点数重新吞回去？
　　好像不行吧？
　　系统最多只能坑自己点数，也没见它明抢过啊！
　　伽罗想了想，最后还是没有真这么干。
　　这倒不是出于感觉这样太无耻，而羞愧的不这么做，而是他担心系统可能真的会明抢，把点数抢回去。
　　这个无耻的系统，他感觉对方什么丢人的事情都干的出来。
　　伽罗叹息着，开口问丹纳：“阿蛋，你说的那个声音，它跟你说了什么？”
　　丹纳一脸古怪的表情：“我听不懂它说的……”
　　“语言不通？”
　　伽罗愣了一下。
　　不对啊，之前被砸求饶的时候，丹纳怎么听懂它说它没有恶意的。
　　“我能听懂它说得每一个单词，但是我理解不了它说得话都是什么意思……”
　　丹纳一脸犹豫的表情。
　　伽罗思虑了一下，就恍然大雾了――知识水平不够啊！
　　这不就像伽罗看课本一样吗，每个字拆开来都认识，合在一起就天知道是什么鬼意思了。
　　学渣不愧是学渣，瞬间就明白了其中关节。
　　伽罗点了点头：“那你就把它说了什么，一字不漏的重复说出来就行了。”
　　“恩。”
　　丹纳表情严肃了起来。
　　虽然那个奇怪声音说得话，他都听不太懂，不过之后还是老老实实的转达给了伽罗：
　　“＆%￥＃……翻译模块启动完毕，您好，我是卡尔文明圈制造的独立自律型探测仪器，仿生物结构样式。因没有独立的能量循环系统，所以不能独立存在，需要依附生物体结构才能运行。于是在上个寄生体被毁灭之后，便依附在该目标身体之上。”
　　“因不能全整寄生智慧生命的限制，所以我将会暂时寄生在该目标的大拇指上，如果寄生体有抵抗意识，我可以等到合适时机再进行转移。值得注意的是，该行动并不会对寄生体的外貌，心智产生不良印象，相反会恢复寄生体原本的潜藏基因，获得更加健康的生命形式……”
　　伽罗听了一会儿，那个声音就因为能量损耗问题，暂时光机了。
　　不过，这时候他差不多就听明白了大部分。
　　心里就是一阵惊天动力的卧槽！
　　卧槽！
　　这不就是天降金手指吗？
　　伽罗大吃一惊，按照描述，被这个寄生何止是没有坏处，简直就是好处多多啊！
　　首先为了保护寄生体不被破坏，它会在关键的时刻，提供合理的建议，让寄生体可以避开一些祸端。
　　其次，它的能量循环系统来自于寄生体的生物体循环，所以更加健康的寄生体对它积累能量更有利。它会在不违背寄生体外形情况加，激活寄生体基因中潜藏的力量。
　　差不多就和美国队长打了一针一样。
　　而且还不用担心秒变肌肉猛男，外形可以依据你的喜好而随意改变的。
　　等下，丹纳这小子不就是活脱脱的主角模版了吗？
　　伽罗意外的发现了这一惊人的事实。
　　现在抱住主角大腿应该不晚吧？
　　伽罗发现不能再这么随意和不客气的叫他阿蛋了，得叫他蛋哥了。
　　丹纳这时候还是不怎么能理解这超乎他知识水平的东西，但是根据老师所说，它是从那条马哈鱼上面因为碰到自己的大拇指，所以转移过来的。
　　而且它不只是不会害自己，相反它可以带给自己意想不到的智慧……
　　丹纳有些头痛的晃了晃头，这一切简直就像是传说中的故事一样，太过于匪夷所思了。
　　看着站起来的丹纳，伽罗忽然发觉丹纳这个名字好啊！
　　听起来和伊利丹、伊利牛奶……各种方面有点接近啊！
　　伽罗忍不住饱含“深情”的喊了一句：“蛋哥！”
　　丹纳一脸木讷：“老师？”
　　伽罗表情诚恳：“蛋哥，你要配把双刀吗？””
　　丹纳一脸懵逼，完全不懂老师思考回路在哪里：“老师，你说什么？”
　　谁能理解伽罗心里的想法啊！
　　出门竟然就能遇到个主角，而且这主角还莫名其妙的认自己当老师了。
　　“咳咳，蛋哥……算了，听起来怪怪的，还是叫你阿丹吧。”
　　伽罗咳嗽几声，语气顿时也变得严肃了起来。
　　丹纳愣了一下。
　　接着，按照伽罗这么喜欢抱大腿的性格，这次遇到疑似主角的大腿――当然要赶紧抱一下了，想都不用想了。
　　弹幕里一部分观众老爷们有些疑惑了。
　　这丹纳不过只是个山里的娃，就算是主角成就能到哪里去？
　　面对这种疑惑，伽罗就只能呵呵冷笑了。
　　起点文了解一下。
　　都得到这种高科技了，未来这名少年成为宇宙霸主也不是不可能的事情。
　　主角就没有什么是不可能的。
　　五年征服银河系，十年制霸全宇宙，你们信不信这是主角标配。
　　伽罗便颇为感情丰富的看着丹纳：“啊，既然你我有缘，也不管我是不是大德鲁伊了。你这个徒弟我就正事认下了，以后我一定倾囊相授，你想学什么只要我会，包教包会，学费全免――额，不，那啥学费还是能交就尽量交一点吧。”
　　“是的，老师！”
　　丹纳神色顿时激动了起来，他表情瞬间变得严肃，非常郑重的点了点头。
　　他不会什么礼节，他只知道从此眼前的人就是自己的老师了。
　　自己应当敬他，爱他，如同爱自己的手臂一样敬爱他。
　　说实话，不知道内幕的话，眼前这一幕还是颇为令人感动的。
　　但一部分知道主角真正想法的观众老爷们，眼泪忍不住流了下来。
　　主角真的是无时无刻不想着抱大腿啊！


第四百零二章 遥远的神话时代
　　经历了磨难之后，伽罗扶着丹纳的手，语重心长的喃喃言语着。
　　然后，伽罗就看到了这么几条弹幕。
　　【
　　“话说回来，我记得主角的老师一般好像都没有什么好下场的样子？”
　　“对啊，好像还真是这样。”
　　“啧啧，电影里面主角的启蒙人总是会遇到危险，下场很惨的。”
　　“叮咚，您的主角光环已消失，您的主角老师光环已上线。”
　　“主角老师光环：遇害几率更加百分之两百，激发主角斗志几率，增加百分之一千。”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　等下，现在收回之前的话还来得及吗？
　　伽罗头顶上忽然冒出了冷汗，顿时感觉自己有点危险啊！
　　……
　　……
　　【
　　“幽静的树林中，有一栋木头屋子，看着颇为古旧。”
　　“木板在时光的洗刷下，有些泛青，那是苔藓长到了上面。”
　　“一缕缕青藤，如同妖娆的少女，蔓延着墙壁爬上了屋子的房檐还有尖角的屋顶。”
　　“仿佛在无声诉说，大爷，快来玩啊，快活啊！”
　　“卧槽，这比喻牛逼了。”
　　“啊，藤蔓上的花朵，诡异的绽放，装点着古旧的屋子。”
　　“没错，不管怎么看都不像是正常人居住的地方，更像是童话或者电影里的巫女的房子。”
　　“是不是感觉说巫女，一下子就想到了漂亮的红白巫女了？”
　　“那就换个词，巫婆之家好了，是不是一下子就感觉眼前的屋子阴森了很多。”
　　“上面这句话是句废话，正常人能在这个远离人烟的荒山野岭里盖间房子，还这么安安心心的隐居吗！”
　　“葫芦娃的老爷爷了解一下，斜眼笑”
　　“前面的，你说的好有道理啊！”
　　……
　　】
　　伽罗一脸无奈的看着观众老爷们突然玩上了，在前面屋子的地方发弹幕了。
　　一行行弹幕下来，看着就像是漫画，或者电影的台词和旁白了。
　　“你们能不能认真一点，这边在完成任务呢！”
　　伽罗疲惫的叹了口气。
　　丹纳听到了这句话，有些疑惑道：“你们？认真？老师，你在和谁说话吗？”
　　“我在和风里精灵说话呢，嘛，总之这里就是你养母居住的地方了吧？”
　　伽罗生硬的转移开话题，打量的目光落在了眼前的古屋上。
　　屋子做工不错，看上去颇为讲究，但是如同弹幕里面说得，实在是太过于古旧了。
　　不过，这种古老却带着一种神秘的气息。
　　伽罗也说不上来，他屏气凝神，让丹纳上去敲门了。
　　不要说神秘了，就算是危险也必需要上了。
　　虽然伽罗有着不轻易涉陷的原则，但是这时候他却迫不得已要来的原因。
　　不管是打听其他人的消息，还是知道自己在哪里，都需要从丹纳养母身上问出来。
　　假如之前见到的那个灰白胡子的老头还活着就好了，问他其实也一样可以。
　　但是伽罗走之前还找了一会儿，的确是没有找到那个灰白胡子老头的尸体。
　　本来伽罗还本着人道主义的想法，看看能不能从老头身上摸出点东西。
　　假如能知道他的家人，那就顺便帮他送回去。
　　毕竟因为摸鱼而惨死，伽罗看着总有点不大对劲的感觉。
　　丹纳到了门口，轻轻的用手指扣了扣门：“母亲，大德鲁伊先生有事过来了。”
　　“大德鲁伊？范格斯？”
　　从门内传出一个听不出是多少年纪的女性声音，但是基本能判断年纪不会太大，不会是那种白发苍苍的样子。
　　丹纳回应道：“是的，大母亲。”
　　“诶，他怎么来了？不是让你去拜他为师吗？”
　　和之前女声不同的声音响起，一样的也是难以辨认年龄。
　　丹纳说道：“有事情，二母亲，你出来见一下吧。”
　　有两个人？
　　伽罗愣了一下。
　　丹纳这小子有两个养母？
　　回想一下，他好像的确是忘记问丹纳养母有几个了。
　　毕竟谁没事会去问人家有几个妈。
　　咔咔咔，古老的木门缓缓半掩着从里面打开了。
　　伽罗深吸了一口气，他明白自己装大德鲁伊到头了，接下来就看她们好不好说话了。
　　……
　　……
　　何止是好说话，简直是不要太好说话了？
　　伽罗一脸懵逼的看着对面走出来的两位，穿着似乎某种祭司长袍的成熟美貌女性，同样惊诧的看着身穿动力装甲的来客。
　　“没想到，大德鲁伊范格斯，竟然是一位会穿着如此重甲的人？！”
　　两人中较为年长的那位，一脸惊奇的盯着伽罗。
　　“不知道你特地来这边是为了什么？”
　　年纪较小的那位，神色严肃的看着伽罗。
　　“额……”
　　那啥，你们就这样确定我是那什么德鲁伊烦死吗？
　　饶是伽罗身经百战，面对这么淳朴的民风，还是目瞪口呆的愣在了原地。
　　丹纳连忙开口解释：“是这样的……”
　　一通解释之后，两位女性便点了点头，表示自己明白了。
　　“原来是因为这样失忆了。”
　　年纪较大的女性语气惊异道。
　　“涉及到魔法深处，如同禁忌般的知识，会发生这种情况也是意料之中的。”
　　年纪较小的女性严肃的点了点头，看着伽罗的目光顿时露出佩服的表情。
　　额……
　　伽罗有些懵逼，他自己都没有想好怎么解释自己冒出大德鲁伊，对面就已经帮他想好了自己失忆的原因。
　　这服务是不是太贴心了？
　　后来从两位女性支开了丹纳，带着伽罗到外面的庭院（几个树墩子，顺便因为动力装甲太大，而且伽罗不愿意脱下来，所以只能在室外了）。
　　从她们口中旁敲侧击的了解到大陆上的情况，然后在一部分对历史比较了解的观众老爷们的帮助下，花费了不小的功夫，伽罗才渐渐明白过来这究竟是什么回事。
　　这里竟然是古代，还是爱尔兰古代，还TM是神话时代？！
　　所以，搞明白这些之后，众人才恍然大悟。
　　那些对历史比较了解的观众老爷们顿时破开大骂了起来，妈的，这哪里是历史啊，这分明就是神话啊！
　　这功夫能花小功夫吗！
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，剧透一下……
　　以下是剧透……
　　谨慎观看……
　　谨慎……
　　说一下本卷看点：
　　富江女儿暴兵平推爱尔兰杂鱼。
　　圣僧勇斗爱尔兰无上诸神。
　　富江魅惑爱尔兰至尊王。
　　雪之下雪乃先进理念改造旧时代部落。
　　阴阳师女孩终成一代荒野求生大师。
　　伽罗是个坑徒弟的货，徒弟是个坑师傅的货！
　　差不多就是这些了。
　　看情况，不一定全写，但大概会写一些。


第四百零三章  low逼的千叶之神
　　穿越到了过去，还是神话时代……
　　伽罗一脸胃痛的表情。
　　事实又一次的证明了，不是什么东西，都应该用弹幕护体去撞一撞的，尤其是这种看着好像很有问题的东西。
　　穿越到外星还能传送回去，穿越到了过去，那该咋办？
　　伽罗想了想他看的一些小说。
　　好像……各种既来之则安之。
　　你妹啊！
　　伽罗才不想待在古代呢。
　　看着这种情况，观众老爷们纷纷一脸惊讶。
　　更有甚者回想起了过去的某一幕画面。
　　……
　　伽罗穿着动力装甲虐拜克总教信徒，脸上呵呵一笑：“呵呵，我要是出生在古代，穿着这身动力装甲就是千军万马避金盔了！”
　　……
　　【
　　“我突然想起主角说过，要是自己穿越到古代，凭借动力装甲简单的就可以以一当千了……”
　　“卧槽，主角这口毒奶原来在这里等着啊！”
　　“好了梦想实现了。”
　　“妈呀，这实现的有些猝不及防啊！”
　　“真的是因果律武器啊！”
　　“妈呀，还给不给人活路了。”
　　“我觉得这个主角和其他主角最多的不同就是，明明不可能发生的事情，都能让他奶活了……”
　　……
　　】
　　这就尴尬了。
　　伽罗叹了口气。
　　妈的，难道接下来就开始了古代争霸剧情了吗？
　　别逗了，古代的生活水平，伽罗宁愿在现代当只米虫，也不愿意去搞什么古代争霸。
　　不过，神话时代的古代争霸，动力装甲能不能开无双，伽罗心里觉得要大个大问号了。
　　至于伽罗是怎么知道这里是神话时代的。
　　很简单因为这两位女祭司的名字，姐姐叫博德摩尔・露其拉，妹妹则叫丽雅丝・露其拉。
　　一部分比较闲的观众老爷们去试着百度了一下这两名字，结果搜索出了芬恩的神话传说。
　　芬恩・麦克库尔。
　　凯尔特神话中著名的传奇英雄。
　　没错，就是女巨人莫瑞莉安的那个负心汉。
　　而芬恩还没有出生的时候，他的父亲就被人杀死之后，他母亲生下来一位遗腹子。
　　因为害怕被仇人下毒手，于是便起了假名丹纳，送到森林里交给女祭司博德摩尔・露其拉和她妹妹丽雅丝・露其拉抚养。
　　伽罗惊奇，没想到那个金发少年现在看起来这么听话，以后竟然会成为一位拔掉无情的负心汉。
　　还在未来坑了自己一把？
　　……
　　……
　　接下来该怎么办？
　　伽罗听到这些意料之外的情况，忍不住沉默了一会儿。
　　想了一会儿，决定还是先把人找齐来再说。
　　至于怎么穿越回去？
　　伽罗暂时想不出来怎么办，便决定先不想了。
　　不过，先不说神话时代的事情。
　　丹纳的两位养母，让伽罗小小的惊讶了一把。
　　按照传说来说，她们可是一直把丹纳养大的，少说也有十几年了。
　　但是，丹纳的两位养母外表年轻美丽，看着最多也就是三十岁还不到的模样。
　　就是不知道是她们十几岁就开始带孩子了，还是她们实际上是容颜不改的老巫婆？
　　不过，伽罗很快就不纠结这些了，反正再大还能打得过两亿岁吗……
　　而且从外表来说，不管怎么样都可以说正好是处于蜜桃成熟的时期。
　　伽罗心底里默默吐槽道：
　　这要是放在十年前的小说剧情里啊，活脱脱的是送完天才徒弟丹纳，再送一双美艳姐妹花。
　　假如我是主角的话！
　　那么我是主角吗？
　　恩，穿越这么小概率的事情，就算是那些主角们，一般也就碰上穿越一次吧？
　　我都穿越两回了，那是不是意味着自己是主角中的主角，主中之主，角中之角了？
　　还有，大德鲁伊范格斯失忆这件事情，并没有引起她们太多的反应。
　　而且还决定继续让丹纳认他做老师，从他手上学习知识和技能。
　　伽罗对此就更是有些疑惑了。
　　她们就不怕自己是假冒伪劣的德鲁伊吗？
　　说到巫术，伽罗摸着良心，扪心自问得出的结果最多就是略懂一二。
　　最多会放火球术（物理）、流星术（物理强化版）、强化水晶流星术（把从赫布里底群岛遗迹里挖出来的硬度极高的水晶投掷出去）……
　　虽然在不明真相的吃瓜群众眼里，活脱脱的就是神秘的巫术。
　　但自己这会儿连火球术（物理）都没有用出来。
　　而且德鲁伊最应该称道的法术不应该是变成动物吗？
　　还有，就算她们眼瞎，真看不出来伽罗不是德鲁伊。
　　但是又不是随便一个德鲁伊，就可以一定是那位范格斯？
　　虽然她们说自己和范格斯从没有见过面，都是通过书信沟通，而且关系也不是多熟络。
　　可是，就算这样，你们就连点简单问题都不问一下吗？
　　就不稍微检测一下，他是不是正品吗？
　　对面怎么就这么随便相信自己，觉得自己就是那啥大德鲁伊了？
　　“两位家长……不是，两位女士你们就这么简单的相信我是范格斯了？”
　　伽罗有些疑惑的问了出来，反正自己现在表面上是失忆了，问这种问题也很合理了。
　　“范格斯法师，为什么这么问？”
　　女祭司博德摩尔，也就是丹纳的大妈，和善的笑了笑。
　　“这不是理所当然的事情吗，在这片森林里居住的德鲁伊就只有范格斯了，而且丹纳他已经把一路上的见闻都告诉了我们，这些都可以证明你就是一位德鲁伊。”
　　伽罗还没有说话，女祭司博德摩尔的妹妹丽雅丝・露其拉就一脸严肃的开口解释。
　　额……
　　伽罗顿时感觉脑子里被塞了点浆糊――有点乱了了。
　　观众老爷们也有些乱了。
　　【
　　“哪位大佬来给我理一下她刚才说话的逻辑？”
　　“我也有些理解不能了？”
　　“额，等下稍微理一下，首先因为伽罗是位德鲁伊。”
　　“而这片森林里居住的德鲁伊就只有范格斯。”
　　“由此可以证明伽罗就是范格斯了？”
　　“无懈可击的逻辑……”
　　“我深深的感觉到了神话里，民风有多么淳朴……”
　　“这简直侮辱了我的智商！”
　　……
　　】
　　只见一群神色惊愕的观众老爷们发着弹幕，推理着里面的逻辑。
　　好吧，不只是他们没懂。
　　伽罗也愣是没搞明白其中的逻辑。
　　“那个两位女士，万一我是其它德鲁伊冒充的呢？”
　　伽罗一愣一愣的开口问道。
　　“那样在你经过森林结界的时候，我们早就会发现你的踪迹了。”
　　女祭司丽雅丝严肃的解释道。
　　额……
　　伽罗还是没能理解她的意思，而是依然很疑惑。
　　“传送阵呢？结界传送阵也能反应出来吗？”
　　伽罗有些好奇的问道。
　　“范格斯法师，你说得是什么东西？”
　　女祭司博德莫尔有些不解的问道。
　　“传送？什么意思？”
　　女祭司丽雅丝表情更是一下子变得严肃凌厉了起来。
　　“就是从这里瞬间移动到另外一个相隔很远的地方……”
　　伽罗这时候忽然明白了什么。
　　“额，你们难道没有听说过传送阵？”
　　“没想到，范格斯你竟然走得这么远了。”
　　女祭司丽雅丝严肃的深吸一口气，露出的表情分外精彩。
　　伽罗和观众老爷们一般把这个种表情，称之为此子竟然恐怖如斯。
　　【
　　“等下，我好像明白了。”
　　“我也好像明白了。”
　　“哦，原来如此。”
　　“没想到竟然是这样的啊。”
　　“恐怖如斯啊！”
　　……
　　】
　　一个个都说自己明白了，就不能发个弹幕稍微解释一下吗？
　　看着一行行飘过的说我知道了的弹幕，伽罗一脸好想吐槽点什么的表情。
　　不过，听对方这么说，伽罗也稍微明白了点什么。
　　别的地方不知道，但估计这时候爱尔兰超自然的德鲁伊们还没有掌握传送阵这种技能。
　　也就是科技树还没有点到哪里？
　　魔法也点科技树啊？
　　伽罗稍微有些被惊到了。
　　魔法这种东西难道不是越古老越厉害吗？
　　怎么这边好像有些反过来了？
　　果不其然，女祭司丽雅丝后面又说了一些话。
　　伽罗稍微听了听，不过关注点还是放在了她的表情上面。
　　这两姐妹，姐姐总是喜欢笑，而妹妹却总是表情很是严肃。
　　前者让人亲切，而后者让人感觉有些敬而远之。
　　但这时候说起魔法，却像变了一个人，说话的时候手舞足蹈的样子。
　　不是形容词，真的是情绪激动的完全表现在脸上了。
　　“一开始听丹纳说你从天上下了，还没有多想，现在看来是你失忆前已经触碰到了空间研究的边缘了。那是只有少部分的神灵才掌握到的东西，触及到了神之领域了。”女祭司丽雅丝激动的站了起来。
　　神之领域还行，伽罗惊了一下。
　　哪家神这么low逼，会个传送就是神之领域。
　　伽罗一想，要是告诉她们，自己在一个地区是个地头蛇，可以瞬间移动到那个地方的每一个角落。
　　那自己在她们眼中是不是就成神了？
　　千叶就成自己神国了？
　　女祭司丽雅丝言语之中还透露出就算范格斯因为研究这个失忆了，但还是很羡慕嫉妒恨的样子。
　　恨不得代替范格斯失忆。
　　反正失忆又不是找不回来，但是这种有关空间的研究却是她梦寐以求的。


第四百零四章  一名英雄最应该知道的
　　“她一直这样吗？”
　　伽罗小心翼翼的问女祭司博德莫尔。
　　“一直这样，以前在老师哪里学习的时候，她就是这样了，而且老师在学生中也最喜欢她。”女祭司博德莫尔笑了笑。
　　伽罗砸了砸舌头，感觉她和巫师小姐估计很合得来了。
　　同样都是狂热的研究人员。
　　如果是巫师小姐穿越过来，估计是要掀起一场魔法变革了。
　　不过，和伽罗关系不大。
　　他对这个没有兴趣，也没有什么能力。
　　伽罗想了想，便准备先用范格斯这个身份和名字了。
　　那个倒霉被鱼炸了的白胡子老头，估计就是那位大德鲁伊范格斯了。
　　也不知道他还活在没？
　　就算活着，估计也不大可能跑出来说伽罗是假冒伪劣的。
　　而且就算对方运气真就这么好。
　　伽罗也无所谓，反正从头到尾他都没有说过自己是大德鲁伊范格斯。
　　唯一撒谎的就只有自己失忆这件事情。
　　所以，伽罗对假冒范格斯毫无心理压力，并且觉得这个范格斯逼格不够。
　　你要是让他来装个天神下凡，他都能厚颜无耻的装出来。
　　……
　　……
　　一片冰冷的感触从全身上下蔓延出现。
　　微微睁开眼睛，便发现睫毛上挂在一颗颗晶莹的小水珠。
　　水珠上折射着阳光，就像一个个小小的彩虹挂在眼前一样，很好看。
　　不过，好看归好看，但冷却让她浑身上下发出一阵哆嗦的声音，然后连忙站了起来。
　　哗啦哗啦的海浪声音。
　　富江女儿双手抱紧，一阵哆嗦的看着眼前一望无际的大海。
　　顿时就是一脸懵逼了？
　　看了一会儿，她才明白过来自己竟然莫名其妙的到了海边了。
　　她又试了试瞬间传送……没用。
　　这下该怎么办？
　　海滩离市区好远啊！
　　就在她发愁的时候，踏踏踏，一阵沙滩上独有的脚步声吸引了她的注意力。
　　四个上半身穿着简陋甲胄，手臂上和大腿都印着诡异的纹身，身材超出常人的高大，普遍有两米多的高度，还握着长矛的古怪男人出现在沙滩上。
　　她转过身，站在哪里，湿透了的衣服凸显着她曼妙的身材。
　　蓝天白云，碧波浪涛。
　　却不及。
　　此间，风景独好。
　　那几个人脸上顿时浮现出惊愕，然后下一秒就露出了不方便明说的痴迷笑容。
　　几人包围着走近她，但是就在接近她的那一刻。
　　又忽然停下了脚步。
　　他们突然互相对视了一样，都看懂了双方的意思。
　　美丽的少女只有一个，但这里却又多余的有四个人。
　　“那个，你们能先停下手吗，死了人我不方便和他交待。”
　　富江女儿叹了口气。
　　她和其她富江不同，对撩汉这种事情毫不关心。
　　“%￥＃@……”
　　领头的男人神色激动说着话，但是她完全听不懂。
　　她感觉有地方有点奇怪了。
　　其他几个男人跟着也开口说话，神色也很激动。
　　“你们说得我都听不懂……你们穿的也很奇怪。”
　　她又开口对着领头的说了一遍。
　　领头的脸上浮现出欣喜的笑容。
　　顿时，其他人嫉妒的怒视那人。
　　啪！
　　领头的人被突如其来的一根长矛贯穿了，鲜血撒了一地，他的表情也变得狰狞了起来。
　　无视淋漓的伤口，他挥出长矛发出破空声，显然长矛速度极快。
　　瞬间，如击穿轻柔布般，从额头贯穿了袭击的人脑袋。
　　嗖！嗖！
　　两声破空声音，两根长矛瞬间从身后袭来，他反手又是快速两声扑通的声音。
　　身后偷袭的两人，心脏的地方也受了贯穿伤。
　　令人意外的是，那两个人脸色疯狂却没有就此倒下，胸口的肌肉收缩，止住了鲜血，他们竟然强撑着重新站了起来。
　　领头一声怒吼，一跃而起和他们厮杀着。
　　富江女儿连忙后退。
　　最后领头的那人应该是其中实力最强的，赢得了最终的胜利。
　　不过，他满身是伤口，眼看着也活不了多久。
　　撑着摇摇欲坠的身躯，他来到少女面前，单膝下跪，把挖出来的同伴们的心脏献给她。
　　“恶心。”
　　富江女儿皱了皱眉头，又后退了几步。
　　“都说了，你们就不能停手么？”
　　噗！
　　男人口吐鲜血，笑着死去了。
　　看着一地死尸。
　　“看来是不能。”
　　富江女儿叹了口气。
　　她露出洁白的贝齿，自残一般的咬开自己的手腕，殷殷鲜血从伤口里流出，流到地上把沙滩都染红成一片。
　　虽然不知道这里是哪里，但是以防万一还是把箱子们都叫出来为好。
　　几秒钟之后，她手腕上的伤口已经愈合了
　　从鲜血里爬出了一只只咧嘴的箱子精。
　　然后，她带着箱子们离开了这里。
　　……
　　……
　　费奥纳骑士团的根据地。
　　虽然自称是骑士团，但实际上费奥纳本质上。
　　他们是一群难以管束、凌驾于法律之上的粗鲁战士们组成的自由团体。
　　并没有哪位领主正式的认命他们为骑士，事实上他们也不需要。
　　费奥纳勇士们在爱尔兰全岛上有两万多人，而且都是一等一的好汉。
　　这股势力足以让他们面对国王也毫不示弱。
　　此刻，费奥纳骑士团的领导者戈尔却听到了一个坏消息。
　　“四名费奥纳的勇士死在了海边，而且从伤口上看到他们都是相互残杀而死。”
　　戈尔皱起了眉头。
　　“不，不可能，费奥纳的勇士从不会进行这没有丝毫价值的自相残杀，一定有问题。”
　　来通报消息的德鲁伊，神色严肃的点了点头：“我们怀疑他们是被迷惑了。”
　　戈尔问道：“迷惑……是谁能迷惑费奥纳的勇士？”
　　“一位德鲁伊，或者女巫，但她一定很强大，让四名勇士互相惨杀，而且还让康德纳多死前还能面露微笑。”
　　德鲁伊回答道。
　　“找到她，费奥纳的勇士不会让同伴死在女巫的，或者什么其它的邪恶手上。”
　　戈尔神色严肃道。
　　接着，他召集了骑士团的头目，一定要找到那名女巫，并为勇士们报仇。
　　……
　　……
　　木屋旁边。
　　伽罗教导给丹纳的一句话就是一句至理名言。
　　“首先我要教给你的，就是一名英雄最应该知道的――色是刮骨钢刀。”
　　伽罗神色严肃的说道。
　　心里还有句话没说：你小子以后撩妹坑的人是我知道吗？


第四百零五章  女王可能会迟到，但绝不会缺席（4k）
　　伽罗一脸严肃的说完。
　　一部分观众老爷们纷纷神色古怪看着伽罗教育丹纳。
　　这算不算一位神话时代的戒色吧老哥？
　　但万万没想到……
　　“老师，色是什么？”
　　丹纳竟然微微歪着头，一脸纯洁的问道。
　　这是位白玉无瑕的少年郎。
　　伽罗：“……”
　　事实上，丹纳自幼成长在森林之中，对外界没有什么接触，而且两名女祭司教导他的更多的是一些技能。
　　至于青春期的性启蒙？
　　那是什么，很重要嘛？
　　见丹纳一脸“我不懂老师说什么的表情”，伽罗竟说不出话来了。
　　合着自己这个便宜老师还要负责讲这种知识是吗？！
　　“就是……见到漂亮妹子，管住自己的下半身！”
　　“老师，为什么要管住下半身？下半身怎么了？”
　　“不是下半身怎么了……那个，怎么说呢……你……”
　　伽罗一阵阵的感觉脑壳痛啊！
　　谁能想到这么一个纯洁无暇的少年芬恩，长大之后还想来个――
　　八十娶十八，一枝梨花压海棠。
　　最后还被部下迪卢木多・奥迪那给带了绿帽子，然后在一个名字里带Fate的系列里，被彻底黑了个惨。
　　而此刻的丹纳眼神中纯洁无瑕的看着伽罗。
　　“嘛，总之你记住为师一句肺腑之言吧，越是漂亮的女人就越是惹不得！”
　　伽罗叹了口气，只能这么简单的说一下了。
　　丹纳点了点头，虽然他不大能不懂老师说得什么肺腑什么意思，但还是能知道这大概就是很严肃的教导他了。
　　于是，丹纳认真的先在心底里一字一句都给记下来了。
　　白天的事情，就已经证明了老师的确有着不同一般的智慧。
　　如果当时他好奇那条会说话的鱼，或许他已经没有生命再站在这里了。
　　那一条毁灭的白光。
　　给予丹纳的不只是对超乎常识现象的惊骇，更是让他有了对睿智大德鲁伊的敬意。
　　大德鲁伊的教导：
　　漂亮的女人，不能惹！
　　丹纳默默心里念叨着。
　　本来这时候，两位女祭司应该出来纠正伽罗的教导的，但可惜她们都不在了。
　　……
　　……
　　时间推移到傍晚时分，也就是伽罗教导丹纳开始之前的一段时间。
　　此刻，伽罗和博德莫尔和丽雅丝这两位女祭司的谈话暂时告一段落。
　　他神色复杂的抬头看了看远处天边，火烧一样的通红晚霞，心里莫名有些担忧，就到晚上了吗？
　　知道了这里是神话时代之后，伽罗对失踪的她们就更加担心了。
　　这里虽然民风淳朴，但是换一个说法也说得通，遍地野蛮人。
　　不知道她们会遇上什么麻烦……
　　老实说，伽罗心里真的没什么底。
　　所以，伽罗又问了问两位女祭司有没有关于这个森林的地图，丽雅丝祭司从屋子里拿出了一张简易的周围地区的地图。
　　简易是真的简易，就是一张羊皮纸，然后上面画了几个圈圈和几条线，再写了几个挠心窝子的狗爬字体的名字就没了。
　　伽罗看了看愣是叹服不已，这地图还不如幼儿园手绘的地图呢！
　　“画这地图的人一定是个天才。”
　　伽罗看了一会儿地图，顿时感觉头晕的放在了桌子上。
　　博德莫尔女祭司一听到伽罗这么，马上露出略微有些意外和自得的表情：“范格斯法师，为什么这么说？”
　　“凡夫俗子实在是看不懂这么天书一样的地图。”
　　伽罗老老实实的吐槽道。
　　博德莫尔女祭司：“……”
　　丽雅丝女祭司这时候忽然表情严肃的插嘴道：“范格斯，这是我姐姐画的，注意的你的言辞。”
　　伽罗愣了一下。
　　卧槽！
　　现代人的思维，让他下意识的以为这幅地图是她们从哪个奸商手上买来的。
　　结果神TM原来自己亲自手画的啊……
　　“难怪这么难看……”
　　伽罗下意识的脱口而出了。
　　丽雅丝女祭司：“……”
　　博德莫尔女祭司则是两连击了，一脸红着脸感觉羞愧的样子。
　　她这时候感觉害羞，倒不是处于什么其它原因，而是因为绘图本身就是德鲁伊的基本技能。
　　连个圆都画不圆，还画什么魔法阵啊！
　　魔法阵都画不好，还当什么德鲁伊啊！
　　这就相当于被同行嘲讽了，而且还是两遍，都还是下意识的举动。
　　学渣也是要面子的。
　　伽罗倒是没能理解博德莫尔怎么突然害羞了。
　　在他看来画不好不就画不好了，反正……他这个假德鲁伊不要什么面子。
　　伽罗接着又神色诚恳问了问两位女祭司，她们能不能帮他在森林或者森林之外的城市里找一下人。
　　两位女祭司一听，就顿时有些疑惑了。
　　喂，刚失忆就找什么人啊，重点应该是找自己的记忆吧？
　　这倒是有些难解释，但是难不倒伽罗。
　　“是这样的，我醒了的时候，浑浑噩噩的，什么都太清楚，但是这几个人的样子却记得很清晰……啊，我……也不知道为什么……”
　　这时候，伽罗痛苦万分的抱着头……
　　不对，尖角的头盔，他这时候更像是扶着头盔不要掉下来。
　　总之，心领神会他头很痛就对了。
　　也不要问带着头盔，对面能看到他脸上痛苦难耐的表情吗。
　　语气里的感情到位就可以了。
　　”我觉得她们应该和我关系很深……可是可是可是，却怎么也想不起来！”
　　伽罗觉得这就是开局一张嘴，什么事情全靠扯。
　　“啊，我的头，要炸裂了，我的灵魂，在哀嚎，我的记忆，在飘荡！”
　　这会儿伽罗说得就像是唱的一样。
　　不，如果不是这里唱出来就太奇怪了，他可能真就开口唱了。
　　“大概是涉及到时空最深处的某种不可名状的神秘…”
　　时空神秘是什么东西？
　　犹格・索托斯？
　　反正伽罗是半点都不知道，但是这并不妨碍他一边说话，一边剧烈呼吸而痛苦的喘气。
　　“…我想等我找到她们，我大概就能回忆起，我究竟是怎么失忆的，失忆之前我究竟是在做什么吧！”
　　伽罗成功的演出了一幕失忆病人的悲惨模样。
　　“好，没问题。”
　　丽雅丝女祭司柳眉一挑，马上站了起来。
　　一脸比伽罗还着急的表情。
　　“不过，范格斯，假如你恢复了记忆，那么请务必抽出一点时间，和我讨论一下有关你失忆之前的事情。”
　　丽雅丝女祭司毕竟不是活雷锋，所以她这么急迫当然是有原因的。
　　伽罗的知识，就是她梦寐以求的东西。
　　可惜，假如她知道这货脑子里对魔法就是一个一知半解的水平，不知道会露出什么表情。
　　大概会想把对方脑子打烂吧？！
　　“当然可以。”
　　伽罗义不容辞的说道。
　　听到伽罗这么说，丽雅丝女祭司眼中闪过一道光亮。
　　“四女一男……”
　　然后伽罗又把圣僧等人的外貌和衣着说明了一下。
　　圣僧等人的外表都是东方面孔，在西方背景下应该很独特，应该毕竟容易辨认。
　　丽雅丝女祭司听完之后。
　　二话不说，她眉头一挑，突然用力抓住姐姐的胳膊，把她拉了起来：
　　“明天，天亮之前，我们就可以找完森林范围。”
　　伽罗一听惊了，卧槽，效率这么高吗？
　　丽雅丝女祭司拉着姐姐扭头就往木屋的外面走去，半路上她想起了怎么，又扭过头。
　　借着夕阳的余光，她美丽的外表上，染上了一丝前所未有的肃穆庄重，清透的嗓音高声唱到：
　　“范格斯，如果有消息，黎明时,第一缕阳光展现时，等着我们回来。”
　　“哈？”
　　对方说着说着，怎么突然就唱了起来，伽罗满脸目瞪口呆的挤出笑容的点了点，道：
　　“哦。”
　　请原谅他是实在是不知道该说点什么。
　　丽雅丝女祭司顿时脸上眉毛一挑，浮现出微妙的不满意：
　　“深林纵幽暗，
　　依旧有尽头。
　　看那太阳运行，
　　沉坠又高升，
　　明日之时，
　　我们将带来消息，
　　在此之前，年幼的雏鹰当有雄鹰照看。
　　”
　　额……
　　伽罗愣了愣，他脑子转了几圈，大概明白这句话的意思，应该是她们今晚就不回来了，你帮忙看一下丹纳吧！
　　“哦。”
　　丽雅丝女祭司说完之后，更是有些不耐烦的挑了挑眉头，站在哪里迟迟不走了。
　　伽罗纳闷了。
　　哈？
　　对方什么意思啊，他不是都答应了吗？
　　【
　　“搞不懂……”
　　“看不懂的操作……”
　　“（黄字）等下，该不会对方是在等主角，用诗歌的方式回应吧？”
　　“额，这么骚的操作吗？”
　　“（黄字）等下，主角试试看这么说：不管是太阳落下或升起，黄昏晚霞或是美丽晨曦。无论东南西北，我必然再次永无止尽的等待着你们的归来……”
　　】
　　伽罗愣了愣，然后照着黄字君的话说了：
　　“不管是太阳落下或升起，
　　黄昏晚霞或是美丽晨曦。
　　无论东南西北，我必然再次永无止尽的等待着你们的归来……”
　　丽雅丝女祭司这才露出满意的笑容，点了点头，便拉着姐姐走向了森林深处。
　　两名女祭司都走远了之后，伽罗才呆愣的吐了口气：
　　“神经病啊！”
　　“好好说话不行，还非要唱诗歌？”
　　伽罗顿时不可思议的觉得这个丽雅丝的女祭司脑子里，估计是有根筋搭错地方了。
　　要不了多久，伽罗就会无语的发现这样有病的女祭司并不是特例。
　　……
　　……
　　双方说定了之后，丽雅丝女祭司便拉着姐姐离开木屋，试图先在森林里寻找有没有圣僧等人的踪迹。
　　而伽罗则在这边的木屋，等待着她们的消息。
　　晚上的时候，差不多到了吃饭的时候。
　　伽罗这时候才想起来两位女祭司走之前没有准备晚饭，不过幸运的是木屋里面有不少猎物，还有鹿肉干、野猪肉干、熊肉干……
　　伽罗尝了一下，然后默默的把硬的像块钛合金，咬起来像锯钢板，而且还腥臭了他一脸的肉干放了下来。
　　他试着用动力装甲的两根手指夹住肉干。
　　手指交错！
　　哐当！
　　如同钢板一般，肉干应声断成两截。
　　伽罗心里一阵心惊，但还是默不作声的把肉干放回木盘子里。
　　他偷偷瞄了一眼，一脸美滋滋吃着肉干的丹纳。
　　在伽罗口中硬的不是人吃的肉干，在一脸天真的丹纳口中就像塑料泡沫一样，一咬就碎了。
　　咔嚓咔嚓！
　　并且发出水泥搅拌机一样的，哐当咔嚓的剧烈声音。
　　妈呀，是不是给块钢板你都能咬动了？
　　伽罗错愕了一脸。
　　神话英雄。
　　恐怖如斯。
　　伽罗这时，才发现自己距离真正的超自然人物有多远了。
　　虽然伽罗偶尔也会遗憾，自己只从遇上那些乱七八糟的事情之后，越来越不像人类了。
　　比如可以很多天都不睡觉，精力都可以充沛。
　　但是现在看着英雄芬恩少年时期的表现，伽罗才发现自己弱的可以啊！
　　【
　　“我有点好奇，这肉干是怎么做出来的？”
　　“主角，还不赶快在身上藏几块，这可是天然的武器啊！”
　　“卧槽，前面的你，这主意绝了！”
　　“震惊，这么扯淡的意见，我竟然TM觉得好有道理啊！”
　　……
　　】
　　伽罗：“……”
　　伽罗偷偷的向系统兑换了几个“辟谷球”，面无表情的啃了起来。
　　他就不应该祈祷这种地方的伙食会有多好。
　　顺便一提，伽罗还向丹纳多要了几块肉干。
　　石头在动力装甲手中像泡沫。
　　而这些肉干在动力装甲手中像小木板。
　　两者一比较，伽罗就觉得观众老爷们说得对，多要几个这个，他的火球术就有合适的“施法材料”了。
　　晚饭结束之后。
　　伽罗抬头看了眼外面浩瀚的星空，他心里有个大胆的想法。
　　“我有个疑问，以前一直有不过没有细想。”
　　伽罗开口小声的和弹幕交谈着，商量起了一些很重要的事情。
　　“当时我在地球的时候，是通过召唤来叫到卡米拉女王的，但是她所在的星系实际上应该距离地球三百光年才对，我们在地球看到的应该是三百年前的星星才对，但是看着这么个星星，这个技能却可以进行召唤。”
　　抬头看着星空，那些浩瀚的星辰都是不知道多少年前的残响。
　　以光速不变的话，那么可以说地球和星星的时间相比晚了不知道多少年。
　　“这个TM无语的能力，都这么叼了，会不会还能无视时间召唤呢？”
　　伽罗此言一出，一部分观众老爷们想了想，好像还真有一定道理。
　　伽罗又问了下系统，但系统保持沉默没有回答。
　　反正试试也不花钱，所以伽罗就准备亲自试一试了。
　　伊迪出现在夜空中最高的时候才能进行召唤。
　　那时是深夜了。
　　伽罗一边等着时机的到来，一边教导丹纳色即是空，空即是色。
　　等时候差不多了，伽罗便让丹纳待在木屋，而他独自到了一处远离木屋的地方。
　　伽罗神色变得严肃。
　　他抬头看着星空，低声诵念着：
　　“黑暗之星，灰暗无光。”
　　接着，他又诚心念着：
　　“隐没之星，无人知晓。”
　　然后，他语调变高了：
　　“破灭之星，万物生灭。”
　　最后，他已然念完，但还是填上了一句：
　　“老大，听得到我的声音吗，在线等,挺急的！”
　　伽罗闭着眼，心里有些期待，也有不安。
　　等了一会儿，依然没有反应。
　　观众老爷们一看估计没戏了，便都关掉视频睡觉去了，不是每个人都像伽罗一样，可以熬几天夜也不困的。
　　伽罗还不死心，就这么等着过了半个小时。
　　还是没什么效果？
　　“唉！”
　　伽罗叹了口气。
　　算了，回去睡觉了。
　　但是就在这时候，伽罗没有注意到天空中某个星辰被染上了黑色，并且随着时间的流逝，黑星不断的变大。
　　不过，变大的速度极为缓慢，一个小时过去了，可能也就只有一点点难以察觉的变化。
　　可是，变化就是变化。
　　最终不知道几天，还是几个月之后，这颗黑星会变成什么模样？


第四百零六章 邪恶的奴隶主――富江女儿（4k）
　　清晨，朦朦胧的天色显现在窗外的时候。
　　伽罗便很早就从美好的睡眠中缓缓的醒来，他下意识的翻个身，顺便想要揉一揉朦胧的眼睛，弄掉眼睛上的眼屎。
　　结果一翻身，就从床上翻倒了下去。
　　哐当！
　　咚的一声！
　　愣了一秒钟之后，伽罗才木讷的发现自己好像掉到了地板上。
　　等下，自己家的床有这么高，和有这么小吗？
　　一翻身就掉下来了，还撞的脑袋一阵阵的发痛。
　　又等了两秒钟，伽罗这时候才恍然想起，昨天晚上，他是睡在了丹纳的养母家里。
　　丹纳养母家的屋子是上下两层。
　　而丹纳一般住在下面一层，而他的养母住在上面一层。
　　昨天晚上，丹纳还是习惯了睡在原来的地方，所以伽罗就住在他养母住的第二层。
　　说来还有些奇怪，第二层就只有一张床，但那张床比较小，伽罗感觉自己睡在上面可能会有些小了。
　　除了那张床，在床对面还有一张吊床。
　　伽罗对吊床敬而远之，他从来没有睡过吊床，而且看着那很危险的样子。
　　他很担心，自己睡在上面会不会掉下来。
　　所以，虽然小了点，伽罗还是选择了睡那张床。
　　“你妹！”
　　“这不还是从床上掉下来了吗……”
　　伽罗无语的吐槽一句，只觉得昨天自己纠结的很没有意义。
　　这时候早醒过来的观众老爷们，纷纷发出了“233”、“hahahha”的弹幕。
　　接着，大清早的，这些好像没有工作一样的观众老爷们，看着伽罗从床上摔倒，不由得发出了感慨。
　　纷纷说起来自己以前一不小心从床上摔下来，摔得偷眼昏花的故事。
　　【
　　“看到主角这样，我就想起自己以前，也是这么从床上掉下来，头都肿了。”
　　“我也是，有时候一不小心就摔下去了。”
　　“说起这个，我想起大学的宿舍，我是住上铺的，而床的栏杆非常的矮。”
　　“哦，前面的，然后你从上面掉下来过？”
　　“真翻下来就神作了！”
　　“没呢，刚进去住的时候，我一直担心会从上面翻下来，摔个头破血流。但谁知道屁事没有。”
　　“我学校也是一样的，当时也担心。没想到直到大学毕业，也没有从上面掉下来过，哈哈哈哈”
　　……
　　】
　　“我忽然好像明白了一个人生的道理。”
　　仰望着这些弹幕，伽罗突然愣了愣的说道。
　　观众老爷们好奇的问道：“……神TM翻个床还能悟到道理了？”
　　“有些事情并不是你想避开就能避开的。
　　也许你觉得选择某件事情，而想避开某个结果，却不知道很可能逃避的选择，反而促进了不希望结果的发生。
　　有点宿命论的感觉。”
　　伽罗摇着头爬了起来，拍了拍身上的灰尘。
　　观众老爷们愣了愣，他们还真没想到，伽罗还真就想到一些事情。
　　【
　　“所以……主角，以后不怂了？”
　　“要正面硬刚了？”
　　“不可思议！”
　　……
　　】
　　“你们说什么呢？”
　　伽罗回头看了一眼床，一脸无语的说道：
　　“我的意思是，等下次我要是还睡这里，肯定先学着你们说得，给钉上个护栏。”
　　额……
　　观众老爷们：“……”
　　好吧，某种意义上这才正常呢！
　　……
　　……
　　楼下的丹纳被伽罗落地的声音惊到了，蹬蹬蹬，连忙快步上楼准备问一问老师发生了什么。
　　“没什么事情，你不用进来。”
　　伽罗不想让丹纳看到他真正的样子，便隔着门大喊道。
　　虽然不知道范格斯德鲁伊张什么样子，但肯定不是一张十七八岁的少年模样。
　　丹纳疑惑着，但没有强推门进来。
　　伽罗松了口气，然后洗漱完了之后，便打开了窗户，只见在二楼的窗户门口，悬停着一套金光灿灿的动力装甲。
　　这停车……不，是停装甲的方式，昨天晚上观众老爷们看着的时候，顿时感觉牛逼坏了。
　　第一次见这么新奇的停装甲，和上二楼的方式。
　　穿上盔甲，伪装的完美无缺之后，伽罗便敲了敲门，示意丹纳他已经到外面了。
　　丹纳纳闷的半推开门，他感觉他这老师的怪僻真奇怪。
　　“她们还没有回来吗？”
　　伽罗问了问丹纳，他两位养母的事情。
　　丹纳摇了摇头：“还没有。”
　　伽罗有些担心的叹了口气，他抬头看了眼天色，朦胧的有些发暗。
　　清晨的第一缕阳光突然从天边显露，伽罗意外的看到有一只猫头鹰从远处飞了过来。
　　猫头鹰停在了木屋外面的一个悬挂在墙壁上的木棍上，然后“欧欧欧”的叫了几声。
　　女祭司们的猫头鹰？……不过，伽罗怎么感觉这猫头鹰叫声有点奇怪啊！
　　接着，丹纳上前严肃的看着猫头鹰。
　　丹纳：“啦啦啦啦！”
　　伽罗彻底愣住：“……”
　　观众老爷们也马上懵逼了：“……”
　　什么鬼啊！
　　神TM“拉拉拉”啊！
　　伽罗一怔，马上想到了欧拉欧拉欧拉？！
　　这都什么声音啊？
　　而且丹纳竟然能和猫头鹰对话？
　　伽罗惊愕的发现这货不显山不露水的，但可能讲真正的魔法。恐怕已经超过自己这个水货老师了。
　　丹纳和猫头鹰你欧我拉了几分钟。
　　“老师，母亲们发现了一个你说的人，不过不是在这座森林，而是在另外一座临海的林中……”
　　然后，他便扭过头，神色严肃的看向了伽罗。
　　“真找到了？！”
　　伽罗颇为惊愕，不过还是脸上露出一丝喜色。
　　“她们又说是男是女？还有外貌什么样子，衣服什么样子吗？”
　　伽罗连忙追问道。
　　“没有。”
　　丹纳摇了摇头。
　　“没有……”
　　伽罗皱了皱眉头，不过他紧锁的眉头又很快舒展开来了。
　　虽然不知道是谁，但是能知道她们也同样在这里，而且相距没有太远那就可以了。
　　要是穿越过来，一个在爱尔兰，一个在冰岛，一个在南极，一个在北极……各种天南地北的，那伽罗就算找到死，估计都别想把人找齐了。
　　“那她在哪里？快点带我过去看看！”
　　伽罗此刻真的担心会出什么事情。
　　然后……
　　“……有点问题。”
　　丹纳又和猫头鹰交流了一会儿，犹豫了一下道。
　　“……什么问题？”
　　“那个人好像和一群人打了起来……”
　　圣僧？
　　伽罗愣了愣。
　　他印象里好像就圣僧可能发生这种事情吧！
　　……
　　……
　　费奥纳骑士团效率快的飞起，或者说在这片大地上效率不快的可能都已经死了。
　　下午，大约日头掠过平衡位置大约两个刻度的时候。
　　负责寻找失踪的费奥纳勇士的德鲁伊，就在发现海滩上遇害的四位费奥纳勇士的尸体。
　　然后，又在刻度再走了一个的时候，德鲁伊变成了一只翱翔的雄鹰回到了费奥纳勇士们的根据地。
　　费奥纳骑士团的团长戈尔结束了和妻子的“恩爱”，接见了带着重要消息慌张来到大厅的德鲁伊。
　　从德鲁伊的口中戈尔十分震怒的知道了，有一位女巫杀害了四名无辜的费奥纳勇士，不管是什么原因，那位女巫都必须为她挑衅费奥纳骑士团的行为，付出应得的代价。
　　为同伴报仇，都不需要头目们聚在一起讨论。
　　当戈尔把这件事情严肃的告诉众人的时候。
　　费奥纳骑士团的根据地，顿时像炸开了锅一般翻腾的吵闹了起来。
　　无数的勇士们义愤填膺的，要为那些惨死的兄弟们报仇。
　　长矛，盾牌，猎弓，形态各异的武器被举了起来，勇士们怒火中烧的发出怒吼，他们向神灵发誓，他们的武器必将痛饮那女巫的鲜血。
　　费奥纳骑士团一致同意去像那位不知好歹的女巫复仇。
　　但是，在派出搜寻队伍去寻找那位女巫之前。
　　按照习俗，为了祈祷行动的顺利。
　　戈尔带领几名勇士来到费奥纳骑士团根据地的圣泉中，投入了一只华丽的头盔，一把锐利的长枪，一面坚硬的盾牌。
　　从井水中浮现出一位光芒组成的美丽精灵少女，她面无表情的带上头盔，握着长枪，并举起了盾牌向戈尔等人示意。
　　下一刻便消失在了众人面前，就像是做了一场美妙的梦境一般。
　　戈尔面色渐缓，精灵的出现意味着神灵接受了他们的祭祀，代表着接下来的行动受到了神灵的庇护。
　　“神灵已经接受了我们的祭品，那名女巫必将死在勇士们的手中，费奥纳的勇士必胜！！！”
　　戈尔扭头看着众人，面色肃穆严厉，猛地高举起右手，发出雷霆般的吼声。
　　“费奥纳的勇士必胜！！！”
　　“费奥纳的勇士必胜！！！”
　　“费奥纳的勇士必胜！！！”
　　骑士们虎目圆睁，杀气四溢，张圆嘴巴，轰鸣一般的声音发出，并且举起了手中的长枪或者盾牌。
　　此起彼伏的怒吼连成一片，惊得林中飞鸟连忙拍打翅膀，黑压压的逃离了这里。
　　接下来祭祀完了之后，费奥纳骑士团便派出一支精锐的勇士们组成的搜寻队伍。
　　幸运的是，这位女巫竟然不小心的留下了脚印在沙滩上。
　　恩，那位女巫也没想过会有莫名其妙跑过来复仇的……
　　虽然脚印在进入森林之后，便消失了踪影。
　　但还是为费奥纳骑士团的勇士们提供了女巫离开的大致方向，之后在神骏的猎狗的追踪下。
　　大概在太阳渐渐沉落在天边，夜空遍布天空的时候。
　　简单的说就是晚上的时候。
　　勇士们终于在一处河流旁，发现了那名女巫的身影。
　　然后，一看到那名女巫的举动，他们便惊愕的说不出话了。
　　出发之前他们已经喝下了德鲁伊抵抗魅惑的药剂，所以那名女巫的魅惑将暂时对他们不起作用。
　　可是，神灵啊！
　　勇士们目瞪口呆的，还是第一次看到如此恐怖而癫狂的景象。
　　惨绝人道，惨无人寰，惨不忍睹，惨不忍闻，触目惊心，胆颤心惊……
　　什么样的词语都不能形容眼前景象其中恐怖的万分之一。
　　简直就像是冥界地狱才会出现的骇人听闻的一幕。
　　何等邪恶的女巫啊！
　　领头的勇士连忙安抚众人，一名忍不住发出惊呼的勇士，被他及时的捂住了嘴巴。
　　那名受到惊吓的勇士，原本也是胆子颇为大的人。
　　但这会儿，他却缩着脖子坐在草地上，脸上带着十足的惊惧和警惕的神色。
　　“神灵啊！
　　这可真是说不出来的邪恶啊！”
　　他下意识地用手抓紧自己的长枪，视线在邪恶景象上游走。
　　……
　　……
　　荒野求生？
　　不要逗了。
　　富江女儿这么懒的人怎么可能回去做这么麻烦的事情。
　　像她这么懒得人，想要她起早贪黑的野外求生，就算死都是不可能的。
　　努力是不可能努力的 这辈子都不可能努力的！
　　“你们去钓鱼……怎么钓鱼？恩，请不要问我，你们自己想办法。”
　　“你们去生火……怎么生火？你就不会自己想，非要我来教你吗？”
　　“你们去建房子……不要问，什么都不要问我，请你们自己想办法。”
　　但幸好富江女儿有大量的苦工――箱子精们！
　　虽然她是个变异的富江，但是在使唤人或者别的什么东西方面，却是一样的属于本能属性。
　　在大部分现代人眼中，难如登天的荒野生存，对富江女儿来说完全不是问题。
　　撸树捕鱼的“荒野求生”，一点压力都没有。
　　过了一段时间……
　　勤劳的箱子精们，便建立了一座巨大的房子，伫立在荒野的丛林之中了。
　　房子看上去颇为巨大，至少可以居住四五个人也没有压力。
　　而屋子是由红色的砖块堆叠而成，四面的墙壁颜色是一片深红色。
　　倘若仔细看清楚墙壁，才会惊惧的发现那墙壁哪里是什么红砖堆叠，分明是一堆堆的鲜血染红的石头堆积起来，而成的染血墙壁。
　　而这些石头，都来自于旁边一处箱子精们开采出来的矿洞。
　　一开始没有金属，它们只能用脚来挖矿洞，效率很慢。
　　但是很快它们就发现，箱子的边上镶嵌的链条就是金属的……
　　于是，一切都合理了。
　　风风火火的，箱子精工厂开工了。
　　凭借巨大的数量，它们还是在短短的时间内，便建起了一栋房子。
　　而且在屋外，还有一张巨大的桌子。
　　桌子面是一大块磨平的石头，它的制作同样是箱子精们的血肉染成的。
　　一群箱子精抓着同伴的身体，像勤劳的劳动人民。
　　嘿嘿嘿，一点点像刷衣服一样，用箱子的金属边角链当锉刀磨平石头的凹凸不平之处。
　　之后那群短腿箱子精扛着石板到河里冲洗，有那么几分钟整条河水都染成了凄惨恐怖的血红一片。
　　而在那块石头桌子低下，垫着的不是其它，也是那些血染红的砖块。
　　还有几个椅子也是一样的做法。
　　假如伽罗在这里，那么肯定目瞪口呆。
　　这大概是伽罗见过有史以来最惨烈的“荒野求生”了吧？！
　　真的是一桌一椅都是拿命填出来的，每一个板凳之间都满溢着“奴隶”的血。
　　而万恶的奴隶主――富江女儿。
　　她正悠闲的躺在箱子精们给她做的一个藤蔓编成的摇床上，慢慢摇晃着长腿，悠然的偷着懒。
　　就等着它们把房子建好。
　　富江女儿丝毫不知道，就在不远处，有一群人正目瞪口呆的看着这一切。
　　那些探索队的勇士们，便是亲眼看到这一幕冲击三观的画面，震撼的说不出话来。
　　何等恐怖的邪恶女巫啊！
　　然后，他们不敢耽搁，连忙回到了费奥纳骑士团的根据地，带来恐怖女巫的消息。
　　于是，费奥纳骑士团上下皆震惊了。
　　这不是女巫了，这简直就是一名“邪神”了。
　　接着，他们挑选了最为强大的勇士，组成了最精锐的讨伐队，总计上百人去消灭这个“邪神”。


第四百零七章 Waaagh！！！（4k）
　　清晨的一缕缕阳光照耀着前路，将远处的蔓延的森林染红成一片金黄。
　　在伽罗强烈要求赶紧到那边的情况下，丹纳和猫头鹰严肃说了几句，就像是在和一个正常人类对话一样。
　　猫头鹰瞪着那双锐利而眼瞳扩大的眼睛，轻轻的点了点尖锐的鸟喙，然后张开灰色而柔顺的羽翼，嗖的一声飞上了天空。
　　“老师，跟着它。”丹纳连忙大叫了一声，示意伽罗赶紧追上飞走的猫头鹰：“它可以带着我们到母亲们的身边。”
　　猫头鹰和丽雅丝女祭司似乎有着某种神秘的联系，不管女祭司身处何地，猫头鹰总能在苍茫的大地上找到她的身影。
　　“这是猫头鹰还是鸽子啊……”
　　伽罗简单的吐槽了一句，便拦腰抱起丹纳，让他乖乖的躺在动力装甲的怀里。
　　嗡鸣声从装甲身上发出，然后眨眼之间金色的装甲便腾空而起，向着已经飞走的猫头鹰方向追去。
　　金色的动力装甲追随着猫头鹰的指引去往两位女祭司们发现的地点，而在它身后木屋在晨曦中染得金黄，随着不断在空中的攀升，木屋也慢慢的变成了一个空旷林地中的一个小点。
　　脱离了周围高大树木的桎梏，碧空如洗的景象便呈现在伽罗面前。
　　伽罗有种奇怪的感觉，似乎这时候爱尔兰的天空，好像比在他现代见过的天空更加通透，更加的澄清。
　　如雪白云在远处绵延成一片，在白云的下方是矗立在晨曦晨光高耸的山脉，还有背后逐渐升起的金色日轮，以及那一片片泛着金色辉光的森林。
　　景色很美，但这时候的伽罗却没有半点心思去欣赏，他现在脑子里都是在想着和别人干架的到底是谁？
　　伽罗思来想去觉得最有可能的就是圣僧了。
　　也不知道是圣僧天然黑，还是他特别有种激怒别人的特殊技能，反正他每次好好的和别人说话，最后都会把对方激怒的怒火中烧。
　　初来乍到就莫名其妙的把人打得脑浆子都打出来，打完了都不知道打什么，纯粹就是一顿糊涂架。
　　伽罗觉得这的确很符合圣僧的画风。
　　好吧，如果真是圣僧的话，那伽罗估计两拨人打架肯定是出于什么瞎扯淡一样的理由了。
　　很快想通了这一点的伽罗，马上就定下了接下来的行动方针：劝架为主，帮凶为辅！
　　能劝双方不要打那就劝，实在是劝不了伽罗也不会傻乎乎的干瞪着眼。
　　反正先帮圣僧把那群人先敲昏，有一个算一个统统都五花大绑起来，等对方成为人质的时候，通常就很好说话了。
　　而就在伽罗沉思着，要怎么和平解决“问题”的时候。
　　前方异样的景象吸引了伽罗的注意力，他惊讶的以抬起头，竟然听到前方传来一阵阵的惨烈的厮杀声音。
　　而在到达那片冲突地点之前，猫头鹰便拐了一个接近九十度的大弯，垂直的飞入了一片茂密的树林之中。
　　伽罗知道大概两位女祭司便是处在哪里观察前面甚是诡异战斗的景象，于是便也毫不犹豫的俯身飞下了，降落到了树林之中。
　　林中没有多做什么隐蔽的两位女祭司，直愣愣的看着从天而降的金色盔甲，金色装甲表面的符文隐约亮起，蕴藏着力量的符文互相按照某种规律流动着，形成一张紧密天然护盾，起着在飞行时必要的防护作用。
　　在装甲降落到地面之后，符文便迅速的暗淡下去，飞行保护功能便因为自动节能的原因而主动关闭了。
　　先前动力装甲没有展现出符文的力量，所以博德莫尔和丽雅丝姐妹没能发现它的异常之处，只是觉得是一件符文甲胄而已。
　　但这时候，两名却惊讶的一眼便看出了金色装甲神秘之处，顿时心里感觉到异样的疑惑，这竟然是一套可以称之为神器的铠甲了？！
　　但是有一个问题，范格斯什么时候有了这么一套可以被编进传说里的铠甲的？
　　这么一套即使艺术品有无比强大的盔甲，应该也叫的出名头才对吧？
　　毕竟传世的神器，每一件几乎都是从诸神手上流传下来的，而诸神赐予神器这件事情，基本上都是有着相关的传说记载。
　　可以说那些神器一般的存在，每一件都应该有着各自的传说。
　　任何一个人得到了这件东西，除非不拿出来用，否则必定会在圈子里传开名声。
　　女祭司博德摩尔好奇的抬头：“范格斯大师？说起来我还忘记问了，你什么时候得到一件这么漂亮而强大的铠甲啊？”
　　伽罗愣了愣……
　　系统赔偿礼包送的，你看这回答行吗？
　　他倒是想回答，但是说出来你可能不信，他有什么办法呢！
　　面对博德莫尔等人好奇甚至还有点怀疑的注视，伽罗摇了摇头，半晌才严肃的开口：
　　“这套铠甲，我得到的时间并不久，而且它似乎涉及到了某件非常严肃的事情，但……我不记得了。”
　　女祭司博德莫尔：“……不记得？！”
　　那你说这么多干嘛？！
　　她一脸好奇的表情还没能舒展，就被伽罗一句“我不记得了”给硬生生的无语到了脸上。
　　伽罗心里一阵“我失忆我骄傲”的心理，嘴上却有些苦恼的继续说道：
　　“我真的记不清楚了，这大概也真好是属于我缺失的那部分记忆吧……
　　不过，这个不是重点，现在更重要的是，你们说得那个人到底是什么情况？为什么我要的那个人怎么和人打起架来了？”
　　伽罗连忙转移了话题，顺便问起了两位女祭司到底发生了什么。
　　两位女祭司面面相觑，最后还是丽雅丝女祭司面色严肃开口道：
　　“范格斯，你还记得你要找到那些人中，两位长相相同，但都美丽的不像凡人的女性是什么人吗？”
　　当然记得了，昨天他还和那两个人住在一起呢？
　　“我……”
　　但是就在伽罗下意识的准备开口的时候，忽然意识到了事情的不对劲。
　　丽雅丝忽然问起富江和富江女儿，那么很显然惹事的人，恐怕并不像是伽罗想的那样是圣僧了，很有可能是富江中的某一个。
　　虽然伽罗已经很久没有在意过富江的魅惑能力了，但是他还是记得自己带着色戒的很主要原因，就是富江能让人唯命是从的魅惑能力了。
　　事实上即使是在现在，伽罗依然不愿意把色戒拿下来的原因，仍然有很大一部分是因为她们，当然富江的影响已经不是主要原因了。
　　更大的因素是，伽罗感觉色戒带着已经成习惯了，而且一直戴着如果以后遇上其它的魅惑能力，也有了一定的保障。
　　魅惑？
　　伽罗心里一惊，该不会前面的打架是富江魅惑了一群汉子互殴吧？
　　“她们？我也记不太清楚了，我现在脑海里一片混乱，简直就不知道什么是记得的，又有什么是我遗忘的。我唯一清楚的，就是她们和我恐怕有着某种不小的关系。”
　　伽罗一边装作痛苦的说道，一边在心里斟酌着该怎么说。
　　最后，他还是决定不清楚情况下，还是装失忆吧。
　　然后，伽罗有些惊讶的说道：
　　“你们找到的难道是她们？”
　　“应该是她们中某一个……”
　　丽雅丝女祭司犹豫着说道。
　　“她符合你说得美丽的不像是凡人，但是……
　　同样的她也的确不像是一个凡人，或者说即使是德鲁伊或者巫师中也很难见到那样的……
　　邪恶？没想到有一天会从我口里说出这个词语。
　　但她的确是邪恶，还是异常的邪恶……”
　　伽罗愣了愣：“你这都看得出来啊……不是，我的意思是你怎么看出她的邪恶的？”
　　丽雅丝女祭司紧缩着眉头，然后摇了摇头：
　　“太明显了，她神色邪恶的气息浓烈的让人感觉到作呕。
　　甚至于我不知道该怎么形容那种感觉，她就像是某种邪恶的凝聚体一般，从头到脚都散发着异常邪恶的波动……
　　异界恶魔？或者更接近于某个难以理解的东西，我都不清楚该怎么界定她的存在……”
　　听到丽雅丝女祭司这么说，伽罗立刻想起来，富江好像的确不是什么正经的人类。
　　不过，他有些惊讶，这还是他第一次听到这种对富江的评价。
　　这让他想起来，当初他还带着富江去找巫师小姐，想要问问她富江究竟是什么东西。
　　结果巫师小姐遇上图书馆的书丢了，伽罗就只能败兴而归了，虽然最后还是没躲掉。
　　后来则是因为富江的危险度急速下降，所以伽罗也就没管了。
　　反正只要富江安安心心的待在家里，不去外面搞事情，伽罗就当做慈善给社会消灭一个祸害吧。
　　不过，邪恶聚集体？！
　　伽罗对这个说法表示很好奇。
　　因为超自然人物伽罗家里也是有几个的，但是……
　　圣僧不觉得富江邪恶，甚至他还觉得这位女施主挺热心肠的；阴阳师女孩对富江没什么感觉，就只是惊讶她迷倒男人的能力，以及强大到诡异的生命力；伊迪女王和巫师小姐看富江好像也没有其它特殊表现……
　　说富江看着就邪恶的，伽罗还是第一次听到。
　　丽雅丝女祭司说完这些话之后，便皱着眉头沉默不语，似乎在想着什么事情。
　　“为……”
　　伽罗还想继续追问下去，但是弹幕却打断了他的行动。
　　【
　　“主角，你还问啊？”
　　“再问下去那边就凉了！”
　　“要死了，脑浆子都要打出来了？”
　　“话说，就我一个人注意到了，前面的声音越来越响亮了吗？”
　　“是的，你就是唯一，你就是光，你就是电，你就是唯一的神话！”
　　“打架双方：恩，要不然我们等主角这边剧情过完，再打架怎么样？”
　　……
　　】
　　伽罗：“额……呵呵呵呵……”
　　好吧，现在的确不是适合追问这种事情的时候。
　　伽罗想着与其再问下去，被各种事情问偏了，还不如自己过去亲眼看一看到底是怎么回事。
　　于是和女祭司等人说了一下之后，伽罗便寻声走向厮杀声最为激烈的方位。
　　两位女祭司选的地方是位于一座山上，高度只是略微隆起的地步，说实话只是个小山丘而已。
　　鳞次栉比的树木在前面忽然消失了，从下面看下去，可以看到怪石嶙峋的小土坡在边上绵延伸展，伽罗还看到小土坡上有个小山洞，洞口还有着各种金属工具被散乱的和一些石块仍在地上，并没有人看管。
　　这是神TM还有采石场了，还是怎么滴啊……看到石块的时候伽罗愣了一下。
　　沿着山坡看下去，很快映入他眼睛的是――一场无与伦比的惨烈战斗。
　　茂密的树林被交战双方波及而纷纷倒地，硬生生的从这片森林中开辟出了一片接近平原的场地。
　　上百名肌肉发达战士，穿着简易的不包手臂、不包大腿、就包个胸口的甲胄，挥出能发出撕裂空气声音的长矛，以及一个拍击就能粉碎地面岩石的盾牌。
　　伽罗脸上表情是懵逼的，他一开始还以为自己是穿越到了三百裸男斯巴达勇士的片场来了。
　　斯巴达和爱尔兰估计有十万八千里了吧！
　　不过，这些人还是比斯巴达强一点的，好歹好有块胸甲当着胸口，而且下半身也不光只是一条红色裤衩。
　　而在那些人厮杀的不是其它，而是黑压压像一片浪潮袭来的箱子精们，它们有的嘴巴叼着地上捡起的石头就往前冲，有的舌头挥舞着不知道从哪里捡到的木棍就向前冲。
　　如同悍不畏死的战士们它们就这么迈着小短腿，吐露着舌头，排山倒海般冲向敌人。
　　如果相信想不出来，可以想象一片片的小黄人们哇啦啦向恐龙发起冲锋。
　　只不过它们没小黄人那么可爱……不，好像在观众老爷们眼中，二次元画风箱子精们也不是很丑？
　　伽罗也不是很清楚，观众老爷们到底看到的是什么样子。
　　反正伽罗感觉挺重口味的。
　　而且更让伽罗惊讶或者懵逼的是――
　　“哇哇哇哇哇哇！”
　　一个巨大的身影横冲直撞的在战场上，它巨大的身体接近有五米高了，在一群群只有十几厘米长度的箱子精们中，显得格外的巨大和魁伟。
　　在各种晨曦光芒的照耀下，那个巨大存在的外貌一览无余。只见它赫然是由无数的小箱子精们搭建起来的，那些小不溜秋的东西被以某种诡异的结构搭在一起。
　　赫然舌头是铆钉，脚部是锁链，身体是装甲板……
　　多铆蒸刚？
　　但没有炮塔……
　　仰望着神TM进化高大的箱子精们，伽罗一脸懵逼的：“这TM是战争巨兽么？”
　　不过有点小问题的是，这种结构颇为不牢固……
　　每一次行动，或者挥出硕大拳头都会有卡得不牢靠的箱子精们被甩飞到天空，然后不知道跑到哪里去了。
　　但这不重要，反正它们不缺人数，团结就是力量。
　　而且成效也是很显著的，普通箱子精们在那些超人类战士面前几乎不堪一击，往往一枪扫过去就会死一大片。而它却可以正面和那些人类战士交战，甚至略占上风。
　　在那些人类战士的后排，有几名穿着诡异袍子的人，口中似乎念着奇怪的咒语，便有火焰出现熊熊燃烧着那些箱子精们的残骸。
　　一部分观众老爷们愣了一下。
　　【
　　“战锤兽人大战斯巴达三百勇士？”
　　“卧槽，好像还真就是这么回事……”
　　“Waaagh！！！”
　　“绿皮：俺寻思着什么时候有了这些虾米亲戚，它们身上还不绿，还是个箱子？”
　　“绿皮也懵逼，哈哈哈！”
　　“好魔幻啊……”
　　“神话时代就是这么魔幻么？”
　　……
　　】
　　伽罗：“……这是什么鬼啊？”
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，厚颜无耻的求点推荐票……


第四百零八章 老师，我也来了！
　　伽罗感觉自己脑子里有点懵。
　　如果不是他清楚的记得那些箱子精们，在富江的女儿第一次出场的时候就展示给他看了。
　　他这时候估计要忍不住怀疑自己一不小心跑到了好莱坞片场，看这恢宏的战斗特效，就差喊个兽人永不为奴了。
　　不过，在箱子精们的大后方，一个石台上坐着一位容貌美丽的少女，借着动力装甲超强的视力，或者说摄像头伽罗清楚看清了那位少女正是富江的女儿。
　　她这时候一脸冷漠淡然样子，甚至还悠闲的吃着大概是野果一样的东西，浑然不在意身旁震天动地的厮杀。
　　【
　　“卧槽，这淡然的一批啊！”
　　“颇有大将风范！”
　　“谈笑之间强虏灰飞烟灭。”
　　……
　　】
　　伽罗不得不承认，富江女儿这时候的确有着难以言喻的奇特美感。
　　就像是战场上的血和独立于世的美丽少女，两者就像是一副画一样，既有着血腥的恐怖，但也有着少女淡然而又美丽动人心魄的身姿。
　　可是……
　　“这TM……到底什么情况啊？！”
　　伽罗脸色古怪的看着这场看不懂的战争。
　　突然，身后脚步声传来。
　　他扭过头，便看到了博德莫尔和丽雅丝迈着沉稳的步伐走过来，而跟在后面的丹纳也慌慌张张的样子跑了过来。
　　来到伽罗旁边，两位女祭司抬眼望去，因为之前便看过这种景象了，所以脸上只是神色凝重了点。
　　而丹纳却是第一次看见这么具有冲击力的景象。
　　他立刻瞪大了眼睛，呼吸忍不住一滞，抬起头露出不可思议的模样，望向了可以加复数后缀的妈妈们：“这是……怎么回事？”
　　问得好，伽罗心里默默的给丹纳增加了点好感度，因为丹纳这正好问出了他想问的事情。
　　“我们也不是很清楚。”
　　丽雅丝女祭司皱着眉头，摇了摇头示意她们也不是很清楚。
　　“我们也是被这场战斗发出的巨大声音惊动，才跟着过来发现了竟然有两拨人……或者一拨人一拨怪物交战。然后意外的发现了那边的一个女性很符合范格斯所说得美丽的像魔法一样。于是，就发出消息，通知范格斯过来看看了。”
　　丽雅丝女祭司冷静的说完之后，便抬起头看向了伽罗，脸上露出明显的质问的神色。
　　“范格斯，你要去帮助哪边？”
　　“当然是女……等下，另外一边什么人，你们真的不知道吗？”
　　伽罗愣了一下，然后下意识的就要说帮女性那边的时候，他突然想到一件重要的事情。
　　看那些战士们训练有素的样子，似乎也是非同一般啊！
　　伽罗迟疑了一下。
　　突然心里就有了预警。
　　接下来的回答很有可能决定自己接下来的行动会是什么样子。
　　丽雅丝女祭司在听到伽罗的问题之后，语气有些冷漠的说道：“费奥纳的骑士，看他们的装束很有可能是属于费奥纳骑士团的人。”
　　费奥纳的骑士？
　　伽罗心中默念着这个名字，但是却一头雾水，这些都是谁啊？！
　　作为一个知识面有点偏门的高中生，伽罗对一些他不感兴趣的东西，基本上是处于听都没听说过的地步。
　　而爱尔兰神话明显不在伽罗的知识范围之内，更别说什么费奥纳的骑士团了。
　　幸好伽罗不是一个人穿越，他的身后还有一群群闲的无聊的吃瓜群众，就算吃瓜群众靠不住，还有百度谷歌携手相助。
　　这开挂就开的厉害了！
　　伽罗觉得自己要是穿越到正常世界的古代，估计征服整个大陆，然后拓展生意到海外，最后成为地球球长有生之年都是有可能的。
　　但可惜，这里不是，所以还是想想就好了。
　　而且伽罗也不怎么在意争霸这种事情。
　　【
　　“费奥纳骑士团……等会，那不是芬恩的骑士团吗？”
　　“好像听说过。”
　　“（黄字）我是黄字，费奥纳骑士团，也被称之为芬尼亚勇士，凯尔特神话中爱尔兰最著名的精锐战团之一。虽然名字叫做骑士团，但本质是非法的武装组织，类似于梁山伯的一百零八好汉，和当地的政权经常有摩擦。整个费奥纳拥有两万多名骁勇善战的勇士，包括了750个首领领导的27名勇士组成的分队。他们大部分来自爱尔兰的巴斯金部族和摩纳部族。”
　　“（黄字）费奥纳骑士团的传说影响深远，亚瑟王和他的圆桌骑士的传说中，有很大一部分是受到了费奥纳骑士团的影响。”
　　……
　　】
　　“两万人……”
　　伽罗愣了一下，突然意识到这是一股不同一般的力量。
　　看了看山底下那些奋勇杀敌的战士们，动不动就打碎石，这些人绝对不是正常人类。
　　再看他们加起来总共才一百多号人，虽然看着这么多人围殴一个富江女儿还围殴不下，双方处于僵持状况，但是一想到他们这么吊的还有两万人……
　　再联想到费奥纳骑士团好像是爱尔兰的地头蛇，自己还有人要找，伽罗忽然有了决断：卖队友吧！
　　“虽然我失忆了，实在是记不起来自己和她是什么关系……”
　　伽罗扭头眺望战场，语气坚定的说道：
　　“但是她的邪恶却是毋庸置疑，我认为还是先把她抓住，救下那些勇士们，然后再来慢慢寻找我丢失记忆吧！”
　　一部分观众老爷们撇了撇嘴，揶揄之词此起彼伏，卖个队友还说得这么伟光正。
　　突然，伽罗注意到那些费奥纳骑士团的人快要不行了。
　　他们一个个露出疲惫的神色，喘着粗气，虽然箱子精们战斗力低下，但是无穷无尽的数量实在是太多了。
　　“你们留在此地，我去助他们一臂之力！！！”
　　来不及细想，伽罗神色一凝，顾不得去想接下来该怎么办。
　　立即决定先假装去救人，和费奥纳骑士团搭上线再说。
　　虽然富江女儿是队友，但伽罗卖起来还真的是毫无心理压力，毕竟他思来想去如果能和费奥纳骑士团搭上关系。
　　找起来人来肯定更加方便。
　　这可是有正当理由的卖队友。
　　伽罗默默想着。
　　丹纳看到如此激昂的情景立刻上前一步，几乎语无伦次的激动高声喊道：
　　“老老老老师，我也来了！”


第四百零九章 这师徒情感动的我要哭了
　　旁边打了半天酱油的丹纳，一瞧见伽罗说得这么义正凛然还义无反顾的冲了下去，发现老师说得和做的太对了。
　　马上，丹纳双腿一蹦，也以飞快的速度冲下来了。
　　伽罗听到后面的声音顿时惊了一下，你妹的，他怎么也跟过来了？！
　　就在刚才，伽罗已经想好了战术，先冲到富江女儿面前和她说明情况。
　　然后再假装和她大战三百回合，换取那些费奥纳骑士团们的信任，最后再让伽罗击败她。
　　多好的策略啊！
　　唯一遗憾的就是……TM这货没事也跟过来干嘛？！
　　……
　　……
　　自己杀了多少个这种怪物了？
　　高奥感觉自己的状态正在飞速的下降，大脑正在逐渐晕眩，对身体的控制也达到了极低的水平。
　　虽然那些怪物们实力低下，就算是小孩子都能轻易的杀死它们，但是有一个问题是――
　　太多了，就像是大海一样的多。
　　最开始战斗的时候，大家都忍不住轻视这些弱小的怪物们，并且觉得喝下药水已经不惧怕女巫魅惑的他们，可以很简单的抓住这个女巫。
　　但是，出乎众人意料之外的是，那些被杀死的怪物们，竟然可以从它们的血液里长出新的怪物。
　　等到他们发现这一点的时候，已经太晚了。
　　那些怪物们已经漫山遍野都是了。
　　高奥这时候才想起来，当他们随意杀戮那些怪物的时候，远处的女巫眼中是说不出的冷漠，对方看得好像不是他们，而是远处的什么。
　　而且那些怪物们也是冲到他们面前，好像求着他们杀死自己一样，虽然他并不是没有感觉到蹊跷之处，可是却也只是当做错觉忽视掉了。
　　如果一开始就往德鲁伊们使用火焰净化怪物们，或许就不会被陷入这种怎么杀都杀不干净的窘迫境地了。
　　“队长，接下来该怎么办？”
　　一名勇士趁着杀敌的空隙，来到了高奥的身边，神色凝重的说话。
　　“怎么办……奥纳多那小子突围出去了吗？”
　　高奥沉声问道，手上不慌不忙的杀死着那些怪物们，并且引导德鲁伊把一地血肉被烧干净。
　　那名勇士微微点了点头：“刚才他已经成功离开了这里，去向团长求援了。”
　　求援啊！
　　高奥心底里微微叹息一声，他还记得就在离开之前，戈尔团长还问过他只带一百五十人会不会少了。
　　当时的他还高声嗤笑道，表示这一百五十名勇士都是精锐中的精锐，不管那个女巫是什么人，只要她那魅惑人的把戏没用，他们就可以轻而易举的把她抓回来。
　　现在高奥已经对自己能不能活下来抱有期望了。
　　在这样的不死军团的攻击下，他对自己接下来的命运已经有了模糊的了解，但是他还是忍不住期待着，援军能够尽快赶到。
　　不是他希望获救，而是他希望至少有……哪怕一小部分也好，有勇士能被救下来。
　　“或许，我的确不是个合格的头目，让大家伙因为我的大意而送了命。”
　　高奥沉沉的低语了一句。
　　但是立刻就被旁边的勇士打断了：“队长，这不是你的错，谁也没有想到她会是如此恐怖的怪物。”
　　高奥还想说点什么，不知道为什么，大概是临近死亡了，他心里总有很多话想和别人说出来。
　　或许是觉得再不说就没有机会了。
　　“我――”
　　高奥的话又被打断了，但这次打断他说话的不是那名勇士，而是一个忽然冲出来的金色盔甲的人。
　　那套金色盔甲绚丽的让人难以忽视，虽然看不清上面具体的纹路和雕刻，可是大体的形状便已经让人感受到了美丽。
　　高奥忍不住呼吸停滞了，他目瞪口呆的看着那具盔甲。
　　那是一件艺术品。
　　一件应该放在贵族或者国王宫殿里的艺术品，让无数路过它的人发出惊叹，而不是出现在这样杂乱的战场上。
　　如果不是身处如此险境，高奥恐怕要控制不住自己诗人的情绪，唱出一句句优美的诗句了。
　　高奥被马勒装甲吸引，而其它的人被忽然出现的外人给弄愣住了。
　　四面八方围攻过来的怪物们似乎也被吓了一跳，也一个个愣在当场，竟然短暂的停止了猛烈的进攻。
　　而在那个穿着金色盔甲身后，竟然还追着一位金发的少年。
　　神灵啊！
　　高奥看着少年的脸心头更是突兀的一跳，那是难以用语言来形容的俊美，不过高奥不是喜欢男人的人，所以真正让他惊愕的是――
　　“我来助你们一臂之力！！！”
　　“你们都记一下，我伽……范格斯来助你们一臂之力了！！！”
　　“我范格斯来帮你们了！！！”
　　“同志们，不要放弃希望，我范格斯来帮你们了！！！”
　　“吹响号角，我范格斯来了！！！”
　　领头的那个金色盔甲高声每跑个几米就赶紧扬起脖子高声的喊道，就好像生怕别人不知道他是过来帮忙的一样。
　　还没跑到两拨人交战的核心地区，那人就可以喊了差不多嗦嗦的十多遍了。
　　高奥有些懵逼的时候。
　　金发少年也跟着大喊道：“老师，我也来帮你了！”
　　而那个悍然无畏冲下来的金色战士，却扭头对着金发少年大喊道：“丹纳，离开这里，马上离开！”
　　“不，老师，我不怕危险。你让我明白了，什么才是英雄！”
　　金发少年也情绪激动的大喊道。
　　“我叫你不要过来，就不要过来！！！”那个老师跟着同样大急喊道。
　　“不，老师，请让我追随你！！！”
　　“你给我走！”
　　“我不走！”
　　只见这师徒两人争吵着，然后一起笔直的冲向邪物女巫所在的最危险的地方。
　　围观的费奥纳的勇士们忍不住眼眶里泛起泪水，多么感人的一对师徒啊，老师担心徒弟有危险，而徒弟则是义无反顾的要和老师一起战斗。
　　虽然他们也不大清楚是怎么回事，但是不得不承认眼前的景象，一下子就打开了众人情绪。
　　虽然只有两个外援，而且还不清楚是怎么回事。
　　但是，高奥还是大吼一声：“勇士们，跟着他们！！！”
　　伽罗：“……”


第四百一十章 这才是真正的投身演艺的人（4k）
　　就像是和嘈杂的战场隔绝开来一样。
　　石头台上，富江女儿悠闲的如同一位青春美丽的贵族少女，恬静的坐在自己的花园中一样。
　　她一只手摸索着，被打磨极为光滑的石凳，缓缓的呼吸着略带血腥的空气，两只如描似削玉腿，微微交错叠起，优美浑圆且妩媚动人。
　　另一只手单手撑在膝盖上，又托着腮帮子，一双清澈黑亮的眼眸眺望着远方，只见远处山脉重峦叠嶂的美丽景色。
　　眼前的景色虽然美丽，但落在她的眼中却惹人生厌，不耐烦。
　　“唉……”
　　富江女儿有些无奈的叹了口气。
　　她浑然不在意背后的战斗结果如何，反正她知道那些人是不可能冲到这边来的。
　　在那片如同汪洋大海一样的浪潮之下，那些人虽然看上去似乎很强大的样子，但是还是最多保持自己不被冲灭。
　　至于反杀那更是完全不可能的事情了。
　　又不是演电影，现实世界哪里来的那么多绝地反杀的事情发生。
　　所以，她苦恼的问题是：
　　接下来该怎么办呐？！
　　虽说她很懒，但是这种时候也由不得她懒了。
　　再懒下去就要一直住在这片蛮荒的森林里，做一个并不快乐的小仙女了。
　　没有任何调料的烤鱼……
　　富江女儿回想起昨晚的晚餐，顿时脸色发青的比被吃了苍蝇还难受。
　　和鱼子酱比起来，再吃那恶心玩意她宁愿选择死亡啊！
　　本质上她还是喜欢好吃的食物。
　　虽然是富江中的变异种，但是那只是从懒方便而言。
　　懒得找钓凯子，懒得化妆，懒得带首饰，懒得出门，如果那个人的天赋技能还有用，她都懒得走路了。
　　虽然让箱子精们带着她走路，听起来似乎是个好注意，但实际上却糟糕透了。
　　因为那些箱子精们，走路从来都是跳着走的。
　　自从被那些箱子精摔下去，头上跌了一个大包之后，富江女儿便毫不犹豫的放弃了这种行走方式。
　　森林中居住，除了食物来源之外，还有一个麻烦的就是――
　　那些一到晚上就兴奋的嗷嗷叫的野兽们。
　　也不知道它们嗷个什么，但她实在是被吵得睡不着，神经都快要有些衰弱了。
　　富江女儿就这样受了一晚上这种折磨。
　　第二天早上的时候，她就下定决心不惜一切代价，一定要回到文明社会。
　　所以对富江女儿而言，此时此刻她唯一的真挚愿望就是马上回到一个现代化的文明之中。
　　但是……
　　唉，看着这些蛮子的样子！
　　她不由得疑惑起来，自己真的回得去吗？
　　自己到底是跑到哪里来了？
　　为什么会有这么一群，看着就像是电影里面的人跑出来？
　　不过，富江女儿还是见识太少，如果让伽罗看到这些野蛮战士们，脑子里蹦出的第一个想法肯定是自己穿越了，不是异界就是古代。
　　但可惜，富江女儿没看过什么穿越文，所以一时半会也联想不到自己可能穿越了。
　　就在她一筹莫展，甚至有些绝望的时候。
　　“啊！！！”
　　“啊啊啊啊，费奥纳勇士决不退缩！！！”
　　……
　　突然富江女儿被战场上的骚乱吸引了注意力，便微微偏过头，疑惑的看向战场。
　　然后，富江女儿那张绝美的面庞，马上就愣住了。
　　荒野之中，海浪般的箱子精被撞开，就算那些巨大的强化版巨兽也不敌他一合之敌。
　　黄金色盔甲的战士如入无人之境般，笔直的冲向这边的石头台上。
　　富江女儿愣愣的看着那盔甲上的花纹，顿时眼神里浮现出一丝不可思议，还有一抹难以置信。
　　她略微一惊，但很快就深吸口气冷静了下来，她看着黄金色的铠甲艺术品一样的装束，很快就确定了就是伽罗。
　　除了他还有谁会没事穿着这么骚气的装甲跑到这里来？！
　　富江女儿连忙站了起来，高高举起手臂，挥舞了起来，神色颇为兴奋的高喊道：
　　“伽罗，我在这边，看到我了没有？！”
　　跟在伽罗后面的高奥，瞪大了眼睛看到妖艳的女巫突然站起来，露出异常邪恶的笑容，眼神蔑视的看着他们一群人，口中大声念起了亵渎之语。
　　糟了！
　　他眉头皱起，这时候恍然想起来，德鲁伊说过这名女巫有着强大的魅惑能力。
　　要命了，也不清楚前面的那位好心人知不知道？！
　　“小心她的魅惑咒语，她有可以迷惑人的法术，让被她迷惑的人互相残杀。”
　　高奥一边想要追上队伍最前面的好心人，一边慌张的高声警告他小心。
　　前面的好心人大喊了一声“我清楚了”之后，高奥才放下提着的心来，松了一口气。
　　等下，好像有点奇怪？
　　就在富江女儿准备挥手，让那些箱子精们退下时。
　　富江愣了愣，虽然她很想无视伽罗后面跟着的一大坨人，但是那声势实在是太大了让人想装作看不见都难。
　　她不由得感觉到一丝惊愕，和摸不着头脑。
　　然后，吓了一跳，因为她看着这架势越看越是感觉到不对劲。
　　富江女儿脸上露出狐疑神色。
　　等下这是怎么回事？
　　谁来跟她解释一下情况是怎么回事啊？！
　　……
　　……
　　伽罗也想问这到底是怎么回事啊？
　　“卧槽，怎么一下子多出这么多人了？！”
　　“尼玛都说了不要跟过来了！”
　　“为什么一个个就是听不懂人话呢？！”
　　伽罗一边无语的跑着，一边扭头看到后面呼啦啦突然多出来的一大群人，便顿时感觉有点愣了，头还有点一阵阵的痛。
　　本来打算好了，串通演戏的套路，但是尼玛这么多人围观！
　　你当是演舞台剧啊！
　　还要掌声喝彩，还有鲜花玫瑰，以及女粉丝投怀送抱是吧？！
　　虽然现在情况很糟糕，但是这会儿他有没办法停下来，戏都演到一半了，总不能杀个回马枪，说：
　　抱歉，我是卧底！
　　卧你个头啊！
　　说好的交好地头蛇，然后请求那些地头蛇帮忙找人的呢，这个计划已经快要看不到成功希望了……
　　虽然这种像电影里面一样的情节，从旁观者的角度看起来很令人感动，但是伽罗此时此刻除了一句：
　　卧槽，尼玛啊！
　　实在是没什么好说的了。
　　伽罗向富江女儿投过去一个无奈的神色，但很可惜对方应该是看不见，毕竟不是每一个都有他这样的超凡摄像头加持。
　　伽罗觉得这本事要是让别人知道了，估计伽罗是一走进小区，就会被警察被抓起来了。
　　发散性思维稍微飘了一会儿，现实的情况就不得不把他的思绪回来了。
　　他不由得叹了口气，前面的箱子精们太挡路，而且这群家伙怎么跑得这么快……
　　跑？
　　对啊，为什么自己要跑啊！
　　马勒装甲能飞的啊？！
　　伽罗脑子里突然一阵想法闪过，他恨不得拍一下自己脑袋：
　　“卧槽这是脑袋进水了吧，没事陪着他们跑步干嘛！”
　　伽罗扭过头，看了一眼那些费奥纳的骑士们，马上就满意的点了点头：
　　很好，他们看上去没一个会飞的样子。
　　既然情况这样了，那就只能这么办了！
　　“邪恶啊，我要代表森林消灭你！”
　　伽罗严肃的丢下这么一句他认为很符合德鲁伊的话。
　　下一秒钟就直接张开光之翅膀，呼啸着飞上了天空。
　　把后面跟着的人立刻仍在了原地。
　　他们马上就傻了眼。
　　卧槽，竟然飞起来了？！
　　妈呀，这要怎么追啊？
　　少了伽罗在前面开路，后面的人立刻被箱子精们给困住了。
　　只见飞上天空的马勒装甲，身上符文光芒闪耀着，看着美丽异常。
　　眨眼之间，马勒装甲就跨越遥远的距离，如同一颗璀璨之星笔直的坠落――
　　直接冲到了富江女儿面前。
　　富江女儿顿时就感觉有些慌了。
　　她左右看了看，有大量的箱子精们，只需要一个想法，就可以让它们冲到自己面前，来挡住对方的袭击。
　　最后，富江女儿还是没有这么做。
　　她垂下双手，平静的抬起眼眸，盯着出现在她面前的浮在半空的奢华铠甲，她老老实实的放弃了抵抗。
　　这不是因为她不想和伽罗为敌，也不是因为她知道了伽罗的意思，而是因为她清楚的知道自己……打不过对方！
　　干不过她还能怎么办？
　　她也很绝望啊！
　　但动力装甲没有做其它动作，只是悬停在半空中，马上又落到了地面，然后她听到伽罗严肃的声音：“配合我……”
　　哈？
　　富江女儿神色一怔。
　　辉煌光芒的金色铠甲，严肃的高声喊道：“邪恶之人，现在已经――”
　　只见她满脑子疑惑却还没来得及多问什么，伽罗就马上双手紧紧抱住头部，发出痛苦的声音。
　　扑通一声！
　　高大威猛的动力装甲直接跪倒在了地上。
　　“啊啊啊，怎么回事，我的精神，我的记忆！”
　　伽罗痛苦的发出呼天抢地的喊叫声音。
　　富江女儿一愣：“……哈？”
　　别说富江女儿了，观众老爷们也一脸懵逼了。
　　主角搞什么啊？！
　　伽罗浑然不在意富江女儿和观众老爷们的一脸木讷，而是沉醉自我一般发挥着演技，装出痛苦万分的呻*吟。
　　“啊，你到底是谁，为什么我竟然会觉得如此熟悉……”
　　伽罗挣扎着握紧拳头，就像是在忍受撕心裂肺的疼痛。
　　你家的房客啊！
　　富江女儿心里默默吐槽着。
　　“无数的念头在我脑子里，我的脑子要炸了，有什么重要事情，我忘记的……”
　　伽罗有些晕眩的发出呢喃之语，怔怔的自言自语着。
　　但是动力装甲的扩音器，还是把他的声音传播的到处都是，远在山坡上的两位女祭司都听的一清二楚。
　　两位女祭司相视一眼，都看到了对方眼中的惊愕。
　　难道范格斯一看到那个人就要苏醒记忆了？！
　　富江女儿停顿了一会儿，她感觉有些跟不上伽罗的节奏了，到现在都是一头雾水。
　　伽罗抬头偷瞄的看到富江女儿还是一脸疑惑的表情，不禁有些无语，这要是女记者她们在这里，马上就能明白自己的意思并开始配合了。
　　唉，还是要解释说明啊！
　　伽罗觉得这种默契才是最重要的，什么事情都说出来就没意思了，不过没意思还是要仔细说出来：“详细的之后再说，现在先听我安排，我说什么，你跟着说就是了。”
　　富江女儿：“？？？”
　　……
　　……
　　只见邪恶的女巫突然哈哈大笑了起来，她一手指着范格斯，语气怜悯的说道：
　　“愚蠢的范格斯啊，瞧瞧你那可怜的模样，真是让我都不由自主的……告诉你商城打折的消息。”
　　“啊，什么，我竟然是这样失忆的，原来是恶魔在作怪！”
　　伽罗痛苦的从喉咙中发出呻*吟，并且还有知晓背后真相的震惊。
　　虽然你可能会好奇，商城打折这个消息有什么值得震惊的。
　　但如果换一个视角，从那些费奥纳勇士、丹纳、博德莫尔和丽雅丝眼中，就会是另外一副画风了。
　　只见邪恶的女巫说起了从未听过的语言，肆意的嘲笑着范格斯，语气中的讽刺之意明显不过了。
　　显然这两者之间必定有着某种联系。
　　而为什么是商城打折……
　　伽罗偷偷摸摸的小声批评道：“你就不能记清楚一点台词吗，就算是临场发挥，商城打折又是什么鬼啊！”
　　富江女儿翻了个白眼，大声嘲笑道：“你说这么多，我哪里一下子都记得住啊，我记得前面的就已经很好！”
　　伽罗发出更加激烈的痛苦呻吟：“不，停下来。”
　　然后，小声说道：“你就不能说点正经点的话吗，说的这么出戏，我很难演出感觉啊！”
　　富江女儿更是无语白眼了，她还真没看出来他入戏很难的样子：
　　“地狱是我家！”
　　她勉为其难的瞎扯道，但是明显不如伽罗的演技好。
　　“啊――”
　　伽罗一声长啸，心里吐槽道：神TM地狱是你家！莫名其妙的意思。
　　时候差不多了，他余光看到那些人好像都信了的样子。
　　是时候了，他心里想到，接着他默念着打开灯光，紧接着刺眼的虹色光芒从金色盔甲的表面亮起，一个个玄奥的符文被点亮，宣告着他的强大。
　　他缓缓站了起来，一点一点的如同推开压在他身上沉重千钧的东西。
　　将之前的痛苦一扫而空。
　　他明灭不定的眼眸盯着邪恶女巫，充满着无与伦比的坚毅和冷漠。
　　丝毫没有之前挣扎卑微的样子。
　　他慢慢抬起左手，伴随着一阵含糊不清的咒语。
　　那是普通人听了便感觉要昏阙的语言，强大而充满魔力。
　　那根本不是人类能够办到的事情，他璀璨明耀的如同降临地上的星辰，他声音冰冷的如最为凌冽的寒风，他的眼睛充斥着猩红无情的光芒，他的身躯如高山仰止般。
　　一层层光轮叠加着，反复反复无穷无尽，将黄金的盔甲衬托的像是神灵一般出尘。
　　“奇怪吗，这一切都是我的伪装而已，只是为了从你口中套出话来。但现在我已经知道了，臣服于我吧，来自异界的恶魔！”
　　他大声喊道，随后宽厚并且散发着无穷无尽光芒的手掌，放在了邪恶女巫的头顶上。
　　邪恶的女巫发出痛苦的声音，最后吐出一句：
　　“哎呀哎呀，不行了，我倒！”
　　便扶着额头，直挺挺的倒下了。
　　伽罗无语的看着这演技：
　　能再假一点么！
　　……
　　……
　　来自森林的德鲁伊范格斯降服了邪恶的女巫，并且将她变成了自己的使魔。
　　被救下的费奥纳的勇士们，纷纷感激于范格斯的救命之恩。
　　范格斯表示自己想要和费奥纳骑士团的团长见一见，并想向他寻求帮助。
　　勇士们无一不点头高兴的同意带范格斯去见团长，高奥队长也说他会和团长说一些话，让团长全力帮助范格斯。
　　然后，范格斯便带着他的徒弟丹纳，跟着勇士们离开了森林，出发去往了费奥纳骑士团的根据地。
　　……
　　……
　　作者留言：
　　PS1，……（看不见的PS）……


