
大半夜扯淡（都是水，可以跳过）

　　先是看了一条微博
　　二次元cos援助研究员
　　昨天 15:05来自 iPhone客户端
　　@说给cos圈援助- 援交coser心理和未来走向㈠
　　*昨天晚上在QQ简短问的问题 今晚的采访记录是这位小姐姐2000+内容的文献资料 已在本人同意下放主页 已支付报酬
　　总结：五次接单一共40000，一次8000。花销是裙子和cos服装以及日常开销，0存款，不知道以后怎么办。
　　在这个圈子的群里的小姐姐每天都活跃着，将身材照放在群内以可能获得金主的专属红包。孜孜不倦的发着广告，“今晚成都可约夜。”“小哥哥求投喂。”“寒假空降全国红包看照。”
　　这大概就像青楼的妓女搔首弄姿的向嫖客推荐自己，而这些主人公都基本未成年，却已经知道拿自己的身体换取钱财，不得不说中国的性教育实在是过于超前。
　　她们迷茫的是以后怎么办，据几年来的观察显示50%甚至更高比例的援交女，在援交几年之后会转行做会所小姐。从此后半生靠双腿盈利，伴随着的是流产得病被抛弃进看守所。
　　当你获得了一个赚钱的捷径不需要成本的时候，你还会去辛辛苦苦工作吗。
　　50%的援交女成为会所小姐，剩下一半大多因为早孕流产而失去了当母亲的权利，游走在各个嫖客之间度过前半生，未来对于她们的意思是“失业”失去金主的宠爱沦为低到发廊，高到会所的职业卖淫女。
　　她们赚钱的资本出乎意料的不是脸不是身材，而是年龄，同样的脸同样的身材一个15岁一个19岁，价格可以从上万跌落到两三千。
　　在外围19岁的年龄仍然可以得到5000左右一夜的钱，二次元援交女一旦成年大多数走向外围也就是这个原因。
　　她们想上岸从良吗。
　　大多数人的回答是趁这几年好好赚点然后退圈，然后几年后毫不意外在会所见到她们身影。从良，从谁的良？我想肯定不会是嫖客。
　　上岸之后面临的问题太多了，学历低找不到工作，身体的损害，对正常工作的抵触，午夜梦回的时候想到不堪的曾经。
　　一般上岸后几个月的援交女，又回回到二次元援交圈这个温暖的大家庭。
　　这个圈子最可怕的是归属感。
　　能聊小裙子啊cos啊，打打闹闹的氛围能掩盖住卖淫的本色，比那些正经会所的冰冷好太多，会让那些援交妹觉得这才是她们的家。
　　她们会认为这个圈子带给她们认同感和归属感，然后面带笑容投入金主的怀抱。
　　“这就是我要的生活！”
　　援交女开心的对着给她单子的老鸨说道。
　　————————————————————————
　　然后去群里聊了一下，好久没冒泡了。
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:07:04
　　难得地在百忙中抽出时间继续码字，没有继续增加欠更数，心情，意外得好kira.
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:07:38
　　嘛，亲们不用回复我，我就冒泡一下2333
　　【子爵】小小鯕 1:07:45
　　emm
　　【Emilia】爱蜜莉雅大公 1:08:01
　　emm
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:08:37
　　已经欠五更了，说实话放到过年就相当于天天双更2333
　　【Emilia】爱蜜莉雅大公 1:09:08
　　允姐真是淡定呢
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:09:32
　　还好，其实最大的问题是经常难抽大块时间码字
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:09:36
　　一般时间都碎的
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:09:43
　　我还真不敢用碎的时间码字，
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:09:58
　　因为碎的时间码字，码出来的其实没质量2333
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:10:07
　　或者那种口述码字，也是不行
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:10:15
　　我看过别人那种口述型的
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:10:20
　　书客有人就这么干
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:10:29
　　也看过对方码出来的结果
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:10:43
　　虽然对方觉得没啥问题但他码出来的结果我读了一遍
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:10:52
　　就觉得不舒服
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:11:31
　　想想……不舒服的核心应该是那种记叙风格偏向于说白话，就算有后期审稿修正，也改不了行文的内质问题
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:11:44
　　通篇虽然讲了内容，但难入读者心，也难留下记忆
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:12:19
　　就像普通人对大白话，觉得说了挺多转了一圈，也不觉得内容水，但那只是读者因为没认识到更深的地方
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:12:29
　　但读者从说不出来的潜意识会感觉到
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:12:31
　　“水”
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:12:41
　　“车轮转，没内容。”
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:13:15
　　于是当上一章不留人心，下一章的人气和吸引力以及文章的内容就干货就会消失
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:13:35
　　相当于作者主动把读者往外推了
　　【Emilia】爱蜜莉雅大公 1:13:58
　　口语化苦手
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:14:19
　　说实话，小说文章相当于演讲，故事传记相当于评书
　　而说实话，现在那些作者群说的什么，“哎呀我在车上就能用语言转文字软件自动记小说”
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:14:34
　　说实话，这种大白话……嗯……有人听嘛2333
　　【Emilia】爱蜜莉雅大公 1:14:47
　　233
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:15:03
　　难，说实话，人的言语感情是无形的，这就是为什么行文有时明明没有语气，却能让读者感受到语气
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:15:31
　　然而想想那种说什么边走边说的作者用录音记字软件码出来的一章小说……
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:15:35
　　嗯，絮絮叨叨？
　　【子爵】小小鯕 1:15:54
　　wow
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:15:56
　　说实话读者第一眼读不会觉得水，但绝对不会有那种“事件和内容入心”的感觉
　　【子爵】小小鯕 1:15:58
　　厉害
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:16:17
　　结果就是，这种写出来的小说就是“看着不水，但实质很水”
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:16:32
　　就像我们平日对话，聊一个小时你觉得聊了许多内容，但你却想不起什么实质
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:16:44
　　一个道理
　　形式上的干货，实质上水货
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:17:04
　　所以为了保证我的读者的质量，我才拒绝了当初他们推荐的语音码字app2333
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:17:16
　　我演讲可没像码字写小说练了十年
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:17:25
　　【子爵】小小鯕 1:17:57
　　大佬
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:18:02
　　比如某章写出来，如果是过渡事件，其实我自己就会觉得水，我会在前言那点一下，没什么可丢人的
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:18:37
　　当一个作者，可以选择用虚假骗读者一时的钱，也可以选择用虚构的真实幻想，骗读者一辈子
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:18:50
　　虽然后者很难做，但想来我觉得长远还是很容易的
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:19:06
　　毕竟漏洞百出说话不过脑子的剧情……
　　【子爵】小小鯕 1:19:14
　　都不舍得打断了
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:19:18
　　说实话，后期只有撕稿补了
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:19:33
　　然而说实话，除非是搞笑风我们把撕稿读者也当笑话看
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:19:51
　　否则这种作法是很损害作者名声羽毛的2333
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:20:25
　　还真是恰当“毕竟语言记字软件出来的小说”就是说话不过脑子啊23333
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:20:56
　　其实主要是突然想到了，就谈了一下这个话题
　　【子爵】小小鯕 1:21:01
　　。。。
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:21:05
　　码字写小说，真吃掉了我不少时间
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:21:17
　　我这还算快的，3k/;h
　　【子爵】小小鯕 1:21:22
　　什么叫'就'提一下
　　【子爵】小小鯕 1:21:35
　　好长的一段演讲
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:21:38
　　说实话，不到3k/h的基础速度，就真的不能码字了2333
　　【子爵】小小鯕 1:21:48
　　。
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:21:53
　　其实只是一点感慨和闲聊，并不算演讲
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:22:02
　　真要演讲，得要准备大纲和更多干货的
　　【子爵】小小鯕 1:22:02
　　嗯
　　【子爵】小小鯕 1:22:16
　　让我看到了坐着的日常生活
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:22:19
　　比如我小说里的每一章都是有大纲到卷纲到细纲编织的
　　【子爵】小小鯕 1:22:34
　　而且还修仙到1。
　　22
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:22:40
　　不会存在那种别的作者因为没纲了陷入下一章不知道要干什么
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:22:47
　　嘛，聊个几分钟睡
　　【子爵】小小鯕 1:22:53
　　嗯
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:22:54
　　其实这核心都是最后一个命题：
　　【亲王】无时无刻都在的幻月 1:22:56
　　讲道理诶
　　【亲王】无时无刻都在的幻月 1:23:01
　　允姐不用急
　　【子爵】小小鯕 1:23:15
　　【亲王】无时无刻都在的幻月 1:23:23
　　更得慢点无所谓
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:23:34
　　我还不想说码了一篇小说，读者读完了，突然发现屁的干货都没讲，发现自己啥都没记忆——
　　这不是浪费读者和我自己生命嘛2333
　　【亲王】无时无刻都在的幻月 1:23:36
　　质量够就行
　　【Emilia】爱蜜莉雅大公 1:23:44
　　还是有点的
　　【Emilia】爱蜜莉雅大公 1:23:55
　　比如我家斯雷因看着干着急
　　【子爵】小小鯕 1:24:02
　　好负责任
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:24:06
　　有那看低质小说追更的时间，大家去干得别的不是更开心？
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:24:12
　　对得起读者，也对得起我自己2333
　　【亲王】无时无刻都在的幻月 1:24:21
　　嗯
　　【子爵】小小鯕 1:24:29
　　是的呢
　　【亲王】无时无刻都在的幻月 1:24:32
　　有的小说，花钱看水
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:24:47
　　其实最近忙来忙去，都没时间催画师出画了2333
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:24:53
　　我想想，画师还欠几画
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:25:24
　　希依－炽羽
　　蕾穆丽娜－月色树下
　　爱乌x蕾穆丽娜－百合
　　众人表情包
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:25:27
　　嗯，四个
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:25:32
　　【子爵】小小鯕 1:25:41
　　好像这就是一些人去找倒班的原因，觉得花钱看不值但却又想看下去
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:25:57
　　因为没有主线剧情推动嘛
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:26:04
　　今天的章节看了？
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:26:28
　　斯雷因的家产再增，400亿薇元＋1000亿艾贝
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:26:39
　　也算是我终于提了一嘴基本货币2333
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:26:46
　　哦，不算，有机会把汇率提一下
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:26:58
　　薇元和美元对比是1：1
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:27:07
　　对比艾贝是1.1
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:27:15
　　斯雷因，也是满有钱的嘛2333
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:27:42
　　其实我估计，等她们到欧洲，斯雷因那在皇室中央银行的400亿，也会被娅赛兰花得差不多了2333
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:27:48
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:28:02
　　快点成长起来吧，斯雷因
　　【侯爵】猫猫 1:28:12
　　双击查看原图
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:28:25
　　其实故事的发展我也很期待
　　【侯爵】猫猫 1:28:28
　　都不知道该说大公主什么好了双击查看原图
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:28:36
　　你们大概不知道，码字时我自己是处于自我矛盾状态的
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:28:45
　　我说的不是剧情大纲
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:28:53
　　那个逻辑基本主脉推演完了
　　【侯爵】猫猫 1:28:55
　　说她傻吧，也不傻，说她不知到下面的情况?好像也不合适。
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:28:58
　　不存在大的逻辑问题
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:29:05
　　嗯，娅赛兰嘛
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:29:10
　　我想想谁比较合适呢？
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:29:13
　　三体的程心
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:29:21
　　哎呀，真的很像啊
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:29:26
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:29:42
　　其实我最近抽零碎时间难得把三体读完了
　　【允姐】Foolish Win8, ruin my youth 1:29:53
　　我觉得干货主要在第二卷黑暗森林
　　【侯爵】猫猫 1:30:01
　　虽然我也算是程黑……


【关于本书的设定】

　　【关于本书的设定】
　　对，我想看了本书的书友都会有所发现，本书的设定和原作《aldnoal。zero》是有出入的。
　　（反正我就没把这书当某个动画的同人，我的原则一直是当原创写。如果一个读者不能看懂我写的，那就说明我写的失败，这作品只是个区区同人，而不是创作。）
　　世界观背(谐)景，由原本的三十七家轨道骑士（原作连三十七具体都没说全），变成了现在的二十一家实权，三十七家轨道，外加一大票大大小小的贵族。
　　原作甚至并没有明确的火星国情具体数据，一切都是出自扎兹巴鲁姆伯爵。
　　但新番动画和写小说又是另一回事，毕竟我这次是决定写正剧的。
　　所以说有了二设，并且在某些小时间点上作了调整，比如时间点：
　　1890年第一次登录月球，并发现了aldnoal
　　之后研究33年，其间转道火星
　　并在1923年于火星建国，那时正是二战
　　地球当时的科技树相比现实世界要有一定程度的发达。
　　之后就是两国之间的近百年的战争。
　　再者，
　　几名主角的年龄都做了微微的调整：
　　蕾穆丽娜，斯雷因，娅赛兰，伊奈帆，都是1997年出生，正好，命运的十七岁。
　　埃德尔利佐则是2000年出生，而不是原作的2002年，毕竟太小连刹车都踩不到开什么车和机甲。
　　科幻有三类，歌剧幻想，软科幻，硬科幻。
　　歌剧幻想整个故事其实是为了感情表达，内部逻辑和布局都可以忽略。
　　软科幻则是有科幻基础，但并不是严谨，只要大局上逻辑过得去就行，比如本书。
　　硬科幻则是很经得起推敲的科幻文，可惜太多专业词汇会吓跑许多人。
　　本书的机甲体系也作了调整，嗯，相信后面大家能看到。
　　第一卷过平的问题，连我也清楚，因为这是个积势，当然，笔力细节处有所不足我承认。
　　因为第二卷开始就是火地大战了，自然是打打打打打打……
　　嗯，本书一开始的定位是软科幻。
　　当然，一设二设无关紧要，关键是一不能脑残逻辑大崩溃，二不能吃屎。
　　这两点我还是清清楚楚，还有，我是亲妈。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。还有欢迎加群哦。


关于搬书的前言的章尾ps

　　因为我要快速搬完本书的前言和章尾ps，所以许多前言和ps就没时间删掉，大家亦可权当乐子看喵～
　　可能有章尾说什么入群答案是卫凌铎，那个是错误的答案，别当真。
　　因为入群填那个是不可能进的，看也知道入群答案是要对应问题的
　　卫洛云的弟弟才是对应于卫凌铎。
　　虚允被谁包与养的答案怎么也不可能是卫凌铎。
　　亦感谢老读者一直 的支持


关于老书的波折

　　8月和9月起点书籍大屠杀，说实在的诸多好书都被干掉了。我也是很惋惜的，我书架里也有不少好书可能永远看不到了。
　　本书也在此列。
　　回忆了一下，大概当初本书被干掉有两个原因吧，满可笑的。
　　一，这书当初的分类选择了同人。
　　其实最初我是想在起点把这书选科幻的。然后起点大概是要上市，出于版权考虑开始屠杀同人。
　　二，封禁那天的早上章节出了个问题词：
　　“英雄回忆过去的历史聊以自(谐)慰”
　　因为自(谐)慰中间没有(谐)字，所以没有任何理由和通知地给干掉了。
　　虽然是猜测，但目测八九不离十。
　　真是可笑的事情。
　　后来有过考虑这书重发起点科幻分类，不过申请了三天，审核一直拖沓不给理由。
　　原书申诉也没回应。
　　起点的脾气真大，看不起咱这当初大家一起努力的同人分类周推前十月推荐破五千的书，啧，也是，起点丧心病狂到vip书都能删了，也是药完了起点。
　　于是，，来纵横了喵。
　　为什么我会这么死灰复燃不死心地来纵横也要发书（虽然确实不错啊，一下午就审核通过了，速度很快，效率高，版面也比起点人性化）。
　　我说过：我没有吃空饷的恶习。
　　有书友打赏过五十多，一百多，二百多。
　　这是支持。
　　有书友天天投推荐，法司，道奇，猫儿等。大家把这书从无名推到同人分类周推前十，这是作者和读者的努力。
　　这也是支持。
　　虽然我当初中途闹过脾气，玩过例假火，但真没说“哦，删书了啊，太好了，我正好不干了”
　　我写书不是给起点看的。
　　是给我，给我妹妹，给群里的朋友，给支持我的读者看的。
　　虽然不清楚起点那三千读者能来纵横多少，但不管来多少，本书都会继续。虽然可能日后研究所的工作更忙，可能有时更新麻烦或者一时思路不畅断个几天，但这书不会太监。
　　我既然能不死心地来纵横，就说明贼心不死。笑。
　　……然后，纵横因为当初的第一九七章的：艾文你和霜叶交配吧！
　　就又被删了，我当时的感觉是——
　　这破网文界还有未来可言？
　　然后我就来众筹了。
　　嘛，感谢大家的支持，我是皆虚皆允。
　　Ps。有推荐的，来张票喵？


追书群和追订群

　　【qq群】
　　我偶尔会在群，当然也可以来我蕾穆丽娜不爱你吧，贴吧帐号是“洛虚云允”。
　　追书群：aldnoal共鸣研究所：325948868
　　追订群：绅士的吐槽群：306650168【订阅群的入群验证答案是和管理“订阅报
　　备”，之后私信我帐号的id、个人面板的截图订阅卷登记一下】
　　亲们报备的截图主要是这两张〈会员中心〉和〈我的订阅〉
　　因为到时候在群里能同时登记四个信息：
　　qq。帐号id，邮箱，订阅（至于昵称不重要啦，那个可以随便改的）
　　（什么？虚允的id和邮箱公开了？啊……作为一个作者，公开邮箱不是很正常嘛，qq也是公开的。至于id？那个对我不重要啦，毕竟我认识站长。）
　　或者是通过邮箱发给我，发的内容以上上面四个：
　　【qq。〈会员中心〉截图包含：帐号id，邮箱。〈我的订阅〉截图包含：各卷订阅】
　　强调一遍，我不需要密码，不需要密码，那东西对我没用。


薇瑟帝国扎兹巴鲁姆领海关署

　　绅士吐槽群（订阅群）还在重建，暂且无法入群
　　共鸣研究所（讨论群）依然存在，不过入群流程改了
　　大家入群需要入这个：
　　薇瑟帝国扎兹巴鲁姆领海关署，qq群号186026876
　　看一下公告就懂了。
　　入群答案
　　“我蕾穆丽娜不爱你”


正一卷一章 虐待致死

　　正卷－第一卷 火星十年，大战将起－第一章－虐待致死
　　【？】
　　"你这个死丫头，怎么这点事情都做不好？我生你这样的木头真是倒八辈子霉！"尖锐的女子声音穿透耳膜。
　　忍着头痛勉强睁开眼睛，却发现左边一片血红，软弱的身体支撑不出足够的力量，徒劳无力地仰望因狰狞表情而破坏美好五官的年轻女子。
　　她扯着一个弱小女孩的紫粉色头发肆意殴打。
　　"母亲，母亲，娜错了，娜……错了，不要打了，不会再打碎了，不要打了，再也不会了……"
　　柔弱的小女孩瑟缩着、抽搐着、啜泣着，对这个名为母亲的女鬼求饶。
　　啊……这是哪里的女主悲苦剧情啊……
　　我不由得心底冷笑，虽然头皮依然因流血一抽一抽的痛。
　　靠在墙角，却看到对面桌子阴影下还缩着一个小孩子……男孩……？
　　他想要爬过来，却每当女子歇斯底里时都吓得又缩回去。
　　女子的责罚没有停止，小女孩身上的淤青一块接着一块添加，女子还叨念着"我打死你这个干吃饭的废物！""我打死你这个负心汉的种！"
　　有些科幻的家具风格，华丽的服饰，金银闪烁的头饰。
　　我自己都看不下去了……也许女孩不会被打死，但残废都有可能了，如果不是女孩和女子相似的发色五官瞳色，我都怀疑女孩不是她亲生的。
　　"不要死……不想死，妈妈放过我们吧！再也不会了肯定……呜……会做的好好的！"
　　打开的电视中，正播报新闻："近日将进行第六次阅兵，国家工业年产值再次提高10%，帝国将于近日对地球联邦进行国事访问，协商经济与农业科技等诸多重要领域问题。"
　　电视上，帝国国旗与地球联邦国旗交相辉映。
　　"真是气死我了！又摔坏清朝的瓷器和巴洛克四连式头花，这些东西卖都有不少钱呢！我打死你，打死你们几个兔崽子！"
　　女子一看便是被花心男人欺骗后产下孩子，而女子也是水性杨花，于是便像所有的故事中，拿孩子撒气。
　　而应该是被打女孩的弟弟则因为是私生子、庶子，还可以再捞一笔而没有那么多苛待。
　　等等！刚才看到的国旗！那个红色圆形！
　　本来穿越过来一个什么也不清楚的世界还想反抗严苛母亲，努力带着便宜弟弟妹妹走一步算一步，但——那是记忆中《aldnoal_zero》的薇瑟帝国国旗！女孩又自称"娜"，紫粉发，私生女！
　　眼前这个被女子苛待的，我名义上的妹妹就可能是蕾穆丽娜-薇瑟-恩薇瑟！
　　帝国第二公主！aldnoal完全启动权所有者！
　　什么血统，什么贵族，什么正统不正统！这个世界有aldnoal权限就是正统！
　　抱好她的大腿，咱就有罗伯特！哦不，是robot！
　　怎么可以让眼前健健康康的女孩真的被女人打成残废！？
　　那我的robot还怎么办！？
　　本以为女人不会下死手，但既然穿越都发生了，记忆也存在，还有什么不可能发生！？
　　阻止她打断蕾穆丽娜双腿，无论是出于照顾弟弟妹妹的责任还是未来，都要动手！
　　强撑起来瞬间，我才知道什么是凌迟，浑身没有不痛的！衣服上都是血迹，连我自己都吓得半死！别说拿起桌子上花瓶砸女人，就是抬起手臂都痛得好像要断了。
　　——近乎致命伤——
　　果然，这样的我即便放着也会因为感染和失血而死，再次裂开的伤口折磨神经。
　　所以蕾穆丽娜只有一个人啊……她的兄弟姐妹都死了，被母亲活活打死。
　　显然我们三个孩子是同母异父啊。
　　"死玩应！你还没死啊！今天我就彻底打死你！省心一了百了！"
　　女子瞪我一眼，抄起轻质但坚韧的椅子，呼啸着向我挥砸。
　　女子的体力再弱，也不是孩子可以抵抗的。
　　我像破麻袋一样飞出，摔在地上滚了两圈。
　　这女人，战斗力不是盖的啊。
　　撞翻了家具和华而不实的铠甲，我忍痛藏起了铠甲的匕首。
　　明知不可能，但我不能放弃，否则，就是死！
　　"小兔崽子，你妹妹还知道错了认错，知道自己请罚，你倒好，家具收拾不好，报表看不好，文件写不好，你倒敢背着我砸了撕了毁了删了，还想反过来阴我？果然和你那男人一个种，成不了事的玩意！"
　　"啪！"椅子砸在坚实的地面上弹了一下。我翻滚闪开对方，立刻手脚并用爬起，刺向对方。
　　但一个受伤的孩子实在迟钝得不得了，女人，这个我身体名义和血缘上的母亲，一脚踢中我心口。
　　好像心脏停跳的痛苦，这不是亲妈啊！
　　我即便飞出去，也没有松开匕首。
　　"母亲！母亲！娜错了，原谅我们吧！放过我们吧！"女子身后的紫粉发小女孩趴在地上，啜泣着求饶。
　　她明显是想把女人从我这吸引开。
　　"闭嘴！"女人吼了一声，而我想说"没用"却知道已经痛得无法说话，只能趴在地上，用倔强而平静的眼神仰视女人。
　　好弱啊，孩子的身体真弱，如果不是受限于现在自己孩子的身体，又如何会受人欺侮？
　　女人的椅子又砸了下来，我本想翻滚闪开，却意识到，闪不开了……
　　"砰！"高大的男子身影投下背光，在被强行踢开的门口溢出肃杀的气息。
　　气息扼制了母亲砸下的动作。
　　军人，真正的……薇瑟帝国军人。
　　（未完待续）
　　。
　　ps。最新加的ps。有读者吐槽说，就这样的文笔依然容易初期看不懂，好吧，我文笔不行。你把这当原创看，毕竟我也当原创写。
　　还有，如果你没看过动画，那就继续往下看这小说，我的原则一直都是“让没看过动画的人也能单纯看懂这小说”
　　你问我对动画的感想——别看！
　　如果是不想吃屎，就千万别看！
　　。
　　ps。基本的知识科普。（没看过动画的当小说原创看就好，实际上这书已经改的基本是原创了。）
　　世界设定里有两个人类星球，地球－地球联邦和火星的薇瑟帝国。
　　地球的科技树是常规科技树（虽然也歪了）
　　火星的科技树是源自于外星文明的发现。这个黑科技叫“aldnoal".
　　基于外星文明的科技文明体系，想要使用科技及其黑科技，需要有“皇室”的“血脉者”赋予“权限”才能启动黑科技。
　　因为在薇瑟帝国，皇室是“aldnoal"的拥有者。
　　地球的政治体系接近资本主义，统治政体是政党。火星的政治体系接近半资本半封建，还有一定的贵族制。
　　皇室通过授予贵族权限来形成对贵族的统治，贵族则通过以权限为基点，向下再分发权限，形成对下的制约。
　　皇室拥有最高的权限，可透过权限树约束任何人。
　　在人种优化上，地球有“改造人”，火星有“骑士培养”，得到的改造人和骑士，在各方面的军人素养上都要比普通人高很多，但培养也是要钱的。
　　火星和地球之间，常年处于战争与暂时停战和平的交替，至主角穿越，地火之间已经发生了六次星球间大战。
　　为了保证星球的军事实力和安全，两星都有自己的军队。


正一卷二章 枪杀情(谐)妇

　　正卷－第一卷 火星十年，大战将起－第二章－枪杀情(谐)妇
　　【？】
　　"谁啊！强抢民宅，还有没有王法了！哎哟，啊，是扎兹巴鲁姆伯爵大人啊！您的到来真令寒舍蓬壁生辉！您看您，怎么说来就来了，也不通知一声，我也好准备一下，这不是让您见笑了嘛！"
　　说着，女人不仅表情从母夜叉变春(谐)楼女，声音也打出十八弯，身体更是从泼妇瞬间转化为柔弱无骨水蛇腰的熟(谐)女，向这个英俊多金的皇派贵族缠了上去。
　　"卡"
　　扎兹巴鲁姆的手枪却直接顶在了女人光洁白皙的额头上。
　　"基尔泽利亚？"男人对已故帝王名讳毫不忌讳。
　　女人尴尬地笑了笑："您说那个薄幸人多伤气氛啊！他那白斩鸡一般的废物身体哪有您龙精虎猛啊！不知道多少春闺女子对您暗含春心啊！便是妾身也是渴望能侍候好您！"
　　通过语言，我深刻地认识了一个真相：
　　基尓泽利亚没有带这个女人回宫，明显是必然结果——太没脑子。
　　——虽然基尓泽利亚也没脑子。
　　"砰"
　　枪声响起，西瓜开瓢，红白血液脑浆飞溅满墙，妹妹吓得尖叫，弟弟闭上眼睛，即便母亲如此虐待，她们还是因母亲死而悲伤得流泪。
　　而我这个血人则趴在地上滴泪不流，皮笑肉不笑地扯了下嘴角，看着女人尸体倒地。
　　随行帝国军人早用胶带封死了妹妹弟弟的嘴，并向扎兹巴鲁姆伯爵，这个正值壮年但权势彪炳的男人报道："报告伯爵，第二公主蕾穆丽娜-薇瑟-恩薇瑟已经控制！"
　　敢于直呼公主名讳，即便我妹妹还是个没有浮上台面的私生女，也不是普通平民可以干的事情。
　　记忆中第二公主就是坐轮椅摔倒了，随行的官员都没有资格碰她，更何况将她抱回轮椅放好。
　　是亲信，而且是铁血般的亲信，相信扎兹巴鲁姆伯爵就是告诉他们向老皇帝雷利加利亚开枪都没有问题。
　　毕竟扎兹巴鲁姆伯爵本人刚刚枪杀先帝，即老皇帝儿子的情(谐)妇。
　　扎兹巴鲁姆低头看了眼妹妹，吐出两个字：
　　"饭桶。"
　　"是！"所有随行战士纷纷单膝低头跪下。
　　"沃西卡斯，你和手下这些兵要是再连认个小姑娘都能搞错，就通通回老家磨晶石得了。"
　　"是，属下无能！必定日后倍加操练！"扎兹巴鲁姆身后浑身肌肉如人形兵器般的高大男人低头认错。
　　陡然间，扎兹巴鲁姆的大手在我眼前放大。
　　啊……呃……
　　高大的男人弯腰，像提起小鸡仔一样捏着我的脖子提起，只要对方再使一点劲，我就会因为窒息或者颈椎折断而死。
　　"看了半天戏了吧？蕾穆丽娜公主殿下。"浑厚磁性，中气十足的男声在耳边响起。
　　我！蕾穆丽娜！？
　　开什么玩笑！那那边那个小姑娘是怎么回事！？
　　"别看了，那是你同母异父的弟弟妹妹。真正继承皇家血脉的是你。"
　　扎兹巴鲁姆面无表情地说道，也是，自己的妻子死在战场上，任谁也笑不出来吧？
　　但我更笑不出来了，不仅仅是自己变成了aldnoal_zero历史上那个苦命二公主，还有我原本的记忆中自己是男的！
　　我记得是男的吧！应该是男的吧！？
　　即便我额头滴下的血迹弄脏了扎兹巴鲁姆华贵的军装袖口，他也不像那些狂傲贵族皱眉，而是低沉着声音像看着蝼蚁般道：
　　"你是亲生的么？母亲死了连滴泪都没有，我可是你的杀母仇人啊。"
　　我努力地笑了一下，但满脸是血的笑容一定难看死了吧？
　　"我也想问呢，她下手可是真的，咳咳，往我死里打。"
　　呜！啊！咳！
　　扎兹巴鲁姆握紧了手指，我立刻如脱水的鱼努力挣扎，窒息与要捏碎颈部的疼痛同时袭来。
　　他是认真的！他是真的认真的！
　　什么变身，什么男不男女不女，什么前生今世，死了就什么都没有！
　　我挥起右手没有放下的匕首，意识到自己胳膊根本够不到对方脖子立刻反过来刺向扎兹巴鲁姆掐我脖子的手腕。
　　但被成年军人提起的孩子有多少力量？我拼尽全力的匕首不过是划开了对方衣袖，在手腕上留下浅浅伤口。
　　被手下控制的弟弟妹妹看着我痛苦挣扎立刻也不安地反抗，但都像小狗一样被死按在地。
　　"咳咳咳，呼……哈哈哈……咳咳。"
　　扎兹巴鲁姆的握法尽显军人的力量，既让我在窒息和呼吸间交替，又不会让我掉下。
　　"哗啦啦……滴答，滴答……"
　　！
　　刺痛，双腿伤口火辣辣的刺痛，温热的尿液滑过双腿时灼烧伤口。
　　我竟然在对方松手的一瞬间失禁了！
　　尿液从我还悬空的双腿足尖滴落红色的地毯上，打出一片水迹。
　　"呜！"
　　我咬紧牙关，想停止自己的失禁，可下身不一样的感觉告诉我女生失禁是不可能憋回去的！
　　耻辱，一个成年人灵魂，却在小女孩身体里失禁了！
　　屋子里无论男女，无论成人孩子，无论贵族平民都看到了！
　　但提着我的扎兹巴鲁姆依旧淡定，像雪山峰顶狼王的眼睛直刺我眼底。
　　我很异常！
　　我才反应过来，扎兹巴鲁姆伯爵在怀疑我这个和同龄孩子完全不同的孩子究竟是不是真正的蕾穆丽娜！
　　这种破事连我自己都不清楚！
　　"是不是血统，拿aldnoal来试试不就知道了？咳嗽，呼……我不过就是个A驱。"
　　"哼"扎兹巴鲁姆用鼻子哼了一声就松手，任由我摔座在自己的尿液水迹上。
　　"带走。"
　　〈插图：开始之后的开始〉
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　引用插图id59310375_
　　ps。
　　基本的知识科普。（没看过动画的当小说原创看就好，实际上这书已经改的基本是原创了。）
　　在主角穿越之前，曾经看到过发生的这个动画故事，里面的主角有男：伊奈帆、斯雷因，女：娅赛兰（艾瑟依拉姆，官名）、蕾穆丽娜。
　　扎兹巴鲁姆伯爵是薇瑟帝国中的贵族一员，拥有重兵。
　　蕾穆丽娜是已经在上次火地战争中战死的皇帝的私生女。


正一卷三章 薇瑟帝国（修正）

　　第三章 薇瑟帝国（修正）
　　正卷－第一卷 火星十年，大战将起－第三章－薇瑟帝国（修正）
　　虚允：【蕾穆丽娜】指第一人称叙事方式，【无】指第三人称叙事方式。
　　【无】
　　薇瑟帝国，建立在aldnoal科技上的新兴国家。
　　原本是地球科研外星考察队的诸人发现超出常识水平的科技，并且由如今的老皇帝，当年的科考队长雷利加利亚取得了科技的"驱动权限"之后，立刻建立的薇瑟帝国。
　　aldnoal科技的驱动权限，是通过血液基因识别的，远超地球水平。
　　皇帝将科技使用权赋予下属贵族，贵族向皇帝效忠，并领导领地属民，构成了国家的金字塔结构。
　　整个帝国，是建立在以皇家血脉和由皇家血脉赋予的aldnoal科技驱动权限这一主线之下。
　　以科技在火星立国的薇瑟帝国有着让人瞠目的工业实力和金融科技信息服务实力，但，这个在第二第三产业无比强大的帝国，却在第一产业，即农业和衍生产业上极度匮乏到难以支撑本国基本需要。
　　最直观的表现便是民众坐着豪车，用着好房，拿着好电脑好手机，却只能吃着最差的复合营养套餐，任何在地球上普普通通的农副产品，到了薇瑟都成了至少普通骑士才能吃得起的奢侈品。
　　如果不是不是老皇帝在建国初就提出解决水源问题大方针，摆脱地球制肘的十五年大计，五代皇帝基尔泽利亚的工业之梦都只能是空中阁楼，痴人说梦。
　　即便如此，地球联邦对农副产品的严格限制，依然造成了薇瑟帝国的巨大贸易逆差。
　　即便是双方展开的经济战争，也因为没有统一货币，而造成一个奇妙的互有胜负的局面。
　　有地球联邦学者形容薇瑟与地球联邦的关系便如封建社会中国历史上草原与中原的关系——
　　缺乏农副产品这些基本必需品的薇瑟帝国必定会重复当年已经死去的皇帝历史，在每次第一产业极度不足时甚至激起本国内阶级矛盾时再度掀起战争以转移国内矛盾视线。
　　但近期薇瑟帝国更主流的学者则认为薇瑟帝国和地球联邦的关系如工业时期欧美列强面对闭关锁国的中国——
　　薇瑟帝国的工业产品对地球联邦并非必需品，军事科技又不可能出口，而农副产品又必须进口，这便如历史上欧洲列强必须进口清朝的茶叶瓷器生丝，但清朝对列强诸国的纺织品不屑一顾。
　　即便如今薇瑟依然靠着aldnoal科技保持了远超地球几百年的科技体系，但想要在此基础上继往开来何谈容易？人口，资源，教育，社会上下层流通矛盾重重。
　　而地球联邦自薇瑟建国百年来就从未放弃过破解aldnoal以打破帝国血脉对尖端科技的垄断。
　　谁能保证，几百几千年后，地球联邦就不能破解经过了皇家血脉加密，流落到地球的aldnoal技术残骸？
　　如果地球联邦对薇瑟帝国的限制出口以激发帝国内部人民矛盾是外忧的话，那么帝国内部部分蠢蠢欲动的贵族便是内患。
　　皇家对aldnoal的垄断，不仅使地球联邦虎视眈眈，帝国内部分贵族更是对血脉决定权利、利益与权限感到不满。
　　因为单纯的克隆技术，无论如何做都会留下生物技术痕迹，故而aldnoal科技系统直接拒绝皇家克隆人的aldnoal启动权。
　　因而如何更好地分配aldnoal权限，便成为他们的议题和焦点。
　　最好的办法，便是将皇家子女作为生产工具与所有贵族通婚——利益均沾。自然，如此大逆不道的想法只能留于心底，并被利益既得者——坚定的皇派们剑拔弩张。
　　这些贵族暗地自称为"革新派"、"改良派"、"新体系派"、"新派"等等。
　　而忠诚于皇家的"皇派"则直接称他们为——"逆派"。
　　毕竟，皇家赋予贵族的aldnoal科技权限，也是依据忠诚程度而划分权限等级的。
　　五代皇帝基尓泽利亚，就是在这样一个内忧外患的情况下，发动了地月战争。
　　不过很可惜，战争因为不明原因的月球爆炸"heaven’s_fal"而失败了，其本人更是在爆炸中阵亡。这次战略失败，直接导致了地月战争失败，薇瑟帝国国情雪上加霜。
　　但即便如此，这位曾经大力发展工业甚至极度忽略农业，曾经用自己充满信心的形象和语言，洗脑鼓舞人民，曾经说着"为了民众过上好生活，吃上好饭" 的皇帝陛下， 也依然在死后直到今天受到人民的缅怀和敬仰。
　　任何发表基尔泽利亚反对观点的本国学者，都是会受到群体的打压。
　　狂热，傲慢，甚至对过去战争的失误根本不承认错误，自认为待国力重启后，战争必将重新迎回必然的胜利，便如当年的建国战争——将地球联邦军(谐)队打得不敢出家门。
　　和扎兹巴鲁姆同乘一车，看着路边飘过的帝国国旗、初代皇帝雷利加利亚、五代皇帝基尓泽利亚海报的紫粉发少女，轻启粉唇道：
　　"基尓泽利亚，我那个死掉的，志大才疏的父亲啊……"
　　"哦？"扎兹巴鲁姆扯了下嘴角，"伤感了？怀念了？"
　　蕾穆丽娜看着窗外闪过的景色，摇头：
　　"不，他……死有余辜，死了……更好。"
　　"呵呵，呵呵，哈哈哈！"
　　Ps。我是大绅士皆虚皆允，来纵横了哦～☆，感谢新书友的到来和老书友一如既往的支持喵～☆。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷四章 命运伊始（修正）

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四章－命运伊始（修正）
　　虚允：
　　【无】
　　"呵呵，呵呵，哈哈哈！"
　　扎兹巴鲁姆雄厚的笑声在贵族专车车厢中回荡。
　　不管身边的小女孩是出于真心还是迫不得已，这种对基尓泽利亚贬低的言语，都可谓是对其亡妻在天之灵的慰藉。
　　看着身边掌握军队大权的巨头之一，想着曾经记忆中动画后期种种纷争，这位内芯已经被换掉的蕾穆丽娜鬼使神差地问了一句：
　　"你，要反皇吧？"
　　车厢中陡然沉静下来。
　　司机，令卫，扎兹巴鲁姆，蕾穆丽娜，四个人，其中二人是扎兹巴鲁姆的亲信，只有蕾穆丽娜，是外人。
　　扎兹巴鲁姆的大手轻轻地按在女孩头上，像所有长辈一样揉着女孩的头发：
　　"你怎么想的？"
　　军人手上握剑的，握枪的，扣扳机的，握操纵杆的种种厚茧硬茧的感觉，都清楚地传达到女孩头皮上。
　　身体僵硬的十一岁女孩从实际身体感受上，清楚地感觉到扎兹巴鲁姆这位帝国中流砥柱的魄力是何等存在，与那些流连舞会、金玉其外败絮其中的贵族男子不同，扎兹巴鲁姆放在身边的不是表示身份的宝石手杖，而是削铁如泥的令剑。
　　而死在其剑下的帝国败类和地球联邦悍勇将军、将领和王牌驾驶员更是不计其数。
　　少女压着自己蹦蹦直跳的心脏，结合着来到这个奇葩世界之前模糊的记忆，迟疑道：
　　"你……杀先帝情(谐)妇，以侄女的身份收养我到现在，秣马厉兵，再有，令夫人是在上次月地战争中亡故，已经八年了，您仍然独身一人……您对……令夫人的爱越深，越难以忘怀，便越有可能说明，您对皇家轻率发动战争这件事越恨。"
　　女孩抿了一下粉嫩的嘴唇，继续道：
　　"与我那个志大才疏，空有幻想的父亲不同，征战几十年的您怎么可能对战争局势没有认识？但帝令一出，便必须勇士当先，无所不从。"
　　"嗯。"扎兹巴鲁姆应了一声，就没有下文了，真的如长辈抚着女孩已经及肩的紫粉发。那张大手，如果想，可以轻易地把少女娇小的头颅像西红柿一样捏碎。
　　"怎么不留着当初那个公主头短发，改蓄长发了？原本的发型很不错啊。"
　　想到记忆中蕾穆丽娜的飘零人生与未来，女孩摇头，"不喜欢，所以想换一个，换换心情……换换头脑。"
　　"有空我让人给你定制个发夹吧。"
　　"谢谢，您……不杀我……？"
　　"我为什么要杀你？如果想，从找到七岁的你那年就连你母亲一并杀了。"扎兹巴鲁姆看着车窗外首都此起彼伏的雄伟建筑回答道。
　　蕾穆丽娜想着记忆中那个难握政治大局，借风使力，空有小聪明又对人生分外无奈的二公主，又看看现在早已看穿扎兹巴鲁姆野望的自己：
　　"但是，我已经知道了你的野心和想法，你，不怕控制不了我么？"
　　"有你弟弟妹妹在，我凭什么认为控制不了你？"扎兹巴鲁姆用雪白的丝绸擦拭着如十字剑和中国唐剑合体的薇瑟帝国将军令剑剑刃。
　　"……，她们怎么样，我根本不在乎。"蕾穆丽娜皱了一下眉。
　　扎兹巴鲁姆笑着摇摇头："你很在乎她们。你那点小把戏，也就骗骗外人而且。自四年前开始，你冷漠对待她们不过是不想把她们扯进政治漩涡，说是为了不留人口舌，所以你说弟弟妹妹的生活、医疗、教育及其它一个不能少，甚至暗地里你和我提的可都是最高要求。反过来，你对自己除了要求更多更广的学习机会，物质享受方面你根本不在乎。"
　　扎兹巴鲁姆用手指点点如土拨鼠般的女孩额头：
　　"要演戏，就演得更细致一点。"
　　"我应该感谢，捏在我手里的是隐形二公主的你，而不是现在皇宫里那个大公主。"扎兹巴鲁姆收剑入鞘。
　　蕾穆丽娜皱眉："怎么了？我……姐姐，她不是更好控制么？"
　　“呵，说不惯就不用硬称对方为姐姐，直接公主殿下就行，也好免得暴露你的身份。表面上看来，大公主娅赛兰什么也不懂，只不过被灌输着‘皇家为国为民’的洗脑式教育，又天天听着地球的故事，似乎很好控制，但——五代先帝亡故，老皇帝病入膏肓撑不了几年，生母当年随先帝死在月球，她现在什么重要的亲人都没有，我拿什么约束她？”
　　“而且她对于美好的事物很容易投入感情，而现实中必定是美好与丑陋的事物并存。幸福因为有不幸作背(谐)景才显得美好，忠诚因为有背叛作背(谐)景才显得珍贵。但反过来，正因为只有正视不幸与背叛，我们才能真正地前行。”身边的高大军人握了一下拳头，向紫粉发的少女展现着其意志与魄力，“我很担心她未来会偏颇地将观念和看法都倾注到美好的事物……比如天上那颗地球，然后对火星本国的国情视而不见。”
　　扎兹巴鲁姆瞟了一眼远方已经看到尖顶的皇宫，继续道：“所谓的国家，所谓的皇帝，所谓的领导人，越是身居重位，便越禁止感情用事，越不可将个人感情掺杂在决策之中。用句地球古时英国的话：〈国家，没有朋友与感情，只有利益！〉能约束大公主的越少，她越天真，越以喜好来决定事情的走向，便意味着关键时刻——她越可能做出对国家、对人民、对战局、对经济、对政治不可控的率性异常行为。一招不慎——满盘皆输！！！”
　　“呵呵，大公主娅赛兰可真是和基尔泽利亚皇帝一个模子里出来的，性格……”扎兹巴鲁姆摇摇头，“太像，至于你……呵，别怪我当初怀疑你不是正统血统，你根本没一点基尔泽利亚的影子。嗯……你……应该在课程里加门中国围棋。"
　　女孩沉默了几分，应答道："是，伯父。"
　　却在心底感叹：
　　这个如雪山狼王般的男人，在动画正剧开始十几年前便把大公主看透了，与记忆中六年后火星地球大战在即，大公主却突然战前宣告国内势力洗牌，下嫁贵族，全军于敌人枪口下缴械撤军寻求和平，甚至出卖本国立国之本aldnoal以火地共享来寻求和平，令无数战死沙场的火星骑士死不瞑目这一幼稚可笑行为不谋而合。
　　故而少女不得不为未来打算，至少现在，她和扎兹巴鲁姆还是在一条船上。什么灵魂是男的，什么变身女，这些都在国内纷繁复杂的政治局势面前微不足道。
　　个人的存在，相对于国家，又是何等得渺小？
　　故事里娅赛兰大公主可是任性妄为，但这是现实，真的有她随意置喙的余地？
　　为了取得自保的力量，有些事情她必须从现在开始……也为了……那两个意外出现的弟弟妹妹。
　　"我想……等去首都皇宫的仪式之后，去你领地的……嗯……军事基地看看。"
　　因为今天是娅赛兰大公主继承完整aldnoal权限的日子，所以除了驻守边关的贵族使用谒见室，剩下所有大小贵族都是乘专车或专机前往帝国首都。
　　"可以，想看什么，有什么想法，都可以和他们说，有什么安排，都可以让他们去做，便是些异想天开的想法，也可以说出来。"
　　扎兹巴鲁姆同意得轻描淡写，而且直接给了少女最大权限，超乎少女想象——
　　军事基地，那是一个军人贵族立足之本！
　　少女突然惊起，抬头看着身边正座如钟的伟岸男人，嘴唇微颤：
　　"因为大公主难堪重任，应付不了国家内忧外患，所以你要我取大公主而代之，重新引领国民，走出困境！？"
　　——这是谋逆！
　　即使自己流着皇家血统，但娅赛兰依然是无可辩驳的绝对正统！
　　女孩嘴里感觉无比苦涩，记忆中这个男人想，正是因为蕾穆丽娜虽然有些聪明和时局观，但同样为儿女情长所困，故而才对斯雷因有所期望——即便被自己的养子斯雷因手刃弑父，也可以从容赴死——一个内心无比强大的男人！
　　因为当时的斯雷因，确实让他看到了薇瑟崛起的可能，即便这个可能性不大，又弱点重重。
　　这个男人，对自己的祖国，究竟是爱是恨！？
　　扎兹巴鲁姆笑得从容：
　　"聪明，所以今天我带你来首都参加大公主的受礼仪式，一切——从你取得aldnoal完整权限开始。"


正一卷五章 输汝便嫁

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五章－输汝便嫁
　　虚允：
　　【蕾穆丽娜】
　　今天是帝国公主娅赛兰，即艾瑟依拉姆-薇瑟-艾莉欧斯亚十一岁正式继承aldnoal权限的日子，从原则上来讲，也是其正式进入帝国权力圈的日子，虽然实际上离她真正掌权还有非常漫长的日子。
　　金发的小姑娘穿着白红金三色交织的华贵长裙，身为公主的天真与贵气显露无疑，所有的贵族女子都对她行礼或微笑。
　　与父母贵族随行的子女继承人则大多众星拱月般围绕在她的周围，这不由得让我想起了记忆中历史书封建社会上的权利集团。
　　当然，这里也有许多出身平民的科学家，教授，学者，次级行政或军事人员出席。
　　权利预备交接、未来几十年帝国国运，其实就维系在远处那个在孩子群中欢快笑容的女孩身上。
　　便是她身边那些或大或小的孩子，也还没有染上虚伪与利益权利至上的色彩。
　　跟在大公主艾瑟依拉姆身边的英俊少年或可爱男孩更是不少，我不由得冷笑——
　　因为谁都知道，基尓泽利亚，我那个便宜皇帝老爹完蛋后，大公主就是明面上唯一血脉，能娶到公主，就是美人权利一把抓、名利双收，更可令家族飞黄腾达。
　　如公爵，侯爵和如扎兹巴鲁姆这样的实权伯爵还可以保持镇定，那么那些没有实权的伯爵、子爵、男爵家族，背地里早瞪红眼睛，做着一朝鸡犬升天的大梦。
　　回忆着记忆中的《aldnoal_zero》，我便如画外旁观者，斯雷因和伊奈帆如何努力，背后都有无数本国贵族和地球联邦扯后腿，阻止他们抱得美人归。
　　所以故事里大公主身边的库鲁特欧伯爵防斯雷因不是防斯雷因，而是防大公主情窦初开啊！
　　我更是对记忆里大公主为了阻止战争而下嫁的事情嗤之以鼻——且不谈大公主只要动动嘴对那些二线三线贵族赋予更高aldnoal权限， 来个战前易帅，就可以令他们效死，瞬间逆转军事实际指挥权。
　　毕竟aldnoal的科技可以做到军事全程远程指挥。
　　就是她下嫁的对象，那个老家伙们口中乳臭未干的青年能不能镇住我眼前这些和扎兹巴鲁姆交谈的帝国老怪物都是问题！
　　而且其库鲁特欧家的继承人依然只有伯爵，这个爵位实在是太弱了。
　　"怎么不去和同龄人交流呢？"扎兹巴鲁姆回头看向安静跟在他身后的我。
　　我扫了一眼那些小孩子，又仰望眼前和扎兹巴鲁姆交谈的帝国重臣，面无表情道："幼稚。"
　　"哈哈哈哈，扎兹巴鲁姆！你这头老狼王的小丫头也许将来会是只厉害的母狼啊！"一位老将军的笑声如洪钟。
　　这些真正的帝国实权，我根本没有在记忆的动画中见过，不由得感觉也许动画的故事可能不过是老人们看孩子小打小闹而已，毕竟出场军人和贵族人物都是青年，非常不正常——帝国还没山穷水尽到不得不让孩子和青年上场。
　　我弯腰行一个标准的淑女礼，从七岁被扎兹巴鲁姆收养到如今十一岁，帝国的礼仪都快让那个刻板女老师刻到我骨子里了。我差点都忘了我还有个男人的灵魂在少女体内这件事。
　　"蕾穆丽娜-扎兹巴鲁姆。承蒙将军大人关照了。"
　　接着我便在扎兹巴鲁姆的引荐下认识了诸位贵族重臣，不由得让我感觉来到了动物园：狼、狮子、老虎、烈马、猎豹、狐狸、猫、野狗、老鼠、棕熊、大象、河马。
　　但随便挑出一位，都比动画里的薇瑟帝国人物气场十足，原来，许多动画人物都是年青人或者未能来到前台的贵族继承人啊，便如我一般。
　　真正的实力派贵族，也绝对不只有37家，那不过是驻扎地球前线的伯爵阶层而已。
　　但单从眼力，我根本看不出来谁是皇派，谁是逆派。
　　"就这么一个文弱的丫头片子，怎么担得起扎兹巴鲁姆家重任啊！？"削瘦的眼镜少年走过来，对着扎兹巴鲁姆点头后，却对我直皱眉。
　　"嘛嘛，蕾穆丽娜还小，长大了就不会让人失望了。"另一位女伯爵则出言宽慰。
　　如果不是之前扎兹巴鲁姆就告诉我眼前鸡窝头眼镜少年是皇派，女伯爵是逆派，我根本分不出来——这就是权利圈常说的口蜜腹剑和忠言逆耳吧？
　　"塞尔纳其斯……子爵阁下？"我出言道。
　　站在身边的扎兹巴鲁姆并没有制止，虽然眼前少年已经是子爵，但其实他的父亲在地月战争中阵亡，于是对扎兹巴鲁姆而已，他是后辈。
　　故而，能不能收服这个原扎兹巴鲁姆一派的忠实成员，便是一种考验，是我向扎兹巴鲁姆，向那些以扎兹巴鲁姆为中心的贵族证明自己价值，并且可以更好引领他们的关键吧？
　　塞尔纳其斯，不过是他们推出来的试金石而已。
　　想着这个在故事里开的机甲发射集束激光，被伊奈帆和丢卡里翁战列舰用"超视距舰炮"干掉的年轻人，想着他口中"原始人"的地球人，想着机战双方拿着小枪"biu，biu，biu"，我不由得心底冷笑：
　　超视距？哈？记忆中穿越前的地球战争早全部是超视距、战略远程、信息化三位一体空间战争了！
　　原始人？究竟谁才是原始人？
　　活动过后，军事基地，领地改革，刻不容缓！
　　"想要我承认，就证明你自己有实力，有资格继承扎兹巴鲁姆大人之名！"
　　我抬头看着塞尔纳其斯，眯起眼睛：
　　"您称地球人为原始人，那么请问：您读过《出师表》、《国富论》、《孙子兵法》和《论持久战》？"
　　"哈，原始人的文化有何可与我大薇瑟帝国相提并论？"少年耸耸肩，显得不屑一顾……真是……十足的极端民族主(谐)义者。
　　我摇摇头："那真是太可惜了。"
　　"噌！"
　　难得大公主的成礼仪式竟然不检查兵器，我抽出作为裙装束腰的剑鞘中软剑，于这个公主成礼大典开始前剑指对方：
　　"听说您的剑又快又准又狠，蕾穆丽娜-扎兹巴鲁姆今日特此讨教！"
　　"好！刀剑无眼。"
　　少年人血气方刚，即便我看着娇小软弱，但单单是举剑相对的勇气，就赢得了对方好感。
　　"既然挑战，那就再添点彩头！"我大声道，力图吸引所有人。
　　扎兹巴鲁姆战后八年未婚，后继无人，所有人都以为这位帝国重臣家族今后不过如此了，没有继承人的家族注定衰落——既然我和扎兹巴鲁姆在一条船，那就得出力！
　　当包括大公主在内所有人都看过来，更有贵妇看到十一岁女孩的我执剑吓得张大嘴时，我大声道：
　　"若我胜，则阁下当熟背 《出师表》、《国富论》、《孙子兵法》和《论持久战》，并在日后听我一劝！"
　　我深吸一口气：
　　"若我败，则——嫁与塞尔纳其斯为妻！"
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。有推荐票的，求个推荐喵。


正一卷六章 暗战之池

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六章－暗战之池
　　虚允：
　　【蕾穆丽娜】
　　我深吸一口气：
　　"若我败，则——嫁与塞尔纳其斯为妻！"
　　"嘶——！"
　　"什么！"
　　"小家伙真敢来！"
　　"不愧是狼王的种啊……"
　　众人议论纷纷，如果不是通过记忆中伊奈帆与塞尔纳其斯一战让我深知对方性格弱点，我根本不敢做出这样的豪赌！
　　再者，输了又如何？至少已经是扭转蕾穆丽娜原身无奈的命运！
　　就算是从把握程度上，无论我是否成为女皇，塞尔纳其斯也是比斯雷因或其他人当丈夫要好控制。
　　“这简直胡闹。”
　　“太可惜了，蕾穆丽娜这样的好女孩，应该有更好的选择。”
　　哈？夫人，更好的选择？不是说的你那个未来逆派的儿子吧？真嫁给你家才是我蕾穆丽娜人生最大的笑话了。
　　嫁人为妻，便是极大的赌注，一旦我真的输了，那么按我是扎兹巴鲁姆家唯一的继承人而看，任何能娶我为妻的人都可以借着实权军人贵族扎兹巴鲁姆的肩膀一步登天。
　　也怪不得惊了所有人一地下巴，许多人甚至都正在考虑上扎兹巴鲁姆阻止我的任性妄为。
　　"伯父。"我回头看向扎兹巴鲁姆。
　　“有信心？”
　　我眯了下眼睛，然后重重地点头：“能赢！”
　　扎兹巴鲁姆大手一挥："我同意了！畏首畏尾，裹足不前何谈在困难重重中披荆斩棘？我扎兹巴鲁姆家需要的是顶天立地，坚韧不拔而不是瞻前顾后，举棋不定而在未来错失战机！如果我家族继承人没有这样破釜沉舟的气魄，那何谈承担帝国重任？何谈不负皇帝期望？何谈将我薇瑟帝国的大族扬于宇宙星海！？"
　　扎兹巴鲁姆一副铁骨铮铮忠臣样貌，但我却知道：参与谋害大公主的他是最大奸臣之一！
　　即便看如今种种帝国大佬纷纷登场，可能暗地里决定要杀娅赛兰不只扎兹巴鲁姆一人。
　　他对帝国正统的威胁性和逆派不相上下！
　　塞尔纳其斯，这个少年人却脸一红——我去，我才刚刚成长女孩身体，你羞涩什么！你萝莉控死变态啊！？
　　少年大声道："若我败，则，则，则跟随蕾穆丽娜-扎兹巴鲁姆鞍前马后，任由其差遣，万死不辞！"
　　不不 不，少年，你的“若我胜”呢？你还真是萝莉控啊！意外发现的动画里人物没有的属性。
　　问题我不可能永恒萝莉啊，萝莉保质期只有十二岁……
　　说归说，实际情况无论是体力、经验、兵器长度和韧性，对方细剑都超过我的软剑，挡下对方二击还勉强，三击就是胜算渺茫！
　　"开始！"
　　aldnoal！
　　从我摸到扎兹巴鲁姆的仪器，接触aldnoal体系时，我便觉醒了对自己的aldnoal，虽然还不能赋予他人权限。即便大庭广众不能使用明显能力，但加速自己神经反射完全可以。
　　两道剑花，我冲向对方。
　　少年人一道刺剑快若闪电，直击关键，穿花而过。
　　"哗啦"，手中软剑被塞尔纳其斯直接挑飞。
　　已经近了！
　　左手瞬间抽出裙下左大腿绑好的匕首，刺向对方右肩。
　　电光火石，塞尔纳其斯逆剑而回，再次打掉我左手匕首。
　　但，成了！
　　我直接左手抓住对方剑刃根部，顾不得手中鲜血四溅和剧痛，双腿缠上对方，右靴抽出的匕首抵住对方咽喉。
　　自七岁被此身母亲殴打，已经好几年没感受过疼痛了。
　　场间一片寂静，紧接着便是雷鸣掌声，无数人向扎兹巴鲁姆道贺，为其继承人英勇果敢而祝贺。
　　医疗人员则为我包扎伤口，这样的小伤，薇瑟科技治疗到下午就能回复如初。
　　塞尔纳其斯走过来，平静道："你赢了。"
　　"不，我胜之不武，且不谈此战：您胜了也会被认为欺负弱小，输了更是有损名声。况且我还利用了您心理上不敢真下死手的顾虑，您两次挑飞我兵器就是极大的照顾。"我起身行淑女礼表示感谢。
　　"不，赢就是赢，输就是输，这说明我还有不足。"少年可没有未来那么冷漠狂傲。
　　"……，我敬仰已故令尊是帝国骄傲的利剑，您同样继承了他的风采。而我担心您今天会因为对我的固有印象而在行动上留有漏洞，将来则同样会被人针对同样的弱点。"
　　将来他就是被伊奈帆针对"地球人难以近身"的固有印象漏洞，而停留一地，被舰炮干掉。
　　"您的建言我必感铭五内。"少年塞尔纳其斯点点头，微笑道。
　　我展露笑容："那也不要忘了背课文哦，对了，都去背原文本，可不是译文本哦。"
　　之后大公主的成礼典礼正常进行，老皇帝也撑着手杖走出来，他还没像六年后只能卧病在chuáng，但已经显得精神不继。
　　艾瑟依拉姆在取得自老皇帝开放的aldnoal全部权限时绽放无数光芒。
　　同样，站于台下的我虽然没有丝毫光芒，但似有所感，体内取得aldnoal全部权限！
　　自今天起，扎兹巴鲁姆便离野心又近一步，他亦因我而成为脱离权力体系的独立之人。
　　王座上的老皇帝，若有若无地看了我一眼。
　　待上午的典礼礼毕，老皇帝缓声道："xxx，库鲁特欧，xxx，xxx，扎兹巴鲁姆，xxx……你们几个，进来说说。剩下的人，下午我们再谈国事。"
　　那进去的人，以皇派为多，但也不乏少数逆派和中立派权力重臣。
　　老皇帝起身时，扶着库鲁特欧肩膀，进门时，又拍了拍扎兹巴鲁姆肩膀。
　　"郡主，怎么了？"我身后的侍女洛里莎亚在典礼完事后才允许进入。
　　"不，我们……先去吃午饭，再去……图书馆，下午，看看皇家花园、水池、园林、阁楼。"
　　老皇帝……他什么都知道。
　　有着aldnoal最高权限的老皇帝，又怎么可能不知道权限按血脉分发给了谁？
　　阅人无数的老皇帝，怎么可能随随便便在动画里就让扎兹巴鲁姆近身？
　　为什么动画里听到孙女大公主死讯他根本不怎么反应？
　　便是因为他什么都知道！
　　即便他不知道大公主究竟真的死没死，还有我这个二孙女保证他老薇瑟家不会真的绝后！
　　皇储之间的斗争，原来一开始就在老皇帝的默许下？
　　扎兹巴鲁姆，他是帝国的奸臣、野心家、也是最早的站队人之一，更可能是托孤重臣之一？
　　苦涩。
　　本以为自己正在挣脱动画中既定的命运，却没想到自己已经走在老家伙们规划好的另一条路途上。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。一如既往的干货喵哈哈，觉得不错的书友可以投个推荐票喵～☆。


正一卷七章 有缘千里来相会

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七章－有缘千里来相会
　　虚允： “”表示正常声音说话。（）表示小声说话。（（））表示心里话。
　　【无】
　　公主成礼的下午，前来的小孩子自然而然地分成了许多小群体，便是同样年龄的蕾穆丽娜也不能免俗地被分配到一群女孩之中。
　　皇宫的布局非常巨大，且薇瑟帝国本身的人口相对地球联邦便是少数。
　　听着远处花园方向传来女孩们欢快的笑声与阁楼那边少年们充满活力的呼喊声，听着诸多臣下报告的老皇帝微眯起眼睛，似乎又回到了那个战火连天但充满希望的岁月，感慨着时光匆匆而过。
　　便是爱子的战死，也在几经风浪的老人心中再难掀起更多的波澜。
　　“报告，这是近期特洛耶德博士领导的生命科研小组的先期成果，这是霍卡特恩博士领导的材料科研小组的最终成果……”
　　作为科学家的老皇帝打了一眼报告，嗯了一声：
　　“诸位，对新期军备科研作何感想……？”
　　“吾薇瑟已然极盛，待此成果普及，必如虎添翼！”胖胖的贵族激动道。
　　“皮特莱卿，言之有理。”
　　“不过，再如何提高战力，已远超地球水平，此等蝼蚁，不足为惧。”金发中掺杂白发蓝瞳国字脸的沧桑中年军人对胖得有些富态和亲和的皮特莱的观点持疑问态度。
　　“库鲁特欧卿，你怎么看？”
　　“啊，臣下相比两位侯爵大人真知灼见可能略显浅陋。”此时还尚显年轻的库鲁特欧有些迟疑。
　　雷利加利亚敲了敲手杖，也算是给被令侯们压得有些困难的库鲁特欧以底气：“但说无妨，你为娅赛兰老师之一，又为轨道骑士执牛耳者之一，你的意见无人可以轻率而置。”
　　“我认为战力本身足够，但于麻烦的地球联邦而言，他们还不会认为我薇瑟‘不可力敌’，在此基础上保持足够的威慑力，还另辟蹊径需取得适当资源。”
　　“嗤，怎么，库鲁特欧，你要搞侵略么？太操之过急了吧？”蓝发红瞳的高挑英俊男人反驳道，“之前停战协议可以签了十五年哦，要打也有点太早了。”
　　“嘛嘛，蓝尔赛卿，暂且听库鲁特欧卿说完吧，我想他能有点好方法。”扎兹巴鲁姆出言解围。
　　库鲁特欧向扎兹巴鲁姆这位好友点了点头，继续道：“我们需要给他们一种印象：〈需要资源，而且随时可以从他们手中取得资源，只不过这很麻烦，如果不想引起矛盾争端，就需要他们主动送过过来。〉“
　　“呵呵，他们是傻子啊，你显露一下他们就主动送上来？”
　　“可以利用它们内部的矛盾，比如表示对某位将军有好感，对某位有恶感，自然就可以从他们的不同派系中寻找暗地通道，一方面助亲向我们的将军上位，一方面又能从暗地里获得资源。”扎兹巴鲁姆为库鲁特欧补充道。
　　“嗯，扎兹巴鲁姆卿的想法和我不谋而合”库鲁特欧点了点头，又转而看向老皇帝，“陛下，您看法如何？”
　　“嗯，那就让还在日地轨道的19家轨道骑士都转入地月轨道给地球施压吧。”雷利加利亚咳了两声，平顺了呼吸又道：
　　“至于此次的湮灭层更新技术，就从火星禁卫军方面开始装备吧，地球方面，没那么多威胁。我们更多该考虑的是宇宙深处……”
　　“————！！！！“
　　巨大的撞击声从花园、水池、阁楼的方向传来。
　　一直平静开会的诸位薇瑟帝国贵族纷纷把视线投向了落地窗外高耸的建筑群。
　　卫兵敲门而入：“报告！特洛耶德博士的科研小组出了些意外，公主和诸位贵族千金世子安然无恙。”
　　落地窗外传来aldnoal放射的光芒，引来与会狂热拥护皇家的贵族们对公主殿下才华的赞美：
　　（果然是公主殿下，才刚激活权限就有如此才华。）
　　（真是美妙的光芒。）
　　（我帝国未来百年国运昌隆有望啊……）
　　（公主殿下的心灵，看来也是如aldnoal的光芒一般美丽啊，否则怎么会有如此得共鸣度。）
　　老皇帝点了点头，就又把视线投回了会议桌，但在坐的诸位中的民族主(谐)义者贵族却有小声不满道：
　　（特洛耶德不过是个地球的老牛，拉个车还要搞出一堆的麻烦。）
　　（哈哈，真伤到了贵族少爷或小姐，拿他的人头谢罪不就行了。）
　　（可谢的不是你家孩子啊！）
　　（啧，区区地球人杂种，有什么资格和我薇瑟帝国国民甚至是贵族子女在价值上划等号？）
　　老皇帝敲了敲手杖，平息了会议中的窃窃私语，纵然知道特洛耶德博士在aldnoal研究与开发上才华横溢，但已经风烛残年的他也不过是阻拦一下贵族对其的刁难，令特洛耶德博士可以更好地发挥而已。
　　而且特洛耶德博士的身体……同样内在固疾重重……
　　待到会议结束时，诸位贵族老爷和女贵族才看到疯玩了一下午的孩子衣服早就脏乱不堪。
　　娅赛兰等女孩子的身上都是泥土和花瓣，这个年龄段的女孩子自然都喜欢美丽的事物，而男孩子的身上则大多满是线路铁屑弹壳火药灰，大概是去过楼阁和研究所参观。
　　扎兹巴鲁姆看着身边干净整洁却与来时衣服不同的蕾穆丽娜，道：“你也去玩了？”
　　女孩点点头：“嗯，被女孩子们拉去玩了一会，他们喜欢玩水，因为衣服被弄湿了，所以就换了一件。”
　　蕾穆丽娜抬头仔细端详了眼前五官如刀刻的男子：“怎么了？感觉伯父你好像遇到麻烦？”
　　“呵，也不算是，不过是新军备技术依然去装备火星禁卫军。”
　　“禁卫军？不是轨道骑士么？”紫粉发女孩歪了下脑袋，这种军(谐)队的称呼和记忆中不一样啊。
　　“火星禁卫军是驻守拱卫薇瑟帝国本星的精锐军团，由四大公爵家控制。火日巡游军团是薇瑟帝国控制整个太阳系的野战军团，由11家侯爵和6家实权伯爵控制，包括我扎兹巴鲁姆家。剩下便是37家地球轨道骑士，他们在日地和地月轨道间变换，对地球联邦形成包围威慑，当然，作为伯爵，我们扎兹巴鲁姆家也能在轨道骑士上插一脚。火星禁卫军、火日巡游军团、地球轨道骑士，这三层结构构成薇瑟帝国的层层国(谐)防体系。”
　　（（所以故事里大公主对于轨道骑士的任性妄为根本不在乎啊……原来还有两个更厉害的军团握在手中……但，真的公开出去aldnoal技术，那些实权家族能轻易同意么？再厉害的军团，没有aldnoal来支持，还能厉害起来么？还是我所处的世界已经和记忆中有出入了？））
　　蕾穆丽娜想着刚才扎兹巴鲁姆说的装备更新给了禁卫军，便意识到：拱卫本星的军(谐)队不管是逆派还是皇派，对于扎兹巴鲁姆的野心都不是好事。他虽然有实权，但还没到可以轻易四处树敌的程度，而禁卫军每一次军备更新，扎兹巴鲁姆都会离目标再远一分。
　　蕾穆丽娜扯了一下扎兹巴鲁姆的衣角：“晚饭后我们去里尔塞军事基地吧，也许能有些变化。”
　　扎兹巴鲁姆轻笑了一声，点点头。
　　Ps。记者问：为什么斯雷因没好结局，你这个冷血的地球人。
　　导演青木英说：因为他必须为自己的人生赎罪，而他的全新人生从现在开始
　　Ps。呵呵，赎罪……没一件事是斯雷因主导发起的，然后公主一句话就成了背黑锅替罪羊。崭新的人生……伊奈帆监(谐)禁斯雷因play？这对斯雷因也算是崭新人生……？


正一卷八章 秣马厉兵

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八章－秣马厉兵
　　虚允：这是4月6日的更新。
　　【蕾穆丽娜】
　　“啪，啪，啪。”
　　手中传来机械与火药的撞击，虽然很是柔和，但是我却一点都没有身处星空宇宙，用着航天武器的喜悦感与自豪感。
　　低劣，胡闹，搞笑。
　　标准机械式的全自动手枪和步枪，依然没有脱离原始观念的机械式瞄准。
　　唯一能够说的优点便是薇瑟帝国的金属资源异常丰厚，枪支的材料结构也是不错的。
　　但，即便到了小队作战和集团作战，也没有脱离动画中那样的普通军装和步枪机枪手枪，机甲跑动和战舰行动体系。
　　导弹更是……必须在击中目标后才能引爆，连那种自动诱导也是飞得莫名其妙，像记忆中印度的“布朗运动弹”——就是你自己都不知道它会往哪里飞的意思。
　　种种曾经在记忆中穿越前世界的战术战略武器体系都没有……干瘪。
　　深深地吸了一口微凉的空气再呼出去，平复自己的心情，
　　如果我多出来的二十多年记忆是真的存在“穿越”，而不是当初自己七岁被生母打到脑袋有问题而自我产生幻想的话，那只能说……编剧的战争观有问题，现在这个世界的战争观也有问题。
　　夜色微凉，扎兹巴鲁姆领已经在火星的自转下转入了背对太阳的一面，aldnoal在环境建设上展现出了惊人的实力，空旷而广大的演习场，各种模拟着宇宙环境的地形，即便是重力、温度、湿度和大气压力等环境参数都可以依照模拟条件随意地修改。
　　扎兹巴鲁姆在远处品着千叶，一种产自原中(谐)国地区，现在被称为地球联邦华汉区的名贵茶叶，便是泡茶的水都是空运而来的江苏龙古县山泉水，贵族的奢侈尽显。
　　……，aldnoal。
　　无数微微的压力自空间中传来，数不清的线条与感知在视野中反复地编织，勾画出奇妙而令人惊叹的画面，这个瞬间我好像脱离了普通人类物种而进化到一个不可思议的层次，各种力场、能量、流体、冲击，都好像人本身能够感知到一般——
　　不再是单纯的五感，而好像变成了九感、十三感、二十八感，如果不是孩子的大脑实在支持不了负荷，我甚至可以预计到自己的头脑在aldnoal的支持下变成量子处理中枢。
　　……，
　　…………，
　　从记忆中的动画大公主她用aldnoal来发挥出光学迷彩，我就知道aldnoal不仅仅是能源，它定然还有很多可能性。
　　大公主她……空空浪费了aldnoal的潜力，仅仅是作为一个能源井和伪装迷彩而已。
　　如果不是aldnoal只能限定在血脉上，以aldnoal场所覆盖的范围之内，整个生命体系都可以被推着飞速进化。
　　再度瞪大眼睛，我的视野中消去了现在还无法利用、体会和理解信息，仅仅是关注着手中机械步枪。
　　我的双眼，一定是泛着微光吧，因为视野的边缘有淡淡的白光闪烁。
　　再次扣动扳机的瞬间，从撞针击中弹壳，火药引爆，弹头被压入枪管，在枪管螺旋线的作用下开始急速自转，擦出大片的火花，被高温气体的压力推向一个极致的巅峰。
　　时间在这一刻被放慢了无数倍，位于此地的aldnoal中枢一定在我的大脑的共鸣下高速的运转才能有如此精湛的自我感知特效吧？
　　视野中甚至随时指明了弹头运动的方向、位置、路径、干扰等诸多因素，并做出了着弹点的区域范围，在这样的精度之下，我轻轻松松地把弹头送入了四百米外枪靶的十环中心点。
　　“郡主殿下果然天资聪慧，枪法令人惊叹啊。”跟在身边的武器技术人员赞美道。
　　在哪里都有拍马屁。
　　“啪。”子弹擦着枪靶飞过。
　　我直接把一下发子弹打在了枪靶边缘，清清楚楚地用行动打了他的脸。
　　转身摘掉耳包，我问道：“就这些枪支？”
　　“呃，确实，如果您有什么特别的要求，我们可以专门为您定制。”
　　按理说眼前的男人也是薇瑟帝国的名牌大学毕业，还是读过博士，在武器这方面研究也做了十几年，但果然薇瑟帝国人民的视野都被限制了么？
　　还是整个战争双方互相推着对方走的形式导致了武器都是针对着对方来设计，最后却变成双双陷入科技误区的局面？
　　且不谈记忆现实世界中那三位一体的现实战争体系，科幻中的多维多能量作战方略，更何况之后的星际战争中参数战、引力战、概念战，我所处的这个世界……战争观还停滞在二维海战层次上，不过是把战争的场地从地球搬上了天空……
　　大规模军团会战的意识还没有形成，一打起来就是各自为战，也不会考虑队友想干什么并做出战术战略配合，还有许多地方停留在个人英雄主(谐)义上。
　　果然地球联邦和薇瑟帝国的军事体系，就是按中(谐)国的古话所言：和下棋烂的人下棋，棋力也会越来越烂么？
　　果然战争的双方不管手段和谋略再怎么厉害，在战争视野这方面，都被对方拖到了低智商的行列么？
　　我叹了口气，向身边的向导兼副负责人问道：“如果我方的一队士兵和地球联邦士兵遭遇了，胜负情况如何？装备如何？”
　　“凭我大薇瑟帝国战士们的士气与手中精良的装备，足可以将土鸡瓦犬的地球军全歼！”眼前四十岁的男人向我行了个军礼，然后非常自豪地回应道。
　　我气得差点没用手中的突击步枪枪托砸烂他的脑袋——这是谈士气的时候！？
　　“给我把作战双方的服装材料，装备，作战可能套路都报一下。”我冷着声音道，即便我只有十一岁，但贵族血统与扎兹巴鲁姆领二把手郡主的身份也足够给他压力。
　　“是！我薇瑟军……………………”
　　听着对方汇报的情报，如果是还坐在记忆中电视机前看动画我只不过是笑笑而已，但现在我是扎兹巴鲁姆领的郡主！是这个贵族领的所有士兵所拱卫的人之一！
　　即便火星的食物非常难吃，营养也都是以化学合成的形式补充基本需要，但四年的生活早让我的点点滴滴融入到这个国家，这个贵族领之中，尤其是身后还站着两个柔软的弟弟妹妹。然后有一天你终于准备阅兵了，你看到的是一群靠着少数精英机甲，周围全部都是杂牌军士兵组成的军团……你有什么安全感？
　　“我问你！单兵装甲呢？”
　　“您指？”
　　“类似你在历史学中看到的古代的穿在拿着剑的士兵身上的铠甲，就和我们机甲的反冲击装甲一样的东西，士兵就没有么？”
　　“如果您指那样低劣而可笑的地球中世纪骑着马的士兵铠甲，我们薇瑟的子弹可以轻易穿透。就是我们的单兵作战服也比那样坚韧许多。”男人自豪道。
　　我指了一名卫兵：“把军装衣服脱下来，挂到枪靶上拿过来。”
　　“是！”青壮的男人雷厉风行地照办，尽显扎兹巴鲁姆练兵的质量。
　　卫兵立刻扛着枪靶跑到我面前，将枪靶插到近前。
　　“按住了。”
　　“是！”
　　“啪，啪，啪，啪，啪。”一枪一枪地点射到军装上，确实只留下了点点的白痕和凹陷，虽然军装没有破损，但我很清楚军装下的枪靶上一定留下的浅坑了。
　　看着身边单兵武器负责人一脸自豪的样子，我没由得一阵火气，六年后火地大战就烧到你眉毛上了，你还给我这么轻松！？
　　枪口直抵枪靶——
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒嗒——咔咔咔咔！”
　　薇瑟军的枪支就是后座柔和，即使我也可以连射而不伤到手腕，但——我们是已经走在宇宙路上的军(谐)队！不是拿着棒子的猴子！
　　我用白皙纤细的手指指着那张被突击步枪连发六十弹打得破破烂烂军装，冷冷地看着负责人。
　　“郡主殿下，容我解释，我们用己之利矛，攻……”
　　“别和我提地球联邦的成语，你不是说他们没资格和我们相提并论么？我就问你地球联邦的士兵捡起我军掉下的突击步枪开枪射击时我们那些宝贵的战士该怎么办！？”
　　男人擦了下汗：“但是郡主殿下，那毕竟是少数，而且也不会中那么多弹。”
　　“你”我指了另一名卫兵，“把你的军装脱下！包上拉引信的手雷，扔出去！”
　　“是！”
　　“轰！”
　　好好的蓝色军装就在六十米开外四分五裂。
　　我转头再看负责人：“这个很常见吧？别和我说地球联邦的士兵连手雷都没有。”
　　“郡主殿下，容我解释，我们科研所确实在武器研发方面竭尽全力，而且aldnoal……”
　　“闭嘴，拿纸记，我知道你们没闲着，很努力。但是伯爵他是要上前线的人，别和我再谈aldnoal的权限问题——从明天起，所有的科研需要的aldnoal权限我都可以开给你！至于单兵的装备，我要是的相对地球联邦士兵碾压的实力！什么是碾压？就是我们的战士站在那里让他们开枪都打不死！先给我把机甲的装甲微型化，配备动力体系和智能体系，穿到士兵身上，头盔要有自动通信，指挥部中枢引导和局域网功能，枪支要做到有激光瞄准和量子辅助瞄准。即使我们战士被打残了，光电路体系还可以辅助他继续射击！”
　　我转身走向扎兹巴鲁姆休息的高塔，如果说扎兹巴鲁姆来单兵科研所是带来压力，那我来自然就是实质的苛刻。
　　“郡主殿下，这些项目绝非……”
　　一颗红光点闪亮在眼前比我高两头的男人的鼻子上：“鲁贝森博士，我尊敬你是个兢兢业业的人，更是个才华横溢的人，从军装和枪械手感上能让我一个孩子开枪，我就知道你不简单。“
　　我拿着手中的小小的激光棒指着对方的鼻子继续道：“我一直没有来过里尔塞军事基地，所以我很期望，带着很高的期望，因为以前我一直是仰望伯爵的背影成长，但是来了之后我很失望。别我和说不可能，这些东西其实就我们领现有的实力做到很容易，我手中比地球好几十倍的低功率激光棒就是证明，只是你被限制了境界、思路和视野。”
　　“经费尽管用，我们又不缺工业物资。如果是个废物在你的位置上尸位素餐，我就不是生气而是直接用枪崩了他！”我把突击步枪甩到他胸口继续道：
　　“既然大家一直说薇瑟人和地球人是两个物种，那你就从军备上表现出来：不是要〈比他们优秀〉，而是要〈他们在任何地方和我们的军备都没法比〉！对方的士兵能用手中的枪杀我们珍贵的战士，你这是在逗我！？”
　　我留鲁贝森博士在原地，走向在不远处等我的扎兹巴鲁姆，之后我们会去机甲研究所。
　　“抱歉，第一次来军事基地就发脾气，有些放肆了，下次我会注意。”我接过洛里莎亚递过来的温水，军事基地的谈话她一个侍女是没有资格进来听的。
　　“呵，没事，有点身为‘郡主’的气势和气质了。”扎兹巴鲁姆笑道，“接下来转道去机甲研究所？不是我说，机甲上想做到碾压地球联邦那如蟑螂潮水般的机甲，也有些麻烦时间而已。”
　　“那是思路之前都跑偏了，还有……我将来会嫁给你的真正继承人。”我回忆着动画里的未来，虽然对斯雷因没什么喜欢的感觉，但还是说了出来。
　　“瞎想什么，小丫头，都说今天在军事基地想怎么做都行，你还拿婚姻这种事来证明你自己的可信度。”扎兹巴鲁姆浅笑着摇头。
　　Ps。《血蔷薇与勇者》，好友的一本书，西幻方面，虽然内容的节奏有点快，但是可以去看看，还是不错的。


正一卷九章 蚁多咬死象？呆子。

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九章－蚁多咬死象？呆子。
　　虚允：4月1日这周，推荐超120的加更o(&gt;_&lt;)o。
　　【蕾穆丽娜】
　　“瞎想什么，小丫头，都说今天在军事基地想怎么做都行，你还拿婚姻这种事来证明你自己的可信度。”扎兹巴鲁姆浅笑着摇头。
　　“我毕竟是流着皇家的血，而且aldnoal不可能藏得住一辈子，我们的战略也不允许这么做，关键时候还需要我跳出来限制大公主的权力。所以你还是需要继承人的，再者，一个男继承人总比女的好，女的容易受感情影响。”记忆中大公主那场动画最后的停战宣告就好像对我，对“蕾穆丽娜”未来的噩梦一般，即便如今的我早知道现实中娅赛兰她想轻率地停战并不可能。
　　并非我真的喜爱战争，而是当历史的车轮走到那里，绝非再是个人肆意妄为就可以。
　　“你自己不就是丫头，哪里受感情影响了？呵。今天的那些话确实给我开了点眼界，虽然单兵在如今的战场上意义不是很大。”扎兹巴鲁姆耸了耸肩。
　　“但至少确实提高了我们战士的生存率。”我看着窗外闪过的一条条精密坚实的金属立柱，那是aldnoal能够触及到整个火星各个角落甚至延伸太阳系的证明。
　　至于单兵能提高多少战略意义……等伊奈帆这种作弊般的人出来你就知道了。
　　当我们进入机甲格纳库时，机甲研究所的负责人已经等在了那里，同时的还有重武器的负责人。
　　我想我在单兵武器研究所的大发雷霆的事情已经传遍了这些研究所的人耳朵吧？看着等在那里的两位中年男士一副谨慎又恭敬的样子，我有些无奈。
　　不过说起来，在他们眼里我也不过是个不好侍候的任性大小姐吧？就连之前在单兵研究所的发言，大概也会被解读成扎兹巴鲁姆改革的意思——不过是借我的口来给我竖立威信基础。
　　“您好，伯爵大人，郡主大人，恭候多时了。”
　　由于扎兹巴鲁姆是个干练的军人，因而并不喜欢没用的人凑得太多，故而这次只来了两个所长……嗯，看来他们以为副所长不能让我满意所以换人了啊。
　　“我就先去模拟训练场看看，蕾穆丽娜你随意，要是有糊弄你的回头告诉我。”扎兹巴鲁姆挥了挥手，笑呵呵地走开。
　　“伯爵大人，您最爱的老北京烤鸭和河南道口烧鸡我们已经在休息间给您备好了，您看是先品尝还是先训练？”堂堂的机甲研究所所长竟然像个狗腿子一般。
　　“嗯……先摸摸我的爱马吧。”扎兹巴鲁姆点头道。
　　听着渐渐远去的声音，我转头看向眼前这个微胖的中年人，洛里莎亚一直跟了我四年，自然没什么异常，不过这个男人倒是一直在擦汉。虽然可能他们认为我是在胡闹，但想来也会知道伯爵这四年很chǒng我，如果我想撤他职，也是一句话的事，毕竟他下面还有两个副所长等着呢。
　　“布莱杜恩－纽里斯……所长？”
　　“是！郡主殿下！”微胖的男人抖了一下立正，他身上的肉倒是因为缺乏锻炼而显得松软地抖动了一下。
　　“别吓成这样，好像我是来抓你进牢房的军警。”我摇摇头，“这个方向是重武器演练场的方向吧？”
　　“没错！”
　　“我知道您是有真才实学的，否则伯父早就把你剁了做包子解决领民的口粮问题，让大家吃上点纯天然的肉了。”我接过洛里莎亚递过来的牛肉包子，说真的皇宫的食物真不好吃，虽然比普通火星人吃得好太多——毕竟普通人吃的还是工业合成食物。
　　真像记忆世界里说的经验潜规则：〈进献给国王和皇帝的，永远都是领主和太守所网罗到的二流物品〉。
　　洛里莎亚微皱了一下眉头，纽里斯所长则吓得腿都发抖，他可是知道扎兹巴鲁姆是说砍人就真砍人的主——毕竟动画里多年好友库鲁特欧也是说杀就杀。
　　“……对了，把动力研究所的所长也叫来吧。还有，洛里莎亚你出去等着。”
　　侍女是没资格听军事机密对话的。
　　“好的，我这就去叫诺曼。”说着纽里斯掏出了手机急急忙忙地叫人。
　　另一个灰发削瘦的男人跑了过来，因为身体瘦得好像竹竿一般，他身上的衣服飘来飘去。
　　“您好，郡主殿下，我是诺曼－乌卡。里尔塞军事基地动力研究所所长。”竹竿般脸形瘦长的男人倒是显得有些从容。
　　“您倒是不怕我啊。”
　　“哪里，我心里也打鼓呢，就担心您一不高兴真的崩了我。”干瘪的中年男人笑道，倒是对他的好友一直拉他衣角视而不见。
　　太过瘦削的人会显得刻薄，但从他的笑容和眼神上看，他倒是个宽厚的人，这一对男人还真是奇葩。
　　“吃得不好？”
　　“倒也不是，只是从小吃不惯罢了，所以吃得少，还好父母基因好，长得高。”乌卡顿了一下，道，“不是炊事长的问题，是我个人问题。”
　　炊事长……那在火星普通人那里不过是个摆设，都是工业合成的食物，怎么炊？
　　“对对，您看我不是吃得挺胖得嘛。”纽里斯也帮腔道。
　　“……，等以后，有机会让你们顿顿吃肉。”我迟疑了一下，还是说了这样一句话。
　　但对一般听到的人而言，都是痴人说梦吧？
　　众所周知天然食品的价格一直高到有如奢侈品。
　　他们对于我的“异想天开”也不好妄作评论。
　　“说说导弹的构成体系吧。”
　　“如果您是指我军的空中格斗弹，那么它由驱动、雷达、引信、爆炸、中枢、导航。”胖子随口道。
　　“还有运输和成本。”瘦子补充。
　　“说一下具体参数。”
　　“BISW-7〈龙牙〉空中格斗弹，由液压动力，最大速度1.3km/s，反压波雷达引导，在发现－锁定目标便穷追不舍，使用8.7GHz运算中心，击中的瞬间便可以引爆，时差不超过万分之一秒，并且对挂载机的负荷不大。”胖子一口气说完。
　　听到了这样参数，我最大的感想便是动画里那有些搞笑般的二十导弹连发打一架空中非高速人型格斗机甲的画面。
　　“打一架地球联邦的机甲呢？嗯，高速运动机那种。”
　　“如果您指那种大概1km/s左右的机甲，我可以向您保证，十五发导弹齐发下去，必定可以做掉对方，并且成本不超过二百五十万。”胖子握了一下拳头，对这款火星产品信心十足。
　　“因为省下来的钱可以发展农业？”
　　“对，毕竟本国的农业并不发达，本贵族领的亦有大量的人口，主流食物还是依靠工业化合生产，球藻的产量很少，磷虾其实几乎没有，所以许多食物还要依赖地球进口。”
　　……所以动画里薇瑟人会为了食物疯狂啊……
　　我微笑着眯起眼睛，道：“所以我们便以数量来取得优势，在双方机甲格斗时，希望通过空中格斗弹十五连发来淹死对方？”
　　“没错，蚁多咬死象。”胖子侃侃而谈兴奋道，全然不顾他身后的瘦子好友反过来拉他的衣角。
　　“呆子。”
　　“啊？”
　　“我说呆子！你这个呆子！大呆子！”
　　Ps，这推荐票来得真疯狂……我湮变还没写完呢。嗯，感谢支持。


正一卷十章 十个地球人

　　正卷－正一卷－火星十年，大战将起－第十章－十个地球人
　　虚允：4月1日这周，推荐超160加更，第6更。
　　【蕾穆丽娜】
　　“啊？”
　　“我说呆子！你这个呆子！大呆子！”
　　瘦子赶忙过来打个了圆场：“我想郡主可能误会了，这个型号的导弹原本就不是直接针对于最前线的高速机甲，因为无论是我们可能的敌人，还是自己人，大多都具有超小转弯半径和极限变速，往往常规的战术导弹已经失去了意义，而是通过动能武器、能量武器和领长机甲才完成针对工作。单纯的数量和堆积一般是用于打击对方的非突袭、奔袭单位。——材料和资源浪费的问题可能存在，只不过领业的工业和体系转型比我们想象的困难一些。”
　　我气得平复了一下起伏的胸口，看向胖子道：“你知道我国有多少人，我们贵族领有多少人么？”我冷脸歪了一下头，看着对方答不上来，肯定的嘛，他一个搞武器的，怎么可能会关注民生呢。
　　“我国5.2亿人，我领4200万人。”瘦子乌卡解围道。
　　“我领常备军37万，驾驶员4435名，那么我国和地球联邦呢？”我反问道。
　　“我国总人口5.2亿，常备军286万，其中机甲驾驶员合计8万人。地球联邦人口大概45亿到56亿，常备军5500万到6400万左右，驾驶员估计87万到104万左右。因为这些属于机密，地球联邦已经很久不向公众公布了，我们也只能估算大概。”
　　真没想到瘦子倒是知道不少，看来他平时没怎么研发发动机倒是有闲心看其它科目啊。
　　“知道了么？”我瞟了眼胖子纽里斯。
　　“郡主大人，您指什么？”
　　“地球人是垃圾，地球人是蟑螂，所以我们大薇瑟帝国在他们身上浪费一点都是极大的浪费……？然后呢，等真的打仗了你打的是蟑螂么？”我轻转了身子，没想到裙子也能展开个圆，说实在我并不喜欢裙子，毕竟记忆中主流部分我是男的……
　　“那个，不是。”
　　“是，我国的每年产钢和产能可以甩地球人十条街，反正固态行星冷却内核都是铁和其它金属。然后哪，你那引以为傲的数量取得胜利？你家上战场的驾驶员是铁作的么？不，是肉做的吧？是活生生的人命吧？”
　　我靠着栏杆仰望天空：
　　“即便是我领都差不多要在伯爵的领导下穷兵黩武了，也不过是维持着〈民：军：驾驶员〉大概〈10000：100：1〉的水平，我国则是〈10000：75：1.5〉,地球倒好：〈10000：150：2〉。看到了么？就算他们的工业差我们极多，也能保持比我们还疯狂的比例，是，你可以说因为他们的工业差，所以可以支持更多的军(谐)队，更多的驾驶员，成本也不高。”
　　Aldnoal可以支持我肉眼像望远镜一样看着夜空中那个可望不可即的蓝色星球，总有一天我甚至还要和它对上——是以敌人的身份。
　　“可是我军战士……”
　　“没什么可是，你所谓的我军精良战士，就算驾驶技术再如何逆天，他现在开的机甲，按格斗机来看，也不过是四管机炮，两次十五共计三十发格斗弹，还是敌我双方都看得到对方的情况打斗，所以你想说我军战士十分英勇，像地球中古时期的无畏骑兵战士一样，即便以一挑十，也可以大胜而归？”
　　我冷下声音：“点什么头，再抱着这种轻率的想法，你就拿着枪和监狱里的十个拿着长刀的地球军俘虏搏斗！看看你打得动么？”
　　“可您知道我一个搞科……”
　　我实在受不了这种大意狂妄思想再在薇瑟中流传了：
　　“那我就给你找十个军医、炊事员、女兵俘虏，你去和他们打，死了就别回来！别和我废话，你也是军人！那是驾驶员十比一，普通常备军都是差不多要二十比一了！”
　　纽里斯如丧考妣，颓废而委曲，似乎还想再辩解，但是被好友乌卡制止，他道：
　　“郡主殿下的深意我们明白了，地球有句古话：〈战略上藐视敌人，战术上重视敌人。〉我就再厉害，也一次杀不死十条狗，同样，十个地球军机甲围上来，除了各领神勇的伯爵大人，便是我军王牌也只能饮恨。”
　　“神勇？胡扯，不过是仗着aldnoal欺负地球人而已，真开着一样的机甲，大多的伯爵子爵还不是被人家王牌打得哭爹喊娘？看看轨道骑士围着地球，好像我们压对方一头，但人类的战争潜力根本不是薇瑟帝国比得起的！人口和支撑人口的资源是帝国最大的短板！地球人四面楚歌？呵，四面楚歌的是我们，十个地球人围过来了！”
　　火星的白天和夜晚不过是多了个太阳，星星白天和晚上都能看到，一成不变，枯燥无聊，怪不得大公主不喜欢火星，憧憬地球。
　　怪不得地球能搞得出一次次反攻，反而火星方面总表现得捉襟见肘，人不够，就像二战德国，再厉害又如何？还不是被耗死了？
　　我低头看着眼前这一对胖瘦活宝，哼哈二所长：“我问你们，一个驾驶员培养出来要多少钱？”
　　“……算上不可计成本和时间投入，大概在二千万到四千万，如果是王牌，可能要八千万到九千万。”瘦子迟疑了一下，翻了翻小本补充道，“我这只是个估计，毕竟我们并非预算与后勤专业人员。”
　　“可以了”我点点头，转而把目光投向胖子冷声道，“所以纽里斯先生，你为了两组区区不过三百万，一颗只有十万的破烂导弹，就害死了价值四千万的驾驶员。”
　　看着胖子有口难辩，哑巴吃黄连的样子，我继续道：“哦，是可能，也许你会说，你也是听首都赛亚尔那边的军事研讨会，跟从的结论。你很委曲，因为大家都这么做。”
　　“但这不一样，如果扎兹巴鲁姆和那些不学无术的贵族一样，我们就不会现在还能开得起工资，吃得上饭，而是可能像无能领主的领民一样被人欺负，被本国人欺负。对，欺负不在明面上，生产、信息、资源、倾销、交通、就业机会、人(谐)权，都有可能。别忘了，本国可是有内争的。哦，跑题了，说回来——”
　　我接过了卫兵递来的温水，看着窗外扎兹巴鲁姆领着他的令卫编队和精锐编队作着演习训练，不得不说，即便他手中的不是帝国最顶级军备，但他练兵的素养绝对是顶级的。而这些令卫编队和精锐编队则会作为领导下面普通驾驶员的骨干。
　　但以后不一样了，我会让这位照顾我四年的男人用上好装备，不仅为了他，为了我，也为了我很少能见面的，软软的弟弟妹妹——
　　“所以我们现在改了，让那些十五组才一百万还是一百五十万？无关紧要了的东西见鬼，以后我们所有的东西都是精兵政策。战术导弹要从6马赫开始研究，炸得要狠，瞄得要准，自动追踪要快，视距要远到至少15千米，要在在肉眼之外决胜——就叫〈东风〉系列吧。即便一颗导弹花了五百万，但发出去就是必定炸掉一架地球军机甲——别和我说地球军的机甲不值钱，值钱的是我们自己的驾驶员。”我挥了挥手否决了他的辩解，“你造一堆破导弹和我说的好导弹，未来的成本其实是一样的，甚至比我的还贵。”
　　是最好的装备，并非指aldnoal，而是指设计理念，用记忆中超出当前搞笑时代的理念……如果这个世界没有大变动的话。
　　但……地球轨道骑士，多出来的火星巡游军团，火星禁卫军……真的没变么？
　　如果没变，那我又是谁？
　　Ps，这是大事——原来秦时明月第五季出了啊。
　　Ps，推荐票投得真凶，我昨天刚刚说周推荐120第5更，160第6更，220第7更，300第8更……然后一天爆出50票。然后看了下同人周推第一那周推三千……你们投这么多我真担心我得被插成肉bian4器（＝_＝|||）。


正一卷十一章 东风洗地，红鸟展翅

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第十章－东风洗地，红鸟展翅
　　虚允： 这是4月6日周的第1更。
　　起点系统意外登录不能……还有章节前后自动添加的微信推广真讨厌。
　　【蕾穆丽娜】
　　想着记忆中穿越前的战术战略导弹的种种名字，我莞尔道：“至于战略巡航导弹，就命名〈红鸟〉系列，一颗往贵了造，往狠了造，没必要多，一颗三千万，五千万又如何？扔出去就炸掉地球军一艘二十亿的航空战舰，那就值了，一颗不行就两颗，别和我老提机甲和伯爵，什么事都让伯爵一个人顶着，要你何用？干吃饭？”
　　敲了敲钢管扶手，我继续道：“想办法把我们的战略巡航导弹搞成那种可以变速巡航，速度不要慢成狗，突袭时没有至少15马赫就别说你是火星人。还要可以实现瞬间变轨的，雷达要能够反锁定、隐身和反辐射。射程……先从绕地球一圈开始练起。Aldnoal的权限不用纠结，明天我就可以搞来你们 需要的aldnoal最高权限。我们要首先保证质量，在此基础上保证数量，务必在将来真正上战场的时候，让他们知道，什么是真正的〈东风洗地，红鸟展翅〉——而不是拿我们军人和宝贵驾驶员的尸体洗地。”
　　我转身看着眼前哼哈二所长的表情，aldnoal甚至可以为我分析出他们可能的心理活动：“别和我说什么折磨人的魔鬼，这活干不了。现在我在这里折磨你们，将来就会少一个我领战士少被地球人折磨。确实我的学历还干不了具体的工作，你们把这看成是我的意思也好，看成是伯爵的意思也好，但我来是把握发展的战略，绝非战术那样的玩笑。对了，此次的谈话和重武器改革的方针都按机密算。”
　　是该从现在开始重组火星的科技树了，不，至少要重组扎兹巴鲁姆领的科技树。
　　“还有，把格斗机那上面的四管机炮拆了，留两个就够了，打不准三个四个废钱又没用，以后我们的战略方针主要是在超视距和精确制导上展开。也别搞什么奔速机（飞行）与机甲（人型）两个模式转换，有那显摆的时间早让地球的航空战舰舰炮、AG-3狙击型机甲和防空系统给打下来了。”
　　“郡主殿下，我们的改革幅度和难度是不是有点大了？这一次改变，就会带动无数个本领和外领的合作产业的改变。”胖子又擦了擦满头的汗水。
　　“不改革就等着让地球人都给一锅端作掉？你要和单兵研究所的副所长一样逗我？”我眯起眼睛，掏出兜中的低功率激光棒点到胖子的额头上，“下次我军战士的突击步枪就要装上这个瞄准了，紅点在哪里，枪就能打到哪里。”
　　看那胖子一脸想求饶又不知道说什么好的表情，我继续道：“知道我们战力的强大在哪里么？又缺陷在哪里么？——一切围着aldnoal转所以强大，一切围着aldnoal所以缺陷。”
　　“我们所有的战力都是依赖在aldnoal体系上的，伯爵们的战力输出也是以aldnoal来展现实力，但从战争艺术角度来看，实在是暴力而粗糙。一旦aldnoal展现的实力被克制，就一点作战力都没有——虽然至今还没显现明显硬伤。”
　　想着aldnoal应该是能量场体系，虽然只有我能用。但至少真正去挖掘，其工业潜力绝对巨大，只是人们被aldnoal的光芒所掩盖，便是了绝对信奉aldnoal主(谐)义……说起来，为什么薇瑟人会变成这种绝对依赖aldnoal体系力量呢？
　　因为在传统工业上还是要被地球工业甩出十条街吧？
　　呵呵，要不是如此，估计早就靠着出口普通工业产品赚外汇了。
　　“地基的航空拦截导弹体系就命名为〈红旗〉。东风在地球上希望之风，红鸟在地球上喜庆之鸟，红旗更是年庆时才会插上的旗子，所以我们要把〈东风〉变成凋零之风，把〈红鸟〉变成死亡之鸟，把〈红旗〉变成死神的领空。”
　　想着这么多军事改革对工业的压力，我缓解道：“扎兹巴鲁姆伯爵又不是不提高福利，未来的五年我们领会展开实在的改革，到时假你们都能涨工资，再吃上好的。”
　　“您说……我们要改革？”
　　“对，工业改革。”
　　“可是二十年前基尔泽利亚先帝不是已经大力推行过工业进程并取得巨大成就了么？”瘦子推了下眼镜。
　　“这次不一样，是非aldnoal工业体系。”
　　走出研究所，坐上专车时，扎兹巴鲁姆已经在车中等候：
　　“你的想法果然很新颖，也许能为我们未来的军事实力产生巨大推力。怎么想到的？”
　　我眼底浮现着aldnoal的种种运转——现在的aldnoal普及下来，还只是对能源，精密，信息，力场，分子等方面的影响，而且还没能惠及全民，在未来的方向要，必须要把aldnoal推进到巅峰的层次。
　　“看得书多了，有时想，有时推论了一下，至少我觉得还不过分。”
　　“但是对那些失业的人就过分了，你有把握处理？”扎兹巴鲁姆静静道。
　　“你相信我？”我转头看向坐在身边的男人，这个意思……是更多的放权？
　　“如果你有信心，就把行政和建设那方面也抓一抓，毕竟我从十三岁接替父亲的令剑到现在二十三年，一直在打仗，和地球人打，和产生了摩擦的领打。还要在〈内争〉上和其它伯爵打，整个人生，近乎是在爱马脊背上长大的。”
　　“那好，我想等整体的领内体系改革，就能解决就业和工业等诸多问题。”我深吸了一口气，即便我再怎么带着成年的灵魂，我也不仅为突然间手里多出的千万人口的权利而心悸，娅赛兰没有走进权力圈，我却已经开始在扎兹巴鲁姆的手把手帮助下开始握住了扎兹巴鲁姆领的权杖。
　　——亲生女儿都不过如此，这个男人就是有着这样的气魄和胸襟。
　　“这些都不够，核弹。”
　　“嗯？”
　　“heaven’s_fal。那个能引爆大规模爆炸的过去，我不相信只是单纯的事故。核弹，也许你们可能没听过，它是一种利用原子核反应，通过质能转换来瞬间制造大规模能量冲击的极重战略级武器。”我一直担心的战略顶级威慑力量，便是地球军有没有核弹，虽然动画里没有，但我不能把幻想和可能性寄托上对手身上。
　　“谍报部门提过这个名词，但是一直没找到实际内容，我们之前的推测是地球军可能还停留在设想。”扎兹巴鲁姆摸了摸下巴。
　　我瞬间感觉喘 不过气来，甚至看到核爆的血红蘑菇云在扎兹巴鲁姆的首府温尼因，更坚定了需要与之对抗的想法：“组织我们最好的艾贝雷塔大学的物理学、数学和化学教授，准备研发战略威慑武器吧。我有个设想——微型黑洞，靠着aldnoal应该可以做到初期成果。而最终的目标是——没有aldnoal它一样要炸。”
　　“有名字了？”
　　“叫〈巨浪〉吧。顶级机密，它应该获得和aldnoal一样的机密层级。……，你，不怕我把整个扎兹巴鲁姆搞乱了？”我看着窗外，想着接下来的领内工业设想。
　　“怕什么，反正早晚都是你的。”扎兹巴鲁姆真的像一位父亲般就这么把他除了军权外所有的权利都交给了我，这令我从心底都感到惊讶。
　　“〈巨浪〉要完全隔aldnoal体系，杜绝大公主任何和老皇帝任何介入的可能性，专门科学家体系。而且我们还需要另一套完整的，不依赖aldnoal的工业体系，初期就以aldnoal来反补。”我提出了之后五年的总方针。
　　“可以，总有一天要你和大公主对上，aldnoal方面如果受制肘确实不好，虽然aldnoal层面上你们是对等的。”扎兹巴鲁姆点了下司机，命令车直接开到领政(谐)府，“你先从了解政(谐)府运转开始吧。”
　　未来的工业体系……双核心体系，一套以aldnoal为核心，一套以aldnoal原理为模本，从超越地球的起点开始起步。虽然领内会有阵痛，但是势在必行，军事科技树重组，带动整体工业重组——要是在扎兹巴鲁姆都为我大开方便之门的情况下还搞不成，我不如什么都不玩了，现在就去地球搞美人计做伊总学霸的肉(谐)biàn器(谐)女奴算了，至少不用劳心劳力。
　　人家学霸就是学霸，即便是处男，在chuáng技上也肯定是学霸。
　　呵，娅赛兰不要学霸，也许就便宜我了。
　　Ps，别当真，也就是主角玩笑，她是不会嫁给伊奈帆的，她要把斯雷因扭回来这路非常漫长。
　　Ps，我想书友们最痛恨的就是看到那些给大公主共享aldnoal洗白的脑残了。那么我给大家一个反驳他们的实际例子：百度“李倩蓉，AH-64E阿帕奇，拍照，上传网络，泄漏军事机密”——这就是现实版的没脑子娅赛兰。


正一卷十二章 民以食为天

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第十二章－民以食为天
　　虚允： 这是4月6日周的第2更。
　　【蕾穆丽娜】
　　艾贝雷塔是扎兹巴鲁姆领最好的大学，在薇瑟帝国中也是可以排得进前十水平，不得不说扎兹巴鲁姆虽然对市政和经济不感兴致，但是在打仗，挣资源产钱，以及教育上是一点都不吝啬，应该说知识本身便是可以保持贵族之所以为贵族的根本么？
　　但和地球那连成片的大学相比，在底蕴上还是要差不少……
　　在我的牵头下，上个月〈巨浪〉的设计便在艾贝雷塔大学的物理研究所机密展开了，所有参与的教授都是下过生死令的。不过我这个牵头……也不过是提供了一个思路方向和理念，从aldnoal的微型黑洞弹到不依赖aldnoal的微型黑洞弹，只要能在六年后的火地大战展开前成功，便是我的胜利。
　　但首先，是吃饭问题。
　　“呜……姐姐，这个好好吃。”坐在怀里的棕发男孩扭着身子，以向我靠了靠，伸手指着盘中熟虾。
　　没错，熟的，从地球空运过来时就已经被调制好，彻彻底底熟的，你别想在从这些虾的身体上找到一颗还保有活力的虾卵。
　　“唔……亚修……不要老麻烦姐姐，要自己学会吃饭，姐姐她很忙的！”和我一样紫粉发翠绿瞳的女孩对着我怀里的男孩皱眉道。
　　与我的凌厉和干练风格相比，女孩的五官更显得柔软可爱……她才更像原作中的“蕾穆丽娜”吧？这是命运的玩笑么？
　　我把另一只剥好的虾递到女孩嘴边：“你也吃点，难得咱们姐妹弟三个聚一回。”
　　“唔……正因为难得聚一回才不能给姐姐添麻烦呢，亚修你快出来，都8岁了还蹭在姐姐的怀里干什么，到二姐这！”维安娅娜拍着身边空着椅子。
　　“不要，二姐严，大姐亲！”弟弟把头直接埋到我怀里。
　　“郡主大人，您的衣服被少爷蹭上油了。”洛里莎亚伸出毛巾道。
　　我摆摆手，笑呵呵道：“没事，平时想被弟弟蹭还蹭不到呢。还有小娜，这一盘子沙丁鱼都堵不住你的嘴，要姐姐再喂你？“
　　“不是的，姐你对他太好太温柔会把他惯坏的！”妹妹气得倒竖柳眉，十岁的小姑娘倒是有几分可爱。
　　因为女孩比男孩先成长，我自然抱得下七岁的弟弟。是什么时候感觉到的呢？穿越来了之后，才发现怀里的弟弟和身边的妹妹这么可爱，总想着多亲近一下，多照顾一下，有机会蹭蹭弟弟那胖嘟嘟的脸蛋，捏捏妹妹那柔软的脸颊。
　　不过没有这个时间……为了未来，为了守护眼前这点小小的幸福，不得不拼命。
　　“姐，你就是太温柔了！”看着我还在chǒng着弟弟，妹妹只能气呼呼地自己拿刀子狠狠地插盘子里的牛肉和沙丁鱼。
　　温柔啊，我看着和我们姐弟三人同坐在长桌上的三十位男女大学生，他们的背后肯定都是汗，吐槽着我这个冷血的小女人哪里温柔了吧？
　　一个月前我可是砍了、枪毙又重组了不知道多少的产业，自然有人一夜回到解放前，有人一夜登上权力之位——不过就业率提高了，新岗位出现，开始打破原权力既得者对平民的利益垄断，这就是好的。
　　毕竟我有aldnoal的控制权，至于想炸刺捣乱的……都成了吃花生米的尸体。
　　这里是大学的会议室，不过被我临时变成了召集三十位优秀大学生的会议餐厅，明明都比我高两头的男男女女，却一个个如低头认真地吃着盘中空运来的地球原产烹饪食物——但也确实美味，而火星工业产生的材料型食物怎么说都让人没法吃——虽然夹带着空运地球食物和火星本地产食物吃了四年的我意外吃得惯了。
　　一顿饭：
　　简单的米饭虾，鱼，猪肉，鸡，芹菜，白菜，葱，大蒜，辣椒等构成的十二道美食。
　　饭后的水果是闪温杀毒的：桔子、苹果和香蕉。
　　这些水果本身也是无籽化的。
　　没错，水果都在送来前在地球就用射线消毒法彻彻底底地消毒了——地球人热情地为你要拿到的食物消毒了。
　　——你不可能从普通手段轻轻松松获得哪怕一点点能够在火星上再生产的地球农业产品！
　　鸡蛋是没受精的，蔬菜是无法再种植的，生物是射线杀死全部细胞但保留美味的。
　　——你想拿一个地球的活的农业动植物细胞都无比困难！
　　“我想大家都知道我召集你们来是为了什么。”我停下了手中的筷子，但抬手示意这些可以做我哥哥姐姐的大学生继续吃。
　　“对，为了我们扎兹巴鲁姆未来的吃饭问题，为了农业，为了将来可以不用再忍受工厂食物的劣质口感和单调营养所导致的体质微失衡。你们是接下来要去地球的农业与生物科技人才交流生，为了这三十个名额，扎兹巴鲁姆伯爵足足付出了二百五十多个地球的科技交流生名额还有近百的第一中学交流生名额。所以——你们是希望。”
　　话题有些沉重，一直为国为民着想的贵族子弟丝绸衣青年首先停下了刀叉。
　　“民以食为天，国以粮为重。我想大家都知道我国，我们贵族领实际上是个什么情况，百年的国家历史并没有让我们在基础农业上变得更加繁荣，相反，还要因为第一产业的限制而雪上加霜。”
　　一对穿着羊毛衫的青年男女也停下了饮食，把目光转向了我这个可以做他们小妹的女孩。
　　“我知道你们此次前行的压力很大，虽然看着出国留学，但其实我们都知道此次出国的是个什么情况，你们可能会面临什么样的问题。资金和物质方面，本领会全力支持你们，但是在真正地实际操作上，我很难给你们更多的支持，一方面是伯爵的手没法伸那么远，另一方面是地球联邦也不允许我明着把手伸那么远。”
　　另外几个普通化纤衣服的青年男女也在饭后停下来。
　　“我知道此次前行的难度，大家几乎带不了什么东西去地球，即便日后归来，地球联邦也会层层排查让大家很难带回什么。”我一边为怀中的弟弟继续剥着虾皮，一边用带汁水的手指示意性地指了指自己的脑袋，“但是我们能把知识带回来，这次你们能去的都是地球联邦各洲区的顶级大学，学的知识必然不会差，虽然可能最尖端的带不回来，但……我们领现在亦不需要太尖端的农业生物技术，不是我们做不到，而是我们没有原料。”
　　“郡主殿下，此次前行，我们必不负您重望，如果不是您，我和我妹妹大概现在已经辍学了。”一个看着出身就很贫苦的青年拍着胸口坚决道。
　　“不要想得太多压力，因为我知道，你们真的去了地球，虽然近十年保持和平，但火地长达近百年的仇恨，都绝非是一日可以化解的，你们在学习的过程中还会遇到各种生活上的刁难，总会有排挤薇瑟人的地球人想办法地给你们制造麻烦。说真的，可能不仅是生活上，更可能是其它方面，而这些，都要靠你们自己去努力。注意安全，别乱吃东西，你们能完完全全安安稳稳地活着回来，带着完整的，可靠的知识回来，比什么都重要。”
　　胖子青年拍了拍肚子道：“放心吧，郡主，等回来前一天，我会使劲多吃，吃到想吐。”
　　胖子的发言引来了大家的欢笑，为这有些沉重的空气扫清了阴霾。
　　“也许地球联邦会让你消消食再上飞机呢。“我笑道。
　　“哈哈哈哈哈哈！”众人欢笑道。
　　“大家此次前去，不仅是为了这个领，也是为了所有人，为了大家，为了各自的父母。我想大家都知道，一直吃着工业产生的模式化营养餐，虽然不会缺少必须的营养，但是还是会伤胃的，就像一直吃蔬菜却不吃肉会得胃结石，可惜我们现在连蔬菜都没法生产，便是我窗外的那一平方公里的草原和正在城市扩展的竹林绿化，也是付出了极大的代价才搞到手的。”我伸手示意了落地窗外少量绿色草地和大量竹林。
　　“而我们都知道，竹林很脆弱，一次病毒冲击就可能毁掉。”
　　“待大家回来，便是我们扎兹巴鲁姆真正腾飞之时，我有这个承诺，也希望大家相信我的承诺。这个月我把领内搅得人仰马翻，你们也看到了。那些一直压在大家头上不少鱼肉的权力既得者，也大多得到了整治。虽然这个整治并不彻底，但我依然会继续，相信我。”
　　“所以诸位，为了可以在地球上更好地学习与生活，我现在发你们每人一样物品，而你们需要在去地球前的这个星期内，行(谐)贿三名领内执政或经济人员，任何人都行。”
　　待到送走了大学生们，我继续抱着弟弟，和妹妹聊天吃着剩下的食物，却在脑中清楚地知道：
　　对普通薇瑟人而言，化纤是普通衣服，而棉线衣和羊毛衣是极贵的东西，至于我现在穿在身上的丝织品，那是除了当时在场的一个青年贵族家子弟外，普通人根本穿不起的存在。
　　不是aldnoal不行，而是帝国底蕴还是太浅，而是我们的时间已然不够了。
　　“姐姐，窗外我们种的那片小草场，很美丽呢。”妹妹维安娅娜放下餐具，安静看着那足以夺走薇瑟人视线的生机的绿色。
　　“是呢。”
　　“如果有一天，火星也可以像录像中的地球一样遍地绿色，该有多好呢……”妹妹叹息道。
　　“会有呢。”
　　Ps，查了许多原az官方材料和编年表，突然发现……青木英和高山克彦两个脑(谐)残……这材料里都是逻辑矛盾，根本圆不了——还是按我自己的来吧╮(╯3╰)╭。——帝国百年历史。


正一卷十三章 将计就计

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第十三章－将计就计
　　虚允：4月6日周第3更。
　　说今晚推荐大概超120,只是说说而已，真飙出120要加更了啊。这感觉就像晚上看到个型男，上去调(谐)情笑一下，顶多的心理上接吻是底线，结果对方直接把我按到墙角啪了一顿的感觉……
　　【蕾穆丽娜】
　　扎兹巴鲁姆领首府温尼因市立第一中学，原本便是领内最好的初中到高中直升式中学。
　　当然，在这之前是除了贵族家的孩子，普通人根本上不起的学校。
　　但是自前年开始不同了，以考试为基准的划线制，自然允许了普通家庭的学生入学。
　　知识改变命运，我想这是打破上下阶级矛盾固塞，推进流通的重要一点，一旦下面的人没有提高的希望，再好的体制也是面临危机的。
　　自去年开始，我便这个学校的学籍学生——初中四年制，高中四年制，火星和地球一样。
　　明明只有十一岁，但却早早地进入了初中时期——小学我是直接跳过的，凭借着那多出来二十多年直到研究生水平的记忆，小学的课程绝对是用脚答题也能轻松。
　　同样，我的入学也使得许多原本对学习并不感兴致的贵族家族子女兴致大发——接触现任领内二把手，未来一把手的机会 就在眼前。
　　甚至可以说扎兹巴鲁姆就是领内的土皇帝，我就是小公主。
　　“郡主，小心着凉了。”洛里莎亚走上前来，为我披上一件外套，比我大两岁的金发翠瞳少女已经抽高身材并展现少女的婀娜美好。
　　看着还算祥和，内充满着笑声的校园，与一些有身份有地位或有职务的学生点头致意，一边看着变化色彩的天空，一边凝视着远处与学园内服饰各种不同的学生——日本区为主，少量其它区——包括芦原中学的学生——界冢伊奈帆与他的伙伴。
　　此时的少年还没有展露峥嵘，但其本身沉静的气质已经吸引了部分情窦初开，充满幻想的少女目光。
　　共进友好互通友谊学生人材交流学习计划……表面上是这么说的。
　　在付出了许多的代价之后，扎兹巴鲁姆不仅在我的要求下把三十名大学生和研究生送到了地球，接收了一百多名地球的大学生，还在中学方面也展开了交流活动——以日本区为主，包括地球联邦世界各地的优秀学生。
　　原本我的意图是以华汉区的优秀学生为主进行交流的，但，那已经不是记忆中的家乡，还是忘了吧……
　　而最为关键的，便是现在就令这些还在象牙塔的扎兹巴鲁姆领少年少女们，知道外挂总裁逆天学霸伊奈帆的厉害——轻敌，永远是致命的。
　　“郡主，风大，要不要把手套也带上吧？”已经显得比我高的金发少女洛里莎亚站到了上风向挡风，一脸关切道。
　　“嗯……看来是人工气象做得不好，要调整，和地球上的自然天气还差得很远。”但不得不说，能够像地球一样在白天时满天蔚蓝，这对于生活了百年的扎兹巴鲁姆人而言已经是绝大的惊喜——aldnoal体系有这个能力，虽然花钱。
　　但改变要从领内的属民心态开始。
　　“唔啊，真是难吃死了。”普普通通的少年一边把食堂的制式午餐塞入口中，一边皱着眉头。
　　“确实啊……”韵子也微微挑眉。
　　金发的地球少年却是狼吞虎咽，努力地把食物都往嘴里送：“下午还有网球比赛呢，吃饱了好再战，可不能让火星人看扁了。”
　　“你真吃得下啊。”韵子咋舌。
　　“因为并没有缺少任何的营养，对人体所需要的矿物质也配比得十分合理，虽然缺少自然食物的一些还未探明的微量成分，但是我们只是短期交流留学，并不影响问题。”伊奈帆面无表情地把食物送到口中。
　　“真的很抱歉呢，在诸位来之前我已经尽力吩咐过学园食堂要改善伙食了。”我端着套餐盘坐到了伊奈帆等人的长桌，而这个位置原本都是地球人。
　　（郡主……这样不好吧？）洛里莎亚也端着套餐盘坐到了我身边小声道。
　　（没什么。）
　　看到我坐到地球人一边，一些贵族的少年少女也想坐过来，但却被洛里莎亚回头瞪眼制止——虽然我每个星期只来学校两天，但对扎兹巴鲁姆手下的那些贵族的子女，也是来接触我的大好时机。
　　“郡郡郡郡郡主殿下！”起助惊得差点把勺子咬断。
　　“叫我蕾穆丽娜就好，起助同学。”我向眼前直盯着我的少年微笑。
　　“好好好……的，我叫起助，箕国起助！蕾蕾蕾穆丽娜……郡主！”起助本来想把郡主去掉，但少年不仅感受到了韵子压迫的视线，背后更是被无数火星少年烈火般的敌意灼烧，故而原本想拉近关系的称呼最后还是变成了敬称，活宝的行为不由得让我心底莞尔。
　　“伊奈帆同学。”
　　“是，蕾穆丽娜郡主。”伊奈帆一边吃，一边平静地答道，“学校的课本很好，与地球的大多知识同步，同学们也很友善，并没有劣行或刻意刁难，没有适应困难，睡眠条件也很自由，学习和课活设施也令人满意，图书馆书籍还算丰厚，食物虽然口感不佳，但是营养没有欠缺，我们的行程令郡主费心如此，深表感谢。”
　　……伊奈帆答得滴水不漏来堵人话口啊……
　　“明天晚上会有地球空运来的水果，可以令诸位改善下伙食。”我和伊奈帆一样面不改色地将发涩的食物咽下，但与伊奈帆不同的，我是忍得住不表现出难受的口感……还好吃得下。
　　伊奈帆听到空运水果时挑眉看了我一眼，又继续低头吃饭。
　　“最近的两星学力友谊大比拼，我时刻在关注呢，地球联邦的诸位同学果然才华横溢，令我由衷佩服。”我两手十指交叉托住下巴，笑着看向对面。
　　“啊，这点请郡主放心，虽然第一天时状态不佳，但之后每一天我们都会全力以赴。”韵子握了一下拳头，直直地看向我，翘起下巴，表现自己的气魄。
　　她……这是在表现女性的敌意呢……各种方面的。
　　我不由得在心底无奈苦笑，不论是我还是身边的洛里莎亚都因为贵族的教育而在气质远超地球大多数普通人家的女孩，虽然她们学力出色。
　　而气质的构成一部分便是家世，衣装，饰品，训练，步姿，这些东西虽然没什么实效意义，但是对男孩子的吸引力可是不小。
　　“哦哦哦哦！！！”起助突然兴奋起来，拍着伊奈帆的肩膀，“伊奈帆，你可一定要拿到最后的单人第一的胜利啊，然后再输给我！”
　　“怎么啦？不是说主要是看团体分么？”加姆奇怪地皱眉。
　　（切，男生真讨厌。）韵子暗暗地嘀咕了一句。
　　起助凑到加姆耳边道：（你不知道么？我们留学一个半月，前半个月比赛，能拿到第一的个人就有资格在接下来的一个月和郡主同桌哦！我听说其它区来的我们地球学生可卯足了劲啊，我可是从火星学生那边小道消息打听了，整个扎兹巴鲁姆领未来都是郡主的嫁妆！）
　　起助兴奋地脸都红了，大概这就是所谓的吊丝逆袭白富美的大梦，不过是如今我变成了猎物而已。
　　但，才十一岁你们就这么性奋真的好吗？从萝莉控开始起步？
　　“啊……”加姆无奈地叹了口气，“你还真能瞎想啊……和火星人谈恋爱，方便么？”
　　“就是只有一个月那也是青春啊！”起助被加姆反驳后怒起道。
　　我看着眼前的少年人，不由得想到青春期的那些幻想的美好，对起助微笑道：“如果起助同学真的能拿到个人第一，我也会和你在接下来的一个月做同桌呢，为了两星的友谊，到时候我会每天出勤，还请起助同学多多关照。”
　　起助看着我立刻羞红了脸，但马上又挺起胸膛，拍胸口道：“蕾穆丽娜……郡，蕾穆丽娜同学！我箕国起助一定不会令你失望的！”
　　少年说得好像求婚宣言啊……令我不由得差点捧腹大笑，但为了保持形象还是微笑着向起助、加姆、伊奈帆点头：“请加油哦。”
　　韵子又是不满地暗咬牙了一下，但食堂周围薇瑟学生，尤其是少年人，都已经对他们三个地球男生怒火中烧了，便是一些地球男生都眼神微闪，想来起助这次的发言真的是坑到队友了。
　　来，伊奈帆，我已经坑到你了，我想你和其它优秀学生在出国前也一定接受了地球联邦老师方面的要求了吧？全力以赴击溃薇瑟学生的所有挑战。
　　——就看你的表现了。
　　当我们从食堂离开时，洛里莎亚跟在我身边，比我高的少女小心地问道：“郡主，这次的友谊比赛明明有很多设定最高个人奖励的选择，为什么要让自己受委屈啊？”
　　“怎么了，洛里莎亚？你觉得不能接受？“我回头向身边如影随形的少女微笑。
　　“一想到纯洁美丽高贵的郡主可能要和低劣野蛮的地球学生在学校共处一个月，我就心意难平。”十三岁的金发及肩美丽少女皱眉而不甘道。
　　我看着远处那些或帅气或可爱但大多才华出众的少年，以及与之针锋相对的领内少年，微微翘起嘴角：“从上个月我在改革时整办领内不听话和亲外势力的部分贵族时说：〈整个扎兹巴鲁姆领都是我的嫁妆〉，我就已经在将计就计了啊。”
　　【无】
　　伊奈帆边走边道：“蕾穆丽娜得不到水果的。”
　　“啊？”韵子奇怪于伊奈帆突然冒出的一句，“她当时可是说空运啊，那就是用钱从我们地球买，既然用钱买那肯定买得到啊。”
　　伊奈帆透过四楼的窗子看着操场上正在进行的足球比赛，道：“不是指水果本身，而是指她想通过我们的名头买水果，之后来自己细胞培养水果，解决地球对火星的农业封锁和垄断。“
　　“啊！那我们这些留学生对伙食的抱怨不就成了历史罪人了么？”韵子担忧道，虽然火地和平，但为了保持地球的经济优势，从来不会出口种子，便是韵子这样学年前茅的学生也清楚。
　　“官方应该早有准备，即使蕾穆丽娜能拿到成熟的水果，也都是些成熟到细胞核自行水解，只留营养的水果，想细胞克隆是不可能的，一组染色体都拿不到。”
　　仅仅十一岁，小小的少年便可以冰冷而清醒地分析着火地双方经济农业交锋的形式。
　　Ps，每次上传章节起点系统都会自动推广微信连接，什么qdread，和我一点关系没有哦。那就是骗人的微信连接，别信哦，我可不上微信的。


正一卷十四章 锱铢必较

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第十四章－锱铢必较
　　虚允：这是4月6日周第4更。
　　来，周推荐过240就相当于数值＝240/200×100＝120,咱明天出加更第五更哦～
　　【蕾穆丽娜】
　　“从上个月我在改革时整办领内不听话和亲外势力的部分贵族时说：〈整个扎兹巴鲁姆领都是我的嫁妆〉，我就已经在将计就计了啊。”
　　我指着在操场和体育馆方向还挥洒着青春与汗水的少年少女，向身后的金发翠瞳长发及肩的少女道：“洛里莎亚，你看那些地球的学生，不觉得有些奇怪么？”
　　“怎么奇怪了？”看着远处的洛里莎亚眯了下眼睛，还轻蔑地撇了下嘴，作为薇瑟人对地球人蔑视的情怀自然存在。
　　我笑着摇摇头：“地球人的比例男女基本是对等的，但为什么来到这里的优秀学生，是以男生居多呢？就我所知，在这个年龄段的孩子，男生可是比女生更好动呢，优秀的学生本来应该是女孩居多，可是……女孩很多么？”
　　“他们……垃圾的地球人……竟然敢把肮脏的视线投注到美丽的郡主身上！竟然改打郡主的主意！”洛里莎亚已经清楚到我所要表达的想法——地球人的想法，于是气得有些颤抖，金发的少女把目光转向我，“郡主，恕奴婢斗胆，这接下来的一个多月，郡主还是不要来学校了吧，反正最高个人奖励只是名义上，郡主有多少时间来学校，还是郡主自己说得算。”
　　“我们不能退哦～没错，就像你想得那样，是地球官方明目张胆的美男计。女生和普通地球男生有，但是不多。”可惜他们绝对想不到我和一般情窦初开的女孩子绝然不同——根本不吃那一套。
　　我拉着洛里莎亚走到校园的零售店，“阿姨，我想来两只草莓味的冰淇淋。”
　　……是从什么时候开始，我可以平静地牵着洛里莎亚的手了呢？
　　大概是从她照顾我生活起居，看遍我全身开始吧……
　　“哎哟，是郡主殿下！您看，还付什么钱啊，哎呀，别不好意思，这是您应得的！我说啊，要不是您之前说要工厂改革，我老公可没法凭能力拿到车间主任的职位，上一个霸那位置的就是个不学无术的混子。邻居都说自从郡主改革后，大家的生活立刻有了起色，您可是我们的救星啊！”店主女性不由分说地把两只冰淇淋塞到我和洛里莎亚的手里，“两只怎么够啊，得来四只。”
　　洛里莎亚站到我身前一步，道：“阿姨，郡主的身体并不好，一次不能吃太多凉的。”
　　“哎呀，你看我，怎么把这事给忘了，这女孩家这时候正是长身体的时候，不能多吃凉的。以后有什么需要的尽管来，阿姨白送你！”眼前的女子亲切道。
　　我挥挥手，微笑道：“一定呢，谢谢您。”
　　“属民们都很爱戴郡主殿下呢，相比之下对伯爵倒是比以前更怕了。”洛里莎亚若有所思后又不由得颤了一下双肩。
　　我看着手中这个连油脂都是纯工业合成，根本不会被人所吸收的纯工业冰淇淋——再好吃，也不会像地球的冰淇淋，真的是一点营养都不会有，想着之前初步改革时遇到的阻力，道：
　　“因为伯爵是黑脸，而我是白脸，这次的改革需要伯爵来镇压所有的反抗者。”想着那个改革五天后被鲜血染红的市政府台阶——不再是属民的鲜血，而是人贪腐与顽固官员的鲜血，“在伯爵的高压之下，是我来安抚所有的不安民众，伯爵能杀戮贪欲的官员，属民在心底叫好时也在担心这样狂暴的人会不会有一天把屠刀架到他们脖子上。于是我来告诉属民——不会，因为我就是她的侄女，有着最可靠的保证。”
　　“哦，原来如此，就是之前郡主叨念的什么，地球，甜枣加大棒？”跟在身边的翠瞳少女点了点头，却不小心胸口撞到了我的肩膀。我已经能感受到开始发育的洛里莎亚的柔软，身边的侍女揉了下胸口，“郡主，怎么停下了？”
　　“才想起来说跑了呢”我指着下面操场上的少年，无论是地球也好，薇瑟也好，“其实，我现在的处境，和首都赛亚尔的娅赛兰公主差别并不大呢。当初我要惩罚反对和暴动的部分贵族时，他们向我怒吼道：凭什么？我便告诉他们：整个扎兹巴鲁姆领，都是我的嫁妆。因为扎兹巴鲁姆无长男。同样，皇家无长男，整个薇瑟帝国——都是娅赛兰的嫁妆呢。”
　　现在我是拿自己小赌，将来，可是大赌……
　　“郡主……”
　　我轻巧地谈论着自己的婚姻，如果我和娅赛兰还有什么差别的话，那便是我有了掌握自己命运的机会了吧？而娅赛兰还在首都赛亚尔的沃密恩迪皇宫睡着虚假的幻梦吧。
　　“所以，无论是此次前来的地球优秀少年，还是领内领外的贵族子弟，他们都是嗅 到了我这块带血腥肉块聚集而来的鲨鱼……一种地球海洋里进攻性极强的肉食鱼类生物。”扔掉冰淇淋包装盒，我难得地趁着聚集的目光不多伸了个懒腰。
　　“郡主，形象，会被人看到啦！……那边那个！你敢拍了上传网上？小心晚上去你家查水表！！”洛里莎亚突然向远处两个拿手机的少年怒吼道。
　　我伸开双臂，感受着微风：“洛里莎亚，让他们拍去吧，反正肯定还会有在其它地方盯着我的地球少年拍下来。”
　　就是不知道年纪轻轻就成萝莉控的未来还有希望么……这些所谓地球学霸少年们？
　　“所以我才会将计就计，我们今天‘偶遇’的地球少年已经不少了——所以如果引起地球少年内部因我而起的矛盾竞争，也是好的。地球少年，他们看火星也是自恃骄傲的。同样，对领内的贵族子弟们，原本他们以为我是逃不出圈子的猎物——不是嫁给领内的优秀少年，就是嫁给领外的豪门子弟，但地球少年们打破了这道牢笼，告诉他们还有第三种可能性——被地球人抢走郡主的芳心。”我看着操场下面因我来到近前而战况更加激烈的篮球比赛，轻笑：
　　“这是个让他们认识地球人未来精英实力的机会，也是重新凝聚本领内未来人才的机会，同时一致的对外可以消解原本领内贵族子弟间的矛盾。”
　　我的笑容虽然纯真甜美，刺激着春心萌动少年们的表现欲，但那些挥洒汗水的少年们一定听不到我与洛里莎亚交谈时微微的恶意吧？
　　看着远处的知识竞赛抢答，因为火星缺少生物知识，题库主要偏向理工类，但伊奈帆还是步步为营又不可阻挡地拿下一分又一分，将他的学弟学长和火星学生都踩在脚下。
　　“举一领之人才以敌地球一国之精英，这次友谊赛其实对地球学生而言近乎确定到势在必得，对我们领的少年却几乎是绝望到以卵击石。无论是以前吊尔郎当的贵族子弟，还是刻苦的平民子弟——双方的精英数量与质量都差距太多。”
　　这边的足球比赛，扎兹巴鲁姆的少年们拼命地防御与反攻，但还是被地球少年的足球队又多拿了一分，另一边的篮球比赛，领内少年摔倒了瞬间爬起来，但还是眼睁睁，满怀不甘地看着比分被拉开。
　　“啊！那这次郡主不是一定要和野蛮的地球学生做一个月的同桌了吗？”洛里莎亚急得团团转，“怎么办怎么办？要不要像其它领求助？或者向首都求助？我们薇瑟也是有不少少年俊彦英才的！”
　　我按住了洛里莎亚：
　　“我就是要让这次的比赛以扎兹巴鲁姆领少年们的失败而终，团体总分地球联邦的学生只要不犯致命错误，就是胜券在握，单个总分前五，地球联邦也可能会拿下四个。因为要让所有人都知道地球人并非纸老虎，要让领民都知道努力与团结的重要性，不是——只要有aldnoal了——我们就无敌了。这次比赛失败不仅可以麻痹地球人和外领其它贵族，还可以激励领民斗志。”
　　我带着洛里莎亚从操场那里离开，身后传来地球学生的欢呼和领民学生们懊恼的叹息。
　　“所以，〈夫哀兵必胜，士知耻而后勇〉。我在乎的是未来的领民的胜利，呼呼呵，看着自己心仪的郡主被外人一点一点抢走，想必这种慢性死亡的感觉一定令情窦初开的少年们绝望不甘到灵魂深处吧……”我继续像yòu惑着无知之人走向深渊，低声道：
　　“然后，在未来的五年里，十年里，少年少女们为了不再品尝这份不甘，一定会发奋拼命，然后成为我领的栋梁。”不带一丝留恋，不看身后薇瑟学生们的粘在我背上的视线，我走出学园运动区，“到时候也许可以发表个演讲呢，我要眼角含泪地演讲呢～“
　　“郡主，您这样可是在别人伤口上撒盐呢。”洛里莎亚微微皱眉，“这样我们就输定了啊。“
　　“总比在未来伤口流血都止不住要好，而且我们早就赢了。”我转身，身上的裙子画出一个大圈，开心道：“所谓锱铢必较，就是不放过任何胜利的机会。地球学生来的第一天腹泄，不是偶然，而是我故意的呢～”
　　“啊？”
　　“反正早晚你也会知道呢，我就提前透底吧：所有地球学生第一天腹泄的粪便，都收集在艾贝雷塔大学化学研究生分析化验。”我翘起嘴角——地球联邦，你千防万防，还是让我抓到漏洞了。
　　“郡主，您要注意言行啊，那，那什么什么的……太有失风雅了。”洛里莎亚羞得红脸，不由得令我诧异——这孩子她难道每天不去厕所？
　　摇摇头，看来她是猜不出来了，我揭出谜底道：
　　“我们在他们第一天的腹泄粪便里面——找到了相对完好的苹果、橘子和西瓜的种子。”
　　【你们现在是靠轮啪来欺负人QAQ】
　　我当初加更的计算标准，是按照只有100人收藏的标准来算的，120、160、220、300……周推荐过线咱加更，这就好像只有一个人来啪啪啪，你付出诚意把咱啪舒服了，咱也努力付出诚意摆姿势。
　　因为这就相当于一个人一星期扔一个推荐到二个推荐就行。
　　结果等收藏200的时候，轻轻松松周推荐就飙200,这就相当于原本还有点诚意的一个人来和我啪啪啪现在变成了十个人来啪我，什么技术姿势手段道具play不用玩，数量都能把咱啪成肉bian器，把咱脑袋啪得一片空白高(谐)潮迭起（＝_＝|||）。
　　这不公平啊，你们现在是在拿人数累积周推荐来粗暴地轮咱QAQ。
　　所以这个推荐票标准线咱要改：
　　数值＝周推荐/收藏×100.
　　这个是新的周推荐加更标准线。
　　数值过120,160,220,300,400……之后加更。


正一卷十五章 生死相随

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第十五章－生死相随
　　虚允：这是4月6日周的第五更，即数值＝240/200×100＝120的加更。
　　不过我估计很快就能飙到周推320,然后我就得周六爬起来接着加第六更（＝_＝|||），你们，根棒真硬啊……插得真粗暴……&gt;_&lt;
　　半夜睡前就更了，周五我有事，不一定来得及白天更新。
　　【蕾穆丽娜】
　　“我们在他们第一天的腹泄粪便里面——找到了相对完好的苹果、橘子和西瓜的种子。”
　　所以，未来逐步打破地球联邦在植物农业方面的封锁都成为可能。
　　改变，会从这一天开始呢。
　　因为是午休时间，我并没有回到教室，而是四处得游荡，洛里莎亚的瞪眼就令许多学生为我们腾出了空余的自由空间，故而身处的走廊没有几个学生。
　　我看着窗外市街区的景致，我的海报就大大地贴在电子工厂的高墙上——新手机低成本的普及。
　　其实不过是军队研究所那边的设计试验品拿来改动而已，但是已经开始在脱离aldnoal的束缚。
　　另一边的方向，则是以我形象代言的营养棒食品，虽说依然还是化工合成，但是首要是改善口感，刺激消费。
　　……说起来，除了我要求办的偶像组合，来提高领内活力与，我自己因为代言一些商品，再加上身世地位，也成了小偶像呢……
　　未来……我可是准备往地球倾销商品呢。
　　如果要说这些初期改革的钱是哪里来的，我还不得不感谢扎兹巴鲁姆领内不听话的几个带头贵族的反抗呢——抄家就来钱了，顺道给属民涨一点工资。
　　——随便杀个贵族的钱都不少啊。
　　仅仅两三个月的变化…
　　我感到心情大好，推开窗子，半个上身都从窗口探出去，想看看这些城市的变化。
　　除了这些，还可以看到一些市民的涂鸦感谢语或者激励语，诸如：
　　〈今天多努力，明天改伙食。〉
　　〈翻身自由，歌唱领主郡主美好。〉
　　〈今天换手机，明天换电脑，后天换车换房，只要努力，一切都有可能。〉
　　大概，从属制改革是另一个被称赞的吧，随着生产力爆发，必然是所属关系变化，为了弱化届时阶级矛盾，这是必须的。
　　身属变更为忠属——贵族有资格剥夺从属家仆的各种财产和权利，但必须依照领内法律程序。而私自处死是绝对禁止，必须有足够的罪名并由警(谐)察机关通过法律执行。
　　虽然按贵族的实力想为难甚至迫害平民在任何领都是轻而易举。
　　但是扎兹巴鲁姆领明确地提出必须走法律程序，虽然对领内的贵族而言都是心照不宣的一个流程而已，但是却给民众以自由的机会和努力过得更好的希望，同样，待到贵族真的要做什么时，也可以"师出有名"。
　　就是谁也别吃得太难看让大家都不好过。
　　真让大家不好过，尤其是伯爵和郡主感觉不好过会怎么样？
　　领政(谐)府那高高台阶上的被洗净的血迹就是证明。
　　希望啊……过去的火星平民，也许没有希望可言呢。
　　傲慢啊……过去的贵族，看来傲慢异常呢。
　　"郡主，注意安全，这很高，太危险了。"洛里莎亚双臂缠过我腰际，将我从窗口拉了回来，紧紧地抱住我，甚至怕我真的掉出去。
　　少女娇软小巧的胸部贴在背部，令我身体僵硬了一下，但我立刻放松下来，舒服地靠在少女怀里。
　　"温尼因，改变了许多呢。"我的头脑中闪过了许许多多的记忆，穿越前，穿越后。
　　"是呢，就像阿姨说的，郡主的努力，已经在拯救着大家呢。大家的生活在变好，也开始有了笑容，环境建设和旅游的扩展使得外来的游客增多，收入增加，我每天跟在郡主身边，这些变化都知道呢。"洛里莎亚将我扶正，又为我仔仔细细地理平被风吹乱的衣角。
　　"拯救吗……洛里莎亚你记得好多呢。"如果说扎兹巴鲁姆的领民正在被拯救，还有多少人没有被拯救呢？
　　"是呢，郡主的点点滴滴，我都仔仔细细的记得呢。"洛里莎亚为我披上了外套，又把窗户关小，怕我被风吹凉。
　　脑中突然闪过那个柔软白发，视线迷茫的身影，然后在头脑中又如云烟般消散。
　　转身看着眼前这个金发翠瞳的美丽少女。
　　已经四年如一日了啊……
　　她就像我的影子，沉默，安宁，亲切……却又如影随行
　　回忆着记忆中前生沉默在研究所的淡漠世界，我注视着眼前这个时刻关怀，照顾我的女孩。
　　我，明明来到这个世界前是男的呢……
　　"洛里莎亚你这么好…为什么我就没有对你心动过，没有喜欢上你呢？"
　　我微微皱起眉毛。
　　"郡主你在说笑啦，你看我们都很小啊，郡主才十一岁，我也不过十三岁，还不是谈恋爱的时候，郡主是发烧么？"我任由洛里莎亚的手抚在我额头。
　　两个人的脸很近，少女白皙的脸庞，柔软的鼻子，水润到泛起光泽的双眸，粉嫩的嘴唇。
　　"洛里莎亚明明是个好女孩啊，为什么我没有喜欢的感觉和想法呢？"
　　"噗噗呵，郡主，我们是主仆啊，女孩子？我们都是女孩子，怎么可能恋爱啊？我眼中一直杀伐果决，面色冷冰冰到可以吓得贵族老爷们差点尿裤子的郡主怎么突然恋爱感伤了呢？大概是担心地球人真的在个人赛胜出吧？放心啦，有我在郡主不要担心，我会赶走所有的苍蝇的。"洛里莎亚把柔软的手掌从我额头拿开，舒了口气：
　　"还好，还好，郡主没有发烧。"洛里莎亚带着揶揄的笑容，"明天是体质检测呢，顺便还有血液体检，要不要去查一下呢？郡主的恋爱病，也许主治医师有办法呢！"
　　"不要，我才没那个闲心呢，我要检查也是半年后的独立档案检测，不入领立统一档案。"我带着一点羞怒恨恨地拍开窗户，"要去你去，也许是你恋爱了呢！要是身体觉得不舒服就别逞强，我明天还要去领政府做先期总结会议。"
　　"我才不去呢，我的身体很好呢，如果我倒下了，谁来给衣服都穿不好的郡主整理衣装呢？"洛里莎亚跟上我的脚步，靠近我的耳边，温润的气息喷到我的耳朵上，"我必须要一直跟在郡主身边，否则放不下心呢。"
　　"净瞎说，等你恋爱的那天 肯定哭着喊着求我放你恋爱自由。"我快步向前走，又努力拉开距离。
　　"不会呢，不会呢，有郡主珠玉在前，谁还会在意我这个庸脂俗粉啊！"发育比我早，洛里莎亚自然轻轻松松“啪嗒啪嗒”追上我，少女凑到我身边笑嘻嘻道：
　　"我可是会一直跟随在郡主身边，生死相随呢，嘻嘻。"
　　少女清脆如铃的音色在耳边回荡。
　　Ps，有兴致的绅士可以去玩玩游戏NTRPG2,这游戏对我的精神伤害是零，觉得自己强大的可以去挑战，不明白我在说什么的好孩子就不用理解啦。


正一卷十六章 杀机四伏

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第十六章－杀机四伏
　　虚允：这是4月6日周的第6更，即数值＝320/200×100＝160的加更。（明天加更第七更）
　　一。感谢书友的打赏，不过这东西主要用途其实是拿来上榜，我是收不到的。就像青楼女子，你打赏，卖艺女子是收不到的，老鸨（起点）收着。我觉得不值得书友浪费钱，有许多好书值得你支持，比如《黑暗血时代》。我更喜欢推荐票哒～
　　二。5天450票，这就是说7天可能600？别吓我，一周八更得要死……
　　【蕾穆丽娜】
　　我带着洛里莎亚一步一步走向眼前这个高大的市北建筑，就像延自地球时的记忆——坐北朝南——一种统括的态度，但不得不说这种布局还真有点映照了扎兹巴鲁姆的野心。
　　“财(谐)政部长亚恩威爷爷，您好，工作辛苦了。”我向走过的老人问好，老人则微笑着点头。
　　两个豆蔻少女走在几十层的台阶上显得非常渺小，但没有任何经过我和洛里莎亚的大人真的会无视我们的存在，因为今天是市总结会议。
　　“希斯莱卡大法官，今后领内法制，还是需要您的支持，伯爵经常和我提起您的功绩与学识呢。”我又向另一位经过的五十多岁的中年人问好。
　　“这是我的职责，终于能够让法制之光普及在扎兹巴鲁姆，我也感到非常高兴。”五十多岁的人像看侄女般温和地对我微笑。
　　虽然今天的会议内是拒绝记者进入的，但晚上关于会议的重要决策，还是通过电视向全市公布。
　　自娅赛兰公主成礼仪式之后半年，首府温尼因，整个扎兹巴鲁姆领的变化都非常巨大，其中的改革的力度空前绝后，所瞬间爆发出来的生产力也令人咋舌，这其中有新aldnoal权限提高带来的开阔，也有顺利改革带来的生产关系解放，更有整个领内精神风气改变所产生的精神文明变化。
　　远处的大屏幕上还放映着领内的人气偶像少女组合们的舞蹈歌表演，阳光活力的笑容与甜美清亮的歌声，轻飘飘的短裙，自由的舞鞋与小巧的麦克风，因为知晓着地球的娱乐方式，故而在扎兹巴鲁姆也搞了两个组合面向青少年，两个组合面向成人，不得不说在领内的少年少女中还是很有人气的。
　　不知道是否工作在生产一线的普通人也能像今天明媚的阳光一下在心底哼着小曲？
　　来到领政(谐)府的会议大厅，我坐到专属于我的坐位，洛里莎亚像影子一样忠诚地站到了我侧后位置，明亮导光玻璃与开阔的落地大窗将室外的阳光引入，使整个大厅敞亮而气派。
　　我身边更高的主位上坐则空着，谁都知道那是给伯爵留的位置，只不过他一般不常来，即使来了也只会拿着茶杯深思，不会发表意见。
　　记忆中，曾几何时我也在冰冷的实验室独自做着实验，看着数据与实验报表，没有人气，只有霜寒的机械在沉默而忠实地运转。
　　而今天的我却换了一个身体，换了一个身份，坐在这里，像记忆中电视上的人一样开会。
　　与我同级而坐的是领内的诸多要员，当然，在改革时也换了将近有四成——都是不听伯爵话的四成。
　　“先来做一下改革半年的工作报告吧。”我出言道，第一次坐在这里时的紧张与羞涩到如今的平静，经历了不少呢，“我想这半年来，领内什么大的变化，数据是最能说明的，大家也都能看到令人可喜的变化。”
　　“领外那些和伯爵大人经常作对的家伙，知道我们的变化，一定会咬牙切齿吧，呵呵呵呵呵。”财(谐)政老人乐呵呵地捋着山羊白胡子，如果说改革前伯爵因为放任主(谐)义而令其不能施展才华，那么改革后这个老人想干什么都能得到我和伯爵的全力支持。
　　诸多男女在老人感想后都展露了笑容。
　　一队娇美的旗袍女子抱着a4大小的轻薄电子板整齐地走运了会场，分散开为与会人员发放电子板，其上会实时显示数据。
　　——果然各种民族服饰中，女子还是旗袍好看。
　　面容甜美的司仪的小姐抱着a4电子板，将其一个一个发放到每位的桌前，窈窕的身姿包裹在曲线柔软的旗袍下，玉臂如藕，柔荑变换，高耸胸部每走一步都会轻轻地颤动，挺翘的圆润臀部在走动中左右完美地摆动，雪白的大腿与恰到好处口味的精致高跟鞋在开到胯部衩线中闪现，扯动着在坐的不少中年或青年男人的视线。
　　许多贵族、有钱人、骑士都有声色犬马的喜好，情(谐)妇，小三，外室，自然对女人的喜好同样不例外。
　　这些不可能瞬间改变，我亦只能睁一只眼闭一只眼。
　　——现在的火星国情……就这熊样……
　　司仪小姐纤细的五指将电子板递放到我的桌前，在抬手时突然向我刺来！
　　透明线条在和煦阳光下闪现着冰冷的锋芒，死亡的锐利感直逼我脆弱的咽喉。
　　“嘶——当！”
　　“锵！锵！锵！锵！锵！锵！”
　　突然刺来的轻薄透明匕首在我眼前如蝴蝶的断翅般无奈地被瞬现的汉剑斩断，掉落，
　　四把肃杀汉剑钉在我桌前，将电子板敲得粉碎，织出一片锋利的铁栏，
　　两把汉剑即刻自虚空中闪现，一剑透胸碎心，一剑凿腹穿脾，皆过女子要害，高挑倩影如一只残破的飞鸟坠空，无奈地向后倾倒，
　　两片血迹洒在地面，
　　“呲——噗！！！”
　　寒光一闪，还在倾倒中的女子被少年长剑断喉，鲜血溅出，在阳光下映出一朵红花，
　　挺拔锐利的少年突然自虚空中浮现，手执汉剑浮现，站在我桌上，
　　“砰砰砰砰！！！”——枪声。
　　“当当当当！！”
　　没有间隙，从会场人群中站起的二男一女举手枪向我射击，但皆在我身前被挡住，六名同样身材纤细但坚韧的少年浮现在身前，每人左臂一面延展出的轻薄金属平板，挡下射击，
　　看似脆弱，实则坚不可摧，
　　急促，紧张，刺杀，
　　许多人还在发呆，甚至未反应过来要尖叫或蹲下卧倒，
　　二男一女还欲换射击，身后虚影闪烁而过，
　　仅见匕首一现，二男一女皆被断喉，鲜血喷涌，在落地窗透入的阳光映照下现出三条长虹，
　　众人还未被刺激到失常，一穿厚衣前排男子官员突然站起，猛冲向我，高喊：
　　“除暴诛贼，正……”
　　“噗！噗！噗！噗！”
　　男人身边突现四把匕首，穿其肩胯四肢关键关节而过，
　　“嘶——啦！！”
　　两把唐刀更是瞬间碎衣，衣下简易炸药包被无形之力甩出，
　　尖叫，混乱，不安，呼喊，众人才反应过来，
　　而我还安静地坐在位置上，
　　站在一边离我极近的领政(谐)府警卫长反应过来，向我冲来：
　　“保护郡主！”
　　“咔！！——噌！”
　　一道锐光直插而下，穿碎领政(谐)府警(谐)卫队长头颅，刀锋连带尸体，钉入大理石地板半寸，瞬间——
　　“——————————轰！！！”
　　刚被从天而下唐刀钉死的警(谐)卫队长尸体立刻爆炸，血迹与碎尸四射，剧烈的气浪吹飞洛里莎亚，掀飞桌椅，击飞众多官员，近处的人员更是被烈焰与冲击波击为碎尸，
　　“啊！！！——”
　　火焰，巨响，耳鸣，惨叫，烟尘过后，
　　清爽的初夏之风自破碎的落地窗进入，吹散一片烟尘，
　　自动酒水灭火机制撒下一片水雾，扑灭火焰，打湿原本衣冠楚楚的狼狈众人，
　　持汉剑的挺拔坚韧少年站在断臂倒地的市长面前，汉剑寒冷的剑刃上片水滴血不沾，血水混合，如红白玉珠自冷漠的金属表面滚落在至地，
　　我无动于衷地看着这个断臂喷慢如泉涌的，原本意气风发，年富力强的男人痛苦地在地上挣扎，
　　灰短发浅红眸的少年面无表情，冷漠地俯视着痛得满头大汗的男人，
　　少年修长五指举起的汉剑，在阳光下的倒映着原本明亮阳光，
　　夏日的阳光，在此刻亦染上灰发浅红瞳少年手中锋刃的寒冷与肃杀——
　　如无数肃杀汉剑，在人头顶上，悬锋而静——


正一卷十七章 锋芒毕露

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第十七节－锋芒毕露
　　虚允：这是4月6日周的第7更，即数值＝440/200×100＝220的加更。
　　我抽近乎所有空余时间，忙活了一个星期的码字，你们近六百票，又把我的存稿量打回原形……
　　还差17票就600,真玩大了……
　　【蕾穆丽娜】
　　“郡主！快救我！这个，啊……”被少年汉剑断臂的中年男人疼得满头大汗，指着紧身衣少年，痛苦叫道，“刺客，刺客要杀我，警卫，快救我。”
　　许多警卫围了上来，但又不敢轻举妄动。
　　炸药的爆炸的威力很强，但却又只突显在半径六七米的范围，超出这个范围威力就会极速衰减……从地上的爆炸痕迹就可以看出。
　　许多人在紧张与不安，心有余悸中看到我还安安稳稳，面色平静地坐在椅子上。
　　之前突然浮现的六名持薄盾的头盔少年人都消失不见。
　　于是官员们只好不情不愿地重新坐回坐位，而那些受伤的官员则被急救员沉默地救走。
　　洛里莎亚在医护人员的简单包扎后，就倔强地又站到了我身侧，这个美丽而坚强的少女，从来都不会言痛，而是坚实地跟紧我的每一次脚步。
　　我把视线重新投向断臂中年男人：
　　“很意外么？欧莱－霍布姆市长？”
　　看着这个男人哑口无言，我静静道：
　　“因为站在你面前的，就是我的郡主令卫队长——贝迪亚切－雷森。十六岁就凭实力考封为帝国霜极中境骑士。”
　　“郡主令卫队长！”
　　“霜极级！”
　　“十六岁！那就是十五岁骑士四级！”
　　“雷森骑士的儿子！“
　　许多领内的人并不清楚贝迪亚切是谁，但一定清楚他的姓——雷森——伯爵的令卫队长，扎兹巴鲁姆领的王牌之一——沃西卡斯－雷森，薇瑟帝国骑士等级第一级——烈锋级骑士。
　　伯爵家的铁血忠实鹰犬家族。
　　如果说贵族是凭血脉传承，并在薇瑟帝国体制中有着先天的地位，那么骑士，这个在扎兹巴鲁姆改革前，或者说是国内对平民而言唯一出路的选择，就是考取骑士等级。
　　但从九级考到一级，绝非易事，
　　一级烈锋，
　　二级渊戮，
　　三级熔殇，
　　四级霜极，
　　五级永黯，
　　五级之下，更是根本没有等级称号。
　　如果说贵族是靠着aldnoal得到优势，那么骑士才是薇瑟帝国真正和地球联邦王牌精英抗衡的主力，故而不仅平民眼热于考取骑士等级的出路，一些确实出色或狂傲自恃出色的贵族子弟也会从少年起去考取骑士等级。
　　而骑士等级考试，是水分最少的考核之一——因为它涉及到帝国的立国之本——军权。
　　所以说，领内贵族还可能担心在某天因为犯大错或心情不爽被伯爵干掉，那雷森家这个为扎兹巴鲁姆家效忠百年的骑士家族，就是真正的免死金牌家族。
　　“所以说，贝迪亚切斩的就是你呢，市长阁下。真可惜啊，斩偏了呢～“我露出天真的笑容，眯起的双眼泛着如少女恋爱般的光芒，但其实心里是坏到底的。
　　“郡主殿下！您不能这样！哦……嘶……啊……我领是法制的！我是受帝国法律保护的！啊……您不能随意杀人！好疼，急救员！”男人大呼小叫，而诸多官员看到我和市长之间暗流涌动，根本不敢插话，但有些意识到什么的官员已经皱眉。
　　“来，快为市长大人急救。”我轻轻地招手，立刻急救员就为霍布姆包扎并止血，不得不说薇瑟帝国的医疗科技就是好，反正靠着aldnoal，生物上除了能研究人，他们好像也没材料研究其它的。
　　“贝迪亚切。”
　　“呲——！”
　　金属过肉断骨，霍布姆另一只手臂带血飞起！
　　“啊！我的手！我的手！好痛啊啊啊！！！你个郡主！你疯了！！！！！你个小疯子！！biǎo子！！！！biǎo子养的！！”
　　霍布姆面色狰狞，怒吼咆哮。
　　“哎呀，您终于不想装了啊？我可还没和您算帐呢。”我抿了一口洛里莎亚递来的温水，“一般不是说断肢就能装回去么？唉呀，反正您以后肯定要用细胞培养移植新的，就用不着旧的手臂了，又难看，又满是赘肉，里斯芬。”
　　突然自虚空射出的二十把飞刺把霍布姆地上的两条断臂钉烂。
　　“郡主！呼！啊！！！您这是动用私刑暴力！哦…………嘶……痛啊……残害贵族，迫害帝国公民！“霍布姆看来是反应过来，平复了下态度，就在侍从的帮助下站起。
　　“噌！！“
　　贝迪亚切的汉剑颤出龙吟，直接架在霍布姆脖子上。
　　“蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主殿下，您没有资格这样对待我——一个忠诚而高贵的帝国子爵！嘶……对于您的暴行和自您进入领政(谐)府的种种暴行、错误、言论，以及您的精神失常与异常行为，我都会一一向皇帝陛下禀报！啊……嘶……痛……而您没有资格阻拦一位高贵的帝国子爵向皇帝进谏忠贤之言！我会向皇帝请求撤掉您这个疯子郡主，重新选贤任能！“霍布姆又轻蔑地瞟了眼颈边的长剑和一脸平静冷漠的贝迪亚切，强忍痛咬牙，嗤笑：
　　“区区一个骑士，更是没资格对我刀剑相向，真是放肆，还不退下！“
　　满头是汗，因失血过多刚刚止血，两臂皆无面色苍白，四十多岁原本应该事业腾飞的中年男人霍布姆刚要无视贝迪亚切架在他脖子上的长剑，在侍从的搀扶下刚要转身，我便轻声道：
　　“您也知道我是疯子，这么转身就不怕头没了？”
　　少女声音虽轻，但却传遍整个会议大厅。
　　“你在威胁我！？”中年人惊怒地瞪着我这个可以年龄差到作老来得子小女儿的女孩。
　　“我可是还没和您计较您刚才的出言不逊呢……biǎo子养的？伯爵他男性做性服务的人？呵，要服务也是被领内优美高贵女子争抢着主动服务的。”我纤细五指捏着精致的小茶杯，看杯中温水滑动，挑眉瞥了霍布姆一眼，“你倒是挺像给男人做性服务的工作者，够翘。”
　　许多与会男女都不知道做何表情，脸色铁青者有，唯恐不乱而忍笑者有，脸色羞红亦有，而我则依然面无表情，捏起桌子上透明晶薄的锋刃——
　　晶钢呢，透明的坚韧特制金属，不能做大块工具，因为会脆，但却是做暗杀用匕首的优选呢，虽然一样脆，但隐蔽性好。
　　我挥挥手：“贝迪亚切。”
　　“啪——！“
　　少年手中长剑变斩为拍，将霍布姆，这个原首府市长的子爵贵族扇倒在地，打得满嘴是血还吐出了四颗牙齿。
　　“记得不要对伯爵出言不敬，你骂我biǎo子我都不会介意，反正这半年明着暗着骂我的人不少，但骂伯爵我可不能当作没听见呢。”
　　我将茶杯中温水一仰而尽，“啪”地一声拍茶杯在桌上，然后站起，扬起下巴，一步一步走近，高傲地俯视这个倒在地上，被贝迪亚切剑指脖颈而不能起的男人。
　　“去赛亚尔？您还是先想想能不能出温尼因吧。”我吸一口气，贫乏的胸部挺起，朗声道，“米歇亚最高检查官！！”
　　“是，郡主殿下。”三十多岁的男人一身笔挺衣装站起。
　　“念。”
　　“霍布姆子爵，贪(谐)污……，行(谐)贿……，谋杀……，迫害……，渎职……，勾结……”
　　一条条罪名在市政会议大厅回荡， 我像看笼子里的可怜待宰猪一样看着他，如果我有了aldnoal最高权限，连一个小小的扎兹巴鲁姆领还制理不好，我真不如去给伊奈帆做肉biàn器女奴好了，他现在正好在第一中学等着呢。
　　“你这是诬蔑！这不可能！”
　　“呵，诬蔑什么，aldnoal记录都在。”我轻笑，挑了下白眼，“还是你要我给你调记录？”
　　“这不可能，我的aldnoal权限……”
　　我打断道：“别作梦了伯爵是实权贵族，和你这种为了名声、权力和金钱钻营的人可不一样，伯父是深受皇帝器重呢。所以我的权限轻轻松松比你高，还是你要怀疑皇帝陛下的aldnoal不可靠？”
　　于是我平静道：
　　“刑罚，最高法官大人。“
　　“死刑。”另一个男人冷漠道。
　　“你不能杀我！你没有资格杀我！你不可以！我还有人保护！我还有人脉！我……”霍布姆像脱水将死的鱼挣扎。
　　“哪些人脉？都有谁？最大的呢？哪个领？就那个被你勾搭上的逆派的斯蒂恩斯侯爵家？呵。”我轻笑了一声，“我会鸟他？”我斜了一眼。
　　“我为什么要鸟他？他一个侯爵，哪回在巡游军团的内争上胜过伯爵了？你哪来的底气？”
　　我俯视着霍布姆，这个平日里比我高的男人现在却要被比他矮太多的女孩俯视：
　　“我凭什么不能杀你？你今天都和我玩出刺杀了哎～好，反正就算刺杀也行，一般刺杀的我该杀都当场干脆杀了，没像你这样断臂折磨，为什么？你可是都和斯蒂恩斯家都勾结上了，一定要我说出来你才觉得舒服么？”
　　看着对方脸色逐渐铁青，不知道是被拆穿还是因为失血，我歪着头，露出纯真的笑容：“巡游军团的内争白热啊，你竟然还搞一出刺杀出来？你这是让人抄到伯爵后院，把主意打到她侄女上了哎～你说，你让他怎么安心打仗？所以——你凭什么不能死？”
　　我转身，裙边划出一道决绝的弧线，不带一丝犹豫迟疑——
　　“贝迪亚切。连带同谋，并诛。贵族其家，连抄，留底。”
　　“噌！！”
　　霍布姆大好头颅死不瞑目滚落在地，亦有五名坐在人群中官员同党断头飞血。
　　“继续——开会。”我声道。
　　少女的声音再纯真清亮，此时也带上了肃冷。
　　Ps。还有蕾穆丽娜黑么？我觉得已经很纯了，她至少没做什么反人类出格的事，比如研究生化武器←_←。


正一卷十八章 韬光养晦

　　正卷－第一卷－火星十年－大战将起－第十八章－韬光养晦
　　虚允：这是4月6日周的第8更，即数值＝600/200×100＝300的加更。
　　唔啊，还好没飙到数值400的800票，要不就真的要玩九更了。
　　反正是本周最后一天了，来吧来吧，来嘛来嘛，还有剩下的推荐也给我吧～
　　【蕾穆丽娜】
　　（真是的，每个月都不让人省心，这例假也是麻烦死了。）我边向回走，边小声地嘀咕道，明明知道身隐藏十四名令卫少年，也没有阻止我抱怨的决心。
　　——啊，卫生巾掂在下面的感觉……怪死了……
　　（郡主，你之前言行很不淑女啊。）洛里莎亚向我打了个眼色，我则回了眼色——
　　——反正都是这么一回事，例假的女人脾气火爆，算他们倒霉。——
　　贝迪亚切面无表情地隐去身形，就像大活人从来没出现过，而另一个隐身的令卫副队长里斯芬却传来了小声的嘀咕：（呀咧呀咧）。
　　薇瑟帝国并非单民族国家，相反，在查阅这个国家历史之后，我才知道最初移民团是个多民族复合团体。
　　“以下人员，在近期：………………，贪(谐)污，行(谐)贿，以公谋私…………”
　　我是不会告诉官员们：去地球的留学大学生们临走前的行(谐)贿考核——还在官员们的贪(谐)污行为上记了一笔。
　　我拿着财(谐)政部长老爷爷递过来的一份名单没有起伏地念道，随着一个一个字眼从唇中吐出，有的男人面若死灰，有的男人面无表情，有的女人心急火燎，有的女人不知所措——但没谁再如霍布姆那样不知死活。
　　既然郡主的令卫已经出现，那就说明这里的警卫和普通兵员都只能是杂兵一级的存在。
　　——令卫便是郡主与伯爵的绝对封锁线——
　　真要抓他们不要太轻松。
　　当然有些人依然面色轻松，从容不迫。
　　随着念的人和罪名越来越多，到最后念到了副市长、法官、检查官和财(谐)政部长，甚至念到我自己挪用了资金在艾贝雷塔大学里建了一个小草场时，所有人都松了一口气，并且在心底偷乐了——
　　霍布姆子爵死得真冤，之前申诉他的罪名都不过是“师出有名”而已，真正死因还是——他敢背叛扎兹巴鲁姆伯爵去舔斯蒂恩斯侯爵的脚并意图刺杀小郡主。
　　唔啊，想去动伯爵大人的掌上明珠，这个想法不能作死得更作死啊。
　　我从aldnoal给出的许多人的表情简析就可以大体猜出大家的想法。
　　“所以，这份报告是aldnoal监控系统给出的——滴水不漏，但是……”我把它团成纸团，俏皮地伸了下舌头，不屑一顾地扔到身后，“有意义么？”
　　原本紧张的气氛也因为我第开始缓解表情而放松下来，我重新拿起了a4电子板：“我国的治理是个什么样子，大家都清清楚楚，要说干干净净一点问题都没有那根本不可能。打个比方，你手下有个人才很能干，你准备提拔他，他也很上道，不仅把事业干得更卖力更出色，而且还送了你幅你很心仪的地球中世纪油画，然后aldnoal告诉我：你们之间行(谐)贿受(谐)贿，该把你们都抓监狱和地球俘虏作伴——什么鬼。”
　　随着我的吐槽众人都乐了。
　　“是的，aldnoal很厉害，他的监控无孔不入，但这就真的为薇瑟帝国的市政建设带来活力了么？我想是没有，正因为其本身太过严肃死板，又根本没有一点人性化的地方，还惩戒不了真正出格和过分的贵族，所以我们的国民，嗯，生活水平相比地球而言更不好。”
　　投影大屏幕和众人手中电子板上都显示了薇瑟帝国内的人均生活水平，不得不说，许多地方都是贫困区。
　　“我想大家应该注意到一个近期的现象，就是原本属于aldnoal的死板决策权，被下放到了诸位的手中，新的市政体系建立……嗯，有许多地方是仿地球的，原aldnoal的决策变成了相对参考和参照记录，与诸位的决策一并记入行政档案——为什么？”
　　“是，aldnoal的生产力非常强大，但是这并不能调动领民的积极性，因为aldnoal的管理令平民感觉不到空余、提升、希望和可能性。而人是个很奇妙的生物，不管大小，只要有希望，有可能性他才会有动力。所以我们在这半年里建立了两套并行的体系，以aldnoal为主体的信息管理辅助体系和以行政人员为主体的人治管理决策体系。”
　　“没有人会介意手中的权力变大，因它也代表着更多的利益。而且要我说句实话：不管是否由原本的aldnoal治理转换为类似本领的人治，贵族富商该富有依然富有，但贫穷的是平民。”
　　“所以新的管理体系和监查标准很宽也很严，我想大家都知道了：只要能把手上的工作办好，能让领民的生活更好，让本领的生产力更高，别做些天怒人怨到要让领民和你有不共戴天之仇，我不介意诸位拿多拿少，用多用少，可以任用亲戚和你喜欢的人，但要有能力有才华。反正军备那块体系和市政是分开的，完全由伯爵领导的军政体系管理。”
　　“只要能让我们领的生产力蒸蒸日上，让所有人都一点一点过好日子，我不介意诸位干什么无伤大雅的小事，但是——敢让无能之辈上来糊弄伯爵、我和领民，敢草菅人命弄得领民家破人亡，让大家过不好日子到最后领民来找我算帐的家伙——”
　　我指着那个还没被搬走的霍布姆的尸体——呲了下虎牙：
　　“我咬你哦！”
　　看着众人都因为我的胡闹笑了起来，不管是真笑也好，假笑也好，至少气氛是活跃上来了，我看着身边的副市长杰布里道：“新任温尼因首府市长——杰布里子爵，现在请总结市政会议吧。”
　　“好的，郡主殿下。”原副市长此刻红光满面，我可记得以皇家权限开启的aldnoal那扎兹巴鲁姆领内的无孔不入监视体系中，光头老杰布里子爵揪着他光头儿子杰布里副市长的耳朵道：
　　“这次改革，伯爵可是下了大力度，准备干大事业！不管是否可能有什么伤到咱家原本利益的地方，都给我乖乖地听伯爵话！安安稳稳本本分分地让干什么就干什么——霍布姆那小子是个不安分的主，到时候定有他犯大错的时候！甜头在后面，那就是我们杰布里家跟着伯爵崛起的时机！”
　　想着着直接肉眼透过aldnoal记忆画面里的老杰布里子爵，我不由得感慨：
　　虽然记忆中动画里许多人智商堪忧，但真实生活在这里，有太多如老杰布里子爵这样的人——老而不死是为贼，还真让小老头给预言到今天了。
　　虽然这个大厅里每个人心底的小算盘都打得很响，但只要大家还在一条船上，就必须齐心协力，而伯爵和我要求也不过如此。
　　至于最近传来地球上的什么“贪(谐)污零容忍”改革……啊，这真是……能实行得了嘛？
　　没aldnoal，地球他怎么搞那种无孔不入的监查体系？
　　就算有aldnoal，对薇瑟帝国的贵族而言同样也经常监(谐)禁不起来啊——皇帝不管，公主不懂，贵族基本不会监查自己。
　　不过我想，今天晚上等领内〈晚间新闻〉播出时，估计平民得高cháo迭起吧？毕竟这可是扎兹巴鲁姆领，或者说整个薇瑟帝国内第一个向平民公开选拔权力机关人员的机会。
　　哦，记忆中地球上风风火火的公务员考试……
　　虽然只是给贵族权力者们打下手，但那也是官不是？有地位有油水不是？
　　当然，户口仅限领内。
　　“经济方面，我们的金融体系，银行，还是银行监控，都会在近一年里将aldnoal体系更新。”财(谐)政老爷爷向官员们下达着新的金融体系目标，毕竟薇瑟帝国是没有股市之类的，更多的钱还是操纵在领政(谐)府、贵族和富人手里。
　　——对平民而言，钱财是存在银行才算钱，但对政(谐)府、领和国家而言，能够花出去，运转、循环起来的钱才叫钱——
　　这位曾经在地球留学的亚恩威家族家主，曾经给我上经济课的话语又浮现在头脑中。
　　“交通方面，我们要把公路、铁路、梭路在领内构成一个四通八达的网络体系。生活方面，旅游、建设、饮食改革、食物改革依然要贯彻下去……天空气象还要再作调整……“
　　“对，鼓励生育提高福利，在未来我们领的生产力会迎来井喷，同时普及教育，必须要把教育体系普及到领内的每个平民家庭。”
　　“接下来的五年改革，我们领不仅要在aldnoal的工业体系上突飞猛进，还要从aldnoal上剥离、革新出独立的工业体系，促进成长。”
　　“我们的工业体系虽然在指定的方向可以靠着aldnoal达到很高的水平，但我们本身的工业水平真的很强大么？……”
　　“我们的工业水平已经很畸形了，国家需要靠着工业出口来赚取外汇，但我们的工业本身都已经依附在aldnoal上了，而地球却没有，于是——地球人真的需要我们的工业产品么？不需要。所以改革势在必行”
　　“生产方面要构建aldnoal体系和非aldnoal的传统工业体系，这方面地球有很多值得我们借鉴的地方，先期以aldnoal反补非aldnoal工业体系，在此基础上加快发展，农业产品的工具生产和民用生活用品的工业生产，即非aldnoal产品都要加快，务必为我们创造更多的外汇。”
　　一个一个要员或上台发言，或展示计划，啊……也许此时将原本属于aldnoal的国家管理权利解放给这些已经成年的官员也有好事吧？
　　看他们就像拿到了新玩具的孩子一样兴奋，作着对领内未来五年，十年的规划。
　　未来扎兹巴鲁姆领对地球的出口目标，自然是只出口成品，不出口技术，虽然先期剥离aldnoal的纯科技产品可能发展很慢，但很快就会急驰。
　　Aldnoal……这个建立在高能场自由运算体系中心的科技体系，其本身就有如无意的活物一般，任何aldnoal场和核心可覆盖的地方，皆可及其身影……
　　把aldnoal的权限，在非军用高科技方面以分级的形式大量分发给领内的贵族，推进领内工业革命，进而构造能够两条腿走路的新科技体系……
　　总有一天，从扎兹巴鲁姆燃起的新科技火种，会不再需要aldnoal也能像地球一样自己奔驰，也许不快，但已经比固步自封千万年的aldnoal体系要好太多。
　　总有一天，自己的领民，可能不会再需要aldnoal……
　　……我，是在做着自掘坟墓，以我皇家血统为始，自毁薇瑟帝国皇家统治基业长城的事情吧？
　　呵。
　　Ps。每次看推荐票飙升，我就想这娅赛兰做事真是天怒人怨才有今天的结果啊……


正一卷十九章 杀意冲动，可叹优势

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第十九章－杀意冲动，可叹优势
　　虚允：这是4月13日周的第1更，嗯，4更中的正常更新。
　　本周一收藏267了哦，就按250算，300、400、550周推就加更第1、2、3更……←_←，这对书友们而言真是轻松加愉快的事情啊……
　　顺便说，明天是校园章，该给伊奈帆的火星之行划个完美句号了。
　　【蕾穆丽娜】
　　“科研方面，非aldnoal科技的提高，同时吸引外领的人才入领，以优良的生活条件使其定居，推动领内科技体系和工业体系革新。”
　　“教育，与面向全民的考试，是必须的，从现在开始激活平民前进的活力。”
　　“监察方面，aldnoal的监控与人力反腐反贪反违规同时进行，aldnoal将作为底案备录。”
　　“只有当地球的科技与工业体系对我们的新科技工业体系产生依赖时，我们才能反过来有条件和地球谈农业引进的事情。”
　　上面各种议题与讨论开了整个一个下午，直到到领内的人工气象显现黄昏，太阳西垂才结束。
　　啊……我也就只能在大体方略和方向上提出改革吧，不得不说贵族之所以是贵族还是因为很多教育层次要比平民高出太多，听了一下午的市政方面专业知识，脑袋都大了。
　　当我带着洛里莎亚从会场里走出来时，看到扎兹巴鲁姆在台阶下站着等我。
　　“抱歉，让伯父久等了。”我走上前去，亲切地牵起高大男人的手，嗯，表现得更像女孩子一点，但不得不说扎兹巴鲁姆的成熟与沉稳确实对贵族女子有着致命的吸引力，当然，我除外。
　　“没有，刚刚回来。”扎兹巴鲁姆并没有准备和我坐车回去，而是走在平整的街道上，看着远处的夕阳和人工气象，“很美，你很努力呢。”
　　“嗯，不过比起地球的天然气象还是有许多不足，再者我努力你也能在前线安心许多，我们还需要做出足够的底蕴，为将来的大战作准备。”想象着六年还是五年后的火地战争，那可是一烧就两年，对底蕴浅薄的薇瑟帝国可一点都不轻松——
　　如果现实真的还是像动画里一样——地球与薇瑟帝国的地月轨道骑士打得难解难分，那只有一种解释——
　　自上次heaven’s_fal，火地和平条约签定之后，地球的科技、军备、人才都在飞速崛起——而界冢伊奈帆就是其中一个象征与缩影。
　　如果不是aldnoal对于皇家血脉的特别加持，我根本不可能凭借肉眼看到跟在扎兹巴鲁姆身边同样穿着隐身紧身衣的十四令卫——
　　记忆动画里斯雷因向扎兹巴鲁姆开枪真是找了个令卫都不在的好时机啊……
　　不！
　　我突然瞪大了眼睛——记忆动画里根本没有令卫这东西！不管它是扎兹巴鲁姆搞出来的还是原薇瑟就有，但动画里没有！
　　……大概，许多贵族没有令卫一说，但肯定许多有其它类似的护卫存在吧？
　　心底苦笑了一下，看来，真的有些地方是不一下了。
　　……
　　我再次克制住了想要派郡主令卫杀掉还在学园的界冢伊奈帆的冲动……这是第十几次了？
　　且不谈可能会引起的火地纠纷，就单说能不能杀，伊奈帆是否有主角运气，历史是否因为伊奈帆的死亡而出现巨大变故——这些都一概不清楚。
　　如果真的有地球学生在扎兹巴鲁姆领死亡，那我和伯爵就一定会陷入被动。
　　——人不能轻率而行。
　　而对我而言这是致命的，因为不管有没有伊奈帆，娅赛兰都可能搞出大战前要求撤兵、出卖aldnoal科技的荒唐行为。
　　……搬起石头砸自己的脚啊……
　　我身在此处，最大的优势就是记忆——知晓未来的大体动向——
　　否则我怎么和薇瑟帝国还有地球联邦的老怪物们博弈？
　　伊奈帆，现在还不杀……
　　斯雷因……来克制他么？
　　我又回忆到了那个沃密恩迪皇宫时看到的他的身影——
　　他在娅赛兰身边啊……
　　他的父亲还健在，而且是皇家科研组的小组组长啊……
　　有点酸涩，有点苦涩……
　　“怎么了？想到什么喜欢的男孩子不说话了？”扎兹巴鲁姆低头看着我微笑道。
　　我的脸并没有红，相比于喜意，更多表现的是淡淡的无奈……扎兹巴鲁姆一定是瞎猜吧……真没想到动画里在斯雷因面前老装正经的男人到我这里就老不正经……嗯，没过四十的伯爵还不能说老。
　　“没有……”我嘟囔了一下。
　　“你怎么知道将来会有大战？”
　　“女人的直觉！”我赌气道，平时我是不可能这么表现的。因为我在无意识行为上很拒绝承认自己是女生。所以即便穿裙子里面还要套条热裤，什么给男生看内(谐)裤——见鬼去吧。
　　但嗅了一下鼻子，我突然抓住扎兹巴鲁姆的手臂：“伯父你受伤了？内争时伤的！？”
　　“嗯。”高大男人从容地点头，又耸肩轻笑道，“把斯蒂恩斯家的巡游军团整个干掉了，伤点也不算什么。”
　　……干掉了一只巡游军团啊……还真是狼王般的存在！
　　内争，这是一个原动画中从来不存在的字眼。
　　地月轨道骑士可以靠着与地球联邦航天军(谐)队摩擦来保持战斗力，那么火星禁卫军、火日巡游军团靠什么保持高出他们一等、压倒性的战斗力？
　　——内争。
　　即每次定期年数展开一场近乎实弹的交锋，以决定未来数年各贵族领之间对除地球外整个太阳系的资源、权利、地位等分配规则。也是因为如此，四公爵共四支禁卫军，十一侯爵六伯爵共十七支巡游军团，这二十一家贵族才能稳稳地站在诸多贵族的头上——亦站在轨道骑士三十七家之上。
　　从枪杆中出来的政权。
　　整个帝国贵族可不只动画里那么点——四年的贵族礼仪学习清清楚楚地告诉我。
　　便是皇帝，也是默许这种只比养蛊稍温和的竞争方式的存在。
　　皇派、逆派、中立也是在内争时最是分明，但各种出卖、背叛、围攻也是层出不穷。
　　斯蒂恩斯家这次得元气大伤，甚至可能要掉出实权侯爵家族，爵位降等，因为扎兹巴鲁姆对他们家来了一次近乎除名的大战。
　　啊，斯蒂恩斯家这次得对扎兹巴鲁姆家——我们这孤苦零丁的父女两恨之入骨了吧？
　　不由得在心里轻笑，但也觉得心底暖暖的——
　　为什么扎兹巴鲁姆要以一场大战来近乎除名斯蒂恩斯家，也是因为我——他唯一的继承人，他视为掌上明珠的侄女被刺杀了啊……
　　这个男人，用沉默的背影和肩膀背负起了家族、领、臣民。
　　他不近女色，便是令卫正副队长也是贝迪亚切和里斯芬的父亲——沃西卡斯和戴尔恩。
　　加上伯父的秘书深行－李……
　　……差点让我以为他们四个是基呢。
　　我跳起来夺过秘书深行－李递给伯爵炸鸡排，装作生气道：“都和你说过了，别老吃油炸食品，对身体不好！你老吃，下面的贵族都暗地里称你为鸡排伯爵了！狼王之名都受损了！”
　　扎兹巴鲁姆耸肩：“之前你交给我的盒饭，上战场没几天就吃完了。”
　　身在权贵之家，自然食材想要就有，也让我有条件发挥记忆中的做菜能力。
　　“不对啊，上次可是做得很多给你带走啊……”
　　薇瑟帝国是多民族融合国家，扎兹巴鲁姆家和大多贵族主要是原欧美血系为主，少量亚洲血系融合，但已经看不出明显特征了。
　　而扎兹巴鲁姆的文秘倒是出身汉族血统的贵族之家。
　　文秘深行－李笑道：“郡主有所不知，伯爵大人到皇派的指挥部时便向人炫耀自家郡主如何可爱、贴心、贤惠——给他带了爱心便当——然后就被其它同僚贵族连偷带抢给分了。”
　　唔啊……这真是自作自受……他平时有这么欢快么？
　　明明在我明面都装深沉啊……
　　扎兹巴鲁姆脸有些挂不住：“行了，回家吃饭。深行，少说两句”
　　这个能对其它贵族甚至多年好友库鲁特欧都面不改色说谎的人也有不好意思的时候啊。
　　晚上……吃什么呢？
　　Ps。蕾穆丽娜配斯雷因，伊奈帆收姐姐、韵子、莱艾，娅赛兰继续和他的库兰卡恩搅去，只是大世界结局不一样。放心，不管路途多折磨人，想来小说结局我总不至于再让大家吃屎，我还不想写完这书因为结局又喂大家吃屎而没法再贴混←_←。


正一卷二十章 看着你被抢走

　　正卷－第一卷－火星十年－大战将起－第二十章－看着你被抢走
　　虚允：这是4月13日周的第2更，嗯，4更中的正常更新。
　　正常来说明天我得去更新湮变，不过看推荐票飙速能过三百，估计明天就能加更。
　　顺便看了下书库周推排名，第一是耳根的我欲封天（虽然我不看）一天8400推荐……吓尿我了。
　　【蕾穆丽娜】
　　“……此次两星学生友谊交流活动，展开得非常完美，双方在知识、体育、能力、反应、合作等多方面展开了配合，学生在个人表现异常优异，令前来参观的地球联邦与薇瑟帝国人员都交口称赞……”
　　假的，基本上地球联邦和薇瑟帝国其它领的人都是前来看笑话的。
　　“……同学们非常得努力，虽然我没有能够参与竞技，但是大家的热情与青春亦深深地感染了我，我为能够身在此刻感到高兴，感到快乐，感到自豪，我为自己能够生在充满阳光、希望与未来的时代，感到喜悦……”
　　真的有人快乐么？
　　地球联邦的学生是快乐的，外领参观比赛结果的学生是快乐的，纵然已经下过令严禁私下的学生争执，但每个坐在大会场坐位上的扎兹巴鲁姆领学生的脸色，有太多是铁青而苦涩的。
　　“我为自己身在薇瑟帝国而感到自豪，更为自己身在扎兹巴鲁姆领而感到自豪，此次地球联邦的交流生们为我们展现了精彩绝伦能力表现，令人惊叹，同样本校的学生坚忍不拔、顽强不屈、迎难而上的拼搏精神也令我感到骄傲而自豪，不管输赢，此次比赛都加深双方了解，增进友谊。我亦希望在未来的一个月里，扎兹巴鲁姆领的学生能够与地球联邦学生更深一步地互相了解、交流……”
　　哪里有什么胜利可言，扎兹巴鲁姆第一中学的学生们，此次比赛，团体总分比地球联邦的精英学子们差了三千八百三十一分——56783：52952.
　　扎兹巴鲁姆领第一中学学生们的极限了……
　　惨败，切切实实的惨败，单人项，前五彻底超出我意料地被地球联邦的精英美少年们包揽，前五十学生扎兹巴鲁姆领只有三人——总计来访地球联邦学子不过一百七十二人，这还是算上少量如起助这样仅仅是作为陪衬的。
　　当我刚下台发表完感言，便是地球联邦学生的发言感想。
　　“下面有请地球联邦的学生代表——界冢伊奈帆上场作个人赛感想。”
　　“我作为一名普普通通的地球联邦学生，在此次学生交流活动中……”
　　伊奈帆的语言很平静，内容也很简单，无非是双方都很努力，大家都很出色，但正因为其整个语气都太过平淡，那种内里“理所当然”的味道也十足彻底——
　　——我们，胜利得理所当然——
　　——你们，失败得理所当然——
　　也许他本人可能并不清楚，但这种语气绝对会令领民学子心底怒火中烧。
　　界冢伊奈帆不愧“外挂”之名，足足比单人总分第二名多四十分，力压所有学长学姐，而扎兹巴鲁姆领的学生，不过是拿到了第六，第十七，第三十四名……
　　差距……太大了啊……大到近乎超出我想象，地球联邦派了这么多天才过来，令我心动得差点想出手在此扼杀。
　　但我自己也清楚，这样做就是一个会令自己腹背受敌、非常不明智的行为。
　　（郡主……）
　　元真－赵，这个扎兹巴鲁姆领学霸顶点的平民学生，握紧拳头用余光看着我，同样是扎兹巴鲁姆代表学生的我也坐在此处。
　　（我愧对您、愧对大家的期望……）
　　少年表现得很是悔恨。
　　（元真！别他mā的一个人觉得可怜……老子也恨死自己了！）
　　坐在另一边的恩卡子爵家长子尼斯奇－恩卡同样一脸铁青，但我却轻拍几个少年的拳头：
　　（想开点，我依然在这里，这只是一次失败，我相信你们……）
　　（元真！你要是再失败，看我不宰了你！）
　　（死尼斯奇！要是你再拖后腿，我才宰了你！）
　　（别磨唧，谁再令郡主失望——提头来见！）一直沉默的熔殇级骑士帝安柯家的少年莱斯－帝安柯制止二人道。
　　啊……说实在我根本没期望过什么，你们三个在前五十中占了三个倒是让我意外收获啊。
　　不过男爵、骑士、平民三家的少年，这三个同班同学倒是在我不知道的时候打出了友谊啊，按理说三人应该因为身份的差距近乎老死不相往来的——
　　青春，真是美好啊……
　　“下面请地球联邦与扎兹巴鲁姆学生代表相互交换祝福，预祝我们在未来的一个月交流学习中能够取得更大的进步。”
　　我和元真、第一中学学生会长一并起身，走上台。
　　先是两方团队的队长代表：扎兹巴鲁姆一方自然是学生会长，鲁西斯－乔乔走上台前和地球联邦代表队的队长交换了象征性的书籍、或为对方戴上校徽，然后双方互相拥抱。
　　地球代表队的队长意外是个女生。
　　接着是两方个人总分第一的界冢伊奈帆和元真－赵之间的拥抱，两个男生之间的拥抱同样没什么可看的。
　　但之后便是履行之前个人总分第一的奖励承诺——
　　我起身向前走去，对面的伊奈帆同样平静地伸手，在众目睽睽之下，当伊奈帆的左手与我的右手相握瞬间，我的身体不由自主地颤了一下。
　　伊奈帆做了个“怎么了”的眼神，而我则微笑着微摇头表示“无事”。
　　但我刚才颤抖的那一下，应该整个会场的人都看到了吧……
　　台下的外领参观学子翘起了嘴角，地球联邦学子暗笑，而本领的学子却只能咬牙默不作声。
　　不想听外领人的嘲讽和地球联邦学生的暗笑，我关掉了aldnoal的感知。
　　伊奈帆牵着我的手走到看台的最前，两人相对，互相为对方别上自己学校的校徽——
　　台下，应该都能看到了吧……
　　因为身份差距，自然是伊奈帆先为我戴上，少年低头，然后平静自然地在我的胸口处戴上了芦原中学的校徽，而后我抬头，伸手，小心仔细地为对方戴上扎兹巴鲁姆领第一中学的校徽。
　　……我，甚至听到了台下有女学生低低哭泣的声音……
　　是不是有些过了呢？
　　我眉眼低垂……不，还是继续，如果现在不能吃下暂时的痛，将来我、我身边的人，我所带领的领民，就要吃下永久的痛，总有一天扎兹巴鲁姆会退后，把这份担子交给我，就像他少年十三岁接过亡父上战场的担子。
　　我重新抬起头，明亮的双眼认真地与伊奈帆相对，而少年则依然平静。
　　自然地伸出双臂，绕过伊奈帆的脖颈，而少年则搂过我的腰部，双方静静地拥抱。
　　友谊的拥抱。
　　地球联邦曾经在赛前就提出，最后的双方感言时要拥抱以作地球礼节的友谊，那时他们就已经对交流赛的胜利势在必得了啊……
　　而在薇瑟帝国，触碰贵族女子除手之外部分的身体，有时可能是羞辱的意思。
　　但如今看到，这种安排是对扎兹巴鲁姆学生的赤luǒluǒ的羞辱，而我，则必须平静地接下。
　　在我和伊奈帆交颈时，我故意让自己的头在面向台下的一侧，余光中清楚地看到有的男同学被女同学和男同学死死地按住肩膀。
　　……，
　　…………，
　　………………，
　　啊……双颊一片湿意，流泪了……
　　差点都没意识自己已经流泪了啊……
　　Aldnoal可以直接刺激我流泪，虽然我亦知晓流泪是必须的……
　　但和伊奈帆的拥抱，与记忆中上一次与人拥抱，感觉不一样啊，虽然人的体温一样温暖，但是感觉不一样啊……
　　台下一片窃声私语，众人惊讶地看我在和伊奈帆拥抱着瞬间平静流泪。
　　没有啜泣，没有哭喊，没有低伤，只有双眼像泉水般平静无声地流泪，但来访之人都惊讶了。
　　我和伊奈帆分开，呆呆地转身面向台下……
　　“郡主！！”米姆－恩卡怒吼着推开拉住自己的好友元真－赵和莱斯－帝安柯，马上还有许多男学生要跟着暴起，少年们看着伊奈帆的眼神，近乎达到了杀父yín母夺妻屠子之恨一般。
　　——这是近乎信仰的仇恨……
　　伊奈帆眼神依然平静。
　　是仰慕吧，少年们对我的感情，我是知道的，就像记忆中斯雷因对娅赛兰的感情，相比于爱情，更多的是一种朝夕极处产生仰慕般的信仰，但也正因为是信仰，所以“背叛”的伤害才最大。
　　从米姆身上我看到了记忆的影子，也从他的身上，我看到了……
　　“坐下！”
　　“郡主——！！！”十几个少年们站起来，他们有贵族俊彦，有平民少年，有骑士家子弟，但表情与动作，都是满含着怒火与不甘。
　　“都给我坐下！！”我大声道，“既然技不如人，就要坦然面对结果！”
　　啊……真的差点控制不住场面了啊……
　　我颤声道：“米姆等许多同学，朝夕相处，我相信大家的努力与实力，此次我与伊奈帆同学共同学习，是促进两星友谊，我……我……我这是喜悦的泪水。”
　　我回头看了一眼伊奈帆，然后擦了下眼角，却依然止不住微红的眼眶平静流泪。
　　我止不住声音发颤：
　　“过去都会成为历史，我们存在于……现在，我……依然在这里，依然相信着……大家，不是像今天……在这里胡闹，而是相信着……你们可以在未来挺起胸膛，堂堂正正……做得更好！”
　　外领有些男学生甚至已经把亵渎的目光投过来，外领女学生则是满含轻蔑，而地球联邦的学生已经压不住心底的窃喜，笑容浮上脸面。
　　只有扎兹巴鲁姆领的男女学生，在一片低头暗恨握拳或不甘垂泪低泣。
　　——夫哀兵必胜，知耻而后勇——
　　Ps，本来还想再在同人里添些什么ntr的，不过想想库兰卡恩ntr了斯雷因和伊奈帆，娅赛兰ntr了蕾穆丽娜，这已经是最大了伤害了，再添什么肤浅的ntr，都只能说是画蛇添足。


正一卷二十一章 公主生日，礼物暗流

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十一章－公主生日，礼物暗流
　　虚允：这是4月13日周的第3更，嗯，数值＝300/250×100＝120,即300周推的加更.
　　中午回来就看到超线了，感谢书友们的支持。
　　我在铺线，第一卷麻烦就在要把大势，至少是火星的大势铺出来。
　　当然，第一卷就要小炸一下。
　　【蕾穆丽娜】
　　自上次学生友谊交流会议之后已经过去了几个月，不得不说到现在回想起来还印象深刻，我当时最后的流泪造成的反应出乎我的想象，有些学生在当日的活动后就发生了争执和斗殴，这是我根本没有想到的程度。
　　……火地两星的仇恨，远远比我想象得要深刻太多……
　　如果不是校园的警卫及时出动，想必会造成流血事件吧？
　　这件事也成了薇瑟帝国官方电视台报道内容，原本我还在公主成礼上取得的正面评价如“果决”、“勇敢”之类，也在此次活动中也转为负面诸如“轻率”、“欠考虑”“软弱”。
　　哎呀，到最后还是由伯爵出面压下了差点引火到领内贵族、领外贵族以及地球联邦之间的争执，扎兹巴鲁姆当时像一个真正的父亲一般敲着我的脑袋告诉我：
　　——“办事不要只想着你想要得到的结果，还要想想怎么处理可能产生的余波。要不是郡主令卫护着，你那在学校操场说的话早漏出去成了大新闻了。”——
　　“郡主？”
　　“嗯？”洛里莎亚的呼唤将我从走神中拉回，我重新看向眼前正在整理的物品……
　　娅赛兰公主十二岁的生日快到了，这么说起来，我十二岁的生日大概也不远了？
　　但其实我根本不记得自己的生日究竟是什么日子吧，妹妹维安娅娜那时总是在我抵抗母亲的保护下，亚修还不懂事，这样的事情根本不记不住，于是最后变成我把被扎兹巴鲁姆从家里救出来的时候作为生日。
　　从心理年龄上，我可是比娅赛兰太大多了，就算是单纯地从明面上的生日上，我也和娅赛兰没有差多少。
　　但无论是身份地位上，还是未来真的恢复皇家身份——如果真的恢复——以正统排位来看，我依然得叫娅赛兰“姐姐”，这么想来，还是不承认皇家的身份反而更好呢。
　　“既然娅赛兰公主的生日快到了，那我们领也得准备一下礼物呢，伯爵他有说什么？”我转头看向洛里莎亚，洛里莎亚并没有决定权，她只是从财(谐)政那里把许多我没时间记下的事情记住而已。
　　“那就还是按老样子来算吧，以前扎兹巴鲁姆领送给公主什么礼物，这次还送什么。”我翻了翻政(谐)府的记录，不得不说，官方上依然是以老皇帝和娅赛兰公主为中心，自然不管贵族心里怎么想得，明面上还是要讨好公主。
　　“不过作为同龄人，我们还得以自己的名义上单独地送一份礼物呢。”这大概就是所谓的女人外交之类吧？
　　伯爵和那些贵族在明面上打交道，而他们的夫人——贵族家主大多以男人为主，自然配偶是女性——则另有大大小小的聚会，而贵族的女儿们亦有茶会，如果今年我还可以用年龄小为由推拒茶会，那么等过完十二岁的生日就真的想跑都跑不了。
　　一想到和一群叽叽喳喳胡闹或虚伪轻笑的贵族女孩们在花园里品茶、吃甜点、赏花和聊天，我就觉得一阵头大——都不如让我回领政(谐)府代替伯爵继续学习处理领内时政。
　　“确实呢，郡主有什么好的思路么？”洛里莎亚展露温馨的笑容，“生日礼物如果能让公主开心的话，也许伯爵在和其它贵族斡旋时也会有些优势吧？”
　　我突然转身凑到洛里莎亚身边：“说起来，洛里莎亚，你到现在还没有怎么回家看过呢，这几年的生日也是和我一起过的，你不回家看看父母或者在家乡过个生日么？”
　　洛里莎亚轻柔地摇头，一边帮我整理因跑跳而乱掉的衣裙，一边道：“我每次和家乡的父母的通电话，他们过得很好，再者我的责任所在就是照顾好郡主，如果我不在了，郡主又怎么办呢？今天早上还是我叫郡主起chuáng呢。”
　　……确实每次都是被洛里莎亚叫起chuáng的啊……
　　明明心理年龄都比她大呢：“那你想要什么礼物么？首饰？宝石？电子产品？或者衣服？”
　　“郡主你又想到挪用公款吧？不可以哦，财(谐)政爷爷说过的。”
　　“啊……”我翻了个白眼，无奈道，“同样听课，你记得比我还清楚呢。”
　　“能够在郡主身边旁听课程，对我而言就是最大的礼物呢。”洛里莎亚笑颜如花。
　　真的一辈子，大概我会就这么空耗掉她的青春吧……
　　贵族的体系，都是这样么……
　　便是娅赛兰公主和其它贵族家的郡主、县主身边的女仆也不例外吧……？
　　说起来娅赛兰这种小女生会喜欢什么呢……？
　　真是费脑筋啊……
　　啊！
　　“如果是飞鸟之类的活物她会喜欢吧！“嗯，以扎兹巴鲁姆的财力，想买一只活的飞鸟简直就手到擒来。
　　“不行哦，郡主，地球联邦不会卖给我们的，就算卖，也是卖处理过的艺术品。”洛里莎亚在旁边摇头。
　　我马上就消沉下来——地球联邦防薇瑟帝国的农业和生物体系崛起防得近乎无孔不入，如果不是一些基因样本少，生殖率差的动物，根本不会不送活的生物过来，连让我们搞细胞复制都不能成功大批量推广，只能当chǒng物养。
　　这也是动画里斯雷因只能给娅赛兰公主用图片来讲解飞鸟走兽而不能用活物的原因吧？地球联邦根本不卖，便是薇瑟皇家都不会松一点口。
　　我在艾贝雷塔大学的小草场上现在也只养着一只母牛一对公母狗，还是那种如果基因不多样化就一定会在几代近亲交配下出问题的生物——这还是花了我半年的零花钱换来的活物。
　　地球联邦在生物科技整体方面，是领先薇瑟帝国，只在人体研究上要差于薇瑟帝国许多。
　　“对了，郡主，上次中学生交流活动，地球联邦有送来一些活物礼物，大家都很高兴呢。”洛里莎亚拍手笑道。
　　……那次失败，真的被地球不少电视台转播作为“火地友谊交流成功案例”啊……
　　近乎所有地球联邦的人都对他们的学子能“抱美人郡主而归”喜闻乐见津津乐道吧……
　　我倒是在地球有些小人气了，毕竟形象是“需要被保护的郡主殿下、弱者、哭泣的美少女”，倒是可以为不久向地球输出新科技产品打了个前哨。
　　“哦，他们送来了什么？”无事献殷勤，非奸即盗，地球人会安好心？我可不相信啊。
　　建国这百年来，薇瑟帝国和地球联邦之间地下的交锋还少么？
　　“是山百合的幼苗和种子，还有桉树苗和种子，三十只坡岭山羊。”洛里莎亚看着这份名单也眨了眨眼睛，“地球人……这次好大方啊……”
　　我眯起眼睛……
　　地球人，是不是知道了什么？
　　不，就算他们什么也不知道，也会在伊奈帆等学生交流团回去之后，详细地询问在火星上都参与了哪些活动，听到了什么，看到了什么。
　　来的第一天腹泻，也不过是欺负少年人城府不深，地球人肯定会想到的些什么。
　　再者，年底扎兹巴鲁姆领的苹果、橘子和西瓜就会上市，虽然产量不多，只能作为半奢侈品，但是依然会供应重点中学和大学，剩下的则用来作为推动经济小调料。
　　然后暴露在地球联邦的视线里。
　　山百合、桉树、坡岭山羊……
　　山百合、桉树、坡岭山羊……
　　……
　　！！！！
　　我心底一阵惊起，马上拿起电话：
　　“喂，给我转市政建设那一块，对，马上。喂，吉姆叔叔，是我，蕾穆丽娜，对，咱们市的规划、绿化建设，还没有用上那些桉树和山百合吧？很好，没有动用？对，不能用，现在传达下去，以后凡是地球人送过来的我们无法控制生殖数量和会对环境破坏大的物种一律在领内禁止培养！有暗地里养的也马上组织人去彻查，追究责任！再找艾贝雷塔大学的博物学专家整理出不能控制的生物名单！要快，我担心未来五年地球联邦的农业和生物封锁方针会改了。”
　　“怎么了，郡主？事情很严重么？”洛里莎亚看我急急忙忙地打电话，担忧道。
　　我放下电话缓了口气，道：“没错，非常严重，地球联邦封锁了我国百年的动植物出口也快到极限了，地球有句话叫：〈堵不如疏〉，于是他们想到了向我们出口一些动植物，送我们礼物就是前哨战。”
　　“哎？这个也能算战争么？”
　　“当然啦，山百合对坡地土壤破坏很大，山羊吃草会连根拔起，桉树种植的地方其它植物都难以生长，并且桉树会很快榨干土壤中养分，使得原土壤根本无法再种植其它植物，而且桉树还排挤其它植物。帝国的土壤资源本来就少得可怜，能无土化培养的植物地球联邦又不卖。地球联邦这次是要用软刀子来个雪上加霜这叫生物入侵，而我们没有相应的生物来约束它们，更可能会面临农业崩溃。所以——地球联邦送的这些东西都作为娅赛兰公主的礼物送过去，相信她会高兴。”
　　我做出了一个阴暗的决定。
　　“郡主懂得可真多啊，不过aldnoal那么厉害，不能来管管么？”洛里莎亚歪头疑问道，“再者，这么送过去，好么？明明这种东西对我国的土壤破坏力很大啊。”
　　我轻笑道：“因为〈我们不知道啊〉，所以没关系，至于用aldnoal来管到山羊吃完草叶后不吃草根，山百合和桉树吸多少土壤养分？aldnoal可没那么大能耐。”
　　将电子板上的这些地球送来的面善心黑的礼品尽数打包再转送给和伯爵不交好和贵族以及娅赛兰公主，我的目光投向了明亮的窗外。
　　“郡主……既然地球联邦可能会展开您说的生物入侵手段，不阻止么？”洛里莎亚皱眉担忧道。
　　“阻止不了啊，我一个人，人微言轻，能影响领内的决策现在依然是靠着伯爵的影子。而且……”
　　而且，未来我还可能和娅赛兰对上，不，看扎兹巴鲁姆的野心，以及记忆中的动画，会和娅赛兰对上要超过九成啊。
　　“而且未来三年内，不，两年半内，薇瑟的农业就可能会在使用地球送来的农业动植物产品的小井喷之后迎来二次冬天，而且是更严峻的农业冬天……那时就是我们扎兹巴鲁姆领趁其它贵族领农业危时扩张影响力的大好时机。”
　　因为那也是下次内争的时候啊。
　　Ps，这书真没有NTR，正经八百的干货不卖萌不水的正剧，上章不过是伊奈帆抱了蕾穆丽娜一下，不算NTR╮(╯3╰)╭。
　　Ps，大概二十九或三十章，斯雷因就会出场一下，这个相比学霸而言的可怜孩子啊。


正一卷二十二章 A驱共鸣，地上神国

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十二章－A驱共鸣，地上神国
　　虚允：这是4月13日周的第4更，嗯，数值＝400/250×100＝160,即400周推的加更.
　　此章，应该才算是蕾穆丽娜第一次吹响反攻大公主的号角。
　　釜底抽薪吧。
　　【蕾穆丽娜】
　　“呕……”
　　恶心，非常得恶心，头晕，耳鸣，整个身体都因为失血、脱水、疲劳，发麻发颤。
　　里尔塞军事基地核心中核心的研究所——aldnoal共鸣研究所——一个刚刚成立不足三年的，专门研究aldnoal体系的中心。
　　伯爵并不在这里。
　　我，十二岁了。
　　身体的二次性征已经开始发育，但我更想说的是大脑已经开始发育，而我的时间并不多了啊。
　　我扶在冰冷的机械外壁上，身体止不住地颤抖，洛里莎亚为我披上毛毯，担心道：“郡主，这已经是今天上午第三次了，就到此为止吧！”
　　Aldnoal共鸣。
　　绝非像皇家娅赛兰公主那样的单纯启动，aldnoal作为一个没有意识但近乎如活物的能量循环场体系，由未知亿万年前的星际文明开发，其中有太多的可能性，为了最大限度发掘这种可能性，并将其操控在手中，我自愿地提出了——
　　将aldnoal共鸣推高至极限，以自我身体与意识为中枢，构建新aldnoal体系。
　　简单来说，就是把我从身体到意识都作为赌注的实验。
　　如果说当年老皇帝雷利加利亚是从外围以普通人的身体探索aldnoal的可能性，那么今天我所做的就是将自己嵌入aldnoal体系，从内部推高其可能性的实验。
　　如果说原本的aldnoal皇家等级权限还只是感知等一系列的基础，要输出能量必须靠aldnoal设备，那么当aldnoal的探索、实验、分析、共鸣等体系完成时，我便真的可以凭借血脉之身，在任何aldnoal场所覆盖的地方呼风唤雨——即便从数据初步模拟上，仅仅只有半径五六米的“神国”。
　　地上“神国”。
　　那已经意味着人类之身走出了另一种更高的可能性。
　　成功了，便有无限的可能性。
　　失败了，就是万劫不复。
　　但aldnoal岂是渺小人类可以轻易染指？
　　初次的aldnoal共鸣实验，即使是之前做出了万全的准备，前后错误共鸣三次，我才真正进入aldnoal场共鸣核心体系，又在进入体系共鸣不到三分钟，整个身体就近乎崩溃死亡——
　　心律失常，呼吸困难，头晕，呕吐，恶心，血液流动异常，毛细血管大面积渗血，整个身体由白皙变为一片血红，浑身刺痛，这些都是我能感觉到的。
　　看着窗子对面几十位科学家铁青的脸色，那些我不清楚的身体数据和aldnoal共鸣数据，一定更是扭曲疯狂到天书一般难以理解吧？
　　拿郡主作实验材料，又只有一个样本，便是对于这些薇瑟帝国的顶级科学家们，也是无比棘手困难重重吧？
　　“郡主，喝杯热水。”洛里莎亚关怀地递来水杯。
　　我颤着双手想接过，但洛里莎亚马上用她的手包住我的双手握住水杯：“郡主用不上力气吧？我来喂你。”
　　说着洛里莎亚帮我拿着水杯，一点一点地把热水送入口中。
　　恶——
　　“呕……咳，咳，咳！……呼啊……啊……呕……”
　　不行……刚刚喝下去的水立刻在身体内激起强烈的反应，我吐到连水带胃酸一并出来，直吐到胃痛，吐到什么都吐不出来为止。
　　“冷……”我颤抖着身体。
　　“卫兵！快把暖气调高！！”洛里莎亚喊道，然后抱住了我，把我的双手也塞到她腹部衣下，“来，郡主抱住我，我很暖和的。”
　　少女甜美温和的气息包裹着我全身，这个时候根本提不起什么精神去计较灵魂是男是女，我只是难受又痛苦地想睡……
　　我亲昵地蹭了蹭洛里莎亚柔软雪滑的项颈。
　　“……，郡主，要不，我们下午的共鸣实验取消吧？伯爵临走前说第一次总会问题多，受不了就不要勉强自己。”洛里莎亚在我耳边呵气如兰，痒得我又在少女的怀里蹭了蹭。
　　我闷着鼻音说：“不行，下午继续。”
　　“郡主……您的身体……”
　　“好洛里莎亚，嗯……听我的……下午继续……睡会……吃午饭时叫我……”
　　我闭上了眼睛，昏昏沉沉地进入了梦乡。
　　……，
　　…………，
　　………………，
　　奇幻的世界，梦的世界，微微的刺痛。
　　光怪陆离。
　　明明已经从实验仪器中离开，但我的头脑依然在梦里还有些微刺痛。
　　依然在aldnoal场的世界中，依然……
　　没能摆脱aldnoal的共鸣世界……
　　即使在梦中，我还可以清楚地记得上午刚刚开始实验时那奇异的世界，aldnoal共鸣第一次人工达到峰值时，整个身体像是被什么东西从每个细胞层面穿透了一般，全身都烧起来，紧接着就是寒冷，然后剧烈地冷热交替。
　　Aldnoal设计的种族，一定是和人类不同吧？
　　所以第一次尝试完全共鸣，才会有如此剧烈的生物反应。
　　头脑中，更是无数看得懂和看不懂的信号涌入。
　　如果说初期这些信号还可以用常规抽象的形式来进行表达，并呈现在头脑中的“视野”上，那么到后期便完全是多维、多色彩、多层面、多体系，扭曲混乱的“分解视野世界”了。
　　人的头脑中是以各种量子场的运动态来形成人的“意识”的，所谓的身体与大脑，不过是“人的意识”的载体，说成是灵魂也好，说成是意识也好，本质的“我”，在已知体系被认为是“场态”，于是我“穿越”到了这里，也许是被aldnoal召唤而来……
　　Aldnoal与意识共鸣的反应，就像要把人灵魂整个重组一般——扭曲、分解、解析、整合、构建……
　　然后再来一次……
　　此时在头脑中显现的色彩影音纷乱，形式光怪陆离到根本不认识的存在，早就超出了人类可以“本能理解”的范畴。
　　Aldnoal的共鸣……不以人的意志为转移……
　　……
　　…………
　　刺痛，痛得厉害，痛到自七岁刚穿越过来被母亲殴打后，很少再有这么痛得时候了。
　　身体在痛，意识也在痛。
　　刚刚醒来，缓了缓我便在洛里莎亚的帮助坐下吃午饭，简单的午饭，不会引起我排异反应的地球空运来的午饭。
　　嗯……穿梭机一直快得不得了呢，十二小时火地单程，伯爵大概也早料到我会有异常身体反应，才提前准备好了吧？
　　如果不是穿梭机等大型运输设备的aldnoal无法小型化，完全以体积次方比于出力，我甚至直接想把高功率发动机绑导弹上。
　　“郡主……要不下午的共鸣实验，我们还是取消吧？”一直春花般笑容的洛里莎亚难得地皱起了小脸。
　　我低头看了眼碗里的粥，叹了口气：“不可以呢，洛里莎亚，等科学家们调整完成，我们下午的实验还要继续，也许会晚一些回去。”
　　“郡主，您太拼命了……”洛里莎亚甚至伤心地低头垂泪。
　　身上渗出体表的血液早在我昏睡时被洗净，从对面的落地镜中，我清楚地看到自己的脸色苍白到极点。
　　我扯过洛里莎亚的左手，捏了捏：“还要继续哦，伯爵他虽然看似强大，但他的上面依然有侯爵和公爵，我们依然弱小。扎兹巴鲁姆领已经变得越来越好，未来的挑战越来越多。不仅为了守护这里，为了拯救那些依然过得不好的人，也是为了自我和身边的人，我都不能逃避。”
　　我双手握住了洛里莎亚的左手，很暖和，和我冰冷的双手不一样，洛里莎亚也回应地握了握。
　　“你也知道我有着皇家血脉的身份，我们相处五年了，为了拯救一些人，也是为了守护一些人，曾经伯爵的担子有一天要由我来做。未来五年，每半个月或一个月，就要有一次共鸣实验，保守算还要60天，120次实验，如果是长天数实验，可能在仪器里一呆就是两三天，如果我们第一次就逃避了，以后怎么办呢？”
　　我轻笑着扯起少女的手用自己的脸颊亲昵地蹭了蹭：“到时候有大坏蛋来抢你回去做压寨夫人，我要是挡不住可怎么办？我们的好洛里莎亚未来可是大美人呢。”
　　“噗！郡主不要说笑了！他们要抢也是抢郡主。”洛里莎亚破涕为笑。
　　虽然我很清楚自己的身体是女性的事实已经根本无法改变，甚至可能未来的某一天真的要考虑到伯爵的意见而嫁人，但我的灵魂依然是男性……
　　也许单纯说男性可能偏颇，但其特有的特质：坚韧、承担、面对……这些必须由我来做的事情，我不能如一般的女子躲在人后逃避。
　　未来的娅赛兰纵然天真无邪，但也正如人所言，天真有时即为残忍。
　　未来就像一把悬顶之剑，于我而言近乎绝望，为了守护身边的人，也为了拯救身边的人和自己，为了改变这个未来，我需要比娅赛兰更加强大的aldnoal的力量。
　　Aldnoal共鸣到灵魂层次，构建地上神国的力量——
　　即便这个神国单凭身体只有半径五六米。
　　但再此基础上开启aldnoal权限，我就能够令现有的aldnoal设备发挥出更多的可能性。


正一卷二十三章 英雄出少女

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十三章－英雄出少女
　　虚允：4月13日周的第5更，正常4更中第3更。
　　看了下投票，过了一半星期就已经五百票了，想想加更的基数是1.2，1.6，2.2，3，4。就是说如果真的能刷到千票（4倍基数），我就得在周日加出第九更←_←。
　　晚上放基数2.2的加更，就是那个550票的加更，加油哦。顺便说，十一点前时间不定，看我回来的时候。
　　【蕾穆丽娜】
　　“嗒嗒嗒……”
　　我坐在机械马车中，靠着窗边。
　　刚刚从aldnoal研究所所属的特殊研究所出来，整个身体都在极度疲乏之中，但是精神却反过来异常得亢奋。
　　明明知道这种状态并不好，可我还是不想早早地昏睡过去，于是便只有微微地拉开马车的窗子，看着窗外移过的领内景色。
　　机械马匹与仿中世纪形式极度宽阔的车箱，这在薇瑟帝国很常见的贵族坐驾，如果不是地球联邦的封锁达到了连马匹都拒绝出口的程度，贵族们肯定会欣喜若狂地购买活的马匹以进一步彰显自己的地位和荣耀。
　　呵，虚伪。
　　缓缓地进入市周边区，与文献上记录的中世纪马车的简陋不同，薇瑟科技给贵族提供的享受物品都无比得奢华。
　　全身通黑的机械马匹与马车，这在整个领内只有两人使用这种颜色——我和伯爵。
　　我的原意是“黑马”。
　　不过可惜的是领内领外的贵族小姐们都不喜欢这种太过充满肃杀气息的黑色，另一个原因便是扎兹巴鲁姆伯爵本人也格外得钟爱黑色……
　　有些躲不过去了呢，且不说因为我十二岁，就要先参加领内贵族小姐们的茶会，不久之后还要去偶尔去参加在首都举行的贵族小姐们的茶会，届时娅赛兰公主也会出现。
　　但想到上次在领内茶会时被一群叽叽喳喳的小姑娘围在中心，大家坐在一起吵闹个不停，我就一阵地头大。
　　扎兹巴鲁姆因为是军人起家，故而对领内这些贵族姑娘们约束也没有多少，再者改革的方针很是亲民，自然小女孩们也分外得放松，在我面前不用像在其它长辈面前被礼仪束缚，于是我从到到脚都成了她们的玩具，连留长的头发她们都没有放过……
　　不知道赛亚尔到时候的贵族小姐茶会是个什么样子……估计是另外一种让人纠结到胃痛的风格吧？
　　“郡主，您看起来不舒服，是哪里又疼或者恶心了么？”洛里莎亚将一直捧着热茶杯的手探到我腹部，暖暖的热流传递过来。
　　我摇摇头：“不是的，只是想起了一些麻烦的事情，有些头疼而已。”
　　“站住！你这个小偷给我站住！看我不抓住你！”
　　“就在那边，别让她跑了！”
　　“快去报警！”
　　“往那边跑了，堵住她！”
　　外面传来了男人的吼声，aldnoal感知中传来一个娇小身影向我的方向跑来。
　　这里是郊区，但已经开始教育改革的温尼因不应该困难到连孩子都要去做小偷吧？
　　“贝迪亚切，不要拦她。”我轻声道。
　　十四令卫停下了制止她的行动，但是从我的感知中，每个令卫都把手握到剑柄上，改革科技生产的剑鞘不再局限于必须抽出剑，而是可以瞬间横斩着把刀剑从鞘中打出，而近战中自然刀剑比手枪更迅猛。
　　（郡主，这很危险，她可能是刺客。）
　　“呵，她身上干净的可什么都没有哦。”我笑道，“再说了，不是说你们会保护我么？”
　　“当然，郡主。”
　　这两年来，我并不是没有见到过刺客，各种各样的刺客都败在了无孔不入的aldnoal领内监控体系和令卫的精英层级的枪支刀剑下。
　　自然也会有各种人想要从我身边的人入手谋害我，但即便是看似脆弱的洛里莎亚，在面对各种yòu惑时也是严辞拒绝。
　　但这个孩子从aldnoal共鸣传来的记录……没有任何详细记录。
　　“唰！”未及洛里莎亚从我和隐身的贝迪亚切对话中反应过来，女孩已经窜入马车。
　　“啊！”洛里莎亚刚想叫，但马上住嘴，因为女孩已经窜到我身后，反折了我的手臂控制住我。
　　我微笑：“看吧，不是刺杀吧。”
　　后腰被顶着一个锥状物体，而女孩则以我为盾牌面对洛里莎亚。
　　（放开主人！）洛里莎亚低呵道，（挟持主人对你没有任何好处！你这么做逃不出温尼因的，一个女孩子既然被迫做出这种事一定有苦衷，主人她并非冷心之人。如果你能够放过主人，我们不介意结个善缘。）
　　“她应该就跑这里了！“
　　“再找找看！”
　　“应该是这个方向”
　　“从前面堵住她！她肯定跑不出这片区域！”
　　洛里莎亚刚刚想按背后马车上的秘密警报按钮，却突然自己皱起眉毛，然后立刻用怨责地目光看向我，眼神充分地在说：
　　郡主你太胡闹了！
　　“咳咳……咳！！“身后的少女虽然没有异味，但满是灰尘和泥土，我刚刚从特殊研究所出来，身体还在虚弱中。
　　（主人的身体不好。你不要这么折磨她，她还有哮喘和心脏病，人质就在活在手里，如果你不小心让主人发病而死，你自己也会万劫不复。）
　　洛里莎亚冷声道，真没想到平日里乖巧可爱的少女说谎都不打草稿。
　　身后的少女于是善意地与我拉开了一点距离，但后方那根锥状物倒是顶得更死了。
　　“啊！是郡主的马车！”
　　“怎么办？”
　　“肯定不在郡主的马车里，我们去封锁其它地方！”
　　“尊敬美丽的郡主殿下，在下牛克男爵家长子欧亚－牛克。”马车前骑着机械马的少年下马行礼。
　　哎呀，本来我和洛里莎亚还想在背后的少女面前掩盖自己身份呢。
　　“是牛克男爵家的少爷啊，有什么事么？”我透过窗帘道，声音中带着疲惫。
　　欧亚迟疑了一下道：“在下正在追捕一褐肤黑发披着灰色斗篷的盗贼女孩，如有冲撞郡主殿下还请见谅。”
　　“无妨，贼抓到了么？”我轻声道，身后的少女身体紧张了一下。
　　“暂时没有，但我们一定将她绳之以法。但考虑到毛贼可能会冲撞到郡主殿下，不知在下可否自荐护驾？”青年人殷勤道。
　　“有劳牛克少爷了。”
　　我、洛里莎亚和身后的少女便这样保持相对沉静的对峙状态，直到走过了温尼因郊区进入市中心区。原本还在追捕盗贼的青年人此刻倒是红光满面，我不掀窗帘，从aldnoal的感知上就能知道。
　　对男爵这样的小贵族，能够给郡主护驾就是一种对其身份和行为的肯定。
　　“有劳牛克少爷了，耽搁您追捕盗贼，我深感歉意。”
　　“不不不，能够为郡主护驾是我的荣幸，相比之下追捕盗贼反而无关紧要。那么容在下在此告退。”贵族之间的礼仪就是如此，我的话本身就是暗示：护送一道你也够借光了，该回去了。
　　待到贵族少爷走后，我才面向前方，笑道：“义贼小姐，现在我们可以谈谈了么？”
　　“……，我不是义贼，就是盗贼，还有，我也不会和你们谈，拿完钱财我就走。”
　　“为什么呢？”洛里莎亚不满道，“你竟然这样低看郡主的善意！整个扎兹巴鲁姆都是在郡主的治理下呢！”
　　“……，因为贵族本来没个可信的。”
　　“那好，我想听听你的事情，然后我们就奉上钱财，您自可以走。”我看向洛里莎亚，“洛里莎亚，拿钱。”
　　“是。”
　　“为什么不相信我呢？是因为过去曾经抢过别的贵族么？”我好奇道。
　　“是又如何？反正前两次，我真松手了，男的女的都想折磨我。”女孩咬牙切齿道。
　　……女的折磨是真，男的大概是想上你吧……
　　贵族男人的恶习，我还是有些耳闻的，但我不会说出来。
　　“你是孤儿吧？为什么不去孤儿院呢？”我又问道。
　　“好的孤儿院不愿意要我，其它的孤儿院，总有坏老师欺负学生。”
　　真的是个有太多事情不懂的女孩子啊。
　　“明明还算可爱，为什么要把自己弄得身上都是泥土呢？脸都花了。”我温和地问道。
　　“不这样，有许多男人和男生看看的目光像想吃了我……切！我干嘛告诉你这么多啊！拿钱！“女孩又顶了下我后方，令我疼得皱眉。
　　“喂！郡主哪让人这么折磨过！你轻点！“洛里莎亚说道。
　　……这个身体的母亲小时候可没少虐打这具身体啊……
　　“那你之后去哪里呢？还是像其它那些不务正业的人在社会上混么？不去学校么？不收钱的。“
　　“不要！学校听不懂，也不好玩。再说了，出去别人想抓我也抓不到。“少女翻了下白眼，“还是和你们在一起？让你们贵族折磨？我可没那么傻。”
　　“希依……没有姓啊，最后的档案是你的父亲随意玩弄平民女子，玩弄后抛弃，母女相依，但后来母亲病故，于是你就成了孤儿。”我轻声道，每说一句身后的少女都颤一下：
　　“但是父亲依然经常来你家里虐待你，甚至差点强暴你，如果不是邻居联合抵抗，你就会被父亲抓走了。至于当年帮助过你的邻居，都惨遭你父亲毒手了。自那之后你就离家出走……再之后的民政记录……无。”
　　啧啧，希依的父亲还是小贵族呢，也只有薇瑟帝国的贵族能搞出买卖地球人口，尤其是美丽的女性和男性……在哪里社会都是黑的啊。
　　“你都知道！？”女孩惊怒道，甚至狠狠地用手中的东西顶了一下我，“所以你们贵族没一个好东西！”
　　“嘶……疼。”我皱眉了下眉。
　　“你放肆！都知道是郡主了你还敢如此行事！不怕你被碎尸万段！？”洛里莎亚气得不得了，要不是我一直给她打眼神，她早就让令卫出手了。
　　“嘶，呵呵，因为我是郡主嘛，领里的事情自然都知道。”
　　这是个意外，洛里莎亚已经是个意外，意外出现的希依，更是个意外。
　　是个我没有想到的意外。
　　既然来了，我不想放跑她。
　　“希依，我说的是真心话，要不是跟着我呢？我和那些贵族不一样，你也看到温尼因这两年的变化，所以我需要你。”
　　“郡主！”洛里莎亚惊道。
　　“……，不要！！”希依出乎我意料地拒绝道。


正一卷二十四章 心安之所

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十四章－心安之所
　　虚允：4月13日周的第6更，周推550的加更。
　　看这已经到周推六百的进度，目测750的第八加更没问题，1000第九加更要看情况啊。
　　不过说起来我在想，以后要不要把加更累周日一天放出来？
　　【蕾穆丽娜】
　　“……，不要！！——绝对不要！”
　　褐肤黄瞳少女在一次否定之后更坚决地否定道。
　　哎呀，果然是如此呢，少女对整个贵族看来都是失望到极点，才会以一个野孩子的身份在社会上折腾自己吧。
　　但从aldnoal中可以清楚地感知到少女虽然用力，但是长期的居无定所又处在极度的紧张中，自然身体疲乏瘦弱又没有力气。
　　她就像一只成长中的小兽，我的那些劝诱的话应该没有什么真正说服的意义吧，就算她懂，大概也会往坏的方面想呢。
　　“洛里莎亚，把钱给她。”我示意了下眼神，少女便心有不甘地嘟囔着从车箱中的抽屉中取出一叠钞票——薇瑟帝国钞票。
　　身后的少女也是第一次见到这么多的钱，她的反应惊讶，但马上就嘀咕道：（这能吃很多天啊……）
　　“呵呵～”
　　“笑什么。”褐肤少女不满道，“把钱扔过来。”
　　褐肤少女接过洛里莎亚扔来的钞票，推了我一把，转身就欲翻出车窗外。
　　“香蕉，好吃么？”被推开的我还在向洛里莎亚扑倒时轻声道。
　　“噌！噌！噌！噌！”
　　“……？——！”少女未及惊讶中翻出车窗，便不得不定住身体。
　　四把汉剑闪现于极度宽敞的车箱中，架死了褐肤少女的脖颈。
　　四名令卫轻易地控制了褐肤少女，而少女则一反之前的态度，不仅没有表现出愤怒和被耍的表情，反而眯起眼睛沉默地看着我。
　　啊啊，她的表情大概是“没有想到”“果然如此”“贵族都是黑的呢”。
　　我不由得感慨，伸手从她的怀中掏出了一张纸，扫了一眼：“嗯……牛克家的矿产收购……方面的简单谋划啊……唉，牛克男爵家办事倒是挺细，就是爱留这样纸质的记录，他这不是自留小辫子将来让人查他罪嘛。”
　　轻轻挥手，化工纤维纸无火自燃，我从褐肤少女的眼中看到了厌恶、可惜、果然如此的感情。
　　“如果你准备去讹诈牛克男爵家，那么按照帝国法律，应该是处以十年到三十年有期徒刑，情节严重者可以处于无期和死刑，当然鉴于你是未成年人，这个量刑会减半。”
　　我一摊没有那张纸的双手：“不过，讹诈行为的证据没有了啦～”
　　“哼，不过是官官相……护。”少女的成语说得不顺，果然是基础教育都不好。
　　“确实，牛克男爵家看上了一处矿产，然后意欲收购，但是却有另一稍富裕的人家也看上了，并且先下手了欲购买。于是牛克男爵家找另一帮人与那个人家竞争，并且那群人还迫害了他们家。就在这个时候，牛克家少爷以救世主的身份出现，阻止了这伙人的恶性竞争矿产行为。而原买主也因为深感水深，又感激牛克男爵家宽厚和恩情，于是将矿产的购买权转赠给了牛克家。两家结好，嗯，皆大欢喜，皆大欢喜。”
　　我轻笑着将之前看过的纸上事情说了出来，这种事情在扎兹巴鲁姆领太常见了，在薇瑟帝国实在是太……少见了。
　　因为领外的贵族根本不需要在平民面前顾忌“吃相”。
　　“所以你会觉得贵族都是在欺骗大家，你会觉得愤怒，你自然也会出手以讹诈的方式……大概是再伙同一些认识和不认识的不务正业的人一同行动，如果顺利，还可以搭上牛克家对立的贵族。”
　　我挥手，四名令卫撤去了汉剑，隐去身形，从车箱中离开，而贝迪亚切和里斯芬则浮现在车内，褐肤少女识相地并没有做多余的逃跑，因为她也清楚——
　　如果我想，随时可以把她抓回来。
　　“世界中有谎言，或者说，谎言是世界不可缺少的一部分。”我的开场第一句就令少女撇嘴，“但是，这并不是说谎言就是好的，它是一种语言的表达方式，一种带有目的性的表达方式。当然，谎言真正的问题在于——说谎的人。”
　　“所以牛克少爷的行为是为了矿产这块的利益而行动的，他的行为侵害了平民的家庭。而你也会认同——被侵害的人家有些真相是不知情，所以他们被欺骗了，他们 是受害者，而牛克少爷是说谎的人——他是坏人，他是有罪的。”
　　我微笑着坐到褐肤的少女近处，尽量显得自己亲切和友善：“但是，如果我告诉你，牛克家收购的这个矿产马上就要转入军工产业，为我们领的武器生产提供原材料，慢上一分，都可能有一个保卫我们领的战士死在敌人的枪口下，你还会觉得牛克少爷力求尽快的做法有错么？他只是想尽快地把材料送上去。”
　　少女皱起眉头，她并非单纯地胡闹，看来也是有些思考的。
　　“唔……嗯……”少女苦想之后，还是否决道，“不对！他只是最后结果好，他的手段不好！”
　　我微微翘起嘴角：“好心办坏事，坏心办好事，这个世界上并非如此单纯着，你是希望过程是甜而结果是苦呢？还是希望过程是苦而结果是甜呢？”
　　“为什么不能过程结果都好？为什么不能好心办好事？”少女反驳道。
　　“什么是好心呢？我觉得留下你，保护你是好心。牛克少爷觉得抓住你是好心。你认为惩罚牛克少爷是好心——我们都是冲突的，那么谁才是好心呢？为什么不能过程和结果都甜呢？因为我们面对的困难太多，而我们有时又太过有限。我放你离开，这是甜，出去之后你就会再被牛克少爷抓住，这是苦——我不是说假话哦。”我眨了眨眼睛：
　　“你留下来，是苦，但我可以向你保证，未来是甜哦。因为我同样需要你的力量呢。”
　　显然少女陷入了苦涩和纠结中，对一个看来不过十三四岁的少女，就去思考世界观、价值观的问题，明显就是为难她，她也没有再像之前那样急切地想要出去。
　　“你能给我答案？”
　　“我不能给你答案，因为每个人答案只属于她自己，但是我可以带你在将来看答案哦～”
　　我转头看向坐如钟的贝迪亚切：“贝迪亚切，你怎么看？”
　　“——她是难得一见的良材美玉，不过需要雕琢，想来定会成为郡主助力。”
　　“里斯芬呢？”我又看向另一个在和洛里莎亚抢食物的浅黄头发蓝瞳少年。
　　“唔……”少年咽下食物，“好生养，孩子会壮。”
　　啊……真是符合他性格 的轻佻啊。
　　我伸手张开手心，这代表着诚意与信任：“蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆。来跟着我吧。”
　　少女犹豫了一下，皱眉道：“我凭什么要跟着你？”
　　显然她也清楚我不会虐待她，因为真要虐待早就开始了。
　　“可以吃饱哦，我说的是真话。”前面都是铺垫，这才是绝杀，像她这样的女孩子，心防肯定高，直接喂食她是绝对不会吃的。
　　人是个很奇妙的生物，无论我是否与她交谈了那么多，从立场上而言，我们依然还是她的陌生人，但有了之前的交谈，“似乎”我就可信了，熟悉了，亲切了。
　　“希依……没有姓。还有吃多了肯定要做许多活吧？”少女似乎还是下了决心，却令我哭笑不得，好像是和她签工作合同。
　　“不会不会”我摆手道，“我说过啦，你会先跟着这两位和其它老师学习一些东西，之后再来我身边帮助我。嗯，既然你没有姓，我送你一个好么？”
　　褐肤少女还在迟疑，洛里莎亚却不满道：“不知道有多少没有姓或者自取姓氏的平民渴望能得到郡主的赐姓，这意味着你在普通人之中的身份地位都绝然不同了！”
　　“嘛嘛，洛里莎亚，不要为难希依嘛，对现在的希依而言，吃才是天大的事情。”我宽慰道，想来不久之后我的身边就会除侍女长洛里莎亚还多出卫女官希依——虽然是光杆的卫女官长，但对洛里莎亚而言这大概还是在分chǒng？
　　“就叫〈希依－林〉吧，总有 一天扎兹巴鲁姆领也能满是绿色的美丽的树林。”
　　毕竟原本亲密的主仆二人之中又插进来一人，而洛里莎亚又无法拒绝。
　　“我睡哪里？”希依挑眉看了我一眼，自然没有丝毫的礼仪可言，如果是普通的贵族小姐被平民和下人如此目视，一定会感到羞辱而暴怒了吧。
　　嗯，我是个例外。
　　……希依也是个跟在我身边的例外呢……
　　她没有家啊……
　　所以她才会问“睡在哪”而不是“家在哪”或者“回家通知”。
　　“你有家么？”
　　我知道这话问得很尖锐，但有些事情只有打破了，才能更进一步。
　　“没有。”希依颤了一下“我也不想再有了。”
　　“不一样哦，和你的父亲不同，从今以后，便是你的父亲也不可以再打你，我给你一个家——我所在之处，便是你心安之所，便是你的家。”
　　我欢笑着伸手捏住希依两边的脸颊，不得不说女孩在这个年龄还是很软弹的，洛里莎亚经常反过来管我，妹妹弟弟又不能常见面，所以即便手指上都沾满从希依脸颊蹭过来的灰尘泥土，我也笑呵呵地不停手，而希依只能皱眉忍着。
　　“相信我，你和洛里莎亚，以后都是我的伙伴，都是一家人。”
　　“我还想跑……”希依嘟嘴道。
　　“我们打个赌好不好？等你有能力跑时，你反而不想跑了。”


正一卷二十五章 以宫笑角

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十五章－以宫笑角
　　虚允：4月13日周的第7更，正常4更中第4更。
　　估计今天或明天就能超收藏250底数的3倍基数750周推了，然后再放加更第八更o(&gt;_&lt;)o。
　　我的存稿已经写到斯雷因初次出场了啦～书友们要加油啊～
　　【蕾穆丽娜】
　　希依刚刚成为我的卫女官，自然不可能立刻就贴身随行，反而正如里斯芬说的需要送去训练。
　　不过希依临分开时看我的眼神好像我和那些言而无信的贵族一样会把她扔下不管，使我不得不定期抽空去里尔塞军事基础训练场看看她。
　　洛里莎亚反而还因为担心自己可能不再重要而和我闹过一阵子的别扭。
　　十二岁，如果说这一年薇瑟帝国最大的事情，那便是火星麦的实验成功，由赛亚尔的研究所在取得地球小麦样本之后，经过无数次实验，才成功得以适应火星的恶劣种植土质。
　　于此同时，地球联邦也确实如我所预想的那样，开放了一批动植物样本提供给薇瑟帝国，即便明知其中可能有问题，并非一时安全之策，但眼热于其高超的产量，又自信于aldnoal无所不能的信仰，受利益的驱使，仍有超过一半的贵族选择了地球联邦的农业样本，而这其中以逆派居多。
　　上次内争，以扎兹巴鲁姆的定鼎一战而宣告皇派的胜利。
　　当有薇瑟帝国的学者提出地球联邦的农作物会过度消耗土壤养分时，遭到了不少贵族的嗤之以鼻：
　　"帝国的土壤本就几乎无养分可言，何谈消耗？即便此处土壤消耗，另做开垦即可。"
　　自然这种农业渔业产品并非地球联邦纯粹欺诈，无论是送来的"地球麦"还是"湖沙丁鱼"，都得到了使用贵族赞美。
　　地球麦更是在未收割前便预兆了超出火星麦二倍的产量。
　　"不得不承认，地球联邦在农业和生物科技超越薇瑟太多。"我放下刀叉，看着桌子对面空空的座椅，扎兹巴鲁姆伯爵又出去了。
　　我很清楚现在的境况，如果不是扎兹巴鲁姆一直顶在外面，抵抗着所有贵族的地球联邦农产品对扎兹巴鲁姆领的侵染，我不可能如此舒展。
　　拒绝二倍产量的地球麦而选择火星麦，拒绝肉质鲜美的湖沙丁鱼而选择优化新品种大鳞虾，拒绝扎兹巴鲁姆领养兔子和坡岭山羊，拒绝在领内种植桉树而依然选择种竹子和草场，如果不是扎兹巴鲁姆领今年提出了苹果、桔子和西瓜的低产量种植，大概整个薇瑟帝国的贵族圈子对我都是持彻底的否定态度吧。
　　伯父的压力可想而知，我叹了口气：
　　“唉……”
　　“郡主，不要难过了，您的努力大家都看得到，只是可恶的地球人用了恶劣的手段否定了您的努力。”洛里莎亚安慰道，又瞪了眼希依，“你也说说话，别像个桩子除了偶尔服侍郡主就只会站那里！”
　　“……我口拙。”希依吐了两个字，大概在军(谐)队那边被人折腾得多了吧，回来后的希依话更少了。
　　裂缝生成器 和引力波雷达初次样品……那个裂缝生成器，初期的产量竟然是自己人和敌人都看不到区域内情况——自然被冷面的伯爵踢了回去。
　　〈东风〉和〈红旗〉初次列装领内的军(谐)队，常规系统与aldnoal系列都有。对外实验性的〈红旗〉和单兵机动铠也出售，当然，只是向皇派和中立少量出售，且不谈他们真的想要仿制也要花个一两年，就单凭〈东风〉与〈红旗〉现有的战争理论相悖的观念，以及上次内争依然是以领长机甲这样超越常规太多的决定性战力，初期样本〈红旗〉就不会太过得到对方的重视。
　　毕竟，如果不能干掉敌方的领长机甲，杀再多的扈从机甲，也没有意义呢——但未来会告诉大家，这很有意义，贵族和骑士的骄傲，也该低头看看脚下努力挣扎的火星平民和敌对的地球人了。
　　看看真正大工业大体系批量产生所产生的科技暴力的恐怖。
　　而且未来战争的烈度绝对会上升，单凭我把自己和伯父的令卫都借着皇家血脉的最高aldnoal权限搞出的极高成本奢侈品的单体隐形层，就足见我和伯爵，都在不同角度重视着未来的火地大战。
　　届领主登陆地球，各种匪夷所思的地球人发起的刺杀定然会层出不穷。
　　“洛里莎亚，明天……应该是去赛亚尔的贵族小姐茶会吧？”我仰头看向身边的洛里莎亚。
　　“是的，郡主，明天大公主娅赛兰殿下也会出席，所以我们不能马虎，毕竟在女性贵族圈中对郡主的言论已经有些不利了。“洛里莎亚担忧道。
　　而我则是暗地里撇嘴，且不谈我仅仅生活了五六年，还根本搞不懂女人的思维回路，就算和她们真的搅和到一起，还能弄出大事来？
　　……
　　“库兰卡恩也在？”我回忆起了动画中这个出场不多的男人。
　　“您是指库鲁特欧家的少爷库兰卡恩殿下么？他和其它一些公爵侯爵伯爵家的子女一并陪大公主殿下学习，您也知道库鲁特欧伯爵是娅赛兰公主的主导导师之一，是否需要我现在去和库兰卡恩世子殿下预约一下？”
　　……同学啊……也许是同窗呢……娅赛兰的同窗……
　　呵……所以，监守自盗？
　　大概库鲁特欧有想到这一层么？
　　大概就算想到了，他也必须告诉他自己，他没想到吧。
　　“不用，会有哪些贵族家的子女出现，长什么样，我还是有预习过的。”我转头看向洛里莎亚，“对了，你很久都没有回家看看了，正好这次去茶会，你看这不是有希依能让你腾开手了么，要不要回家看看？”
　　拘束着一个女孩子一直跟着我跑东跑西确实不太好，洛里莎亚又不像希依一样是孤儿。
　　洛里莎亚表现得一脸委屈，泫然若泣：“郡主，您这样是……有了希依就不要我了？”
　　“怎么会呢，你要是不在了，我那屋子没几天就得乱成猪窝了。”我摆手解释道，“只是觉得太拘束你不太好。”
　　“没有关系的，我家里还有哥哥，而且正因为明天要和各个重要贵族的子女见面，郡主才更需要我陪伴，希依太毛手毛脚了。”洛里莎亚皱了下眉毛。
　　希依则反看了洛里莎亚一眼：“我的剑切得很准。”
　　“我们说不是那个啦。”我和洛里莎亚纠正希依道，真没办法，这女孩野了这么久，都没我这个假货细致。
　　我本以为首都赛亚尔的贵族子女之间的小聚会会像扎兹巴鲁姆领一样热闹，但没想到真地走进沃密恩迪皇宫，其中宁静和气氛与扎兹巴鲁姆领完全不同。
　　这是自上次大公主成礼之后，有一年多没来了吧？
　　许多贵族的子女此时还在陪着娅赛兰上课，但在花厅那边已经有不少的女孩子聚在一起。
　　我将腰间悬挂的水晶坠交给洛里莎亚，这是保证她在皇宫里单独行动不会被侍卫为难的凭证：（去打听一下，今天都有哪些的贵族子女来了。）
　　洛里莎亚点点头，转身离开，而希依则跟着我继续走向宽阔华丽的花厅。
　　和我那朴素干净到有些简陋的郡主府不同，这里的花厅摆放着不少的花朵——都是从地球联邦空运过来的。
　　很出色的科技手段，地球人截断了花中的一部分必须的基因，使得这种花只能生一代，根本不能二次繁殖——这也是地球联邦从薇瑟帝国这里掏外汇的手段。
　　从艾贝雷塔大学的教授那里听说，从地球运来的花朵都是这样，并非没考虑过克隆，但都因为细胞核中的基因缺失而失败——必须成分的缺失。
　　“你们不知道啊，那个扎兹巴鲁姆领的郡主，就是狼王伯爵的侄女，干了一件大蠢事呢，她竟然拒绝了地球联邦送来的所有动植物样本的推广，且不谈其中带来的丰厚利润，她是真得怕得一点都不敢碰呢，一点没有上次公主殿下成礼时的气魄。”
　　轻笑的声音从花厅那里传来……呵，大概是知道我要向这边走过来，故意说这些来为难我吧？
　　花厅中已经有不少的贵族女孩，大多还都是非实权伯爵家的孩子，自然是以侯爵之女柳米莎－斯蒂恩斯为中心欢笑。
　　哦呀……我看到柳米莎虽然一直在尽力掌控着气氛，但她的态度和眼神还是偏向着她身边的另一个沉静的金色长发翠瞳精致少女——薇薇安－地维那——地维那家长女，地维那公爵的掌上明珠——逆派贵族的领导者之女。
　　作为皇派中坚的扎兹巴鲁姆和逆派可是势同水火啊，今天来的真不是日子。
　　“所以说原本还是国内高产区的扎兹巴鲁姆领，这次一下子变成了国内倒数的贫困领～以前还有人说她是〈勇敢的郡主〉现在大家都在背后称她为〈贫穷的郡主〉、〈愚蠢的郡主〉。”


正一卷二十六章 以白诋青

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十六章－以白诋青
　　虚允：4月13日周的第8更，周推过750线的加更。
　　来吧，收藏都350了，今明两天飙个250不成问题，一千票就再加第九更哒喵～
　　嗯，关于扎叔对蕾穆丽娜异常发展的看法，嗯，后期会有一小章节。
　　【蕾穆丽娜】
　　不得不说，少女一头耀眼的金发，天蓝的水眸，精致的容颜非常可爱，可惜……背后说人坏话难以让人产生好感，尤其是这样得为难人。
　　但我还是带着希依，微笑着走进花厅，扎兹巴鲁姆因为是巡游军团的实权贵族，故而这些非实权、轨道骑士、皇派、中立、逆派普通伯爵家的女孩都先向我问好，我扫了一眼，意外地没有看到什么其它实权伯爵侯爵公爵之女，便亦点头问好：“日安，薇薇安－地维那郡主殿下。”
　　我故意无视掉和我平起平坐，甚至在贵族排列地位上还高柳米莎。
　　薇薇安只是“嗯”地回应了一声，我则不管对方，直接就在希依的服侍下找了个靠栏的位置坐下。
　　柳米莎对我无视她的行为感到愤怒而脸色不快，她是个自尊心很高傲的人吧：
　　“蕾穆丽娜郡主，您没有什么要说的么？”
　　但要我一个心理上的成年人照顾熊孩子，尤其还是虽然漂亮但不可爱的熊孩子，实在是没这个心情：
　　“嗯？柳米莎郡主殿下，您让我怎么和您搭话呢？难道我开场就说：〈自上次伯父灭掉您家整个巡游军团后，这是我们二人第一次见面吧？〉柳米莎郡主殿下？”
　　扎兹巴鲁姆率队灭掉整个斯蒂恩斯家巡游军团，这是上次内争时皇派最大的胜利，因此扎兹巴鲁姆和他的军(谐)队声威日隆，但只有我和伯爵心底知道，打这种灭团的大战，己方的损耗同样严重。
　　逆派贵族的子女大多脸色不好看，而中立、皇派贵族的女孩则低头暗笑，心底愉悦， 我倒是心底叹了口气：
　　——又不是你们这群小姑娘打得仗，得意什么啊，真见了血一个一个不得吓成鸡？——
　　还是男孩子好，如果是男孩子，连这种定期必须“见娅赛兰”的“出勤”都可以免掉，当然，那些盯着娅赛兰“嫁妆”的贵族少年和家族又怎么可能会缺席呢？
　　而作为贵族家的女孩，尤其是像扎兹巴鲁姆这样深得老皇帝信任的实权伯爵，我就算不来首都陪娅赛兰学习听课，也得定期来一次赛亚尔见面。
　　当然，既然是形式，那么即便来了，我也不会去听课，且不谈娅赛兰课的方面我早就都在扎兹巴鲁姆听过，我也没有心情和一群侯爵公爵家的少年少女坐在一起——我的地位最小啊。
　　坐到时候就走吧。
　　“哼！扎兹巴鲁姆伯爵一人身兼数任重职，却孤身独行，身边连个暖心贴身的人都没有，蕾穆丽娜郡主你可真是失职。正好我表姐贤惠淑德，美丽大方，二人恰好是天合之作。”柳米莎挑眉看过来，我则不由得心底轻笑：
　　这是拉起皮条了？
　　“希依啊，我真没想到，真的没想到，贵族子女的历练……柳米莎郡主竟然是去青楼兼职老(谐)鸨。”我接过希依递来的温水，轻笑着搭话。
　　希依面无表情，柳米莎怒道：“蕾穆丽娜！你竟然羞辱我？”
　　我歪头，眯眼，冷声道：“我怎么羞辱你了？伯父喜欢谁，愿意和谁在一起，是否有心动人，那是我一个小辈可以指手画脚的么？何况是你一个外人！”
　　“我也是好心！”精致美丽的少女柳眉倒竖，但不得不说，一个人心要是不好，长得再漂亮也难让人产生亲近之感。
　　“啧啧，想恶心人可以直说，想阴人我蕾穆丽娜也不介意陪你玩。但是你表姐？拉克妮莎－米克莱卡？男爵之女，一个才十九岁就三次结婚又离婚，同时还和数个男人保持暧(谐)昧关系的女人，纵然是美女——拿去给地球联邦的人反复上来创造外汇还好，想染指我伯父，你也太异想天开了吧？狼王之名，你不怕被撕碎么？”
　　还好鸡排之名扎兹巴鲁姆只控制在领内。
　　“你怎么知道？”柳米莎应该很意外我能够清楚道出一个陌生人的信息，但她又怎么可能知道aldnoal早已经向我开放了调查的全部权限。
　　“我为什么不知道？你以为谁都像你？想来阴人，也得拿点好饵，至少是个面善心黑，这才有的玩。”我说着瞟了一眼薇薇安－地维那一眼。
　　从之前的情报看，薇薇安可是个极其自傲的女子，一直都在课堂里学习，力求把娅赛兰的光芒盖下，这个和娅赛兰同样有着金发翠瞳的美丽少女从来都不认为自己比天真的娅赛兰差，她的这种态度甚至公然地表现出来，更对那亚恩亚公爵家的长子希斯伯先－那亚恩亚倾慕已久。
　　而希斯伯先，这个皇派公爵家长子的少年，则被众多人认为是未来娅赛兰的夫君，将来的亲王殿下……
　　真是……奇妙的人生啊，且不谈薇薇安和希斯伯先之间类似罗密欧和朱丽叶的立场——虽然看情况希斯伯先并不喜欢薇薇安，只是薇薇安单恋希斯伯先——但库兰卡恩，这个父亲库鲁特欧比实权巡游军团贵族还差半层的皇派轨道骑士领队伯爵，就抢了希斯伯先未来的未婚妻。
　　NTR，睡别人的女人或男人这种事真是无处不在啊。
　　我很清楚刚才最后一句讽刺的是谁，从aldnoal传来薇薇安握紧小手，就知道她心底对我的话不满。
　　不过 一个平日里一直出席娅赛兰课堂的女孩，今天却不在娅赛兰那边的课堂而早早地出现在花厅，不是冲我来是冲谁的？
　　其它的小鱼小虾够分量？大点的贵族妹子今天会来？
　　当初我就感叹我和伯父这对父女会让逆派恨死了，而薇薇安和柳米莎的为难不过是边角料而已。
　　“呵，大概像你这样寒酸的女人根本什么也不懂吧？穿得也真简单，穷到连首饰都戴不起了么？长发就用两根发簪束起？”说着，柳米莎还自恋的摇摇头，品评一下自己头上那些华贵珠宝的首饰，而她身边的许多女孩也谈论起来。
　　“所以说塞尔纳其斯子爵才弃她而去战场了吧。”
　　“塞尔纳其斯子爵上次打赌接受她输的之后的条件，也是可怜她吧？”
　　“一个连化妆打扮都不懂的女人，怎么可能讨男人喜欢呢，都没恋爱过的可怜女人。”
　　皇派的普通伯爵女孩想出言制止，也被薇薇安的眼神镇下，中立派的子女沉默或自成小圈子，自然剩下的逆派子女都以柳米莎为中心，对我品头论足，或是互相恭维。
　　女子的容貌差评，这对女孩而言是非常致命的伤害啊，尤其是美丽的女子，任谁也不喜欢看到比自己漂亮的人或者是自己被否定。
　　而恋爱和令少年喜欢则是女孩足以自傲的关键——不讨男生喜欢，这在常识中几乎是否定了一个贵族女孩的价值。
　　普通的贵族女孩这时大概得绝望了吧？
　　可惜，咱是另类，我到现在连结婚都没想过。
　　洛里莎亚悄悄地回到我身边，向我报告着娅赛兰课堂那边的情况。
　　四大公爵家的子女，中立的达尔克家次孙女没来，皇派卡普顿家的小世子也没来，最高地位的只有那亚恩亚家的长子希斯伯先－那亚恩亚、娅赛兰和薇薇安－地维那，自然没人能从身份上镇压薇薇安，那亚恩亚作为一个大我3岁，大薇薇安2岁的少年，亦不可能插手这事。
　　洛里莎亚看着对面的贵族女孩对我指指点点，愤怒异常，然后狠狠地踩了希依一脚，只换来希依一个“奇怪”的眼神，反而令洛里莎亚小脚疼得泛起泪花。
　　我微笑，伸手道：“洛里莎亚，电子板。”
　　“好的，郡主。”
　　接过电子板，打开奢侈品的界面，边翻边道：“洛里莎亚啊，你看我平日里也不怎么懂得这些首饰珠宝之类的，既然大家都说咱没品味，又穷酸，这丢的是伯父的脸，就得亡羊补牢吧？所以呢，买个贵点的，好点的，就从2亿的价格开算吧。”
　　“郡主……上亿的首饰，没有几个……就是地球联邦那边也没有。”
　　“什么嘛，这欧莎尔品牌的卖家也穷死了，这是卖奢侈品嘛？上亿的珠宝都没有，最贵的才不过1亿2千万，还没一架十几亿的领长机甲贵呢。”我撇嘴道，嘲讽卖家穷，自然暗讽这些逆派买欧莎尔珠宝的女孩穷——谁让他们刚才一直在鼓吹欧莎尔名牌。
　　不过倒也得罪了些皇派和中立，但谁都知道我现在在和柳米莎开火，怎么补救地图炮得罪其它女孩是之后的事。
　　“郡主，您只要拿零花钱买个六千万的珠宝就行。”洛里莎亚差点没忍住笑。
　　我拍了下花桌：“这怎么可以，这是胡闹嘛，平日里在领政(谐)府过手的都是几亿几十亿上百亿的项目，千万资金那都是娱乐节目，就这么一个没品味才千万百万的小东西，戴身上然后坐到办公室里给下面的贵族看——那不是又沉又丢人嘛，丢的还是我伯父的脸。”
　　“谁没事笨得要死找罪受，讨男人喜欢？每天都有各种男女跑我办公室都烦死了。”我摊了下手，笑看着对面的柳米莎，就这点道行，想和我玩也等你成年了再说啊。
　　“你……”
　　“柳米莎，我们关注并非这些小事。”薇薇安出言镇定柳米莎。
　　“啊，薇薇安郡主，是我失态了。”固然同样是郡主，柳米莎依然微点头向薇薇安认错，而后转向我，“蕾穆丽娜郡主，我们今天要说的其实是关于贵领农业事情。”
　　“我们领的政策自然是我说的算，还轮不到你一个没在办公室坐过的小女孩指手画脚。”我翻了下白眼，总算说正文了啊，你觉得我能给你好看？
　　我难道不知道你也是冲着领产的那三个水果来的？
　　想来分羹？
　　这种招数扎兹巴鲁姆那打不通就想从我这下手？
　　作梦。


正一卷二十七章 狼狈为奸

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十七章－狼狈为奸
　　虚允：4月13日周的第9更，周推过1000线的加更。
　　看了下周推数，过千了，加油哦，明天过1300就来第十更，已经写出来了，在修中。其实我在想，下周是依然过线就加更呢，然后每周放周日一并爆加更呢？
　　【蕾穆丽娜】
　　“自然并非单纯的农业，而是希望能够展开诸多方面的合作。”薇薇安出言道，少女端坐于对面的栏边，映着人工气象的微风，吹起的微风抚过少女的金色长发，如海边泛动的金沙。
　　呵，真的要合作也不是和你们逆派合作啊。
　　“感谢薇薇安郡主的殿下的好意，只是我们领确实在农业方面还不到需要地球联邦产品的程度。领内的农业有着自己的规划，突然之间的剧烈变动反而会产生不良的影响。”我同样安静地回应。
　　“那么蕾穆丽娜郡主对于苹果、桔子和西瓜的普及种植一事是如何看待的呢？这种利国利民的水果，如果能够普及开来，自然是造福于全民。难道切身从事于市政建设的蕾穆丽娜郡主不这么认为么？”薇薇安伸开双臂，作出一个展望的动作，许多她身边的贵族少女自然都点头认同，并且出言肯定这三种水果对国民体质的好处。
　　我翘了下嘴角，这才是她们真正的目的啊，苹果、桔子和西瓜，自我上次阴了地球联邦来访的学生，并且在诸多生物实验一年之后向市场推广，所有人都意识到我阴了地球联邦的一把。
　　人体消化，这真的是个谁也没有意料到的意外，也不能说不是意外，只是平日里地球联邦关注的到都是间谍人员的出行和消化，对于这些地球联邦学生精英，他们是带着出征取胜的目的来的扎兹巴鲁姆领，却没想到他们出征时就被我摆了一道。
　　也要感谢无论是哪个时代，总有穷人家的孩子早当家——学习好的学生有些自然是吃过自家种的水果。
　　想当初为了截流几万人的中学一天的排水系统，通过aldnoal监控收集排污并找到那个小小的种子，真是丧心病狂的事情。
　　毕竟当初第一中学规划时可没有什么管道中程截流的设计。
　　这一年来，从扎兹巴鲁姆领市政改革推动生产力，到扎兹巴鲁姆学生惨败，到扎兹巴鲁姆领水果上市，再到扎兹巴鲁姆领拒绝地球联邦的动植物样本推广，社会对我的评价可谓是双起双落，人生真是精彩。
　　“现在扎兹巴鲁姆领所生产的水果，已经足够供应贵族和学校学生的教育需要，郡主的意思是要再扩大生产？”我歪着脑袋故作纯真道。
　　薇薇安眯起眼睛：“确实如此呢，蕾穆丽娜郡主能够深明大义，也是令我等感到欣慰。”
　　水果产出来之后有多贵，上市之后为扎兹巴鲁姆创造了多少收益，在坐的许多贵族小姐都清清楚楚，想到了扩大生产，她们都用暗含着差点要把我生吞活剥的目光盯过来。
　　“我确实深明大义，不过不知道郡主是否清楚——我国的农耕土地有多少呢？”我轻笑着翘起嘴角，有些事情不能明着拒绝，而是需要理由，在此基础上，还需要〈疏而不堵〉。
　　看着薇薇安皱起缴眉头，我在心底肯定着对方在听国政课时一定在溜号或者关注希斯伯先了：
　　“所以我就谈谈大义——地球联邦人口50亿左右，最近的情报估计是46亿到51亿，而地球可耕种土地大概是17.5－18.8亿公顷，那么我国呢？人口5.2亿，但实际上可耕种的土地只有1.02亿公顷，人口比地球联邦的十分之一还要多，但土地只不过地球的二十分之一——明明地球联邦都存在吃不饱的情况，更何况我们薇瑟呢？”
　　我摊开双手，身前的电子板自动浮现出巨大的数据图像，如果不是如此，薇瑟又怎么会在吃食上贫穷到不得不和地球联邦打仗？
　　真应该让娅赛兰公主来听听课——她肯定是溜号或者看地球投影了。
　　“但我们也有合成工厂……”柳米莎刚想插嘴，我就打断道——
　　“但地球有大海！有比我们更成熟的无土栽培技术，有丰富而高产的农作物苗种，更有比我们丰富的环境资源，有延长百年的细胞培养技术积累和转基因合成技术积累，即使是同样的土壤，地球的土壤也比我们要好几倍、十几倍，几十倍。在这样的情况下，即便全部种上地球麦，也不能养活整个国民，难道还要再削减种植火星麦或者地球麦的土壤来种植产量更低的水果？”
　　我眯起眼睛看着柳米莎，压下她的反驳：“如果你想说为什么扎兹巴鲁姆领没有也种地球麦而是选择火星麦，那是因为扎兹巴鲁姆比不上斯蒂恩斯领的农业，我们需要长久的发展，新土地的开垦速度和成形时间没我们想得那么快，所以妄图通过快速开垦土地来扩大火星的农业生产一样是妄想——至少对我们的水果种植是妄想——所有的水果幼苗在新地上全部都会枯死！”
　　斯蒂恩斯家之所以对扎兹巴鲁姆领的水果这么急切，还不是因为上次被扎兹巴鲁姆直接团灭整个巡游军团。想要重新打造巡游军团，所产生的财(谐)政黑洞深不见底，这也是为什么斯蒂恩斯家成为了高产作物地球麦的忠实拥护者并把目标打到了我的水果上。
　　屁股决定脑袋，利益决定思考。
　　当然，还有一种可能是逆派想靠着一次赌(谐)博般的农作物生产来提高这几年经济产值，进而在下次内争时夺取其它贵族的耕种土地。
　　呵，算盘倒是挺好，扎兹巴鲁姆领都会首当其冲，不过——上次内争时〈东风〉和〈红旗〉只是初试，下次就是真的〈东风〉洗地，〈红旗〉招展，〈红鸟〉展翅了——伯父会再团灭你斯蒂恩斯家一次。
　　我看向薇薇安，对方的父亲是公爵之位，自然要在礼仪上足够：“不知道我的解释您是否满意？如果您一定需要合作，也不是不可以。”
　　“怎讲？”
　　“我们扎兹巴鲁姆扩大生产，并且以九成价格的形式出售，同时也请您把地球麦的按照新投产的火星麦价格转让给我们——当然，是公开招标的。”我微笑道。
　　“如果能够有更多的种植和合作，相信双方都能取得更大的利益。”薇薇安抿了一口红茶，以居高临下带着压迫的眼神看向我。
　　呵，不过说实在的，一个小女孩你摆什么气势？和狼王伯父还有那些真正的豺狼虎豹的实权贵族气势相比差太多了啦，顶多算呲牙的花猫～
　　“我减少利益已经是让出诚意了，原本领内种植火星麦的土壤要改种水果，自然要有办法补回来。”我抬起下巴，挑衅地看回去：
　　“而且我们谈的水果扩大生产是——利——国——利——民！”我咬重了这几个字眼，“也希望郡主殿下您能够清楚，我们谈的是——利——国——利——民，而不是利益！”
　　我站起身，向身后的洛里莎亚道：“大概也快到娅赛兰公主下课时间了，我们去见公主殿下一面就回去。”
　　我回头道：“任何家族都可以在下次招标时过来哦～因为——整个扎兹巴鲁姆领都是我的嫁妆！如果薇薇安郡主殿下真的有所不满，您可以想办法让您的弟弟来追我呀～”
　　“哼，作梦。”薇薇安冷哼了一声，“没有教养的女人。”
　　“呵。”我轻笑着无视——自从我把水果都划到我的嫁妆里时，早就有不少贵族对我恨之入骨或是无比眼热了，谁让这其中的利润如此丰厚？
　　至于到时候招标，那基本就是皇派的井家和余家内定啦，以前就是扎兹巴鲁姆的合作伙伴，现在不过是从以前的水下合作浮出水面而已，想要扎兹巴鲁姆一个领来供应全国水果市场需要，这显然不可能嘛。
　　如果到时候地维那家想搞手段来恶心我，我也不介意把皇派的疯狗蓝尔赛家请出来，蓝尔赛疯狗之名咬逆派也不是一天两天了，想必井家和余家也会乐意帮这个忙。
　　说起来，井、余两侯爵家的长子井心白和长女余天渺也没有来呢。
　　历史确实和动画已经产生了分歧，我感受着微风吹过自己的长发，走出花厅。
　　“娅赛兰公主今日有加课，主讲人是特洛耶德博士之子——斯雷因－特洛耶德，主课内容是地球生物博物学。还请诸位小姐和少爷静候稍许，有意者也可以前去听讲。”
　　皇宫的侍者传来了娅赛兰的加课内容，她会听斯雷因讲关于地球的课程，我从坐在领政(谐)府办公室的第一天，就从情报人员那里听到了。
　　与这里稍远一些的贵族少爷们聚会的花厅不知道情况如何，但是小姐聚会的花厅这边倒是充斥着不满。
　　“什么呀，都等了一个上午了。”
　　“再等等吧。”
　　“觉得无聊你也可以去听啊。”
　　“唔啊，我才不去听低劣的地球人说话呢。”
　　“听什么啊，到时候进去了还出不来了。”
　　老皇帝有规定，一旦进去听课，就不得中途离席，这是直接用来压住年幼好动的娅赛兰的方法，自然也压住了坐不住的贵族少爷和小姐，最后自然只有坚持得住为往上爬和真心为娅赛兰的皇派少年少女才会坐在娅赛兰身边。
　　我同样只好无奈地以回到了花厅，坐回了原本的位置。
　　但自从刚才和薇薇安无形地交锋了一回之后，再没有贵族少女把我当成和她们一个等级或稍高的伯爵之女，而是隐隐成为了和薇薇安平起平坐的存在。
　　而花厅的少女们也有了新的谈资，嘲讽一直呆在娅赛兰周边，作为侍从之一的斯雷因－特洛耶德。


正一卷二十八章 不离不弃

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十八章－不离不弃
　　虚允：4月13日周的第十十十十十十更！周推过1300线的加更。
　　我讨厌明明努力存稿十章然后被5.2倍周推1300加到第十更打回原型的感觉，这会让我想到挣扎不成反被插的既定命运……
　　就好像好不容易从青楼里跑了出来又被老(谐)鸨给抓回去继续接客的感觉……
　　对了，第三十一章斯雷因露脸，嗯，下周我们的小骑士露脸哦。还有我意外得不能在书评区回复了……
　　【蕾穆丽娜】
　　“明明不过是个低贱的地球人，竟然好意思一直赖在娅赛兰公主身边碍眼。”
　　“可不是嘛，不过仗着自己有点知识，就卖弄起来，真的要找出色的教授和学者，我们薇瑟帝国的各大名校难道没有么？”
　　“呵呵，可惜人家娅赛兰公主也是看他可怜，就和他父亲被皇帝坠下宽容对待一样，也不过是物尽其用罢了。”
　　各种对斯雷因出言的嘲讽在这些之前还表现得知书达礼的贵族少女间传递，真的很难想到她们对待斯雷因是这样一个态度。
　　但也确实如此吧，她们连拉近与娅赛兰之间的关系都没有，而斯雷因却可以靠着为娅赛兰讲课而与娅赛兰保持友谊，即便他的父亲仅仅是个科研人员而没有任何的实权，但这也是“碍眼”。
　　亲近皇家意味着可能取得更高的aldnoal权限，意味着更大的利益和军事权力，意味着更多的发展可能性和更高的产能，这其中有着无数的利益可言。
　　人们常说阻人财路犹如杀人父母，斯雷因能够安安稳稳地活着，大概也是靠着娅赛兰的光芒才得以安稳吧。
　　想到那个曾经坠(谐)落在沃密恩迪皇宫的白发男孩，我在心底暗叹。
　　“你们可不知道，谁知道这小子究竟安得什么好心？你可别随便和人说，我听说他当年可是直接实验坠机在皇宫，听说坠(谐)落点还在通往皇帝陛下书房的水路，要不是大公主殿下善心原谅了她，他早就以违规被处刑了。”
　　“他大概就是想借此故意接近大公主殿下吧？哼，居心叵测。”
　　“哎呀，想想看当年能够和大公主殿下一起在花园游观一下午，那时的时光真是令人怀念啊，有好多的花种我都没有见过呢。”
　　一些恭维娅赛兰的少女自然地发出赞美，当然大多是皇派和中立派系的子女，这也令隐隐以居中气势的薇薇安有些不满：“当初娅赛兰带大家在花园观赏游乐了一下午，下个星期三我也会去皇宫的万花苑园游观，不知诸位姐妹可有兴致？”
　　万花苑园，是老皇帝专门集合的全名种花卉园林，并且以aldnoal系统延续着那些原本多是一年生的草本植物，与此时所处的花园完全不在同一层次。
　　“哎呀，那真是太好了，芍药和牡丹，我可想再看一次呢。”
　　“我也要去，山茶花要是还能再开放就好了。”
　　“感谢薇薇安郡主！我想看樱花！”
　　柳米莎看向我：“蕾穆丽娜郡主，你不一起来么？薇薇安郡主可是很大度的，多一个你也无所谓。”
　　那意思便是我是无关紧要的存在。
　　“感谢好意，心领了，不过我在书籍和录像中看过了。”我看向花厅外种植的花木，这种可能单棵存活，同样不能繁殖的细胞核存在缺陷的植物，便是地球收入之一。
　　“呵，别这么穷酸，这不要钱的，钻钱眼里的郡主。书籍和录像能如实物那样有质感，有气息，有色彩么？”柳米莎轻蔑地看了我一眼，然后接过侍女递来的红茶，抿了一口。
　　而薇薇安则依然作出标准大家闺秀的样子，柳米莎就是给薇薇安当枪当鹰犬的存在，柳米莎倒也愿意……
　　不过我可没心情陪他们。
　　柳米莎看到我根本把她当猴子看待，也脸色有些扭曲地不满，但良好地教育令她立刻重整了容颜，重新回到精致美丽的贵族少女姿态——
　　我倒是违反贵族小姐修养的要求当众地翻了白眼——她们年纪轻轻就这样，想要虚伪还虚伪得不彻底，想高贵还高贵得不够位，啧啧，我这是遇上哪里的三流剧本的对手了？
　　“呵，我倒是没有想到啊，蕾穆丽娜郡主您倒是和低劣的地球人很投缘啊。”柳米莎像发现了新大陆般用手挡嘴，轻笑，“我本以为对帝国贵族而言，有一对特洛耶德父子作为耻辱就已经够了，却没有想到——”
　　“你的卫女不仅是个地球人，还是个地球人中的奴隶血统啊！”
　　柳米莎的发言惊起了花厅中众多贵族少女的惊恐，甚至有许多少女发出尖叫，大喊着“卫兵”“侍卫”“有刺客”“救命”“暴徒”“野蛮人”。
　　而贵族小姐们的卫女立刻或拔出十字剑、刺剑、大剑、汉剑、步枪等诸多兵器，兵锋直指站在我身后 左侧的褐肤黑发黄瞳的少女。
　　如果不是带来的侍从不准带枪，直接以走火名义想要击杀希依的贵族护卫都可能出现。
　　“郡主！”洛里莎亚同样吓得一时瞪向身边的希依，一手伸向我要拉我起来。
　　我却反手拍过来将洛里莎亚伸来的手按在花桌上，依然平静地看向前方，轻笑。
　　看这一个一个吓得。
　　所以之前我就说，这群小姑娘还谈论什么内争胜利呢，没见血就一个一个吓得要死了。
　　诸多少女吓得从坐位上跳起，或者跑到了身边的卫女身后。
　　侍卫立刻赶来，将整个花厅包围，黑洞洞的枪口直指我身边的希依。
　　啊……依然是老样子的机械式步枪，没有步兵机动铠，不知道老皇帝这是藏起来还是没有——虽然扎兹巴鲁姆说上次的内争时没有见到己方和敌方贵族领给步兵装备过。
　　大概钱主流还是花到了空舰、领长机甲、扈从机甲和战机编队，火炮体系、防御系统等上面了吧。
　　只有我和对面柳米莎、薇薇安依然安稳地坐在椅子上品茶。
　　也是啊，二十一家实权贵族子女，来花厅的就我们几个，能坐得住的自然只有我和对面两个女孩啊。
　　她们是早知道有备而来啊。
　　看跟在薇薇安和柳米莎身边的卫女，就清楚地知道对方那二十几岁的强悍女子现在可以轻易压制身边的希依。
　　“郡主……希依她……”洛里莎亚有些颤抖地不安，她一直见到的都是伯爵用来训练死士的垂死斗兽地球俘虏军人，那一个个死战到底的血红眼神，洛里莎亚只看过两次，就不再陪我看了，她自然对地球人充满了惊恐的印象。
　　“郡主……我，我……”希依不知所措，这种好像要再次失去容身之所，被所有人所排斥的不安，通过身边少女身体的轻颤传来了过来。
　　我看了下杯中清澈温水，心底轻笑着这个薇瑟帝国的贵族教育……虽然我现在也是帝国的一员，还是受益者的一员：
　　“洛里莎亚，希依。记住，洛里莎亚是你希依的伙伴和家人，而希依同样是洛里莎亚你的家人和伙伴，我们三人是一起的。”
　　“可是，郡主，希依，她……地球人”洛里莎亚依然有些不安。
　　“对，当初我没告诉你们希依的母亲是地球人，是被她父亲买来的走私人口，还是有着地球古时期的奴隶血统，虽然这在地球已经不算什么了。至于希依你那个败类的贵族父亲，早出车祸死了。”是否意外车祸，只有我知道。
　　“郡主殿下！您身边的暴徒危险，请配合我们！”皇宫的侍卫长带着手下，围住花厅，向我喊道。
　　“暴徒？你说什么？”我挑眉抬头俯视军装的青年，同时已经有两架扈从机甲赶来，形成威慑。
　　皇宫之中出现队特洛耶德父子外的地球人，这怎么看都是危险情况，有这么多贵族家子女，对面的不远的花厅中还有少爷们，怎么小心都不为过。
　　卫队长显然有些意外，但还是又喊道：“请与暴徒离开！她很危险！”
　　“这是我的人，轮到你指手画脚了么！”怒道，真没想到在哪里都有人找你麻烦，还没事挖起我墙角了。
　　“职责所在！恕难从命！”卫队长挺直腰杆，拔出十字剑。
　　“那就连我一块开枪打死啊！脑子进水了么什么事你都要管！连侍候我换内衣的女官你也要管，你是我什么人！？”我连带着aldnoal的精神共鸣一并释放出去，直冲卫队长的神经，“鲁森森索－卡西克托尔，你今天要是敢开枪，明天早上就给你母亲、妻子、孩子收尸！谁敢开枪一样不例外！”
　　Aldnoal无形之中所产生的精神压迫力，使我端坐此处如女王一般。
　　便是柳米莎和薇薇安也被气势所迫不敢插嘴。
　　卫队长只能脸色铁青带着被驳面子的不满，却地迟迟不下手开枪，至于得罪人？哈，将来我要和娅赛兰对上，肯定相当于把卫队长得罪死啦！
　　没有人敢无视我的说的话，从公主成礼那次我当众挑战塞尔纳其斯开始，这两年我就没闲着，风风火火地把扎兹巴鲁姆掀个底朝天，砍了一堆不听话的贵族，从下砍到上，直到把市长都砍了换新的，然后用第一季生产总值翻了七成狠狠地打了所有人的脸，送艾贝雷塔大学学生而不是间谍去地球，和地球学生展开比赛，靠“卖身”来坑地球人的水果种子，之后为了水果，暗地里结合皇派井余两家和诸多想分羮的贵族展开商战，接着即便被人耻笑也拒绝地球联邦的动植物推广。
　　我就没按正常的路子走过，再加上背后的狼王，我想闹起来，还真不是现在在场这些小鱼虾抗得住的，怎么也得来个二十一家实权贵族本人。
　　我轻蔑地看向对面的柳米莎的薇薇安，道：“希依－林，架剑！“
　　“啊！是！“希依先是愣了一下，但立刻砍出汉剑，剑锋从鞘侧斩出，架于我颈边。
　　“郡主！”“蕾穆丽娜郡主！“洛里莎亚和皇宫卫队长惊道。
　　我却平静道：“记得我当初说的么？希依，我说：〈跟着我，我带你看答案。〉怎么样，看着这个世界觉得不怎么喜欢，想改变这个现状吧？愿意助我一臂之力么？”
　　“……，……，愿意！”
　　我微笑：“他们都不看好你，但我不一样，所以无论你是火星人，还是地球人，还是火星人与地球人的混血，我都不会介意。现在你就有机会动手，轻轻动一下剑，就能在死前拉一颗实权贵族的唯一继承人掂背哦～按地球人那边的说法，就是死得光荣烈士。但，你会动手么？”
　　“希依……不会！”
　　“我当初便承诺过：〈我身所在之处，即为你心安之所〉，如今，你相信么？”
　　“我相信！”
　　“所以我和你打过一个赌，我说：〈你没有能力时，总是想跑，跑来跑去，等你有能力时，你反而不会想跑，不会想从我身边离开〉。现在，愿赌服输么？”
　　“服输！”
　　“那好，卫女官长希依！收剑！“
　　“是——”
　　“锵！”
　　Ps。人物角色哪里有种(谐)马小说的那么脸谱化，硅胶娃娃化，那么死板，有意思嘛？自然是有血有肉的角色有意思。好吧，我只是吐槽种(谐)马小说那推荐票多得令人惊叹。
　　Ps。哦，《我蕾穆丽娜不爱你》贴吧刚刚申请成功了。


正一卷二十九章 王侯将相宁有种乎？

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二十九章－王侯将相宁有种乎？
　　虚允：4月20日周的第1更，正常4更中第1更。
　　收藏基数350（竟然收藏正好卡在390,唔……）
　　周推加更线是420第5更, 560第6更，770第7更，1050第8更，1400第9更……
　　还有，你们竟然在书评区开贴明（丧）目（心）张（病）胆（狂）讨论加（轮）更（插）计（预）划（谋），有考虑我这个小（被）说（上）作（的）者（人）吗？←_←
　　【蕾穆丽娜】
　　“那好，卫女官长希依！收剑！“
　　“是——”
　　“锵！”
　　我翘起嘴角，头也不回对洛里莎亚道：“就像洛里莎亚你也说的，我能拯救领民，亦能像今天这样拯救希依不安的心。但我相信，真正拯救希依她的，是她自己逐渐坚定起来的心。我们是伙伴，是一家人，所以，即便所有人都不相信，你也要相信她，因为你和她、我们三个人一直做得很好，而且未来会做得更好。”
　　“是，郡主。”洛里莎亚回应道。
　　而我则再看向卫队长：“看到了么？还愣着干什么，不把其它郡主县主送下去，等着误伤？卫队长阁下？也把枪放下，误伤了什么办？”
　　卫队长迟疑了一下，道：“一二小队，护送郡主县主去第三花厅！其它人，放下枪，原地守护三位郡主！”
　　既然卫队长要旁观，我也无所谓，转而看向对面二人：
　　“柳米莎和薇薇安郡主，想看我们三人内讧吧？可惜，咱调(谐)教人的水准可甩你十条街，不像你们还要靠着父辈的人格魅力来降服你们身边的卫女。”
　　“呵，她多弱”柳米莎轻笑道：“几级的骑士，有称号么？”
　　“柳米莎，别为难蕾穆丽娜郡主，一个地球人混血的低等女人，能考骑士资格么？”薇薇安抿了下红茶，乘着微风看向花厅栏外。
　　我翻了下白眼：“哈？希依可是去考了哦，才学一年多点就已经永黯级了，十四岁的永黯级天才哦，你们身边的卫女，有这天资么？”
　　“这不可能！地球人没有资格考取骑士！”柳米莎惊怒道。
　　薇薇安亦是皱眉眯起眼睛，我知道以后希依要再考取骑士等级，肯定有他们逆派找麻烦。
　　毕竟薇瑟帝国的最重要的职业能力等级考试之一，怎么可能轻易允许混入地球人血统。
　　至少从我的情报看，斯雷因连九级无称号骑士资格都不被允许考取，这在皇宫侍从中都属于另类。
　　我摊手：“人家希依就是考了嘛。”说完还轻笑着耸肩，“等希依到你们身边的卫女那么大时，早甩你们十条街了，啧啧，这看人的眼光啊，真是不一样。希依可是比我的贝迪亚切－雷森还有资质呢。”
　　我的话令柳米莎脸色铁青，沃西卡斯－雷森可是当初灭斯蒂恩斯家巡游军团的核心骑士，贝迪亚切－雷森更是在今年的骑士等级考核中继续耀眼，虎父无犬子地以十七岁考取了骑士四级霜极级骑士。
　　薇薇安轻叹：“行了，柳米莎，雷森骑士家如此出色，也是我们薇瑟帝国之幸。帝国血统高贵，英才俊杰群出，也是正常。至于对面的小姑娘，不过是沾了点薇瑟帝国高贵之血的余荫而已。”
　　“是，薇薇安郡主，是我失态了。不该为小小的贵族血统流落、混杂在低贱的地球奴隶血脉上而羞恼，毕竟帝国依然昌隆，可怜一下地球人也未尝不可。”柳米莎像唱双簧般捧了一下薇薇安，好像薇薇安才是未来统领薇瑟帝国的皇女，有资格对薇瑟帝国的所有骑士品头论足。
　　薇薇安再看向我，带着看可怜人的目光：“一家人，蕾穆丽娜什么时候和一个低等贵族侍女，一个混血地球人称为一家人了。哦，差点忘了，蕾穆丽娜郡主也并非扎兹巴鲁姆伯爵亲血所出，而是过继而来的呢。”
　　“郡主。”希依握紧 了剑柄，在我与她的承诺之后，少女对我的心更加得忠诚，因而对于出言嘲讽的人自然想要以武力“教训”。
　　哎呀，希依还真被军(谐)队那帮基佬给教育成肌肉发达头脑简单了……这怎么可以啊，我可爱的希依：
　　“冷静点哦，希依，对方可是帝国四大公爵家的嫡长女，薇薇安－地维那郡主，伤了她可不好，再说，你真动手现在可就坐实了〈暴徒〉的罪名。还有，你的黄瞳我很喜欢呢，很漂亮。”
　　我哂笑了一下：“王侯将相宁有种乎？地球的历史上，无论是华汉区秦朝时陈胜吴广的起义，还是古希腊时斯巴达的三百勇士，哪一个不是从奴隶起步，却可以打出一番天地？如果单纯的血统就能决定一切，那么为何我们高贵的薇瑟帝国到现在还无法征服低劣的地球联邦？薇薇安郡主，您能解释么？”
　　“呵，征服？地球联邦那样低劣的存在，连征服他们都是浪费资源。至于陈胜吴广还是斯巴达勇士，哪一个不是以失败而告终，蕾穆丽娜郡主，您这样的比喻，难道不是在暗指你身后的卫女那将来注定失败的结局么？”
　　我耸耸肩：“失败？真正到战场的时候，谁还会和你谈论血统是否高贵的问题么？薇薇安郡主。当刀锋与枪口真正地指来时，只有真正敢于面对生死的勇士才能在困难中披荆斩棘，死亡面前人人平等。”我眯起眼睛盯向对面的薇薇安，令对面的少女一阵冷寒。
　　“至于失败，那只是因为陈胜吴广缺少一个出色的领导者，但是我的卫女并不缺少。而我国建国之初，又是从何等惨烈的星空场上杀出一条血路，难道郡主你忘了么？那个时候，雷利加利亚皇帝陛下有计较过出身与血统问题么？其伟大的包容力与号召力又岂是你可以轻易否定？还是你要否定我等最初的先贤之民是从地球起飞这个不争的事实？”
　　“但我们正是因为不再与地球联邦的低劣等同流，才会来到火星开创新世界。”
　　“先贤之民的后人，有的至今还是平民。”我冷声道，“一个人如此得看重如血统这样的外物，不得不依靠着诸如名誉、地位、权力这样的形式来武装自己，以显得自己高人一等而没有真才实学，只能说明她——无法掌握自己的命运。”
　　薇薇安摇摇头：“蕾穆丽娜郡主你在说笑，正是因为我等之人应承神之命运，才会坐在这里，沐浴着aldnoal的光辉，而没有华贵命运可言的低劣地球联邦之人，又可能享受到aldnoal之光的余荫？血统，正因为血统的重要性，所以娅赛兰公主殿下才会应承神之名，呼唤神之迹降生于薇瑟帝国。我倒是要反问一句——蕾穆丽娜郡主，您在反抗伟大的皇家血脉对薇瑟帝国领导的正统性么？”
　　薇薇安眯起眼睛，带着尖锐的话语，但一向高傲的她却要在此处搬出娅赛兰来压我，她自己的手心也是攥紧而不满的。
　　到此时，原本只是针对希依血统的问题却变成了争论血统出身与意志能力的关键性问题，而到这个层面上，柳米莎郡主亦只能沦为薇薇安郡主的陪衬。
　　“空有aldnoal就能取得胜利与未来么？没有先贤之民的诸般奋力，我等今日都是尘土。”
　　“若无aldnoal我们又何谈取得胜利？aldnoal才是先贤之民能够取得胜利的关键。”
　　“希斯伯先世子殿下！”卫队长突然向我身后的方向高声问好。
　　“希斯伯先！”薇薇安惊喜地一敛之前的气势与杀气，又变回一个沉静贤惠的少女。
　　而我却依然我行我素，看了卫队长一眼：“你还觉得希依很危险？”
　　“下枪！”
　　所有的皇宫侍卫立刻收枪剑，又回到了各自的岗位。
　　“蕾穆丽娜郡主的观点确实少见，但也着实有理，人之所以能成就大事，其中的意志品格与学识功底定然不能少，今日一见郡主风采，令在下佩服。薇薇安郡主同样气质自华，天然华贵，令人折服。二位的辩论实在精彩。”
　　金发蓝瞳的十五岁少年带着众人走来，我却并没有从这群人中看到娅赛兰和库兰卡恩。
　　“哎，哪里，郡女学识浅薄，倒是令希斯伯先世子见笑了。”薇薇安羞涩了几分，然后尽量表现得大大方方地感谢。
　　所以我讨厌贵族礼仪，郡主打招唤不能直接用“我”而是用“郡女”自称。
　　“见过希斯伯先世子。”我行了个淑女礼，“不过是和薇薇安郡主交换了一点见识与看法，算不得辩论。”
　　尽管只有十五岁，但高挑的少年已显得儒雅，同样回了绅士礼：“薇薇安郡主的才华与气质，我们同窗多年，自然深知，不必自谦，而蕾穆丽娜之名，我也经常耳闻，郡主是与薇薇安郡主，余家长女余天渺，叶家次女叶冰宁，霍卡恩家长女英英梨娅－霍卡恩，欧莱嘉家次女伊耶芙卡－欧莱嘉齐名的贵族当今六大才女，早有无数青年俊彦倾慕不已。“
　　“令尊人称〈狮首〉，世子殿下同样不没幼狮之名，与世子相比，郡女过是星斗之比于皓月。”我心底微皱眉，这希斯伯先对我的态度也太好了吧？
　　纵然我知道希斯伯先最大的希望是娅赛兰，但……也不能拿我这个同样是皇派出身的贵族女子作备胎吧？
　　“库兰卡恩，可是约好了哦！今天斯雷因讲的课真有趣！好想现在就去地球看看！”娅赛兰边跑边向希斯伯先招手，“希斯伯先哥哥，你可是要答应我将来和库兰卡恩带我去地球看天空大海！库兰卡恩同意了呢！所以你也要同意！”
　　再不是一年多年还有些幼稚的少女，裙裾飞扬的十二岁金发翠瞳少女已显婀娜。
　　Ps，上周的周推1323排名第6,成功地在晚上爆掉了h萝莉的菊花，嗯，喜事一件233


正一卷三十章 青梅竹马

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十章－青梅竹马
　　虚允：4月20日周的第2更，正常4更中第2更。
　　我估计周三就得飙420票，然后我就得加更……(=_=|||)。
　　下章小骑士出场哒哒哒哒哒！！！
　　【蕾穆丽娜】
　　“艾瑟依拉姆公主殿下。”我和薇薇安等诸多郡主县主起身问好。
　　“叫我娅赛兰就好啦～”娅赛兰有些无奈地嘟起小嘴，少女的天真尽显，然后向对面的薇薇安道：“薇薇安姐姐，不用老行礼啦！否定我还得老回礼，呜！”
　　“啊！你是当年比剑的紫粉发女孩！”娅赛兰一声惊呼。
　　我低头示意问好：“当年年幼不知事冲动，让大公主殿下见笑了。“
　　“不要啦！你死死板板的多没有趣啊！库兰卡恩和妮爱！陪我去看花！“娅赛兰一手牵起库兰卡恩－库鲁特欧，一手牵起妮爱－皮特莱，那个红发灰瞳的可爱少女。
　　真没想到那样的山猪般的父亲会有这样粉嫩可人的女儿。
　　“说好了哦！希斯伯先哥哥，一定要带我去地球玩哦！“少女天真地凑到儒雅少年身前，又转身跑开，“啊，你，你，你，你还有紫粉发的你，你们太死板无趣了，又不像薇薇安姐姐知道的多会讲故事，就不要跟来了！”
　　希斯伯先对于娅赛兰的要求只有苦笑，却没有点头：“娅赛兰公主殿下，这个约定难度有点大呢。”
　　少年是个清醒人，一国的公主能登上他国领土随意游玩，只有一种可能——征服。
　　“不行不行！库兰卡恩可是都同意了呢！当初约好了的！库兰卡恩都说会带我去地球玩的！哥哥你也要同意！”娅赛兰一甩头，柔顺的长发飞舞。
　　而对面花厅的许多贵族少爷也汇聚过来，此时娅赛兰公主还年幼，自然通过与她游玩能够加深感情，但其中又有多少暗流呢，呵。
　　“公主殿下，还是带上她们吧，毕竟人多一点才好玩。”库兰卡恩善意地为被娅赛兰“抛弃”的贵族少女们解围。
　　“不要啦，库兰卡恩，你就是为人太好了，才会被人欺负，希斯伯先哥哥都说你为人谦和，但是人多了如果乐起不来不是更沉闷啦！不要！”
　　被抛弃的少女们脸色惨白，身体摇摇欲坠，被娅赛兰不喜，意味着在贵族中被排斥，意味着整个家族都会被其它贵族看扁，尤其是没有实权的贵族。
　　意味着接下来家族可能会受到敌对家族的肆意地下打击。
　　更有一些贵族少女看我的眼神带着幸灾乐祸，因为我也是被排斥的存在。
　　当娅赛兰呼啦啦地带着一群人离开时，我才坐在只剩下不多人的花厅中听着洛里莎亚的报告。
　　基本上娅赛兰的学堂，实权贵族也只能派一个孩子来与娅赛兰同窗。
　　皇派是希斯伯先－那亚恩亚、卡娜依爱－亚米蒂欧、妮爱－皮特莱、修维里斯－蓝尔赛。井心白和余天渺不经常出现，但一出现必是成对。而库兰卡恩之所以 能够以非实权贵族之子侪身学堂，还是靠了他父亲库鲁特欧这名娅赛兰总负责老师的地位。
　　毕竟，统领地月轨道骑士三十七家的领导者，皇派、中立、逆派各有一名，而库鲁特欧就是皇派的地月轨道骑士的领导者。
　　职位不高，但也见老皇帝对他库鲁特欧家的重视。
　　逆派则是薇薇安－地维那、薛克－乌里克欧兹、柳米莎－斯蒂恩斯，而叶家的长子叶无首和次女叶冰宁则是交替出现。
　　而中立派系则是只有鲁特亚－欧文出勤，而英英梨娅－霍卡恩和伊耶芙卡－欧莱嘉则偶尔才会出现。
　　甚至二十一家实权贵族中，有些少爷是根本没来过的。
　　这么说，希斯伯先在这之前，除了我，剩下的女子都见过了啊。
　　呵，六大才女，除了逆派的那两个，算上我剩下的四个，都可以做希斯伯先的备胎呢。
　　余光中我看到像冰雪仙子般的少女花厅前走过，少女不为外物所动，一头如瀑布的黑发垂至腰间，容颜雪傲青华，令许多留在花厅中的少年倾慕，令少女艳羡。
　　叶冰宁，和余家的余天渺，可是在文学和音乐等学术方面暗斗的才女呢，虽然和余天渺一样未曾去领政(谐)府之类的地方正式历练过，但没有人会否认这二人的才华，大家也是经常将两女相比，这甚至到了一种皇派逆派两方在暗争的程度。
　　想想也是让人觉得心累，相比于眼前不远处冰清玉洁的黑发少女，我曾经见过的余天渺倒是为人天真聪慧，带着与人为善的亲和却并非如娅赛兰般的幼稚。
　　但真要把二人的形象放到一起，大概单看脸，大家也会投叶冰宁一票吧？这也是宅女余天渺不怎么出门的原因，即便她帮助父亲打理产业也是一直远程操作——明明是个很漂亮却不打扮的女孩。
　　薇薇安－地维那则是靠着父亲的光辉一样整顿着公爵领内的产业，另一个中立派系的伊耶芙卡－欧莱嘉，按情报来说，却是在看到扎兹巴鲁姆领改革手段和方针之后，立刻改组效仿，由这名少女亲手操刀，故而同样欧莱嘉贵族领也爆发了巨大的生产力。
　　但这种改革并不简单呢，因为欧莱嘉领同样要见血的——要杀人的，而且是杀手下不听话，亲外部势力的本领贵族。但正因为她和她父亲的决断和魄力，反而让我对这个中立家族产生了些好感。
　　薇薇安、我、伊耶芙卡三人则是因为同样在领政(谐)府方面的工作而被人放在一起谈论。
　　至于英英梨娅－霍卡恩，那个看着美丽漂亮的少女却十足地继承了她父亲的基因，早早地就驾驶着领长机甲上战场。也真亏她那个军人父亲能放心，但少女自幼展现了惊人的天赋，亦是考取了骑士资格，和同样出色的贝迪亚切不相上下，她比贝迪亚切还年幼的女孩。
　　我回头看了一眼希依，不知道她和希依比起来，其能力又如何？
　　像这样的王牌驾驶员，都得用〈势〉来围吧？
　　动画里斯雷因准备用大军围死伊奈帆却胎死腹中的计划，真是明智，可惜了，没能实行。
　　Ps，书评区竟然有书友在讨论加十一更的周推线(=_=|||)，不要这么丧心病狂啊，350收藏基数，10更1820票，11更6.6倍那是2310票啊……虽然现在收藏400了，也就每人一天一票的事……(=_=|||)。
　　Ps。——我突然发现我就像花(谐)魁一样，官人扔（钞）票，我就得乖乖更（躺）新（chuáng）←_←。咳，好吧，歪楼了。


正一卷三十一章 静候守望

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十一章－静候守望
　　虚允：4月20日周的第3更，周推过420线的加更。
　　如果周推今天就过560或者770,那再加更我大概会下午会晚上放出来。
　　【蕾穆丽娜】
　　“薛克！别以为这次你比表现得出色就了不起了！啧，竟然跟小爷一样是蓝发，真是令人不爽！”蓝发红瞳的俊美少年对蓝发黑瞳的俊美少年不满道。
　　“我告诉你！你也别没事老打余天渺的主意，我看人家姑娘和井心白那是天生的一对，心心相印的两人！你以为凭你的手段就能横插一脚？作梦去吧！”红瞳少年又嘲讽道。
　　疯狗蓝尔赛家的修维里斯－蓝尔赛在找逆派家族的薛克－乌里克欧兹麻烦啊。
　　疯狗之名真是无愧于身，小小年纪就能出言不忌，只要是能打击到对方的话语，修维里斯都不忌于出口。
　　如果没有这种疯狂的气势，没有这种疯狗咬人的气魄，蓝尔赛家也不可能获得皇帝和皇派的认可，成为皇派中的实权伯爵之家。
　　啊，狼狗狼狗，狼王疯狗，伯父和蓝尔赛家还真是被皇派这边给相提并论了呢。
　　我本是看热闹的心态，却意外与大我两岁的少年薛克对视，但对方给我的感觉就好像一只没长大巨蟒在盯着我一般，令我的心脏瞬间停跳了一下。
　　但紧接着aldnoal的势便在意识中将这种本能的不安反应压回去。
　　而俊美带点邪气的少年甚至舔了下嘴唇，虽然他的性感之色令身边的不少贵族少女春情，但希依却皱眉地走到我身前，挡住对方的视线。
　　哎呀，难得希依不为美色所惑，就是洛里莎亚都有些抗不住美少年的yòu惑呢。
　　但这也令我有些担心，少女抗拒不了美男子的yòu惑，如果不能自持，往往于女子而言的未来却是悲伤。
　　“呵，修维里斯，你要是再啰嗦下去，你心心念念的叶冰宁可是就走远了哦～或者～被其它俊彦拐跑？我可知叶冰宁小姐除了对她哥哥叶无首之外的所有人都冷言漠视，哎呀，不对，好像昨天叶冰宁小姐就和另一个贵族少年说话了——你说她会不会对别人有意啊？”蓝发黑瞳高挑少年轻笑。
　　“啧，瞎说什么？你以为叶冰宁小姐是那样的人？”修维里斯怒道。
　　“我是不知道啊。”薛克摊手，“不过你也不知道吧？不去看看么？盯紧了啊，要不然你付出了那么多努力最后让别人抱得美人归，那不是功亏一篑了？”
　　“啧！这次放过你，你等着！”说完蓝发红瞳少年奔跑着向叶冰宁离开的方向进去。
　　明明薛克只有十四岁，但看向我的眼神却带着淡淡的如蛇般的阴冷和湿滑的不快，我皱起眉头，示意希依让开。
　　既然对方找上门来，那就不能示弱，但我并没有站起来，更没有像那些花痴贵族少女邀请对方入座。
　　“今日一见蕾穆丽娜郡主，确实令人惊艳，难怪希斯伯先会提起郡主。”薛克轻笑着走上前来，居高临下地看着我，但一个十四岁的少年，即便长高了，带着身高的威势，我也不在乎。
　　“我们见过么？”我抿了一下杯中温水，头也不抬。
　　“没有，但我与郡主神交已久，常听闻希斯伯先将您与余天渺、英英梨娅、伊耶芙卡相提并论，故而也会在意。如今得见真人，确实名不虚传。不知可否容在下入座？”
　　之前和薇薇安的争执，我早就让洛里莎亚和希依把身边的椅子全甩走了，这张花桌，自然成了只有我一人一椅的专座。
　　“既然是不怀好意的客，又没有椅子，那还是不要坐好了。”
　　“郡主怎知我不怀好意呢？〈我本将心向明月，奈何明月照沟渠〉郡主怎堪令我一腔真情换笑柄？”薛克说得情深，令周围不少涉世感情不深的少女春心意动。
　　我嗤笑了一声：“你那点小把戏就别拿来丢人现眼了，你怎么想的，我知道就行，又何必和你解释？”
　　少年低头俯身欲接近我，却被希依的剑鞘挡下，而希依的剑鞘则被薛克身后的高大护卫手中的长枪挡下。
　　“希斯伯先对郡主评价如此之高，我也想试试呢，郡主如此风采，越是拒绝，我越是心动。“薛克说得像温柔的情(谐)人。
　　“呵，不过是希斯伯看上一个女的，你就想抢过来证明一下自己而已。”我翻了下白眼，以示轻蔑。
　　反正乌里克欧兹家也是逆派伯爵，我们扎兹巴鲁姆早就得罪了，也不差今天再添一笔。
　　“郡主又怎知我的好？不如你我相交再做评论如何？”薛克伸手作情深状，“我希望郡主能给我一个证明的机会。我从来没有令人失望过。”
　　我“啪”的一声把杯子拍到花桌上，惊起的声音令许多少年少女回头，冷沉道：
　　“薛克－乌里克欧兹世子殿下，您认为宠幸哪个女子是您的自由，但别管因为不住自己下半身就是个女孩都想糟蹋，我蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆还没差到是个男人凭几句花言巧语、凭一点家世和地位就能骗上chuáng。轻率地与人发生关系，对自己和对方都不重视的人我从心底看不起，请您自重！这里是娅赛兰公主殿下的学堂，不是您找女人的勾栏！”
　　我坐在椅子上抬头高傲地扫了扫乌里克欧兹身体上下：“年纪轻轻就喜好游乐女色，纵意花丛？您就不怕掏空了身体毁了根骨败了您这副好皮囊？”
　　我指向远处的花园：“薛克世子殿下，娅赛兰公主在那个方向，您自有大计，用不着在我这里浪费您的宝贵时间！希依！送客！”
　　即便这里是花厅根本不是扎兹巴鲁姆领，我还是气势十足地顺口喊了出来，而希依则举鞘横握。
　　“难得郡主如此关怀在下，那么容在下告退。郡主的深深情意，我薛克一定铭记于心。无论您嗔也好，笑也罢，我都甘之如饴。”蓝发黑瞳少年深情无比，令花厅中诸多少女同情，而我之前的言讽则被她们无视。
　　（恶心）
　　真是看脸看背(谐)景看家世的世界，我嘀咕了一句，却在转头不看薛克间看到了花厅远处那个花树间静静站着远望娅赛兰方向，身着灰黑衣手握剑鞘腰别手枪的白发少年——
　　我的瞳孔，不可抑止地缩了一下——
　　斯雷因。
　　“斯雷因……”
　　我嘴唇轻颤道。
　　PS，怎么样，是不是有种想喊坑爹的感觉？斯雷因的初次出场戏份竟然只有“一眼”？哈哈哈，是不是感觉像放鸽子那样的吊你胃口？好吧，我只是开个玩笑而已，用用一些女生拿来调戏男生的放风筝手段，就像看得到摸不到那样。
　　Ps，没事没事，反正今天加更，这是420线的加更，后面还有560线的加更，今天能飙770周推的话就能加三更，后面斯雷因还有戏份。前期加更线很好过的。
　　Ps。竟然有人抱怨贵族的继承人少女叫“郡主”“县主”，继承人少年叫“世子”。——本来这就是引用的体系。
　　Ps。……因为我根本没查到西方贵族的少年少女叫少爷小姐还有之外的其它称呼，问题是——叫“小姐”，按现在的情势，好听嘛？


正一卷三十二章 举世皆敌，满世恶意

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十二章－举世皆敌，满世恶意
　　虚允：4月20日周的第4更，周推过560线的加更。
　　书评区有书友问：有没有父爱如山线？
　　这个是好思路，然后我还真写出来了，等章节推进到了，我自然就会放出来←_←。所以说，周推票，来吧下个目标770！
　　【蕾穆丽娜】
　　“斯雷因……”
　　我嘴唇轻颤道。
　　声音很轻，除了在我身边的洛里莎亚和希依，根本没有第四个人能听到。
　　那个灰黑色军装的少年手握十字剑，缓步向着娅赛兰的方向，于花树林间的缝隙穿过。
　　我缓缓起身。
　　“郡主。”洛里莎亚对于我的起身有些意外。
　　“安静。”
　　我的起身自然引起了周边贵族少女和少年的注意，但是却没有人敢前来阻拦，而我则同样走向了树影重重的花林树木交织的园中。
　　洛里莎亚和希依作为侍女和卫女只会安静地跟随并随时警戒周围，而我则可以从稍远的地方，看到那个白发的少年站在花林草木之中。
　　这里的树木很密，故而身影都会被遮挡住。
　　斯雷因……
　　这个我不知道该如何再面对的人。
　　记忆中的 他有着太多苦痛的未来，成长之时便遭到所有同龄人的排斥，火星与地球之人皆不容其身，地球成长之时为人排挤，漂泊火星之时无人问津，幼年丧父之后沦为下人，少年初成便亲见倾慕之人身陨，好不容易得知大公主未亡却不得不忍辱负重，受尽折磨，终于醒悟后化身铁血为娅赛兰征战星空，却终头来得到倾慕之人的全盘否定，不得不在秘密的监狱中心死若灰孤老终生……
　　如果说整个世界对界冢伊奈帆是善意，那么整个世界对斯雷因－特洛耶德就是满满的恶意……
　　仅仅因为记忆中原动画，界冢伊奈帆是第一男主角，而斯雷因，则只是个陪衬的男二……
　　相比于初见之时便显峥嵘心志坚定如铁的伊奈帆，此时的斯雷因就像还没有出巢的幼鸟，脆弱得令人心叹，令人心折。
　　他的整个世界观和价值观，还都没有形成。
　　而未来却有无数个令人苦痛的抉择要把他逼上一个举世皆敌，无一人可安心信任的绝路。
　　面对地球士兵的攻击时，他不知道是否要开火——因为他是作为火星士兵的地球人，他要为生命和职责而抉择。
　　面对巴鲁姆的理想时，他要在扎兹巴鲁姆伯爵作为谋杀公主的发起人之一的仇恨和火星的真正崛起、火星平民幸福的未来之间抉择。
　　面对扎兹巴鲁姆进入伊奈帆的必死绝杀时，他要忍受复仇与宽容之间的抉择。
　　当他继承扎兹巴鲁姆伯爵之位时，是火星的未来，扎兹巴鲁姆的理想，还是公主的纯真，和平的幻想？
　　而建国，是逆公主之心以求倾慕之人身安之所，还是停战以顺公主之心以求倾慕之人心安之所？
　　——而倾慕之人身安之所 的代价，是对方恨自己一辈子。
　　——而倾慕之人心安之所的代价，是自己陷入万劫不复的精神折磨。
　　——直到他在娅赛兰面前，与其，不得不，分道扬镳……
　　——明明他的心曾经是想要靠近对方的人，是真心的人……
　　——所有的无形的逼迫，最后注定要把他的心从凡人的纯真，逼成异质。
　　如果只是印象中平面的动画世界，我还可以冷心冷情的面对，但当真的深处此时，触摸着一个一个活生生的人时，我才真正地感觉到那份活着的苦涩、挣扎和无奈。
　　公主成礼那年……我错了么？
　　（郡主……？）洛里莎亚有些迟疑，却立刻手忙脚乱地掏出手帕，（郡主，你哭了？是哪里被树技划伤了么？）
　　洛里莎亚靠近我，小心地为我擦去了泪水，又上下摸动检查，担心我是哪里出血了，毕竟自aldnoal共鸣实验之后，我的身体就更脆弱了，很可能不知何处留下了暗伤。
　　（啊，不是，只是不知道什么原因流泪了，不要紧的。）我接过手帕自己擦干了眼泪。
　　呵，我不由得自嘲了一番，想来穿越成少女之后，自己的心理都有些受影响了。
　　何时变得这么伤感了？
　　我不正是因为要决定改变这份未来，才从那个被虐待的家出来，从那个原身原定命运是作为金丝雀圈养的领主府走出来，走进扎兹巴鲁姆领政(谐)府，一步一步站立着走到今天么？
　　和记忆动画中蕾穆丽娜双腿残疾的命运不同，已经十二 岁的我到现在还可以站立在大地上而不是坐于轮椅，就是最好的证明。
　　呵，何时像那些软弱的女子只能颓废于原地，祈求和哀叹，固步自封了？
　　我之所以为我，不就是因为不局限于自身，而能够以自己的意志决定，自己的脚步行动，自己的双手执行么？
　　是男是女又如何？废柴般的男子同样如一些坐享其成的女人一样只能原地踏步而把过失和责任用虚伪的语言推给别人，埋怨别人，而强大的女子同样可以如刚毅的男人般大步向前披荆斩棘。
　　我看了一眼斯雷因——
　　如果说整个世界是对斯雷因的恶意，那么这些恶意的逼迫与抉择，也是一种极致的洗礼。
　　天地注定要令斯雷因与伊奈帆一样不凡，只是在这条充满死亡与失败的路上，斯雷因是否还会如记忆的动画中一样失败？
　　我闭上眼睛，沉默了几秒，后张开双眸，看着已显天蓝的人工气象——
　　斯雷因的抉择，依然不是我可以插手，我只能在旁观静候，看着这个少年——
　　或一步一步越陷越深，最后作茧自缚，万劫不复，
　　或一步一步披荆斩棘，最后浴火重生，走出自己的困境。
　　此生的斯雷因，又会如何呢？
　　欺压、歧视、排斥、侮辱、排挤，如今特洛耶德博士还健在，这些排斥还只是多以无形中表现。
　　待到特洛耶德博士也不健在了呢？
　　这些排斥的方式和手段，是否都会化为有形？
　　于是唯一真实善意的娅赛兰，成为了他的光，在他幼小的心灵中扎根……
　　远望着斯雷因看向娅赛兰方向的目光，斯雷因对娅赛兰的感情……那不是爱情，而是一种倾慕与寄托心灵归所的安宁……
　　安宁啊……
　　呵，什么是爱情？这简直是一个古往今来无人可定的答案……
　　人，之所以为人……
　　真的能为其它人所拯救么？
　　呵，我轻笑。
　　为记忆中的斯雷因而笑，为记忆中的蕾穆丽娜而笑。
　　Ps，这次的斯雷因戏份还是只有……“一眼”。于是，纯情的少年少女们，你们又被小天使斯雷因放了一章的鸽子～
　　Ps。书友tzuwei，你的吐槽如果集中到一贴，都能加精了(=_=|||)。还有你问蕾穆丽娜看斯雷因可比看伊奈帆反应激烈多了，为什么？自己猜吧～之前的线我早都伏笔完了╮(╯3╰)╭。
　　Ps，有书友查到了贵族之子女可以叫公子，公女……问题……这还是东方的啊……确实，西方找不到具体的称呼，为了把有继承权的贵族子女和无继承权和贵族子女区分开，我才用王子→世子→公子，公主→郡主→县主。没有继承权的则称小姐少爷。（拍桌，这称呼就这么定了，这个地方计较真累，人家中(谐)国古代不是也有公侯伯子男嘛o(&gt;_&lt;)o）


正一卷三十三章 无巧不成书

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十三章－无巧不成书
　　虚允：4月20日周的第5更,4更中正常第3更。
　　快770票了，估计晚上就能加更。
　　意外 地看到了前章的笔误：乌里克欧兹家是侯爵，不是伯爵。（因为有人只读一遍，所以再回去改上一章意义不大）
　　【蕾穆丽娜】
　　我一直坚信——
　　人可以拯救别人的身体，但能真正够拯救自我心灵与灵魂，永远只有自我。
　　“大公主殿下！娅赛兰公主殿下！等等我啊！”幼小的声音从对面的花湖畔传来，我和斯雷因都被视线吸引过去，在湖边陪娅赛兰游赏的贵族少年男女也被黑裙女孩的稚嫩声音吸引过去。
　　“是埃德尔利佐啊！”娅赛兰欢喜着跑过去，却被身后高挑的侍女长制止。
　　啊……这个时候的埃德尔利佐还不是娅赛兰的首席侍女啊，也是，一个比娅赛兰还年幼的孩子，此时还在学习中，难堪大任。
　　“郡主殿下！请注意您的礼仪举止。”侍女长容颜精致，身材凹凸高挑，服饰简约而美丽，只是其眉眼间稍许的严厉神色令娅赛兰不得不放慢了脚步，拘禁了几分。
　　“朵拉莎侍女长，娅赛兰公主也只是开心而已，没必要什么时候都如此拘禁，少女时能天真的时光并不多，故而更应该珍惜。”希斯伯先解围道。
　　“确实，我想相比于真的变成了死板守礼，而不会欢笑快乐的大公主殿下，侍女长您也喜欢着现在纯真美丽的公主殿下吧？”库兰卡恩不愧与人为善，侍女长也不得不叹了口气。
　　“我只是为她的将来担心，还是有劳您和希斯伯先世子殿下了。”侍女长看了眼淑女礼仪尽显，风采婉约的薇薇安道，“如果公主殿下在礼仪上能有薇薇安郡主和卡娜依爱郡主半分，我也可以退养了。”
　　“您说笑了，朵拉莎姐姐您如今还不到二十五岁，正是青春年华，又何谈什么退养，我还有许多东西，需要向您学习。”薇薇安用小手捂嘴轻笑。
　　娅赛兰接住了埃德尔利佐，关怀地问道 ：“怎么了埃德尔利佐？”
　　小女孩上气不接下气道：“公主……殿下，您之前，呼……听斯雷因的地球生物博物课时，就已经超时了，再加上现在的游赏时间，其实已经到了该把上次错过的〈火星地质课〉补上了的时候了，杜亚斯里卡特子爵已经在教室等候您了……”
　　“不要！”
　　埃德尔利佐的守职只换来了娅赛兰一句胡闹般的拒绝，但只有十二岁的少女自然正值任性的年纪。
　　“邀请子爵阁下他这样的纽立克亚大学教授首席并不容易……而且子爵阁下他还是在火星地质上浸yín数十载的学者，其知识底蕴和经验一定可以令公主殿下受益非……”
　　“那就你替我去听课吧！”娅赛兰亲切道，又抱了一下埃德尔利佐。
　　“哎？”幼女惊讶道。
　　“娅赛兰公主殿下，这课确实应该去。”朵拉莎侍女长也劝言道。
　　少女娅赛兰却反复地摇头：“不要不要不要，火星地质什么的，反正我用aldnoal的仪器就能看到，再说了，上次听课就干巴巴的一点意思都没有，和斯雷因的地球生物博物课相比无聊到想睡觉！天天讲的都是建筑和山石，然后是黑暗的天空和星星，都没有地球景色好看！“
　　少女手指天空：“我在录像里看到的地球的湛蓝天空可是比皇宫这里的人工气象好看多了，再说希斯伯先、库兰卡恩、妮爱他们都听过了，就我一个人去听多难受啊！“
　　薇薇安向前一步，微笑道：“公主殿下，我们会陪您一起再听一次的。杜亚斯里卡特子爵学识渊博，错过了便是损失呢。”
　　“不行不行，再听一次就是浪费大家时间了！听我的！埃德尔利佐，你去代我听课吧！反正我不想再看到大伯伯他那棕白相间的地中海光头了！你不是我的贴身侍女嘛，不是说什么都会嘛，那就再增加下技能和知识吧！”
　　“可是……”埃德尔利佐感到左右为难……
　　库兰卡恩解围道：“既然大公主殿下并不想听课，真的强迫她去听也不一定能记得住，反而还会起到反效果。我想公主殿下只是不适应子爵他的说话风格。埃德尔利佐你听过之后记下来，再转述给娅赛兰公主不也是可以么？再者娅赛兰公主之所以喜欢斯雷因的课，也是因为大家同龄而说话风格相近，而斯雷因讲课风格讨娅赛兰公主喜欢而已，所以我相信你也可以胜任的。”
　　“那，我就去了。”埃德尔利佐迟疑着点头道。
　　“去吧去吧！回来告诉我哦～”娅赛兰开心地招手，然后转身就要扑向库兰卡恩，“嘻嘻，还是库兰卡恩你对我好！知道我最不喜欢去听地中海光头大伯伯的课了！”
　　“公主殿下，礼仪！”朵拉莎皱眉道。
　　“哦～”娅赛兰只能收住动作，停下撞向库兰卡恩的行为，而是牵起对方的手摇了摇，“以后还要帮我解围哦～”
　　少女又看向希斯伯先和薇薇安：“希斯伯先哥哥也是，不要总是笑着摇头！我就是不喜欢〈火星地质课〉啦！薇薇安姐姐，面对那样的伯伯，你真的能一眨不眨地盯着他的脸开心地看一堂课么？”
　　少女一直盯着薇薇安，直到与娅赛兰一样的金发翠瞳少女绷不住脸，娅赛兰才开心道：“我说的嘛！薇薇安怎么可能喜欢杜亚斯里卡特子爵的课呢！跟我一样，装得嘛。”
　　那就是真实的娅赛兰啊……
　　和记忆中的性格很像……
　　比十七岁时的娅赛兰还要显得天真而任性一些。
　　“谁！什么人！”卫队长突然向这边喊过来，令我一惊。
　　且不谈我的aldnoal压低到自己和洛里莎亚、希依的存在感极弱，就是之前面对面，娅赛兰也没能从我身上感知到aldnoal的共鸣，卫队长又是怎么发现我们三人在花树林中的？
　　“还有谁？还有谁藏在花树林里？”娅赛兰好奇道。
　　“公主殿下请小心。”希斯伯先和库兰卡恩将少女挡到身后，才是少年的二人便有了承担的样子。
　　我顺着卫队长的目光反推回去……
　　啊，我、斯雷因、娅赛兰他们其实是在一条线上啊，暴露的不是我，而是斯雷因。
　　十二岁的白发少年不知所措，且不谈他随便地跟踪大公主等人，就是他一个地球人的身份都是极大的不敬……
　　这之后会有什么刑罚，都是未可知。
　　因为斯雷因是地球人，所以他不受到薇瑟帝国的法律保护。
　　如果不是因为其父特洛耶德继承斯雷因祖父之业，还在为老皇帝效力……
　　任何一个火星流氓或暴徒，当街杀害斯雷因这个此时还显柔弱的少年——
　　都不会受到法律和道德追究任何责任。
　　无关紧要的身份存在，满世界的恶意，完全被排挤的存在。
　　特洛耶德博士，特洛耶德这个家姓，早就因为其祖孙三代都在沃密恩迪皇宫为薇瑟家效力，而被地球联邦的官方渲染成纯粹的叛徒和地球奸。
　　白发少年握紧剑鞘，直到手背浮现青筋，但还是最后叹了口气，在对面卫队长第三次高声询问时，开口。
　　“对不起！是我！”我高声道。
　　带着洛里莎亚和希依，轻描淡写地从斯雷因并行不远处走过，余光中与白发少年惊讶而内敛的视线交错而过。
　　即便斯雷因身着薇瑟帝国灰黑军服执制式十字剑配手枪，但他地球人的身份，怀满恶意贵族就可以治他个莫须有的“其心可诛”的罪名，即便最后还是会因为特洛耶德博士和娅赛兰公主而保命，但在娅赛兰看不到的地方，少年会受到多少惩罚，无人可知。
　　因为贵族们对斯雷因的恶意，无论是明面地嘲讽也好，还是隐讳地贬低也好……嗤，我可是听得清清楚楚呢。
　　说起来刚才的瞬间，斯雷因的眼神有感谢之意么？
　　如果没有，那他大概是把我也看成同流合污的贵族吧，对我的解围不过是看成了施舍和借机亲近公主。
　　哎呀，人心真是复杂……
　　在斯雷因的世界中，斯雷因的眼中，只有娅赛兰是光，剩下的都是暗……
　　余光中，落寞的白发少年转身于花树林中隐去了身影。
　　斯雷因他是离开了吧？
　　Ps，我想可能有书友误会了一点，就是蕾穆丽娜的观点不是我的观点，如果你去看过《黑暗血时代》就知道，书里的人和人之间对话，经常不可信。斯雷因是男二？是双男主？这书斯雷因就是男主哒！
　　Ps，说什么鸡排伯爵是男主，说什么扎兹巴鲁姆父爱如山要贯穿全书的……你们不要胡闹了哒！


正一卷三十四章 身无定所

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十四章－身无定所
　　虚允：4月20日周的第6更,过770线的加更。
　　下个目标1050～一样地轻松加愉快～
　　【蕾穆丽娜】
　　“是你啊……”娅赛兰皱眉不满道，“我不是说过你很无聊嘛，不要跟过来啦。”
　　我行淑女礼道：“之前有所惊扰还望公主殿下见谅，我也只是赏花树林意外来到此处，并无他意。”
　　“哦～～”薇薇安看着我拉长了声音，转而向娅赛兰道：“公主殿下，说起来扎兹巴鲁姆领在向其它领出售军火呢，而军火呢，可是会伤人的。明知道公主殿下热爱和平，却还在卖得火热呢。”
　　薇薇安平静的眉眼深处，写满了坏坏的笑容。
　　“真的有此事么？”娅赛兰皱眉道，“能伤人东西并不好呢，明明已经有aldnoal科技了，大家都能过得幸福了，为什么还要互相伤害呢？呐，答应我，蕾穆丽娜郡主，不卖好不好？”
　　薇薇安真是……借力打力啊……
　　明明现在扎兹巴鲁姆领还是皇家的有力支持者，而娅赛兰公主却要自减军备，自断脊梁……
　　我不由得心底无奈苦笑。
　　“并非如此呢，所谓的军火武器，其本质是用于防守和保护呢，当危险来临时，我们需要武器来相对困难，渡过难关，这才是真意呢。”
　　玩弄概念，我也会呢。
　　但薇薇安依然笑容不减，即便希斯伯先和库兰卡恩作为现在的盟友也为我解围，但娅赛兰还是皱紧了眉头。
　　相比于希斯伯先和库兰卡恩，还是薇薇安作为女生更了解娅赛兰的心理啊，希斯伯先和库兰卡恩越是解围，反而可能会引起娅赛兰的反弹。
　　娅赛兰的眉头终于舒展，少女笑颜如花：
　　“卖可以，但是不能拿去伤人，不要用哦～”
　　如果卖出去的军火不能用，禁止用，那不是废铁么？
　　“公主……”“娅赛兰公主”希斯伯先和库兰卡恩无奈道，而还很纯真的妮爱－皮特莱则不知所措，逆派的孩子们根本不会出手帮忙。
　　“没事。”我微笑着，既没有点头也没有摇头，更没有再做其它回应，只是看着薇薇安那个嘴角浮起的微微胜利的笑容，我却并没有做任何的表情变化。
　　希斯伯先和库兰卡恩则有些暗暗叹气。
　　呵呵，我有答应过么？就是为了防将来拿此事说事，我可是用aldnoal全程录像了。
　　从头到尾我只是微笑，都没有回应过“是”或者“否”。
　　一切都只是对方臆想而已。
　　小孩子们，你们真的要坑人，就要学会在不借父辈余荫和威势，真正面对那些层出不穷的贵族手段时才知道怎么做啊。
　　只有侍女长和卫队长看了我一眼而保持沉默，做为皇派支持者，这二人自然不会揭我的底。
　　“扎兹巴鲁姆领的内政安排是蕾穆丽娜郡主您的嫁妆，水果生产体系也是蕾穆丽娜郡主您的嫁妆，那么这次的军火售卖，也是您的嫁妆？”柳米莎捂嘴轻笑，“哎呀，真是，扎兹巴鲁姆伯爵大人这是担心他的掌上明珠嫁不出去了么才给安排了这么多东西么？”
　　我哂笑了一下，然后耸耸肩，笑着回应：“咱可不是单纯的嫁人，将来要嫁，也是让男人入赘，至于说起嫁妆，柳米莎郡主，你有我嫁妆多么？”
　　我看了下花园不远处的平静澈蓝的湖水，柔声道：“我知道柳米莎郡主的难处，下面不仅有个二妹，还有一个继承家业的三弟，斯蒂恩斯家再大，也经不住这么多人左右分。”
　　我挑了下眉，继续温言道：“嗯，斯蒂恩斯侯爵肯定心疼柳米莎郡主，但再怎么心疼也不能把整个斯蒂恩斯领打包算上嫁妆，不过我伯父可以把整个扎兹巴鲁姆领打包算成我嫁妆哦～”
　　“蕾穆丽娜郡主，身为贵族之女，应以礼仪为重，还请您注意。”朵拉莎侍女长警言道。
　　作为皇派之女与逆派之女的争执，既然以我为上风，那朵拉莎也不介意来个见好就收以退为进，于是我也借坡下驴，低头行淑女礼：“柳米莎郡主，之前多有失言，出讽您出嫁之事还望见谅。”
　　意思就是你的嫁妆确实比我少得可怜，我不该在这事为难你。
　　“哼……！无妨，郡女不跟一般人计较！”柳米莎被朵拉莎砍掉了反驳的机会，也只能在形式上占占便宜。
　　“对了，说起嫁人，那么娅赛兰公主殿下，您心仪的又是什么样的人呢？又有什么理想中的配偶么？”薇薇安微笑道。
　　“郡主殿下，请注意言行。”朵拉莎脸色微阴，因为薇薇安这样的问话非常得微妙，很容易激起皇派内部的隐藏矛盾。
　　“嘻嘻”薇薇安像真正的纯真女孩一样欢笑，“恋爱这样的话题，不是每个女孩子都有考虑过么？酸酸甜甜的，朵拉莎侍女长您看，就是蕾穆丽娜刚才都说嫁妆的事呢。呐～娅赛兰公主，您呢？喜欢什么样的人呢？白马王子？”
　　如果说皇派的少年少女对朵拉莎还有点忌讳，那么薇薇安这样的逆派大佬之女就毫无忌讳可言，否则她也不会可以在课堂上光彩照人，甚至掩盖娅赛兰的光芒——
　　她的身后站着逆派的火星禁卫军四支中的一支。
　　“嗯……”娅赛兰真的开始若有所思，粉嫩纤细的食指点着自己光洁圆巧的下巴，红润娇嫩的朱唇轻启，“地球人吧？也许能是个美丽的邂逅呢～毕竟我还没有去过真正的地球，但是录像影音中的世界已经很令我向往了～！”
　　说着少女牵起了身边红发少女的手：“妮爱，到时候我们一起去地球玩玩吧！一定会是非常美丽的世界！”
　　“好啊，好啊，说好了到时候一起去。”和娅赛兰作为玩伴的少女同样开心道。
　　而希斯伯先则眼神闪了一下若有所思，库兰卡恩却在瞬间的神伤苦笑后又重拾了那谦和的笑容。
　　地球人……他们不清楚未来娅赛兰会喜欢上的是娅赛兰，而只会现在把茅头更加指向斯雷因……
　　“娅赛兰，女孩子的恋爱的话题，可是秘密哦，以后可不能随便告诉别人。”希斯伯先温和笑道。
　　“哎？真的是这样么？我还以为要大家一起人分享才有意思呢。”娅赛兰有些失落。
　　“恋爱的甜蜜这种事情，只有保密才可能会灵验，才会增加将来成功的可能性，娅赛兰也希望梦想成真吧？”希斯伯先看着娅赛兰高兴地点头，转而眯起眼睛看着周围诸人，“我想诸位也都愿意为娅赛兰公主殿下的幸福而保密吧？你说是么，薇薇安郡主殿下？”
　　薇薇安看着希斯伯先那平淡中只有淡淡友善，却强势而不容置疑的眼神，神情微伤，但少女还是尽力展露如雨中哀花的笑容：“当然会呢，希斯伯先。”
　　“谢谢你，薇薇安……”希斯伯先迟疑了一下，还是没有加上后面的“郡主”二字，而是转头扫了眼我和薛克，“蕾穆丽娜郡主和薛克世子也会吧？”
　　“你们刚才说什么了？我之前一直看修维里斯追叶冰宁了。”薛克表现得漫不经心。
　　希斯伯先眯了下眼睛：“嗯，薛克世子，希望如此，您呢？蕾穆丽娜郡主殿下？”
　　我歪了下头，表现得莫明其妙：“娅赛兰公主和希斯伯先世子，你们刚才有说过什么么？”
　　希斯伯先微笑道：“没有，只是一点花草类无关紧要的事情。”
　　“嗯，意外地与公主和世子殿下相遇，多有打扰，还望容我告退。”我再行淑女礼——所以我讨厌来赛亚尔，都是比我等级高的，都得我先行礼，还是这种时时刻刻在向我强调着“自己是女人”的淑女礼。
　　哪里像在扎兹巴鲁姆领，都是别人先对我行礼，我只需要做小辈在语言上对长辈表示敬意即可。
　　我转身带着洛里莎亚和希依再穿花树林，却在行走间突然停下来闭上了眼睛，回忆着之前的记忆……
　　地球人啊……
　　美丽的邂逅么……？
　　如果说斯雷因对娅赛兰是卑微的信仰之情，那伊奈帆对娅赛兰就是对等着的承诺之情。
　　哪一种爱情更感伤呢？哪一种更像人类理想中爱情呢？
　　可惜最后娅赛兰选择了库兰卡恩……
　　如今的命运依然会如此么？
　　“郡主？”洛里莎亚看我一直没移动，轻声疑惑道。
　　“啊，没什么，该来出席的事情都完了，我们回扎兹巴鲁姆领吧。”我点头，大步向前。
　　“呵呵，身为公主的侍从之一，你怎么可以一点能力都没有呢？哎呀，还拿着宫廷十字剑和手枪，这不是辱没娅赛兰公主的名声么？”贵族少女轻笑道，指挥着自己的高大卫女手持重剑将斯雷因一次一次拍倒。
　　斯雷因……
　　看着远处那个少年人，每次在剑面将至眼前时，少年身体都顿了一下，然后挨了一下，灰头土脸地翻滚了出去。
　　“真的，真的，真的好弱啊……你这样的人，真的能担当公主殿下身边的重任么？连我的卫女都打不过？”贵族少女轻笑。
　　“所以我就说过了嘛，不过就是个小白脸，和他父亲一样是皇家可怜才给他的名面。”另一名衣着丝绸华贵长裙的少女轻笑的讽刺。
　　“艾塔娜尔，别打他脸哦，到时候还要给娅赛兰公主讲课呢。你看，他滚来滚去就像皮球呢～”又一名围观的少女欢笑道。
　　而围观斯雷因被当皮球用剑面打来打去的贵族少年和少女则越来越多，少年男女用这种方式，发泄着等待一上午，又比一个地球人还不能受到公主关注的不满。
　　……真是……人类恶劣的劣根性。
　　洛里莎亚也看到了人群中那个白发少年人，皱眉不满道：“郡主，刚才为什么要帮他呢？”
　　我摇摇头，继续旁观道。
　　花树林这里环境广阔，倒也不会令娅赛兰发现。
　　真是挑了个好地方呢。
　　不，斯雷因之前转身离开时，就应该碰到了尾随他的贵族小姐少爷吧……
　　反抗，会给娅赛兰带来麻烦，还会更受排挤，激起他们更强烈的伤害。
　　不反抗，反而少年在反复践踏着自己作为人，作为地球人的尊严。
　　真是……世界的恶意呢……
　　Ps，娅赛兰的性格与思想观念也确实不好把握，从一开始她在动画中就一直像个一个符号……（当然，前三集除外，因为是老虚作的脚本）


正一卷三十五章 一战成名

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十五章－一战成名
　　虚允：4月20日周第7更，正常4更中第4更。
　　下午过1050周推，大概我晚上回来加第8更。——下个目标——明天1400第九更～然后周日1820第十更。
　　……我竟然从最开始的反抗被票轮插到现在有点习惯了……
　　人的适应性真是可怕……
　　【蕾穆丽娜】
　　真是……世界的恶意呢……
　　“唔啊，好弱。”希依皱眉不满道，“不管怎么说，打回去啊。”
　　我轻笑：“希依，回去加训哦。”
　　“哎？不会吧！！”少女纵然抱怨，也没有反对。
　　“眼力不够，要再练哦。”
　　希依“嗯”了一声点点头，就专注地看着斯雷因被打，她知道我的小规则，能看出门道，加训就能少点。
　　斯雷因……他好像闪得开呢，却还是默默地承受了殴打，只是尽量减小伤害。
　　明明闪得开，却要逼着自己接受别人的殴打，压下本能反应的闪避……
　　“哈哈，艾塔娜尔，你的卫女对斯雷因而言太强大了，他怎么可能抗得住呢。”一名少年贵族带着同样年轻的护卫走了过来，那个跟在贵族少年身后的护卫一样只有十三四岁，贵族少年带着不怀好意地笑容道：
　　“斯雷因，你可是跟在娅赛兰公主身边的人，虽然是地球人，但是没点体力怎么可以呢？所以让我的护卫和你切磋切磋，放心，都是同龄人，‘放开了切磋’也没关系的！”
　　贵族少年摆了下头示意：“胡克亚，上吧！”
　　皮肤黝黑满身紧实纤细肌肉的少年如黑色闪电窜出，勾拳！
　　斯雷因瞬间瞪大了双眼，看着扑杀而来的同龄人。
　　身体顿了一下，才从地上爬起的少年竭力侧身，
　　闷响传来，
　　右肋……
　　少年闷哼……
　　白发少年如坠鸟飞出，滚落五六米开外。
　　黝黑少年若无其事的站直，握了下拳头。
　　“咳咳咳……嘶……哈……”斯雷因跪在地上，捂着左肋，倒吸冷气，满头大汗，整个身体都因为疼痛而颤抖，连我远远地看着都有些感同身受。
　　“哈哈哈，好弱，真的好弱，胡克亚！别太使劲了啊！喂，斯雷因，胡克亚可只是‘普通’的少年，你别连他都打不过，怎么尽职于公主身边啊！”
　　贵族少年的肆意嘲笑引起了旁观诸多人的低劣扭曲的笑容，便是路过的侍卫，大多也不过是瞟了一眼就冷面走开，无人问津斯雷因。
　　一脚，斯雷因又从原地飞滚出去。
　　“哎呀，白毛空有反应，没招式啊……”希依感叹。
　　“加训。”
　　“哎！！！”希依低声惨叫，“我又哪里说错了啊？郡主。他本来就是反应特别特别好，你看他每次闪躲前都会顿一下，明显就是看得到嘛。可惜没学过基本格斗，连防御都做不好。”
　　“你打那个，如何？”我眯起眼睛。
　　“哦……”希依有些心不在焉，“和贝迪亚切、里斯芬比起来差太多了，一手打十个。”
　　“嗯。一会不用顾忌，他们的护卫，敢对你出手的，……，……，……，直接杀。”我轻声道，丝毫不顾忌轻淡的言语却是在夺人性命。
　　“嗯……，……，可有几个大人打不过啊……”希依苦眉。
　　“放心，这次我在，你出手就能打得过。”我缓步走向斯雷因。
　　胡克亚又一拳击中斯雷因胸口，将少年打得吐出血丝。
　　习武之人不习德则必有戾气，胡克亚也不例外，打斯雷因六拳，少年都毫无反抗，黝黑少年躁怒间组合双拳左右齐出，一拳指其腮，一拳直钻向斯雷因太阳穴——
　　致死攻击！
　　来不及了！斯雷因会被打死！
　　我要呼喊希依，但一直被虐打的白发少年却突然间精巧地偏头闪过对方左拳，又急促地俯身撞入黝黑少年怀中，对头要打太阳穴的右拳从背上擦过，而斯雷因踉踉跄跄地将对方推远。
　　“哎呀，刚才那一组拳白毛要是没闪开就死定了。”希依点评道，洛里莎亚则因为不清楚而沉默。
　　斯雷因擦了擦嘴角的血迹，苦笑。
　　但黝黑少年却是被斯雷因的意外反扑给激怒，这对他而言是赤luǒluǒ的羞辱，故左脚风驰电掣扫向斯雷因——
　　打实了，就是断一条腿的重伤！
　　斯雷因想要后退闪避，却踉跄了一下，多次受伤的少年人身体早淤伤到极限，难再做出完整的动作。
　　“呼！……啪！”
　　黝黑少年像麻袋一样被甩出，褐肤少女轻松立于斯雷因身前。
　　“咳，蕾穆丽娜郡主殿下。”斯雷因说话有些困难。
　　我点点头：“先带你去治伤，然后我想听听关于地球日常生活、交通、电影、文化之类的事情。”
　　“蕾穆丽娜郡主，我的护卫还没和斯雷因切磋完，您这样插入有些不美。”贵族少年不满。
　　这人谁啊？我连他的名字都不记得，不得不说薇瑟帝国的贵族真不少，让我把那些非重要的都记住，实在有些不现实。
　　“蕾穆丽娜郡主，此地球人实在不知礼数，故而我们出手教训一下也是应该的。”另一名贵族少女帮腔。
　　我叹了口气：“和一个蝼蚁般的地球人你们也要斤斤计较，哪来那么闲的心情？那点鸡毛蒜皮的小事哪有我询问知识重要？”
　　“蕾穆丽娜郡主，您刚才卫女打伤我护卫之事，难道就没有什么表示么？”贵族少年瞪了一眼自己黝黑护卫少年，冷面看向我。
　　本来我想直接拿狼王之名压的，不过看他们一点也没有敬意，这些初生牛犊不怕虎的家伙估计对扎兹巴鲁姆伯爵也没有实质的概念……
　　算了。
　　“表示什么？真让胡克亚下手，这人就死定了，我不过是帮你的护卫不犯大错而已。”我示意洛里莎亚去搀扶斯雷因，洛里莎亚则只好不情愿地扶起斯雷因，还在少年身边小声嘀咕道：
　　（便宜你了，我可是专门服侍郡主的侍女长！）
　　（麻烦您了，感谢您的好意，我会铭记在心的。）
　　（那就记一辈子吧！你以为郡主是那种闲人，会没事帮到你？）
　　斯雷因只好苦笑。
　　“既然蕾穆丽娜出手帮我的护卫教导了一下，那也容我教育一下郡主的卫女！正好……您的卫女也是——地球人呢。”少年狞笑，“不知道贵族六大才女的蕾穆丽娜郡主殿下，待到梨花带雨时，是何等惊艳姿容。”
　　……是逆派的啊，所以敢这么明目张胆。
　　也是，皇派的人要排挤斯雷因也是无形地排挤，毕竟斯雷因再怎么说还是娅赛兰的人。
　　我眯起眼睛，微翘嘴角，看着这个脸色有些微白，明显年纪轻轻就沾染女色的贵族少年，暗撇嘴，而后笑道：
　　“我记得，敢对贵族护卫出手，尤其是贵族女子的卫女出手，可视为暴徒攻击，当场击毙无妨。”
　　抬首轻扬，向希依递了个眼神：“希依，拔剑。除了贵族，敢攻击你的侍卫和卫女，杀无赦。”
　　薇瑟帝国的规则就是这么冷血，尤其是在已经开始自上而下贯彻法制而非在徒有其表的扎兹巴鲁姆领之外，实力与强权才是决定一切的关键。
　　希依一半地球人血脉的真相暴露，日后势必有人找麻烦，那不如就一次震慑。
　　“哈哈，那蕾穆丽娜郡主，您可不要反悔哦，也不要胡乱反抗，伤到美人就好不了，到时候等您哭得梨花带雨时，我是会负责的～！”几个少年人yín邪狞笑了一声，话语暧(谐)昧。
　　扎兹巴鲁姆领是蕾穆丽娜郡主的嫁妆，举国贵族皆知……
　　我眯起眼睛……这是玩真的啊，那就让你们都知道什么是真的。
　　而同站的贵族少女，有些不满地皱眉而与少年人微微拉开距离，有些少女则兴奋地幸灾乐祸看着我可能会在之后的花园里被群体强暴侮辱的未来，亦派出了自己的卫女。
　　这是皇宫的花树林啊……真发生了强暴这种辱没贵族门面的事件，你以为老皇帝放得过你们么？
　　就算薇瑟帝国新闻管制，也管不住小道消息的口啊……
　　少年人面容衣着礼仪上文质彬彬，衣冠楚楚，但眼神却是急不可耐，色中恶鬼。
　　——十足十的现实例子衣冠禽兽。
　　人渣在哪里都有……
　　贵族那一夫多妻制，或者一妻多夫制的恶习啊……从许多少年人时就开始侵染。
　　毕竟还有贵族少女把侵略的目光投向斯雷因，令我从心底感到恶心……
　　果然说是饱暖思yín欲，你们吃不上饭，被虐打时还会想这些么？
　　每名贵族少年少女进宫可带三名侍从，且不可带枪，只可冷兵器。
　　而我只带了希依和洛里莎亚，贝迪亚切和里斯芬则恰好在今日跟随他们父亲训练，呵，本以为不会发生，还真出事了。
　　“上！！！”
　　二十几名护卫锵锵声中抽出冷兵器，扑杀希依而来。
　　希依以一对二十八人，还都手执兵器，根本不可能胜利。
　　但褐肤少女依然沉着地将后背面向我，直面危机。
　　单纯十四岁的希依自然不可能赢，但我可以——
　　Aldnoal——地上神国！
　　沃密恩迪皇宫，绝对是整个火星中，aldnoal场最密集，能量覆盖最高的地方。
　　我不需要表现出什么超人的实力，只要在每个向希依出手的人瞬间施放无形的静电冲击，麻痹迟滞对方瞬间，就决定了希依的绝对胜利。
　　褐肤黑发少女迈步前刺，汉剑锋尖后发先至，穿喉而过。
　　冰沉剑锋横斩带碎肉而出，移步反斩，于死角间再入另一人胸膛。
　　数把兵器刺穿而来，少女带尸体转身作盾抵挡，数把兵器入肉钝声响起，血沫飞溅。
　　希依松剑反抓对方长枪，飞脚——踢人——夺枪——横扫——挑刺——飞跃——一气呵成。
　　褐肤黑发少女如纵海游龙，黄瞳闪烁慑人，与之对视贵族男女尽皆为少女血容乱衣寒冷面容而僵。
　　穿插而过，刺血而出，少女一枪一剑再现古战场时将领七进七出，高壮战士、迅猛猎手、气势逼人剑士皆在与少女碰锋间或退或伤。
　　尸体渐多，血迹渐散，原本温和的花树林渐渐染满了血腥与惨烈，刺鼻寒骨。
　　“呵哈！！”
　　希依一声惊呵，左手十字剑挑开对方兵器，于空隙瞬间长枪如奔龙势破而出，
　　一枪穿二，双尸受枪势而退步数米才颓然倒地。
　　少女如纵雁回首，双手展翅，一剑一刀旋风回转，似有无穷力气再战百回合，绞飞对手兵器，剿首而回，
　　再错身与对方擦兵器而过，将手中匕首送入对方胸心要害，
　　轻推，最后一名护卫亦如墙面倒地。
　　满地腥血，早不见之前红白黄紫蓝各色鲜艳花林。
　　地上以希依为中心，面对贵族少年少女一方，呈放射状，铺满插立血锈兵器的残破尸体。
　　对面贵族少年少女或惊抖如鹌鹑，或僵硬不知所措，或看着希依如见鬼神，或低泣垂泪，在与希依对视间颤抖惊恐后退至友人身后。
　　残余几名未参战护卫也面色凝重，浑身紧绷。
　　那几个yín笑的少年早没之前的气势，或惊恐不安，或面色挣扎已欲低头认错，或色厉内荏却不知如何开口。
　　我这边，依旧鲜艳如春，五彩缤纷。
　　身后洛里莎亚和斯雷因目瞪口呆。
　　Aldnoal……我轻缓口气，还好希依跑得不远，五六米是满载状态，延伸十五六米的静电麻痹干扰也勉强有效。
　　“嘶啦——”
　　我自己撕开衣裙，衣衫残破，雪白修长大腿与半露的幼嫩胸口暴(谐)露在空气中——
　　打开通信器——
　　“伯父！！有人……呜……咳，呜……有人想欺负蕾穆丽娜！！我怕！我好怕！！”
　　我指着对面的贵族少年少女，哭得梨花带雨，满面泪痕。
　　Ps。顺道说，下周更新里父爱如山线（共三章），所以大家争取一次过周推加双更线，我也好一天放三章，哒喵～


正一卷三十六章 恶人先告状

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十六章－恶人先告状
　　虚允：4月20日周第8更，周推数过1050线的加更。
　　明天，1400,哦啦啦啦，收藏数已经460啦啦～
　　【蕾穆丽娜】
　　“嘶啦——”
　　我自己撕开衣裙，衣衫残破，雪白修长大腿与半露的幼嫩胸口暴(谐)露在空气中——
　　打开通信器——
　　“伯父！！有人……呜……咳，呜……有人想欺负蕾穆丽娜！！我怕！我好怕！！”
　　我指着对面的贵族少年少女，哭得梨花带雨，满面泪痕。
　　“要不是……要不是希依……呜咳，呜……哈啊……我担心自己就见不到伯父了……”有aldnoal的身体调节，我瞬间就可以哭得自己喘不过气来。
　　十二个小时，十二个小时后扎兹巴鲁姆伯爵就会乘穿梭机从地月轨道的半月球前线基地赶回来。
　　……哎呀……然后给我擦屁股……
　　有aldnoal的调节身体能力，我也能当影帝呢，啧，只能当影后了……
　　“你，你，你……血口喷人！！”
　　“她在胡说！！”
　　“这不可能！明明是……”
　　希依前后战斗不超过四十秒，待到卫队长在侍卫的报告下带着侍卫们赶来时，一切已成定局。
　　……侍卫他们……之前是在故意拖延，守在外围，原本打算看重伤的斯雷因呢……
　　而既然已成定局，在贵族的游戏中，过程就显得不是很重要了。
　　反而是如何处理这次的结果变得麻烦。
　　希依一名稍高挑的十四岁少女，还是个“低贱的地球人混血儿”，单人诛杀二十四名护卫，重伤四名护卫的战绩太过惊人。
　　这几乎带着否定火星人高贵血统的意味……
　　虽然有我这个主人在上面“压”的希依。
　　鲁森森索卫队长本想直接抓捕希依就此和稀泥了事的，但我却衣衫不整地抱紧满身是血迹的希依，即使血腥味让我已经因为aldnoal多次共鸣实验而脆弱的身体感到恶心和呕吐，但我还是没有松手。
　　看似是希依在保护我，但从现在开始，却是我在保护希依了——一步都不能松手。
　　洛里莎亚则柳眉倒竖，为我披上外套，上前挡住我褴褛的衣装，向卫队长吼道：“鲁森森索卫队长！你在看什么！没看到郡主衣装不整，而你竟然还带这么多陌生外男来围观，这对蕾穆丽娜郡主贞洁而言是大不敬！！”
　　金发翠瞳，长发披肩的少女掐腰直指花树林外：“还不快把这些贵族败类、无关人士和你的手下都带走，再给郡主准备一个更衣间！？”
　　鲁森森索不满地挥挥手，手下侍卫自然引导着贵族少年少女离开，而他还想抓走斯雷因，却被满身气势洛里莎亚亮出了电子板——
　　其上浮现扎兹巴鲁姆伯爵的三维身影。
　　面无表情。
　　对，一直带着淡淡不可察微笑，眼神平静的狼王伯爵，这次真的是面无表情了。
　　狼王发怒了。
　　“鲁森森索侍卫长，小女之事还有劳您费心了。”虚影的扎兹巴鲁姆又瞟了眼斯雷因，“至于这个白发侍从，我也有些问题想问。”
　　雪原狼王般的平淡眼神看向卫队长：“晚上的时候我会到达，希望届时能给我一个满意的答复。”
　　明明不是本人在场，但扎兹巴鲁姆的气势却直接压得卫队长大气不出，浑身冷汗，正值事业起势的卫队长恭敬地行礼：
　　“请扎兹巴鲁姆伯爵放心，此段时间，定再不会有无礼之人惊扰郡主殿下！！”
　　鲁森森索可不再像之前那样对我不情愿和不满，而是表现得诚意十足，也再没提什么要抓斯雷因顶罪的事情。
　　扎兹巴鲁姆伯爵是个什么人，真正帝国贵族圈子的人没有不知道，既然能在皇派中和蓝尔赛家齐名狼王疯狗，自然就有其气魄——
　　青年人二十一岁在皇宫大殿外向辱及亡父的逆派贵族继承人当场提出生死决斗，然后不顾对方求饶，斩于剑下。
　　因对方醉酒后只为报复和找茬就呕吐皇家陵园其父的墓碑，屠其全家。那个二世祖原本还以为自己家的侯爵的背(谐)景够大。
　　——可惜在后来的十多年内争中扎兹巴鲁姆就联合逆派将那个侯爵家除名。
　　帝国百年历史以来，少有的真正性质的贵族家族除名大战。
　　在其未婚妻沃蕾因于战时亡故后带队全歼地球舰队并惨烈而归。
　　这些都是我私自翻aldnoal记录才知晓的……
　　看不出来，平日里拿着书本文质彬彬的伯父也有着血腥惨烈的一面。
　　还是个自尊心极重的男人……
　　从小到大……他一直是一个人，一个人作为标杆旗帜，不能有丝毫的示弱呢……
　　亡父已然不在，他便是扎兹巴鲁姆的顶梁柱……
　　温尼因、沃蕾因……领首府之名，也是悼念亡妻吧？
　　蓝尔赛伯爵和扎兹巴鲁姆伯爵是两个贵族圈中另类和炸弹，除了皇帝眼皮底下的皇宫大殿，出了那道门，只要他二人想杀的，就没有不敢动手的。
　　在这种狂狼疯狗般的逼迫下，想保命的唯一办法就有足够的实力不被杀……
　　逆派无数次想要挑拨狼王疯狗之间的关系，但皇派内自然有其维护，不会令逆派称心如意。
　　我和洛里莎亚、希依以及斯雷因坐在湖中小岛的凉亭，身上都换上了新衣。
　　而所有的侍卫都远在二十米开外的小船上守卫。
　　显然他们对于我身边这个十四岁还不算很高的少女也从心底忌惮——
　　一人连斩二十八，这已经是精英霜极级或者初入熔殇级骑士才有的实力了。
　　当然，其中的水分有多么大，只有我和希依清楚，但可以肯定的是此一战后，希依声名雀起，就像当年贝迪亚切在领政(谐)府当众剑斩原市长霍布姆子爵。
　　“什么！！你他mā的告诉我监控系统坏了，没有记录！！？”远处湖岸边鲁森森索抓着侍卫小队长的领口低声惊怒道，而我通过aldnoal听得清清楚楚。
　　“是，没错，从上午起就意外地出现了故障，所有花林那一块的监控记录都不存在了！”
　　“mā的。”
　　“卫队长大人，我们现在该怎么办？”小队长担忧道。
　　鲁森森索咬咬牙：“什么也不做！守着！”
　　鲁森森索大概本以为拿到了监控记录就能水落石出，他也好向上面有个交待吧？
　　但我会便宜他？且不谈之前在花厅时他为难过希依，就是现在这事，加上之前斯雷因擅自跟踪过娅赛兰，这些事我就都得通过aldnoal无孔不入的系统销毁掉。
　　鲁森森索大概也会意识到，这事从现在起他不能插手了吧？
　　我动过aldnoal的记录，现在只有一个人能看出来——老皇帝雷利加利亚，而娅赛兰的aldnoal水平根本不行。
　　但老皇帝会揭穿我有皇家血脉的身份么？
　　我想不会，因为我是他放在另一个篮子里的鸡蛋啊。
　　虽然是娅赛兰的备胎……
　　呵，又是备胎，贵族在哪里都是有把别人当备胎的好习惯啊……
　　记忆中前生世道常说高富帅喜欢拿人当备胎，此生种种贵族亦不例外，呵。
　　要在皇宫的湖中凉亭再等十二个小时扎兹巴鲁姆伯爵才到达。
　　因而午饭也是在凉亭展开，当然，四个人中，我是直接空运的地球食品——华汉区的粥和蔬菜包子、英格兰区的炸鱼、法国区的面包甜点、南美区特产的咖啡、扎兹巴鲁姆领的水果。
　　每天这一顿饭就奢侈到了极点……
　　但希依和洛里莎亚则是标准的火星食物，而斯雷因——
　　抱歉，这个名义上的“嫌疑人”，根本不会有人给他提供午饭，想吃也得他自己去食堂。
　　但斯雷因出凉亭？他立刻就会被抓住关起来啊。
　　不管他有没有错，按这些火星人的想法，只要出了事，就先狠狠打一顿再关起来审问就对了。
　　我分别递给三人蔬菜包子和水果，因为经常aldnoal共鸣实验，我的身体都有些对米饭消化不良只能喝粥了。
　　希依和洛里莎亚感谢地接下，斯雷因却有些迟疑。
　　“哼，你就心存感激地收下吧！”洛里莎亚撇嘴，“这可都是地球的食物，贵得能把你整个人买下来，郡主好意你还要矫情。”
　　我则微笑道：“不过是收买你而已，好对一下口供而已，安心接下吧。”
　　“谢谢。”斯雷因咬了一口，却突然无声流泪。
　　我惊讶到：“是不好吃么？还是之前洛里莎亚没帮你把伤处理好？又哪里疼了？”
　　“不，只是回忆起了家乡地球时的味道，有些怀念，让蕾穆丽娜郡主见笑了。”和上次双方对视的眼神不同，擦过泪后的他眼神带着感激。
　　啊……你总算是能对我有点信任感了……
　　“哼，你的窘样还少了，我们早笑到没笑点了。”洛里莎亚不满地翻了下白眼，看情况洛里莎亚是对斯雷因怎么看怎么不满啊……
　　也是，这两个贴身女孩知道我皇家血统的身份，自然对属于娅赛兰的“狗”——斯雷因，没有好感。
　　洛里莎亚冷言嘲讽，希依故意无视，二女没有出手殴打病号小骑士已经是看在我的好意和礼仪上的节制了。
　　“斯雷因！斯雷因！你怎么样了？”娅赛兰被卫队长的手下拦在湖外，只能远远地呼喊并大力招手，她的身边还跟着希斯伯先和库兰卡恩等人。
　　希斯伯先和库兰卡恩等人或温和笑容，或谦和善意……但他们心里真的这么想么？
　　心仪，或者说至少是作为心底暗暗目标的大公主现在在关注另一个男人……任哪个男人都不会爽吧？
　　自希依连斩二十八人之后，卫队长算是彻底把地球人当成暴徒了，连斯雷因都不例外，就算娅赛兰公主在此，在鲁森森索未能证明斯雷因的安全性前亦不可能让她靠近我们。
　　远远地看着娅赛兰和卫队长胡闹争执，无论娅赛兰怎么闹，卫队长都丝毫不松口，而娅赛兰身边的伙伴也都上前劝阻安慰娅赛兰。
　　“斯雷因！斯雷因！你要好好地啊！放心，有我在，他们伤害不了你的！！要回来啊！地球的故事我还没听完呢！花鸟虫鱼我还没听完呢！你要回来啊！！”
　　少女用呼喊、笑容和期望表达着对斯雷因真切地关心……
　　我却有些无奈地叹气……
　　斯雷因笑得温馨，那是在面对任何人时都没有的笑容。
　　少年向娅赛兰缓缓招手，示意自己无恙。他本想呼喊回去，却突然自己闭口，只能继续笑至眼底，向娅赛兰招手。
　　直到娅赛兰依依不舍地在希斯伯先、卡娜依爱等人的陪同下离开，他才将手放下。
　　待娅赛兰隐没于林中，白发少年就转身捂嘴痛苦咳嗽起来。
　　Ps。真好，咱的笔力没退步，单单蕾穆丽娜自渎，我就能详尽地写一章三千字=￣ω￣=。


正一卷三十七章 天地之下，人人平等

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十七章－天地之下，人人平等
　　虚允：4月20日周第9更，周推数过1400线的加更。
　　关于《我失恋了》那个插节，我早删了，用手机看的书友，目录是旧的啊。所以刷新下目录就没有了，这章节我上个星期就删了的。
　　顺道说，明天一人一票，轻松愉快1820票第十更哦。
　　唔哇，每次都是十更，真要命。
　　【蕾穆丽娜】
　　待娅赛兰隐没于林中，白发少年就转身捂嘴痛苦咳嗽起来。
　　“伤得很重啊……”我叹了口气，“记得回去要吃药，待之后我会让洛里莎亚送来。”
　　洛里莎亚只嘀咕了一句“浪费”，就默认了这个任务。
　　“哪里，其实是常有的事情，打打也就习惯了。”斯雷因表现得从容。
　　……少年人……经常在暗地里被殴打啊……
　　“等一会有人来问你口供，你就说是看到我可能要被那些贵族少年少女欺辱，就出言制止，却被对方的护卫击倒，但是你趁乱解开了他们对希依的限制，然后才有希依一战二十八人。”
　　斯雷因皱眉：“这个说法……是不是有些漏洞百出了？而且，皇宫有监控吧？”
　　我轻笑：“都知道有监控你还追着娅赛兰公主去偷看，真不知道死字怎么写。”
　　斯雷因有些尴尬，无奈笑道：“因为知道，而且这个处罚也受过几次，所以习惯了。”
　　我暗叹一口气……他这是，飞蛾扑火啊……
　　“你不用担心监控，因为那个时候，它正好‘坏掉了’。于是接下来发生的事情，都是人的嘴说得算。至于具体的经过，呵，你也看到了吧？对于真正的贵族而言，那并不重要，贵族想做什么事，只是需要一个理由和足够执行的暴力。”
　　“真正的真相是什么，贵族们不会在乎，或者说这个游戏的规则，就是这么定的。”
　　斯雷因微皱一下眉，又舒展开表示理解。
　　但想来一直和娅赛兰在一起的他，还没有成长到那种可以从容面对各种黑暗行为的淡然态度吧，能听得下我刚才的解释而不是拒绝，也是看在我之前出手相帮的情况下。
　　我反问一句：“为什么不还手呢？即使不还手，你应该可以闪开吧？而不是强迫自己承受挨打。”
　　斯雷因无奈地苦笑了一下：“且不谈我还不还手，就算闪得开，他们也会变本加厉，而且一个人我能闪得开，如果他们围殴呢？我是闪不开的。”
　　我点了点头：“是我没能从你的立场出发考虑，有些轻率了，但人如果能证明自己的能力，比如说你闪避反击的能力，大概也会被重视而少受到些殴打吧？”
　　斯雷因点点头，露出一个回忆美好般的笑容：“这确实有理，只是……娅赛兰公主她很善良，她不喜欢打架。所以为了不让她伤心，我也不能打架。他们的为难，也不过是几拳几脚，忍忍后，他们不感兴趣就会放过我。如果因为闪避和反抗拖长了时间，只会令娅赛兰公主知晓而更伤心。”
　　斯雷因对娅赛兰的期望有多卑微呢……那不过是希望永远能守在娅赛兰身边，向着娅赛兰目光所及之处挥剑披荆斩棘吧？
　　但真正做到那个身份的人，不是斯雷因，而是伊奈帆，不是火星人为公主而战，而是一个地球少年，在为公主而战。
　　那个时候，斯雷因就像被母亲抛弃的离巢之鸟，身无定所，不知所措。
　　“倒是为难你了。”我想着他每次闪避前的停顿，道，“说起来，当时那个胡克亚的攻击很迅猛，绝非一般人能闪开，你倒是反应非常出色呢。”
　　斯雷因微眯了下眼睛，看着湖外围着我们的侍卫：“只是反应好了一点而已，相比于郡主身边的希依女士，则是差了十万八千里。”
　　说谎……
　　按aldnoal录像的记录，斯雷因停顿瞬间的反应……快得异常，比希依还快。
　　所以扎兹巴鲁姆伯爵和特洛耶德博士的友谊，可能也并不简单？
　　就像眼前看着简单却并不简单的斯雷因？
　　记忆的动画里没有提到的斯雷因的身上，藏了什么？
　　既然扎兹巴鲁姆应该如动画记忆中和特洛耶德博士是好友，那为什么现在二人却好像陌生人般老死不相往来呢？
　　我转而看向斯雷因：“说起来，本来还想向您请教下关于地球方面的知识呢，这都浪费了好多时间呢。“
　　“哎？”斯雷因苦笑了一下，然后歉意笑道：“我本以为郡主之前的理由只是出口制止他们的借口呢。”
　　“什么借口？不是你当时出手制止他们，把希依放出来的么？”我歪着头故作天真疑惑道。
　　斯雷因翘了下嘴角，俯身行礼：“是，在下记错了，还望郡主见谅。那么请问郡主想知晓哪方面的知识？”
　　我睁大了双眼，好奇道：“哪方面都行？”
　　“呃，一些太过专业和秘密的，我可能没有涉猎，但大体方面还是都有了解的。”
　　我点点头，回应道：“放心，不是奇葩的东西。”
　　与斯雷因之间的交谈过得很快，年仅十二岁的少年却可以像小大人一般侃侃而谈，难怪来到这个世界前，记忆的动画中他继承扎兹巴鲁姆之位就能统合众多贵族，不得不说特洛耶德家也是英才教育呢。
　　如果不是当年同行科考队的特洛耶德老博士比之雷利加利亚棋差一筹，也许现在的火星帝国是姓特洛耶德而非薇瑟？
　　也许现在是斯雷因－特洛耶德王子在可怜我这个平民地球少女，被排挤存在的私生女？
　　我不由得心底无奈冷笑，真是成王败寇呢。
　　既然我不喜欢被人怜悯，又何况斯雷因呢？
　　娅赛兰的善意没有被斯雷因拒绝，是因为其纯真而无意。
　　但正因为其无意，便随时都可能消失，而斯雷因现在，已经可能要深陷其中了……
　　我会在与斯雷因之间形成无形的壁垒，则是因为我以一个过来人看着斯雷因那未来终局他终生孤岛一人监(谐)禁的孤独，因而而带着双方都察觉不到的怜悯吧……
　　我低眉看了下自己瓷杯中的温水……
　　我之前并没有把斯雷因看成一个对等的存在呢。
　　其它人也是。
　　我心底带着多出二十多年记忆，自我定位无形高人一等，知晓更多信息、观念、理论、简略战争观的知识。
　　所以……傲慢的火星人，傲慢的火星贵族，傲慢的蕾穆丽娜郡主……
　　傲慢的是不属于蕾穆丽娜原身的，穿梭时空受aldnoal召唤而来的灵魂。
　　先犯下大错的人是我呢……
　　带着这样轻率的心态，在未来的波折中，我会可能会在斯雷因之前摔倒呢……
　　战略上蔑视，战术上重视。
　　我却在任何一处都已经在蔑视这个已经化为现实世界的火地之争了……
　　大错呢……
　　我之所以足以自傲，真的是应该以那些多出来的记忆为主么？
　　且不谈这多出来的动画中的记忆所暗示的模糊的未来，更不谈地球对面那个有如作弊开挂的伊奈帆，如果再有一个名为“穿越者”的东西出现在地球方，那我又有何优势可言？
　　更不谈记忆中根本没有火地大战前的信息，我也只能暗暗为着火地大战作准备。
　　但决定我灵魂的特质，真的是那些记忆么？
　　还是那些无谓地坚持什么大男子主(谐)义，小女子主(谐)义之类的无谓虚弱的东西？
　　好像不坚持那些东西，就不是我了，不坚持多出来的那二十年记忆，不循规蹈矩地按着动画记忆中小心翼翼地走，就不是我了？
　　还是纠结于什么身体啊，记忆啊，乱七八糟看似有意义实则没什么意义可言的东西？
　　不，应该是记忆中在实验室那份平等对待一切，理性对待一切，甚至连自己也算进去平等对待的心灵吧。
　　智商与逻辑并不一定超越人类，但心态足以平等对待自我与世界。
　　冷心冷情呢……
　　“……所以说地球的河流因为地转偏向的作用，河道会不断地向着两极方向偏移，而火星因为没有地表河流，故而这种上万年演化的地质景观是看不到的……郡主？是我刚才讲得太快没有跟上么？”斯雷因善意道。
　　我摇摇头，温和地笑道：“不，讲是很好，地转偏向力这种事自然是火星不常表现的。”
　　我低了一下头，微涩歉意道：“刚才是我溜号了，还请你见谅。”
　　斯雷因面色微动了一下，然后笑到：“哪里，蕾穆丽娜郡主才学深厚，我讲只不过有点查缺补漏的意思而已，倒是让郡主见笑了。”
　　之前斯雷因的笑容是礼貌的，现在的笑容倒是善意的。
　　他应该感觉到了吧，我那种变化，再没有之前看别人那种谁都说不出来形容的，高一人等的，无形中拒绝人的善意和笑容，而是真正的亲和。
　　这个纤细敏感到可能他自己都 不清楚的少年人……
　　我微翘起嘴角笑了笑——所以每次见余天渺，散衣乱发宅女的她总是皱眉用手指戳我的额头说：“你再保持这样的姿态，很难在亲民号召民众的路上百尺竿头更进一步啊～”
　　……她看得清清楚楚呢。
　　Ps。关于穿越者总是在心底抱持着“高故事角色一等”的心态，这种心态也就不严谨的卖萌文闹闹而已，真到严谨的世界，看到对面和我们差不多的人总是带着高人一等或装逼或怜悯的目光看过来，一定会不爽——即使对面的人尽量压低了这种感觉甚至我们自己也没意识到对方在怜悯我们，但还是会产生排斥感。而且轻敌，尤其是穿越者轻敌原故事人物这种事情……说真的，真的是种作死的行为，谁也不比谁智商低。——穿越者狗眼看人低四处炫耀开水晶宫还没死都是因为主角王霸之气、脑残光环和作者是亲妈！！（滑稽表情）


正一卷三十八章 饮鸠止渴，甘之如饴

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十七章－饮鸠止渴，甘之如饴
　　虚允：4月20日周第10更，周推数过1820线的加更。
　　嗯哼，好慢，感觉真的好慢，慢到人家都明明是正在被压着还快要睡着了……
　　一直又硬又粗又长的推（棒）荐（棒）为什么昨天好疲软啊～竟然插了一下午插到晚上才把咱插到更（高）新（潮）……结果昨晚还登不上网了……
　　哎啊，好疼，嘶……里面好像黏膜都磨破皮了！讨厌！
　　【蕾穆丽娜】
　　“你看得书很多呢，连我都吓到了，作为同龄人有这样的阅读量实在令人惊叹，令我羞愧。”
　　但还是陷入了记忆中死局。
　　在他需要的时候，帮他一把吧，不是以看可怜人的姿态，而是以朋友和善意的心态。
　　“其实并不能算是很多，相比于我父亲而言还是少的，因为要给娅赛兰公主讲课和以前家庭教育要求，所以每种书我都涉猎了一点。毕竟我的父亲就很博学。”斯雷因谈到他父亲时，少年人脸色自然而然地浮现出自豪的感情。
　　对任何一个成长中的少年人而言，看着自己父亲高大背影无惧于贵族冷言冷语，沉默而坚实地用一个一个实验成果打脸，想必在少年人眼中就是真正的强大吧？
　　故而斯雷因也是一个沉默中的独行者？他希望模仿着父亲的背影，以自己的身份来实践着未来，证明自己的能力与站在娅赛兰公主身边的资格。
　　弱者会下意识地模仿强者的言行，斯雷因的行为就像我亦在下意识地模仿着记忆中“前世”那些心志强大之人的冷静和身边扎兹巴鲁姆伯爵的气势。
　　斯雷因又皱了下眉头，苦笑道：“不过我的父亲有老寒腿，当年在特殊环境里做过实验，留下的病根。”
　　“不能去掉么？”
　　斯雷因摇摇头：“不行呢，现有的医学技术，医生说除非细胞培养新的双腿，再截肢换肢，否定这个病根是去不了，可惜父亲拒绝了医生的提议。”
　　也是，没有谁会随随便便地去换身体，再如何细胞培养的身体，基因不可能丝毫不差地记录差别，新身体的细微差别会令人产生“肢体的不真实感”，尤其是对一个兢兢业业醉心于科学事业的杰出人士而言。
　　“不再去其它的贵族领名牌医院看看么？也许会有希望呢。”顺口地说出来之后我虽然面色不变，但心底又有点后悔和尴尬。
　　我真正想说的是“请你的父亲来扎兹巴鲁姆的医院看看吧。”
　　且不谈这其中拉拢的意味，皇家亦不允许如特洛耶德博士这样的专属科学家随随便便地去其它领，况且对特洛耶德博士等重要人才的专家会诊也不是没有开过。
　　唯一可能有希望的就是更高层次的aldnoal，但怎么对特洛耶德博士解释？
　　他本人就是aldnnoah的专家，一眼就可能会看出来扎兹巴鲁姆领在搞aldnnoah的开发研究，而且还是那种最高级权限的研究。
　　不能暴(谐)露啊……
　　“谢谢你的关心，”斯雷因叹了口气，“曾经有过各领医学专家给如我父亲这样的科学家会诊，不过没什么成效，父亲也说不是大病，就不要治了。”
　　我静默不语，薇瑟皇家……除了aldnnoah的血脉权限外，本身在政、经、军、交并没有绝对的把持权啊，有的是只有以老皇帝雷利加利亚为首的aldnnoah授予权和远程停止权，即——极大干涉权。
　　皇家把持着aldnoal的科技。
　　远程停止权，那是只有aldnoal授予人对自己所授予的aldnoal系统有效的能力。而娅赛兰公主则因为战前根本没授权过任何一家贵族aldnoal权限，待到想停止战争时，也不得不亲身前行而不是远程停止。
　　Aldnnoah就是皇家的核心，自然知晓着aldnnoah科技核心的特洛耶德博士，老皇帝又怎么可能放心他随随便便去某个贵族领呢？
　　先贤之民，呵，不过是当年移民时最初的那群人，既然有科学家、学者和军人，自然就有投机者、商人、流难者和逃犯。
　　只不过数百载的贵族通婚、乱(谐)伦、通(谐)奸、苟且使得血脉变得混杂，但逆派……果然还是不可靠……他们的根就在那里。
　　斯雷因抬头看着凉亭的透明穹顶中那颗蓝星——aldnnoah的科技用在建筑上一样令人惊叹，明明人工气象还显示着蔚蓝的白天，但透过凉亭顶却可以看到满星的夜空。
　　“也许地球联邦的一些老中医、巫医、魔医这些子虚乌有的说法可能会找到偏方，不过我们去不了地球呢。”斯雷因苦笑了一下，“再加上父亲本人没有时间看医学的书籍，这些杂七杂八的就都由我来看了。”
　　接着斯雷因笑得温和：“没想到后来能在娅赛兰公主这里用上呢，能够帮助到娅赛兰公主成长，也是一件好事。”
　　……，是呢。
　　也因此娅赛兰对地球的爱更深刻了，她的爱甚至超过了她作为一名火星薇瑟帝国公主爱自己的本星，自己的国民本身……
　　老皇帝当年迫不得已以应战地球而下放了许多人aldnnoah权限是饮鸠止渴，今天的斯雷因看着娅赛兰纯真的笑容而心悦微笑……是不是也在饮鸠止渴？
　　可惜他甘之如饴。
　　斯雷因是个纤细而坚强的人呢……就算是和我交谈，也是他坐在了上风向，挡住了微风——风吹来清澈的水的味道。
　　不知是湖水的味道，还是这个如今心底还清澈见底的少年的味道。
　　不停地aldnnoah共鸣实验，早就让我的身体经常处于虚弱状态，有时过度的失血，甚至到了不能用普通的医疗设备刺激细胞增殖以加快恢复，而只能静养的程度。
　　之前斯雷因微垂眉瞟了一眼我意外露出袖口手腕上的纱布，也什么都没有说。
　　“郡主殿下，我有什么不妥么？”斯雷因的发言才把我的再次愣神召唤，我才注意到自己看着斯雷因的手腕发呆了。
　　“不，没有，真抱歉呢，”我歉意地笑了笑，“身体确实不好，所以有时会愣神，还望你见谅。”
　　“没关系，郡主的身体不好，理应多休息，听说地球上有些作物对身体滋补有好处，比如枸杞、山楂、腰果……”
　　所以说这样细腻而关怀的人在身边，任谁都会感到亲切和不舍吧？
　　如果不是我还清楚地记得自己的记忆，又明澈本心，想必也会有些迷失在其中？
　　反差萌？或者说，是反差的亲切感吧。
　　是娅赛兰最后还是平平静静地抛弃了他呢……
　　“为什么斯雷因会给大公主殿下介绍自然景观和人文民族风俗，以及野生动植物呢？如果将来娅赛兰真的出使地球，想必政治方针、洲区形式、经济联系反而更重要吧？”我突然想问了一句。
　　“那些必备的知识，想必她届时就会由专业的教授指导，而我介绍自然景观和生物博物，是因为她喜欢啊。”斯雷因一脸chǒng溺的笑容。
　　就是眼前这样温柔、坚强、执着的人，为了娅赛兰那个〈火地友好忘记仇恨共享未来的“理想”〉——搭上了他自己全部的人生。
　　我该对他说什么呢？
　　难道像动画里的蕾穆丽娜，像动画故事的结果，因为看穿了他的未来，所以说“真可怜”么？
　　不，因为是平静地对待吧，因为蕾穆丽娜原身的命运亦没有资格去怜悯别人。
　　无关穿越或重生与否，无关记忆与先知与否，我们都是站在大地上，实则赤luǒ而身无一物的人。
　　是平等的。
　　我的命运亦非玩笑……活到如今十二岁，已经闪开了无数个意外或蓄意的伤害，有的是致命的，有的则是重伤的，而我则一直小心翼翼地——因为我还没有双腿残疾，我不知道未来是否如此。
　　但如果熬到火地大战时，我依然能靠着自己的双腿，快乐而坚强地站在大地上，这是否意味着改写既定命运未来的第一步胜利？
　　我是充满希望，执着而坚强地活着。
　　那么，眼前的斯雷因，即便还未能看穿未来，未能看穿人与人之间的本质，心与心的本质。
　　但此刻的他不也依然是充满希望，执着而坚强地活着么？
　　Ps。群里书友说：娅赛兰是斯雷因的麻醉剂，这个评价真是恰到好处呢。
　　Ps。纯真而懵懂的新读者哟，以为单纯在书评区发“求更”两个字就骗我三（身）千（子）是不可能的哟。想要加（强）更（暴），就推（jing）荐（液）拿来～
　　Ps，下午或晚上把正常本周的第一更放出来。


正一卷三十九章 逆转世界，正你倒影

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第三十九章－逆转世界，正你倒影
　　虚允：4月27日周的第一更，正常4更中第1更。
　　本周收藏基数500,故而加更线是600,800,1100,1500,2000,2600.
　　更新章里有父爱如山线和蕾穆丽娜自渎两大事件。而蕾穆丽娜自渎的章节正好卡在第十更周推2600票，加油吧，2600票，切实能爆h萝莉菊花了～
　　唉？自渎是什么？不要让我解释啦，就是自我亵渎，全名说出来多羞耻啊！
　　用不着等下午了，中午有空就更新了哒喵。
　　【无】
　　傍晚时分，扎兹巴鲁姆伯爵来了，带着一身宇宙中的肃冷之意，风尘仆仆地走进了皇宫的大殿。
　　在大殿中，除了部分的皇派，逆派，中立实权贵族，自然就是今天白天时令手下护卫与希依争执的贵族少年男女的家长。
　　大多为逆派小贵族，当然其中也有少部分的皇派和中立派系的贵族。
　　按照之前贵族少年少女们的说法，自然是他们先出手“教训”斯雷因，之后蕾穆丽娜插手，希依剑斩二十八人。
　　但按照蕾穆丽娜和斯雷因口供的说法，则是蕾穆丽娜遇到他们的骚扰，少女不堪欺辱，才发生了械斗。
　　因为没有监控录像，所以所有的证据都变成了单纯的口供，而现场的实地探查也仅仅得到了一个“战斗过痕迹”的论证。
　　因为是皇宫，能够出入此处的除了侍卫便是贵族，而恰好侍卫当时又远远地躲开，根本不看斯雷因的受虐，自然连第三方人证都找不到。
　　为了掩盖斯雷因被殴打的事实，也让娅赛兰能够宽心，斯雷因同意了蕾穆丽娜的说法。
　　在扎兹巴鲁姆进大殿之前倒是用余光看蕾穆丽娜一眼，并嘴角挑了一下。
　　……他也知道他的侄女根本不是会被人欺负的主，但既然能站在大义的名头上，没谁会拱手让给别人。
　　想必老而不死是为贼，至少还没病到头脑不清醒的雷利加利亚能够推断出真实的情况如何，自然能够巧妙地弱化这个事件中斯雷因——这个特洛耶德博士之子的存在。
　　老皇帝想必也不介意做个顺水人情，顺便打打逆派的气焰。
　　当然是逆派小贵族们即使上次内争失败后依然趾高气扬的气焰。
　　蕾穆丽娜从aldnnoah的感知上清清楚楚地知晓着闭门的大殿内的争论，无非是些小贵族们指责她的行为如何粗野，不懂得贵族淑女应有的礼数，如何地肆意妄为又纵容有着地球人混血的希依行凶，甚至可能伤害到他们的子女，如不是卫队长那时赶到就可能要白发人送黑发人。
　　反正一开始本应该是正常的事件争论，到后来就变成了逆派小贵族跳脚指责扎兹巴鲁姆领的独角戏，而之前同样有参与的中立和皇派小贵族，或弱化自己的存在感，或打眼色向扎兹巴鲁姆表示歉意，以示自己教子无方。
　　而皇派大佬和逆派的地维那家，斯蒂恩斯家，乌里克欧兹家大佬则端坐品茶或咖啡，因为不是严肃会议，自然也没有谁会自主地站着。
　　当然，作为蕾穆丽娜的伯父，扎兹巴鲁姆依然杵令剑站立，两眼直视老皇帝御座而又似乎一物不入其眼。
　　扎兹巴鲁姆暗地里皱了下眉头，暗自诧异什么时候，逆派下棋这么烂了？
　　用这种不入流的小手段，他们就不怕不成功得罪人，而且即便成功了以如何？
　　扎兹巴鲁姆既然能狠得下手，自然能狠得下直接灭那些小贵族全家。
　　薇瑟帝国的贵族体系并非如外界所想象的那么稳定，除了实权二十一家，每次内争总有无数的贵族之家起起沉沉，有无数的小贵族之家借势而起又失势而亡。
　　薇瑟帝国的国体，与其说是正常运转的国家体系，不如说是一座以内争为起的丛林。
　　因为总有一些资源有限而aldnnoah的消耗量又总是近乎无限大——虽然它的产能同样近乎无限大到早已溢出。
　　便是轨道骑士三十七家，一旦在与地球联邦的航空舰队摩擦中多次表现不力，都可能被会踢出轨道骑士的队列——虽然很难发生一次。
　　所以贵族之家不是成为大贵族之家的附庸，就是自己在拼命地向上爬。
　　壮年人扎兹巴鲁姆瞟了一眼那些跳脚小贵族所属的叶家派系——连叶家家主都没有来，这些小贵族要不是看到逆派的大佬肖本纳－地维那还安安稳稳地坐在机械霸王龙身上，也不会如此气焰嚣张。
　　（（哦，这棋根本不是逆派那几个家伙动的手，不过是下面人妄动的意外。））
　　扎兹巴鲁姆暗笑 了一下，所以逆派这几个人，自然是本着有则得之，无则非损的心态过来看看热闹。
　　“上次我的宝贝侄女，可是在领政(谐)府被人刺杀了呢。”
　　一直沉默的扎兹巴鲁姆轻描淡写地来了一句，瞬间镇住了殿中跳梁小丑般的小贵族。
　　“哼。”查代森－斯蒂恩斯不满地哼了一声，就再没做表示，毕竟上次斯蒂恩斯家巡游军团被团灭是事实，收买的暗桩原市长被宰也是事实。
　　原本就是登陆火星的先批商人起家的斯蒂恩斯家自然和世代军人世家的扎兹巴鲁姆家不同——即便他们家族更加富裕，但战场上决定火星贵族胜负的，除了aldnnoah之间的权限级差，就是真正的综合军事实力和素养。
　　扎兹巴鲁姆眼神微移，恰好与身上缠着活物巨蟒的乌里克欧兹侯爵对视。
　　伯父与殿外的侄女二人都清楚地意识到，也许这些小贵族不过是乌里克欧兹家的无心一笔，借力打力，只不过当时可能薛克被娅赛兰她们缠上而没能出现在蕾穆丽娜那里。
　　而乌里克欧兹侯爵也确实对面色沉静如水的扎兹巴鲁姆伯爵点头微笑：
　　“蕾穆丽娜郡主与其说是任性妄为，不如说是早慧呢，而且是早慧得有些……过分了。”
　　扎兹巴鲁姆哼了一声，耸耸肩，磁性的男声在胸腔中共鸣而出：“你羡慕了可以直说，我的侄女可不像你儿子那么不务正业。”
　　“所以说既然两个孩子都有些小毛病，或许可以相互约束一下，互相促进，进而结个亲家可好？”蓝发黑瞳的男人点了点身边的巨蟒头，笑得邪魅帅气，令许多在场的女性小贵族芳心暗颤，其本人的气质也显得非常年轻，身材高挑干练，他和扎兹巴鲁姆那一身饱经风霜沧桑如沉稳鞘中利剑的气质完全不同，更吸引女性。
　　（（比伯父还小三岁的男人，他的儿子却比我还大，果然呢，轻浮的人。））
　　守在殿外花桌的蕾穆丽娜心底评价，不过薛克的父亲倒没有少年人薛克那样因为纵欲有些多的面色微苍白。
　　（（大概他们家这样的男人，玩得女人多了就会开始挑剔了吧？））蕾穆丽娜冷笑了一下——（（然后我就成了被挑剔的目标？笑话。））
　　至于乌里克欧兹侯爵说的结亲，无非是个可有可无的一箭三雕之计——一，收扎兹巴鲁姆领于囊中，二，想要蕾穆丽娜因为嫁人后不得不约束薛克于正道，三，打击皇派。
　　（（想得倒美，他就不怕我离婚……不，真的成事之时，乌里克欧兹家就可能把扎兹巴鲁姆领吞得什么都不剩了。））蕾穆丽娜从来都不敢小瞧这些贵族的手段和速度，尤其和利益扯上关系时，他们都像嗅到血腥的鲨鱼一般。
　　“我不同意，蕾穆丽娜可是我庶妹的亲生女儿，自然还是和我们家亲上加亲的的好。”一直毫无存在感，甚至连中立派系公爵都没有出面的欧莱嘉侯爵却开口道，而其发言更是差点惊掉了蕾穆丽娜手中的瓷杯。
　　（（沃蕾因……是欧莱嘉老侯爵的私生女？我是沃蕾因的女儿？））就蕾穆丽娜从aldnnoah所能查到的贵族关系，可并没有任何一条指向说沃蕾因这个中立派系的女性子爵是欧莱嘉家族的成员。
　　但反观扎兹巴鲁姆伯爵，这样一个从少年起继承父位，一路咬牙挺过来打出狼王称号的实权伯爵，又怎么可能随随便便地找个普通贵族家系的女儿？
　　自然是门当户对的好，但薇瑟帝国百年来各大小派系之间的斗争又怎么可能让其随随便便地跨派系联姻？
　　所以就折中出沃蕾因子爵这么一个看似微不足道的存在出来。
　　但扎兹巴鲁姆子爵能为一个女子守身一生，甚至不惜为此在将来参与了谋杀大公主的暗杀，想来也是用过真心了。
　　（（“我颠倒整个世界，只为摆正你的倒影。”伯父……这是真的这么为已故的伯母要逆天了啊……））
　　想到记忆动画中和那个姿容清淡并不艳丽的女子从来没有出场过，而如今数年的aldnnoah使用监查记录也没再有沃蕾因子爵或其血脉记录的出现……
　　沃蕾因应该是真的逝世了。
　　否则蕾穆丽娜自己都不清楚，究竟该如何面对她。
　　（（都成了沃蕾因的女儿了呢。未来斯雷因还会如既定轨迹成为扎兹巴鲁姆的养子么？——扎兹巴鲁姆，有些事他真的是看得开啊。））
　　不过蕾穆丽娜立刻皱眉，惊悟得差点没喊出来——
　　（（欧莱嘉领之所以能继扎兹巴鲁姆领之后马上也实行改革，根本不是对方有意学习并且情报深厚——虽然蕾穆丽娜的市政改革方面没挡着任何人看。但毕竟那时领内改革还没显现大规模的成效，具体数字方针又怎么可能随随便便透露出去？可欧莱嘉领却同样在侯爵和其次女伊耶芙卡的带领下大刀阔斧改革——因为改革的方针、材料、计划大纲都是扎兹巴鲁姆共享过去的！））
　　紫粉发少女抿了下嘴唇，不得不承认她自己在领内再大，也大不过扎兹巴鲁姆，而她是沃蕾因女儿的身份，也应该是扎兹巴鲁姆透露过去的。
　　一方面对扎兹巴鲁姆不经她同意共享出去她的成果而有些不满，另一方面却又为其守护她的心意而温暖——
　　且不谈沃蕾因是否原本在欧莱嘉家族内长大，但这种贵族血缘身份，就是蕾穆丽娜又一层保护。
　　更何况……沃蕾因的女儿，那自然是扎兹巴鲁姆的女儿，名为“侄女”实为“亲血”——一直出处不明的郡主如今名符其实，今日之后再没有谁有资格质疑少女正统性。
　　“真是巧遇啊，蕾穆丽娜郡主。”
　　Ps，成功和强大的男人总是要死老婆或死预备老婆的……艾尔艾尔弗是，扎兹巴鲁姆是……话说日本的编剧们就没点其它 的新意来激励男角色的觉悟么？


正一卷四十章 因放得下，故拿得起

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十章－因放得下，故拿得起
　　虚允：4月27日周的第2更，正常4更中第2更。
　　第一道加更线是600哦，有500人收藏哦。
　　收藏本书的书友，大概有多少人在投票，多少人在旁观划水，我可是从上周就大体推算出数目了哦～
　　看似是上人的人掌握着主动权，实际是被上的人掌握着主动权哦。感谢投票的书友哦。
　　还好我有存稿备份word，第一遍发竟然让起点系统吃了。
　　【无】
　　“真是巧遇啊，蕾穆丽娜郡主。”
　　蓝发黑瞳的少年人再次微笑着出现在蕾穆丽娜面前，不过依然被希依的剑鞘挡下，与上次他身后的护卫对希依的轻蔑不同，这次对方看希依的眼神一样凝重。
　　没有谁会小看一个连斩二十八人对手，即使她只是个十四岁的女孩。
　　“可惜我不欢迎你，薛克世子。”蕾穆丽娜指着大殿前另一个方向的花桌道，“那里有空座，请便。”
　　“您真是冷漠啊，如果娅赛兰的侍从斯雷因出了什么意外，想必大公主是很伤心吧。”薛克从容应答，声音和煦如春风。
　　蕾穆丽娜头也不抬，继续抿着瓷杯中洛里莎亚给续的温水，道：“确实，大公主会很伤心，然后我会告诉她你就是嫌犯，顺便把斯雷因所有受到伤害的罪证都让人查出来，一并归到你头上，也好给娅赛兰公主一个交待。”
　　“您忍心如此对待我么？”
　　“你要是真的因为犯错被关了禁闭，我可是喜闻乐见，甚至会拍手称快呢。”蕾穆丽娜呵呵一笑，“这样我也能清静一下。”
　　“洛里莎亚，去找皇宫卫队长要屏风，就说我因为这里的空气不好觉得不舒服，想清静清静。”蕾穆丽娜终于抬头轻翘了下嘴角，伸出右手，“薛克世子，请便吧。”
　　蓝发少年则无奈地摇摇头，末了还若有所感地看了蕾穆丽娜一眼，转身离开。
　　（烦人。）
　　紫粉长发的少女低声吐了一句，而大殿中的争论依然在继续，只是话题从原本的蕾穆丽娜和贵族少年少女的争执变成了蕾穆丽娜的结亲问题。
　　偷听着的蕾穆丽娜倒是暗叹：老皇帝也不担心他放在扎兹巴鲁姆篮子里的鸡蛋被人偷走，这可是在明目张胆地讨论着少女的未来。
　　如果不是扎兹巴鲁姆和雷利加利亚都还气定神闲，蕾穆丽娜都以为自己有皇家血脉的事情暴(谐)露了。
　　“咣！”
　　蕾穆丽娜自己却在薛克还没有走远时就站了起来，蓝发少年人回头轻佻笑道：“怎么了？蕾穆丽娜郡主，是舍不得我么？”
　　蕾穆丽娜脸色有些难看，瞥了薛克一眼，冷声道：
　　“和薛克世子您没有任何关系。”虽然蕾穆丽娜强装着镇定，但是她的声音还是微微有些颤抖。
　　（（扎兹巴鲁姆伯爵……他究竟想干什么？））
　　（（如果说现在我是以沃蕾因和扎兹巴鲁姆的未婚先孕的女儿身份存在，那么等到我皇家血脉的真正身份浮出水面时？又该对领内领外的贵族们做何解释？又该对那些跟随着伯父他出生入死的骑士们做何解释？））
　　蕾穆丽娜把目光投向大殿之中，透过层层的阻拦，少女看到了那个依然端坐在御座之上的老人，而老人也若有所觉地看过来，祖孙两辈人似乎透过了阻拦的大门与御柱相视。
　　但老皇帝亦不过是瞄了一眼后就继续闭目养神，听着下面的贵族之间的争执。
　　而少女也从老人的之前若有若无的视线中感觉不到丝毫的亲情。
　　少女心中感觉到了满满的苦涩，扎兹巴鲁姆，他这是在未来给他自己扣上绿帽子啊……
　　原本此身的那个不知名的，无关紧要目光短浅的亲生母亲已经被伯爵死死地埋没在历史之中，再找不到丝毫的记录，而蕾穆丽娜的身份则变成了基尔泽利亚和沃蕾因的私生女……
　　（（扎兹巴鲁姆很爱他的未婚妻吧？））
　　蕾穆丽娜到现在都有些迟疑不定了，如果说正是因为扎兹巴鲁姆有着这样利用一切作赌注的底魄，才可以十足十地取得老皇帝的信任，那么……
　　（（扎兹巴鲁姆他，伯父他究竟要的是什么？……也许，真的是这个错误的国家？））
　　一个敢于把所有拥有的东西都拿来赌注，甚至连爵位什么都不放在眼里，只为未来可能性的男人，也无愧于可以在养子的屠刀下从容赴死……
　　不是如人们常说：因为你拿得起，就必须要放得下。
　　而是因为这个男人清楚地知道：他总能放得下，所以才拿得起。
　　但越是这样一个孑然一身，身无旁物的男人，蕾穆丽娜都越是放不下……
　　——太过辛苦了。
　　——太过孤单了。
　　——太过苦涩了。
　　蕾穆丽娜一直以为自己的预见的，必须拼命去改变的命运已经足够苦涩，如今才知道伯父比她还苦涩——他在自己走向苦涩。
　　明明扎兹巴鲁姆只比乌里克欧兹大三岁，给人的感觉却好像大了七八岁一般……
　　“我们谈论的应该是蕾穆丽娜郡主的仪行问题，而非在这里讨论小辈的婚事。”沉默的亚米蒂欧侯爵开口了。
　　他的身边跟着一只猎豹，而蕾穆丽娜也可以借此机会认识一下大殿中不少实权贵族的外号，因为这些是在平民中难得一见的地球动物，只在这些大贵族家里养着一只——食肉动物，单只。
　　并非不能克隆食肉动物，但从一开始地球联邦封锁就是作为基础的食草动物和作为生物链中生产者的植物，自然贵族大家要养这些动物，也只能是大批量的空运肉类产品。
　　少女看着乌里克欧兹侯爵身上的数米巨蟒，眯起了眼睛：（（这些野兽，也许为了训练野性，可能会吃人呢……））
　　而逆派的小贵族则依然不依不饶，强调蕾穆丽娜必须先对之前教导希依不善道歉。
　　所谓法不责重，大概他们也是抱着这样的想法。
　　“嗤，砍得过就给你道歉啊～小姑娘倒是挺有意思的，敢把凶刃放在枕边，有气魄，我喜欢。”蓝发红瞳高挑英俊的蓝尔赛伯爵嗤笑道，顺便还瞪了一眼逆派的小贵族。
　　蕾穆丽娜和走入广场，正走向大殿关闭大门的中年人点头微笑问好，而余天渺的父亲余晓原则微笑着回应。
　　是用全息谒见室来的呢……余晓原侯爵。
　　棕发黑瞳的中年人推开大殿大门：“哦，抱歉来晚了呢。”
　　“无妨。”
　　“嗯，蕾穆丽娜郡主，不过就是个小姑娘早慧了点，我也看过她做的那些事情，小打小闹而已，哪个刚刚摸到新玩具的孩子不会喜欢多闹腾一下？我们年轻时没有过？不过是这次她的玩具是整个贵族领而已。”余天渺的父亲笑得儒雅。
　　如果说库鲁特欧伯爵的气质是以礼仪而显得谦和，那么余晓原则是因满身书卷气质而显得温润。
　　“而且她做得还不错，就像我们家的天渺，这两个小家伙这几天可是在商量着怎么往地球那边倾销工业产品呢，我看了报告和计划，感觉……呵，还不错。”儒雅的男人轻笑着耸耸肩。
　　“不好，aldnnoah的余泽，地球人一分也没有资格享受。”亚米蒂欧，这个皇派最忠实的成员皱眉反驳道，“即便是aldnnoah的衍生产品，也不是低劣的地球人有资格享用的。”
　　“嘛嘛，不要那么死板嘛，你以为谁家都和你亚米蒂欧家一样坐拥数百座矿山啊，我手下的人也要是吃饭的。”刚刚被亚米蒂欧家主扳回的主题，又被余晓原给带歪。
　　蕾穆丽娜微笑着抿瓷杯中的温水——余晓原伯伯这是在帮她……
　　文人常用的手段——和稀泥。
　　“咳。”老皇帝咳嗽了一声，原本还在温言争论的众贵族立刻沉静了下来，“巾帼不让须眉——想不到除了英英梨娅这个小丫头，我们薇瑟帝国的女小将也是不少的。”
　　“令陛下见笑了，小女不过是一点天真和冲动，和霍卡恩家的英英梨娅郡主相差天壤。”扎兹巴鲁姆沉声道。
　　“无妨，既然有此才华，那也让她去战场历练一下吧。嗯……就十五岁的时候吧，正好作为十六岁的生日礼物。”老皇帝又咳嗽了两声，显然坐得时间久了，身体也有些难受。
　　扎兹巴鲁姆微皱眉，虽然皇家对于贵族的干涉并非如地球历史中汉族国家那样一言出而天下从的极端中央集权，但这个决定也绝非可以当着众人的面轻易推回。
　　“蕾穆丽娜的身体并不好，恐难堪重任，且她根本没有骑士资格。”余晓原亦劝言道，“并不是哪个女孩都有英英梨娅郡主那样绝世的天资。”
　　“哦～～记得两年前公主成礼时，蕾穆丽娜郡主还是健康得活蹦乱跳和塞尔纳其斯家那小鬼打架，怎么快两年过去了，郡主的身体就败下去了？她还能承担得住狼王的重任一？不会狼骑就到你这一辈吧？要我说，不如和乌里克欧兹家结个好，也好让你的狼骑和巨蟒一并发扬光大。”斯蒂恩斯家主笑道，“小姑娘家家的，既然身体不好，正需要有人来滋补，我们家薛克倒是不介意。而且你一个大男人老在外面跑，身边又没有个女人，她一个小姑娘，自然不会照顾自己。”
　　蕾穆丽娜低下了眉眼，只能暗叹自己为了激发aldnnoah的更高层共鸣，这身体，至少五六年是不可能长得健健壮壮的，只能继续装作着病美人了……
　　“呵呵呵呵，别作梦啦，蕾穆丽娜要出嫁，怎么也得是嫁我们欧莱嘉家，不，还是让我三子谢尔文入赘好了，你看怎么样啊？妹夫？”欧莱嘉侯爵拍了拍扎兹巴鲁姆的肩膀，不过扎兹巴鲁姆依然杵剑站立，不作回应。
　　“……呼……嗯……”老皇帝喘了口气，“既然蕾穆丽娜郡主身体不好，那就只考骑士等级考试中的机甲一科吧，统军领率自然不需要时刻冲锋陷阵，我国和地球联邦历史也不缺少病将军。”
　　“嗯，这也不过是未来多了病女将军。”斯蒂恩斯家主轻笑。
　　关于蕾穆丽娜的决定就在老皇帝的言语中定下，而逆派的贵族们却在心底窃喜——
　　只要蕾穆丽娜上了战场，成为了俘虏，生米做成熟饭，有了孩子，那么整个扎兹巴鲁姆领便都是手到擒来的事情。


正一卷四十一章 上下求通，壁垒森严

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十一章－上下求通，壁垒森严
　　虚允：4月27日周的第3更，周推荐过600的加更。
　　一边说的投（射）不出来，一边又能再把咱投（射）得（到）满（溢）满（出）的～
　　你看，你们投（挺）一投（挺），我更（紧）一更（紧），这推（浊）荐（液）不就来了嘛～
　　下章800线就是父爱如山线了～估计今晚能2更？
　　【蕾穆丽娜】
　　听着里面关于我骑士考试的安排，坐在殿外的我已经用电子板翻阅起了骑士等级考试的内容。
　　之前希依的骑士等级考试是马沃莱特家，即里斯芬的父亲一手操办，而蕾穆丽娜并没有过问，如今一看其考核标准，我不得不咋舌——
　　平民可以在实权伯爵和侯爵领内自主考核九级、八级、七级，而六级考核必须去公爵领，五级及以上则每年在二十一家实权贵族领中随机抽取五家作为考点。
　　骑士等级考试分单兵和机甲两大科：
　　其中单兵一科，七科必考科目：基础知识，基本兵器，临时急救，体能，生存考核，小队协同，单兵作战。到五级之后每加一级除在前七科基础上再加试：五级加考统率，四级加考潜入，三级加考反间谍反审讯，二级加考人质保护，也就是说，真的考到了渊戮级，仅单兵一大科就要考十一项目。
　　同样地，机甲一科，七科必考科目：基础知识，基本机甲，临时维护，精神抗压抗疲劳，多机甲适应性，小队协同，单兵作战。到五级之后亦是每加一级再加试：五级考统率，四级考突袭，三级考防守反击，二级考单兵游击。
　　且不谈真的要考这些东西，除了传统骑士世家、有贵族培养或是军人家庭，普通人家单单是想要通过基本的参军来学习这些知识都并非易事，更何谈这其中每次考试的费用？
　　九，八，七，六，五级考试是一，三，五，十，十五万元，而从四级考试开始因为涉及到大量实际机甲操作、人员陪同和作战模拟，费用对普通人家就是天文数字——
　　四级考试三十五万。
　　三级考试八十万。
　　二级考试一九十万。
　　一级考试四百万。
　　所以我一顿饭钱就可能吃掉了平民人家一次七级或六级骑士等级考试的钱……
　　薇瑟帝国的平民是个什么生活水平？在领政(谐)府呆了快两年我可是清清楚楚——
　　三口到四口普通家庭，贫困领普通家庭月收入才一千二百元，中层领普通帝国平民家庭月收入一千六百元左右，而富裕的领平民月收入在一千九百元左右。
　　扎兹巴鲁姆领因为两年来连续的改革才把家庭平均月收入撑到了二千一百一十四元，而最富有的亚米蒂欧领平民家庭，月收入也不过二千三百七十二元。
　　——财富依然巨大量极中在贵族、富豪和实权骑士家族中。
　　整个薇瑟帝国的矿产、工厂、资源、天空，连生产力的根本之一——aldnnoah都集中在贵族手中，贵族凭什么不富有？凭什么不奢侈到极点？
　　凭什么不对平民随意宰割？
　　几千万，几亿，几十亿的过手挥霍，那也只是大贵族的游戏……
　　所以，能够基本监(谐)禁到火星所有角落的aldnnoah地面记录体系，再如何无孔不入，还是制裁不了帝国贵族中的败类。
　　刚兴起没有存在感，连觐见老皇帝接受aldnnoah授权资格都没有的小贵族家庭才刚刚穿得起地球空运的优质毛衣，而蕾穆丽娜和身边的侍女卫女都是套套标准的丝绸裙装……
　　普通人家拼死拼活为孩子撑过骑士等级的前五级考试，一旦考过之后，现实便逼迫着他们不得不为某个贵族效忠——
　　所以骑士阶层才是薇瑟帝国真正拿来和地球联邦的精英驾驶员抗衡的中流砥柱……
　　大多数是无数平民家庭头破血流挤独木桥挤出来的人材。
　　没钱就是这么得惨烈，更何谈一旦没有考过，对整个平民家庭都是雪上加霜呢……
　　所以那次的政(谐)府公务员考试，平民们才会积极得疯狂啊……
　　我又信手翻阅了其它薇瑟帝国的等级考试——
　　骑士等级考试，空舰领航等级考试，进攻防御体系操作等级考试，副手（辅佐官）等级考试，军备工程师等级考试……
　　再加上能够查阅到的作为报名点的各种国(谐)防类大学，我不由得感慨一句：
　　薇瑟帝国，这是要穷兵黩武么？
　　虽然表面上薇瑟帝国对地球联邦极其傲慢，但是这些放在首位的职业资格考试和能力鉴定，尤其是最昂贵的骑士等级考试，它们就像是国家这头野兽的爪牙生产线般存在。
　　难道这不是说明真正的帝国高层，对地球联邦的这些年一直没展现出来的战争潜力，同样忌惮？
　　如何不过度破坏地球资源的情势下，拿下地球联邦？
　　但再看了一看这些前茅的资格考试，其后期昂贵的价格直接逼迫着平民家庭前期在拼命努力，后期一旦考过又必须为贵族效死。
　　这些国家决策，都不是我所能够更改的。
　　资格考试的目的是为了上下阶层能够流通，给想要努力而生活得更好的平民一个努力的希望……但如此昂贵的价格和条件，简直就像是另一道枷锁一般——壁垒森严。
　　看来，回去之后，领内的许多等级考试，可以给那些应试家庭提供补助呢。
　　我突然惊得心底有些不安——
　　能够通过层层考核的帝国骑士，真的还会像动画里那样把战争当作儿戏，一点该有的战争常识都没有么？
　　还是说，战争的烈度从一开始就令人畏惧？
　　我仰望头顶那颗蓝色的星星，五年之后的火地大战，又会是什么样子？
　　“郡主，欧莎尔饰品店送来的饰品，您怎么看？要退回去么？”之前离开的洛里莎亚除了领回了放置屏风的侍从，又带着一个精巧的水晶小盒走了过来。
　　我打开盒子，看到里面摆放着一套三件精致的饰品，一封致歉信，并且其上还附了价格标签——2亿7千万，两星球只此一套。
　　明明是我在和薇薇安、柳米莎争执时把火不巧烧到了无辜的饰品店。
　　但不得不说对方很会做生意，不仅没有恶言相向，还主动送来了一套饰品表示歉意。
　　“唔啊……郡主，我们这是要把钱付过去么？”希依咋舌，“轻轻松松就从郡主这掏了二亿七千万。”
　　“哼，想得美，郡主收下是看得上他们，郡主退回去他们才会痛苦，至于就凭这东西就想让郡主付钱？这叫强买强卖，也不看看他们是向谁卖。”洛里莎亚跳脚戳了一下希依的额头。
　　“别戳我啦！”希依嘀咕道。
　　“谁让你笨啊！”
　　“战场上我不笨的！”
　　“这里笨得要死。”洛里莎亚还故作同情地叹了口气。
　　我轻笑：“确实如洛里莎亚所言，我不用再付他们2亿7千万，但实际上，他们从我这里以后得至少掏二三十亿过去。”
　　“？”希依歪头疑问。
　　“唉……因为郡主今天就会戴上欧莎尔的饰品回扎兹巴鲁姆领，然后呢？领内的大大小小贵妇和郡主县主乡主看到了呢？原本花在领内其它事情上的钱，她们都会花在欧莎尔饰品上，你不要小瞧女人的购买力啊。”还是洛里莎亚因为跟着我在领政(谐)府办的事情多了，自然清楚这种上行下效。
　　我叹了口气：“所以说二三十亿出去，那就是一个大项目啊……可惜我不想戴啊……”
　　“郡主，既然都不得不收下了，为什么不戴呢？纯净黑水晶，应该是火星地球两星独一份。”
　　我明明已经与记忆中动画的蕾穆丽娜不同，不再剪短发，而是留的及腰的长发，可命运还是要绕回到这里么？
　　还是说仅仅是我自己多心了？
　　看着盒中三件黑水晶饰品——两件黑水晶发簪，一件黑水晶发箍——因为和记忆中蕾穆丽娜的发箍一模一样的精致，我才不想戴啊……
　　Ps。这章的前言……节操掉光了啊……
　　Ps。《革命机》又称智商机，真是……强行喂屎啊……这番补得真失败……故事屎剧情屎音乐屎布局屎人物关系屎立场屎意志屎，唯一一个能看的男神艾尔艾尔弗的人生可以如下总结：
　　艾尔艾尔弗：哦，莉泽露蒂，你是我的爱，我的光，我的信仰，我和罪恶，我的灵魂！老子逗天逗地逗人逗神逗传说逗破苍穹，逗光了人生整整前二十的青春年华，就是为了逗一个执子之手，与子携老的未来。结果爱还没做，吻还没亲，才刚要把你娶进门，你就玩了一出脑残悲情死，去补火箭漏洞放符文前也不找人吸两口补点力量，都要死了还纠结个毛线道德……结果这破火箭实际看来补不补都是那么回事╮(╯3╰)╭……然后后面的故事我还得活在你的理想里自我麻醉，建什么鬼的人与魔使共同存在的未来，和个不喜欢的女人生个无关紧要的后代……
　　不得不感慨，自古白毛都苦逼在了一个克得他死死的公主手里。以及拖他后腿的猪队友身上……
　　回头说……古菲亚真是从头作死到尾，男神没杀他真是失败……


正一卷四十二章 父爱如山（上）

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十二章－父爱如山（上）
　　虚允：4月27日周的第4更，周推荐过800的加更。
　　回来扫了眼推荐，791,无伤大雅差9票，晚上还有实验，难早冲来，所以——
　　我已经把章（双）节（腿）更（张）新（开）了，你们快投（插）票（棒）进来～
　　所以说……这是父爱如山线啊！！！丧心病狂的父爱如山线啊！！！
　　父爱如山线的上半部分！上中下三部分的上部分啊！
　　所以说， 这章别较真啊……
　　下个目标1100~
　　【蕾穆丽娜】
　　戴了十六年的黑水晶发箍依然光洁如新，但目之所及的一切都已物是人非。
　　那一年，老皇帝雷利加利亚，在未及出面扭转局势，就过世了。
　　说不清是天意，还是人为……
　　但一直以来支持着雷利加利亚的薇瑟帝国，亦成了他的催命符。
　　我静默在门外。
　　他已经在里面站一个小时了，静静地仰望着玻璃舱中依然十七岁的少女身影。
　　所有的一切都变了，只有她还没有变。
　　不，如果要和记忆中对比说起，她也变了。
　　娅赛兰没有醒来。
　　原本应该在火地战争中醒来的少女，最后也还在玻璃舱中安静地沉睡，像几个世纪中被封闭的睡美人一般。
　　白发的男子像一把沉静在生锈剑鞘中的利剑，仰望着娅赛兰，那个永远还是十七岁的金发少女。
　　与最初时还满是线路的空间不同，现在的房间之内，除了斯雷因和漂浮在玻璃舱中的娅赛兰，整个空间中都是全息虚拟的星空，璀璨、耀眼，却又虚幻。
　　从懵懂的男孩，到挣扎拼搏的少年人，再到历经世事的青年，到如今门内的那个才二十八岁却像当年扎兹巴鲁姆伯父一样饱经风霜般沧桑忧郁却在薇瑟帝国中大权在握的男子——
　　从那时起，斯雷因就在沉默。
　　他沉默着训练军(谐)队，沉默着征伐地球的领土，沉默着组织士兵，沉默着整合机甲、战机、导(谐)弹、火炮与空舰，沉默着帮助我统合国内的贵族。
　　然后每天沉默着来到娅赛兰的玻璃舱这里，沉默地仰望，一静，就是几个小时。
　　娅赛兰没有醒来，所以，我依然是娅赛兰……
　　但我不是真正的娅赛兰，我是蕾穆丽娜伪装的娅赛兰，所以斯雷因不会看我。
　　再没有往日的友情，我们之间，仅仅是单纯的职属上下级的关系。
　　我为女王，他为伯爵。
　　我靠在墙边，回忆中过往十数载时光。
　　“母后。”青稚的男孩声音将我从沉静中打断，我抬头看着这个跟我有着一样紫粉短发、翠绿瞳孔的6岁男孩。
　　这样精致的容貌长在男孩身上并不好，作为皇子，这会使得他失去原本应有的气势和威严。
　　但他自小便懂事早慧，一板一眼整整齐齐干干净净地独自一人处理好所有的事情，如是不是他自小真心表现出对我的亲昵、依赖和天真，我甚至都要怀疑他也是穿越而来。
　　我微笑着俯身摸摸他的头，为他整理了下衣襟：“侍从呢？他们没跟来？”
　　小男孩只有在我面前才会绽放阳光和天真 的笑容：“不，远远地看到希依阿姨也没有在母后身边，我就让他们也没跟来。”
　　我抱了抱在我怀里蹭的小男孩：“今天也是来找斯雷因的么？”
　　“嗯！”麦彻塞维夫－扎兹巴鲁姆，我的儿子点头，“之前的课业都完成了，所以就来找哥哥教我今天的剑术和骑士基本，贝迪亚切叔叔和里斯芬叔叔都出去执行军务了，每天只有斯雷因哥哥这个时候闲着。”
　　“我的麦维尔真聪明。”我微笑道，“再等一等，估计一会斯雷因就出来了。”
　　时间可以打磨一切，许多原本不能接受的事情，即使到现在意识也可能不能接受，但却可以从身体上适应。
　　我到今天依然不能完全接受自己女性的身份，但不会不接受自己生下的孩子。
　　紫粉短发的男孩好奇地把脑袋贴到我挺起的大肚子上，用耳朵听，却皱起眉头：“听不到里面啊，母后，里面真的是妹妹吗？生出来就会和母后一样漂亮么？”
　　我捏了捏男孩的脸蛋：“怎么说呢，小孩子刚生出来都是小小的一团，你刚出来时也一样，又不是没看过照片。等妹妹出来了，你要当好哥哥哦，要照顾和保护妹妹，就像斯雷因对你一样。”
　　……因为麦维尔这个亲血之子的存在……斯雷因是没有继承权的……
　　“嗯，会的，我对妹妹会比斯雷因哥哥对我更好！”男孩点了点头，又左右张望了一下，发现没人注意到他的感情流露。
　　“呵，不用担心，有我在，你想怎么玩都好，没必要天天把自己逼得那么紧。”
　　男孩皱起眉头：“父亲……身体很差了……所以我不得不坚强起来。”
　　男孩又往紧闭的门里看一了看，好像可以透过合金的大门看到内里的男人。
　　“哥哥他,也是在疯狂地透支自己的身体拼命，我不明白为什么父亲和哥哥都经常紧绷着脸，为什么都要这么努力……好像，有什么怪物在后面追着一样，只有母亲会对我微笑，会对我亲切，这是为什么呢？”
　　我叹了口气……苦涩。
　　这种事情又该怎么和孩子说呢？
　　麦维尔的出生是个错误，但……
　　于国家形势他却又不得不出生。
　　错的不是孩子，而是我们这代人。
　　我低头歉意道：“我的麦维尔，如果你想知道，就努力学习，努力实践，变得更聪明更可靠，那个时候，你就会知道了哦。”
　　“到那个时候，母后会告诉我父亲大人和哥哥在困苦什么吗？我能够为他们分忧么？”男孩仰头好奇问道。
　　“到那个时候，你自己就知道了呢。”
　　“嗯！我会努力的！”
　　恰好此时那道门开了，我和儿子便知道斯雷因独自一人静默的时间结束了。
　　“去吧，别让你哥哥等久了，能向他讨教剑术的时间可不多。”我拍拍男孩的后背，“我去看看你父亲。”
　　“嗯！”男孩子转身向门走去，却突然停住脚步，
　　“母亲……哥哥他……非常非常喜欢身体不好只能在玻璃舱中沉睡的姨母吧？”
　　我背对着儿子，差点落泪，苦笑了一下：
　　“是呢。”
　　一个人静静地走在沃密恩迪的通道中，希依则远远地坠在后面，让我可以一个人静静。
　　沃密恩迪皇宫中aldnoal场的密度极大，这里我就是最大 的存在，这里就是我的神国……
　　呵，没用的神国。
　　儿子对我们的关系很好奇，但他很理智而清醒，所以他从来不问具体的事情。
　　所以他从来不知道，他上面还有一个已经过世的二哥。
　　没错，我和斯雷因的关系，再不是那年的朋友，而是继母与养子的关系。
　　一步错，便如崩溃的链条般制造了无数的错误。
　　个人的感情，许多时候于国家而言，实在是……微不足道。
　　现实并非如记忆中动画那样轻率而幻想，太多的因素制约着其发展与方向，而我的出现，又怎么可能令历史的轨迹真的如记忆动画中的发展丝毫不差？
　　如果说火地战争初期斯雷因和我还是以假冒娅赛兰公主的身份来“挟天子以令诸侯”，那么在后来我令希依于斯雷因和伊奈帆交手所构造的大陷阱中救下重伤的扎兹巴鲁姆时，就是错误的开始。
　　扎兹巴鲁姆很强，但却错在当时错信了斯雷因，而我亦迟疑着没有在伯父出行前示警。
　　于是扎兹巴鲁姆在混战中先是陷进了伊奈帆为斯雷因准备的陷阱，又是吃了斯雷因的轨道绝杀射击。
　　扎兹巴鲁姆伯爵之前连杀地球联邦二十名精英驾驶员的行动就像一个笑话，一个让人苦涩的笑话。
　　任一个人再如何勇猛，也挡不住从身后射来的冷箭。
　　何况是伊奈帆和斯雷因这两个惊才绝艳少年？
　　原本互相算计的两人最后却巧合地变成了联合对扎兹巴鲁姆的杀局。
　　好巧不巧，就像命运的玩笑，恰好那时扎兹巴鲁姆的令卫都被分配到了其它的前线。
　　——被托大的伯爵主动派出去的。
　　伯父重伤，然后被我瞒着斯雷因藏了起来。
　　本来斯雷因还以为接下来的实行亦只是更进一步的“挟天子以令诸侯”。
　　而我亦只不过是把斯雷因的行为当成是他对娅赛兰更深层的憧憬。
　　我们之间没有更深层次的感情，我亦只是单纯的赌气。
　　我和斯雷因联手在通信中向所有贵族宣布了娅赛兰会下嫁斯雷因的决定。
　　本该像记忆中一样循规蹈矩不是？
　　一样“挟天子以令诸侯”，统合全局不是？
　　不，现实的血腥就此展开。
　　Ps，《备胎大联盟》不错。虽然不是变身文而是正常的小说，不过主角的立场和行事风格我倒是满喜欢的，因为主角行事偏鬼向。
　　Ps。最近的前言各种毫无下限了……果然所谓的前言才是“真－正文”文么(=_=|||)。


正一卷四十三章 父爱如山（中）

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十三章－父爱如山（中）
　　虚允：4月27日周的第5更，正常4更中第3更。
　　所以说……这是父爱如山线啊！！！丧心病狂的父爱如山线啊！！！
　　父爱如山线的上半部分！上中下三部分的中部分啊！
　　因为明天上午可能有事，所以今晚提前更了吧，反正快过十二点了。
　　期待着1100线哦，父爱如山的最后一章。
　　【蕾穆丽娜】
　　没有哪个贵族是傻子，斯雷因过于急切统一地球联邦的心情，我把目光投向地球联邦的军事布局而对斯雷因的旁观不作为造成了整个贵族圈子的躁动——
　　地球人——什么时候可以宵想皇家血统了？
　　连想和普通的贵族通婚，无形中对斯雷因的壁垒都重重阻拦，更何谈一步登天？
　　皇派何在？逆派何在？
　　那些实权大佬又何在？
　　即便斯雷因成为了扎兹巴鲁姆的养子，亦在征讨地球联邦之中贡献颇大，但现实的潜规则，还没到斯雷因来随意制定贵族圈游戏规则的地位。
　　顶多也就半个贵族的血统，和一个普通伯爵之女通婚还勉强。
　　连宵想实权伯爵之女的我，在贵族们背地里都认为是痴心妄想。
　　更何论还是娅赛兰亲口所言下嫁？
　　所以贵族们认为斯雷因在挟持娅赛兰公主。
　　届时来挑战斯雷因的，真的只有一个青年人马利尔尚？
　　只有那么一个带个二十多个小浮游炮的领长机甲？
　　只有那么一个小小的轨道骑士伯爵？
　　那是玩笑。
　　三十七家轨道骑士，二十一家实权贵族，来到月球第四基地的贵族接近半数，近乎一半的人斯雷因见到都得低头问好。
　　但来者可不是客，而是强盗。
　　但同样地，在他们眼中，斯雷因亦是窃国大盗。
　　娅赛兰是属于薇瑟帝国的，娅赛兰在贵族圈的默认中，更是属于帝国贵族的。
　　如果说当年两星学力交流友谊比赛，地球少年胜还只是个贵族大佬都忽视的小玩笑，那么公主下嫁就是大事。
　　“挟天子以令诸侯”，只是娅赛兰的一种租借形式。
　　而“下嫁”，则是所有权——即便以娅赛兰公主的皇家身份，随时可以主动离婚。
　　自然亦有人对我所扮演的娅赛兰公主的真实性表示怀疑，因为我和希斯伯先、薛克、薇薇安、库兰卡恩等人熟识的娅赛兰完全不同。
　　但我亦不打算解释什么——只要能够启动aldnnoah，娅赛兰，其实只是符号。
　　于是原本的宣布下嫁变成了闹剧般的比武招亲——
　　但又惨烈异常——
　　火地大战在前，对巡游军团和禁卫军贵族而言根本不入眼，公主下嫁才是大事——
　　斯雷因要面对的，是整个贵族才俊挑战，即便以公平塔式分配比赛的形式来决定我的所属权，他亦要面对各种匪夷所思能力的领长机甲——
　　散形，粒子流瞬移，多相变防御，强大机动性，无坚不摧的利炮或大剑，场共振冲击。
　　单单的塔尔西斯何谈连胜？
　　没有这些动辄几十亿、上百亿的奢侈领长机甲，薇瑟帝国何谈在巡游军团这一块的兵力做到碾压地球联邦？
　　……斯雷因惨胜……
　　斯雷因……他还是赢了。
　　命运就像一场风暴，绕了一个大圈，回到了原点。
　　但没有完。
　　薇瑟帝国是皇家的，但薇瑟帝国……更是贵族的。
　　既然儿子不行，那么，老子上。
　　当实权贵族的当权人亦上场进行第二轮比赛时，斯雷因不可能挡得住。
　　贵族，就是可以这么无耻……
　　四五十岁，甚至六十岁的男人，娶一个只有十七岁的少女为正妻，是很简单的事情——无非是让原配退位让“贤”。
　　本来，贵族就是一个伦理混乱，一夫多妻或一妻多夫的怪圈，一个道德体系都混乱的怪圈。
　　一个被aldnnoah统合起来的，怪圈。
　　在天一般大的利益面前，谁都不考虑什么道德和谴责。
　　——整个帝国的声音，原本就是他们贵族说得算。
　　亲王之位，在向这些大佬们招手。
　　斯雷因败了……
　　于是，刚刚醒来的伯父，拖着受伤的身体，参战了……
　　到此时我才意识到问题的严重性……
　　于是，aldnnoah，地上神国的配合对象，便从落败的斯雷因，转移到了伯父身上。
　　故，有了今天身为“娅赛兰”之名的女王的我，亦有了躺在病chuáng上名为“亲王”的伯父。
　　十六年来，他的身体每况愈下。
　　但那时，随着我与伯父的婚礼，薇瑟帝国还是迎来了一个新的“统一”。
　　但……不是我所期望的国家统一，亦不是扎兹巴鲁姆伯父所期望的国家统一。
　　我转头看向窗外星星点点的夜空，那颗蓝色的美丽的星球，如今依然在燃烧着战火？
　　但那里的海与天依然湛蓝。
　　伊奈帆……界冢伊奈帆……
　　这个名字，想到他最多的人，不是我，而是斯雷因。
　　——队友使你强大，对手使你坚韧。——
　　——前者构建你的物质存在，后者打磨你的灵魂质量。——
　　但伊奈帆……已经不在了。
　　展露峥嵘的伊奈帆，在未及成长前，便被二十一家实权贵族中的不少才俊，靠着昂贵的领长机甲与大军，活活地围死在火地轨道之间……
　　那个时候的伊奈帆，他是从容赴死的……
　　他为了拖住火星大军，为地球联邦夺回环地球第三轨道，打开地球通往太空的缺口，带队主动出击——一个把自己都当成筹码的少年人。
　　……斯雷因的想法像扎兹巴鲁姆，而伊奈帆的行动，才真的像扎兹巴鲁姆……
　　他们二人就像一对双生子……
　　但斯雷因失去了伊奈帆，亦无法独力阻止薇瑟帝国贵族的肆意地扩张。
　　没有了那个一个理由，来阻止实权贵族介入火地大战。
　　虽然地球联邦亦并非只有伊奈帆一名天才。
　　但斯雷因打破了火地战争的隐性平衡，把二十一家实权贵族的主力，火日巡游军团和火星禁卫军，阴差阳错地因为“宣布下嫁”引入了火地战争。
　　新的天才与坚韧不拔的地球联邦战士继续面对着火星狰狞的进攻。
　　无数地球联邦的天才和精英涌现又如流星般消失。
　　……
　　那个一直跟在伊奈帆身边，像副官般的莱艾，当时就随伊奈帆战死了呢……
　　原本听到噩耗的韵子，如果不是界冢雪拉住自己的弟媳，怕是韵子她也带着肚子里的孩子殉情吧？
　　但还是没有阻挡得住……
　　韵子在产下一名男孩后，就殉情了……作为当时的机甲王牌队长之一，殉在火地战争中一次舰队战中。
　　只有伊奈帆的姐姐雪抚来养那个孩子长大……
　　她养大了自己的弟弟，如今又要带着忧伤，再养大自己的侄子……
　　但这之后的信息，谍报部门就查不到了，连他父亲伊奈帆母亲韵子给他留下的名字也查不到了……
　　被地球联邦秘密培养了吧？
　　作为顶级战争英雄烈士之一伊奈帆的儿子，终有一天，会像无数地球烈士的孩子，带无数地球人的鲜血与仇恨，带着父辈死不瞑目的期望，举起父亲的利刃，驾起父辈的战马，刺向届时已经腐朽不堪的薇瑟帝国。
　　……在那个孩子成长起来前，地球联邦……还能在战火和节节败退中撑个十年吧？
　　看似辉煌的薇瑟帝国，也许那个时候就撑不下去了呢……
　　Ps。之前想看咸湿类的那种父女拉上窗帘从早到晚满是肉(谐)欲房间充满迷醉气味的父嫁文的读者，泥垢了！！
　　Ps，怎么把父爱如山线加到文中，怎么合理地推倒出扎兹巴鲁姆＋蕾穆丽娜线，我可是考虑了很久了。因为如果不符合基本逻辑，我自己都接受不能。即便如此，这个局依然不好推演（＝_＝|||）。


正一卷四十四章 父爱如山（下）

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十四章－父爱如山（下）
　　虚允：4月27日周的第6更，正常4更中第4更。
　　我说了这是正文，这就是正文，很简单的脑筋转弯嘛。
　　在群里说了该死人了就是该死人了。
　　【蕾穆丽娜】
　　我和伯父的结合，并没有丝毫的感情可言，父女乱(谐)伦，这本身就是对二人一直努力至今的嘲讽、侮辱和背叛。
　　但于chuáng第情(谐)事而言，双方却又不可避免地沉浸，这是本能。
　　我的身体青春靓丽，而伯父身为军人贵族却禁欲多年，故而亦可以爆发凶猛……
　　但这是一种透支，透支他原本几十年在战场受伤积累下的暗伤和身体本已匮乏的精气神。
　　每次chuáng事过后，即便双方寢于一张chuáng，也分得很开——
　　扎兹巴鲁姆在事后总是看着天花板，低声叨念着“沃蕾因－欧莱嘉”——他还是爱着养母的。
　　——他是在赎罪，赎着那个不可能赎的罪。
　　——我亦陷入了自我的厌恶。
　　所以上chuáng我们沉默无言，下chuáng我们依然是女王与亲王，纯粹的合作伙伴。
　　连再互相叫伯父与侄女都难以开口……
　　说不清楚走到今天究竟 是谁的错。
　　所以即便在chuáng事上高cháo，我喊的对方也是“伯父”。
　　而他也只会称我为“蕾穆丽娜”，而不是“妻子”，因为那个称呼，只属于“沃蕾因”。
　　“薇瑟帝国……看着是……鲜花着锦，烈火烹油，咳，但实则……内外交困”我坐在chuáng边，照顾着病chuáng上的扎兹巴鲁姆，而他则向我缓缓地陈述着这个国家的形势。
　　薇瑟帝国……就像如色中恶鬼的病人沉醉在aldnnoah的光辉这名娇媚妖女所产生的一次一次高cháo中不能自拔，越陷越深。
　　总有一天，原本创造了薇瑟帝国辉煌的aldnnoah，会像蚀骨妲己一般将这个薇瑟帝国巨人的整个身体整个掏空……
　　但在这之前，以aldnnoah那无所不能的光辉……
　　薇瑟帝国的统一于两星不可阻挡。
　　但那之后——
　　薇瑟帝国的分裂与灭亡不可阻挡。
　　就像记忆中那个辉煌亦没有几年的中(谐)国古代秦朝。
　　病chuáng前的扎兹巴鲁姆姆，向我再一遍陈述着薇瑟帝国的贵族关系。并指点着我这个原本对政治一窍不通的女子如何面对贵族的尔虞我诈。
　　“我对不起你。
　　扎兹巴鲁姆说到一半，却突然停口道歉，接着就是剧烈地咳嗽起来。
　　而我则沉默地帮他扶起身体，温柔地轻拍后背，像每一个家庭的妻子般做得行云流水，自然无比。
　　但只有我自己清楚，我依然不可能完全接受女子的身份……
　　或者说，正因为我心中的“期望”“失败”了，所以我才从心底拒绝着一切。
　　“……是啊，但我也对不起你。”
　　我轻叹了一句，双方又陷入了沉默。
　　扎兹巴鲁姆的理想，扎兹巴鲁姆的希望，扎兹巴鲁姆所有的努力，都让他的侄女和养子毁掉了。
　　甚至毁掉了扎兹巴鲁姆伯父坚守百年的扎兹巴鲁姆傲骨家风……
　　眼前已显枯槁的男人，伸出不再张扬有力而骨瘦嶙峋的手掌，轻抚我的肚子——
　　“这个孩子，是希望。”
　　他的笑容带上了一点点的光彩。
　　“是……呢。”
　　又看向门外的不知何处：
　　“麦维尔，麦彻塞维夫－扎兹巴鲁姆和她……是希望。”
　　“依然一统……的薇瑟帝国，咳咳……需要这两个孩子……来努力，共同地重组……唔……咳，呼……这个国家的未来。”
　　“依然，需要……新的政变。”
　　扎兹巴鲁姆说得痛苦，但还是一字一词地吐出来。
　　“她们之间……会成为政治上的敌人吧？手足相残。”我低声道，我自己都不清楚将来能不能忍心看得下自己生下两个孩子互相敌对。
　　“如不由他们俩来……改变这，咳，咳，个国家……那就是毁灭……的未来……”扎兹巴鲁姆突然用骨瘦的手掌，用尽全力地抓住我依旧柔嫩白皙的纤细手掌——
　　“所以我，咳，呜唔……咳咳咳！！……需要，需要你……咳，在我之后，继续……看着，看着，看着，咳，咳这个国家。”
　　——在你之后，需要我继续注视着这个国家——
　　——注视着它在两个孩子的努力下，走向毁灭，或者浴火重生——
　　“嗯……”我点点头回应着老人。
　　我心底自嘲地冷笑……
　　Aldnnoah共鸣五极，我已经可以算是不会老死，随意更换身体的非人存在了。
　　所以我亦失去了身为薇瑟帝国一员的身份……
　　我成了aldnoal的一部分……
　　只是一个象征的符号，一个可以有自我意志与想法，但不可以干涉帝国运转的……符号……
　　“不考虑……换内脏和四肢……再活下去么？”
　　aldnnoah的人体医疗科技，如果想这么做的话，即便成本很大，又对扎兹巴鲁姆这样的重病死亡率极高，但成功性并非没有。
　　扎兹巴鲁姆却眯了下眼睛：“我……，我……，我必须，死，死……——死！”
　　伯父，是把这个字咬出来的……
　　一个铁骨铮铮的人却要对自己判死刑，令我忍不住捂嘴垂泪。
　　——他为了打开薇瑟帝国看不见的僵局，决定连命都搭上……
　　“孩子们……麦维尔和他没出生的妹妹……也依然要继续开发aldnnoah么？”我忍咽问道。
　　“不，暂时不了，咳……咳……如果再……有损失，再有孩子……离去……呜……没时间了……你……能约束他们的，我相信……你。”扎兹巴鲁姆像记忆中的雷利加利亚临终一样向上伸出了枯槁的手臂，仰望着天花板：
　　“错误地，咳，咳，使用aldnnoah……只会带来灾难……唔……它是……万神之光辉，……呼……亦是……恶魔之契约……”
　　老男人自嘲地叹了一下：
　　“雷利加利亚是，……我也是，……特洛耶德，也是……我们……都是……”
　　我十八岁时生的第一个孩子，我和扎兹巴鲁姆的亲血长子，即顺位上的二子，死在了aldnnoah共鸣实验里。
　　……我为此伤心了一个月，待恢复时，只知道自己更加得冷心冷情了……
　　连我自己都不清楚，我对自己儿子的笑容，是不是真心的……
　　也许……精神分裂了呢……
　　并非哪个皇家血脉都如我一般特例，能够在aldnnoah的共鸣实验中数次大难不死——只有我自己知道的，我自己的特例。
　　扎兹巴鲁姆突然将手挥下，死死地抓住我的手臂，瞪大了眼眵，拼尽全力地把话说完整——
　　“我需要……你看着这个……国家，走向灭亡或者……浴火重生！”
　　他又重申了一遍。
　　所以，他的心底是爱着亡妻，更爱着这个看似强大实则渺小而脆弱的国家……
　　扎兹巴鲁姆的手，无力地垂下，我眼前的这个站在我身前，为我遮风挡雨了二十一年的男人，在今日也如腐朽的城墙倒下了。
　　我静静地看着chuáng上已经成为尸体，还带着体温的男人……
　　没有流下一滴眼泪……
　　亲王驾崩，女王健在，执政大臣斯雷因守位，薇瑟帝国……依然继续存在……
　　仰望天花板，透过其存在，aldnnoah共鸣之下，我看看到了那浩渺的夜空。
　　人的努力与愿望，真的，太过渺小……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　“郡主，郡主，郡主，醒醒，醒醒，早晨了……”温柔的少女声传入耳中，轻柔地推动将我从chuáng上唤醒，我看到阳光自窗外射入。
　　“早晨……了？”我迷糊道。
　　“郡主，怎么了？是做噩梦了么？还是哪里不舒服，早上就看到郡主哭得整个枕头都湿了……”洛里莎亚担忧道。
　　我起身，深吸一口气……
　　Aldnnoah——
　　是现实……
　　整个体内运转起来，人清醒数倍，顶着乱发，向洛里莎亚微笑道：
　　“不，没事，只是……做了个好梦，一个……错误的好梦。”
　　Ps。让一个原本铁血峥嵘英雄的男人不甘地看着理想没有实现，最后屈辱地老弱而因病死在chuáng上，我想这应该是最大的悲剧和讽刺……


正一卷四十五章 常在海边走

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十五章－常在海边走
　　虚允：4月27日周的第7更，周推荐过1100的加更。
　　应该说，五一节快外。顺便说，1050 票，还差50票，无伤大雅，我大概白天不登网。所以提前更了。
　　咱都柔顺地躺chuáng上任君予取予求了，快点把票票补上吧～
　　哒喵，来向着1400票进发吧～
　　仰头，想起来最初时的我只是每周求一票的羞涩得不得了，结果都让你们停不下来的加更票给轮成公车女了╮(╯3╰)╭。
　　——快把原本纯洁的我还给我！
　　【蕾穆丽娜】
　　浮光掠影，视野中色彩依然混乱交织，好像天空的颜料都被混乱地倾倒，再不是原本纯净整洁的原色。
　　——我在aldnnoah共鸣的仪器中。
　　每次在特殊研究所的aldnnoah共鸣研究所进行实验，我都会感觉到不舒服，这并非单纯的实验不足所致， 而应该是aldnnoah本身就并非是专门为人类设计所致。
　　……并没有失血呢。
　　与之前许多次的实验相比，这次实验虽然一样光怪陆离，但还没有出现大出血之类内伤，仪器中维持着身体运转的各种设备也在稳定地进行。
　　几个仪器对外的观察小窗中，我也可以清楚地看到实验在稳定而顺利地进行。
　　便是仪器外的洛里莎亚和希依都是一片地喜色。
　　与最初时见到那些洪水般各种色彩，各种维度交织到近乎要把头脑分解般的信息流不同，即便如今依然描述不出这些色彩和维度的具体内容，但似乎从本能上，我已经在“开始”理解它们。
　　研究所负责人也向我打了个“没有问题”的手势，我而只是微微地点头微笑着回应。
　　……有三个小时了呢。
　　从aldnnoah共鸣能量场信息交互上，我能够“本能”地理解到现在所运转的“时间”。
　　随着身体越来越适应着aldnnoah场的运转，我的身体与意识也在逐渐脱离着身为人类本身的范畴，变得有些“非人类”一般。
　　但既然自己的意识形态与思想观念依然是保持着一类的一面，那么无论我变成什么样子，究其本质，我依然是人类。
　　洛里莎亚在仪器外举起电子板，上面大大手写着“马上结束了～”的字眼。
　　能够平平安安地进入仪器，再平平安安地出来，想必一直跟随我左右的侍女会相当开心吧，毕竟我以前每次都是带着满身的毛细渗血吃力地从仪器中爬出来。
　　从闭眼的aldnnoah视觉中退了出来，眼前的电子板上清楚地显示着此次实验的倒计时。
　　五，
　　四，
　　三，
　　二，
　　一，
　　零……
　　………………
　　负一，
　　负二，
　　负三，
　　负四，
　　……
　　直到数字并没有在零处停止，反而在到达零之后转入了负数时，显示到负十时，我才从愣神中反应过来。
　　意外，出现了……
　　我镇定下心情，但心底依然紧张地透过仪器外看向外面的洛里莎亚、希依和诸多实验人员。
　　洛里莎亚还强自镇定着向我微笑，用无声的肢体动作向我表达着没有问题，而科学家那边则已经乱成了团，虽然不知道他们在干什么，但是应该出现了意外。
　　原本计划中三个小时的实验并没有在规定的时间结束，反而自行继续运转下去。
　　Aldnnoah——
　　我以自己的意识，顺着aldnnoah场中传递的信息逆流过去。
　　Aldnnoah场，一种近乎有着生命却没有意识的能量与信息体系的结合体，它无法被肉眼感知，但就如所有的物理学上的“场”一样，它是有其切实的物质与能量的存在。
　　Aldnnoah可以将其它的物质与能量转化为自身，亦可以将自身输出为其它形式着能量，它像是另一种并不存在个体而是如水一般作为整体计算着的系统生命存在。
　　一直以来，在初期的aldnnoah实验中，我都是作为aldnnoah场能量与信息的接收一方。
　　薇瑟帝国虽然在aldnnoah的研究上取得了种种成功，但相比于aldnnoah神秘的本身，所不知道的还是太多了。
　　当我首次地逆着aldnnoah场逆向寻找着自己都并不清楚的原因时，我才意识到aldnnoah向我所处的仪器正依然稳定地输出着信息与能量。
　　原本还向上游探寻的意识，在五彩缤纷的世界中被冲刷了下来。
　　洛里莎亚她紧张地拍打着仪器的侧壁，但不得不说aldnnoah设备的质量就是好到我连侍女紧张的呼喊都听不到。
　　希依已经脸色铁青地离开，她大概是去找伯父了吧？
　　我到现在还记得那个扭曲而悲伤的梦境，亦不知道该如何自处，用何种表情来面对扎兹巴鲁姆。
　　呵，自嘲了一下，才发现现在根本不是伤春悲秋的时候，我还被困在aldnnoah的共鸣实验仪器中。
　　眼前的浮空成像中再度显示着各种数字的变动，外部的科学家应该在尝试着停止仪器以将我救出来。
　　但每次力求将许多数据归零都以失败而告终——
　　取于aldnnoah的力量，终有一天会如梦境般，因aldnnoah而反客为主么？
　　我想到了梦境中那个死在aldnnoah共鸣实验中的长子……
　　如果说梦中我在aldnnoah的共鸣实验中活到了最后，那也仅仅是因为我是作梦的“主体”。
　　但我并没有从中得到丝毫关于aldnoal的实质信息益处，人作梦本身就非常得混乱而模糊。
　　但现实，皆有可能。
　　我会死么？
　　心底有些不甘，可是却又没有太多的办法，我现在除了尝试着一遍一遍地令自己的意识通过aldnnoah向上游寻找问题，就只能动动自己的头、手和视线来安慰着仪器外的洛里莎亚。
　　薇瑟帝国的aldnoal设备就是好，连内部应急的脱出设备都被不明原因自行运转的aldnoal封死。
　　意识又一次被aldnnoah冲下来了呢。
　　相比于我向上输出的意识，aldnnoah向下传输的有形和无形的信息流实在是太过庞大，而且全部都是我无法理解的“垃圾”。
　　——黑——
　　突然之间，整个仪器中都转入了黑暗，便是原本还透明的小窗，现在也无法看到外部的情况。
　　——原本这些材质可是正常透明的。
　　不是仪器本身停止，而是aldnnoah场切断了仪器中的我与外部的交流。
　　整个仪器中的aldnnoah场已经达到了一个极高的密度。
　　黑暗与未知，对于所有人而言都是恐惧，便是我也不例外。
　　如果说身在这个世界，考虑着自己的死亡还仅仅只是“不安”。
　　那么当被封绝之时，就是彻底地恐惧。
　　我挣扎着想要起来，才意识到自己是被“限制”在仪器之中——
　　能动弹的地方太少……
　　赤luǒ肌肤接触到的浸润不知名培养液，身体摩擦到的还带着体温的仪器，口中含着的输液管，下身处私密位置安插的器具，都保证着我可以在仪器中完成身体的循环的进食和排泄。
　　一切都设定地细致到位，但正因为从手到脚到口到鼻到下身的三个出口都被安置了仪器，浸润在体液中的我才意识到自己现在是赤luǒ着，是如一个普通女孩般，无力的现实。
　　Aldnnoah……地上神国？
　　没有反应？
　　明明身处于比皇宫还要密集的aldnnoah能场，但所有的aldnnoah却根本不对我作出任何的回应。
　　被封死了啊……
　　苦涩的现实。
　　外面，怎么样了？
　　虽然心底依然不安，我也只能苦笑了一下，然后……
　　Aldnnoah！
　　用自己的意识冲击着aldnnoah与仪器连接的“能量与信息的上游”。
　　【无】
　　“情况怎么样了？”扎兹巴鲁姆沉着脸凝视着眼前黑沉的仪器，男人并不会经常来看自己侄女的aldnnoah共鸣实验，而总是会远远地看着研究所的方向，坐在专车中处理着手中的事情。
　　自上次欧莱嘉公布蕾穆丽娜是沃蕾因的女儿时，侄女就对自己的表现有些微妙的迟疑。
　　凭蕾穆丽娜的聪慧，扎兹巴鲁姆清楚地知道蕾穆丽娜所能推断出来的种种事实和未来的可能性。
　　而扎兹巴鲁姆亦带有歉意——未经蕾穆丽娜的同意便透出了情报材料以争取伙伴。
　　即使曾经有着联姻的余情，贵族亦是更看重利益。
　　而且看似保密严谨的蕾穆丽娜身边还是可能会出现漏洞，尤其在改革初期时她身边的令卫还没有完整就位时更是如此。
　　但他怎么也没有想到，一直乖巧听话的侄女会出现被“困”在仪器中的意外。
　　“能不能把仪器拆开？”狼王低眼向下一瞥仪器的负责人，就令其大气都不敢喘。
　　“呃，报告伯爵，虽然实际操作上是可行的，但是暴力破解并非最佳的选择，甚至可能会对郡主造成致命的伤害……”戴眼镜的灰发男人一脸的迟疑，他一方面受慑于扎兹巴鲁姆的压力不好明面的否定，但又不想因为轻率地行动而导致蕾穆丽娜真的受到伤害。
　　——扎兹巴鲁姆领的未来，全系于仪器中少女一人。
　　他再是为科学与aldnnoah的光辉而痴狂，也得先能把命、未来的薪水和家人保下再说。
　　“说重点。”
　　“是，是！蕾穆丽娜郡主虽然身体状态依然健康完好，但是她的精神却完全被仪器中的aldnnoah场给锁死了，现在仪器内的aldnnoah场自成体系，轻易地打破仪器，就像打破水瓶一般，aldnnoah场会溢出，但同样可能郡主的精神与意识也会跟着溢出而造成不可弥补的伤害。”科学家斟酌着字眼，尽量不使用专业的词汇。
　　而作为与aldnnoah打交道的军人，则关心最糟糕的可能事态，因而面色果决地问道：“打破仪器的最严重情况呢？”
　　科学家瞟了一眼已经与外部隔绝的仪器，心疼于伯爵大人说要砸几十亿的仪器就砸的果决，又佩服于伯爵为了救女敢于抛弃一切的果决，但还是坚决道：
　　“伯爵大人，最好不要这么做，因为最糟糕的情况……可能郡主会成为植物人。”
　　Ps。三章后的第四十八章是蕾穆丽娜自渎。看大家票票啦～
　　Ps。小号那点小黑票我是不介意，反正大家大号都在，而且毕竟再怎么拦总会有养肥党（好讨厌的养肥死宅党o(&gt;_&lt;)o），呜啊，那种感觉就好像死宅不来看演唱会而是拿着照片在家里舔的感觉啊……浑身不自在啊……不要，别，别舔了！浑身都粘粘的！
　　Ps。起点又在章节开头和结尾宣传微信了，别当真，我可从来没有开过微信号。


正一卷四十六章 进退维谷

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十六章－进退维谷
　　虚允：
　　【无】
　　“伯爵大人，最好不要这么做，因为最糟糕的情况……可能郡主会成为植物人。”
　　扎兹巴鲁姆攥紧着手中的令剑，男人身上的气势如死亡一般压得在场的许多科学家都喘不过气来，但转瞬之间所有的慑人气势全部消失。
　　“她生命有没有危险？”
　　负责人科学家擦了一把头上的冷汗：“这个伯爵大人您可以放心，郡主这次的实验并没有出现内出血或者毛细血管体表渗血，也没有类似之前郡主在aldnnoah场能量冲击中造成的其它内伤，仪器隔绝前最后一次郡主的精神信号也非常稳定。而且我们之前就考虑到郡主在里面呆的时间可能超过六个小时，所以是配备了最好最全面的生命维持设备……只是没有考虑到这种根本不清楚具体时间限定的实验，但饮食和排泄都没有问题。”
　　“能不能透过仪器对外连接的食物，培养液和排泄管道把信息传递进去？”作为军人的扎兹巴鲁姆，自然知晓着古往今来这些战场上钻空子的想法。
　　负责人苦笑着皱眉：“这个已经尝试过了，根本不行，仪器和aldnnoah场本身便会处理所有进出仪器的物质，我们现在能作的，除了尽可能快地努力破解仪器中aldnnoah场对郡主的封锁，维持郡主在仪器中的身体正常机能，就只祈祷着郡主在仪器中平安无事。”
　　“隔绝研究所外aldnoal再向这里传输，以断绝仪器继续运转的可能性呢？”
　　“啊……”负责人苦笑得脸都有些抽搐，“这个难度，对现在的薇瑟帝国科技水平而言，还不可能……至少要再有六到十年的科技才可能实现隔绝aldnoal场。”
　　“……”扎兹巴鲁姆沉默了一下，猛地用令剑敲了下地面，转身向跟在身后的两个高大男人道——
　　“沃西卡斯，通告全军，前往第十七轨道，陪郡主蕾穆丽娜进行〈骑士学习〉！戴尔恩，你留下 ，蕾穆丽娜有情况随时汇报。”
　　里斯芬的父亲戴尔恩向扎兹巴鲁姆点了点头，将双手按到腰间的两柄十字剑剑柄上，目送着伯爵带着贝迪亚切、里斯芬、沃西卡斯和诸多亲随伯爵和郡主的令卫离开。
　　浅黄头发蓝瞳的中年人温和微笑着向洛里莎亚和希依道：“你们俩守着时间也有七个小时了，去休息一下吧。”
　　“不！我是郡主的侍女，任何时候，只要有郡主需要的地方，我都不应该离开郡主寸步！”洛里莎亚挣扎着从椅子上站起来，但她从上午开始就粒米未进，少女原本娇弱的身体撑不住这样的消耗，又无力地摔坐回椅子上。
　　希依瞟了眼洛里莎亚，褐肤黑发黄瞳的少女身为军人，又是流浪孤儿出身，自然体质出色，她一直在仪器前站到现在：“洛里莎亚你还是去休息一下吧，郡主出来时也不希望看到憔悴的你，你倒下了谁来服侍郡主？”
　　洛里莎亚面带挣扎，最后无奈地点头道：“我去休息一下，一会儿就回来，有意外马上告诉我，郡主的身体不好，她刚出来如何照顾她只有我最清楚。”
　　希依无声点头。
　　“去吧去吧，放心，有我在。”戴尔恩又看向希依，“你也可以去休息一下，毕竟还是十四岁，还在长身体。”
　　“无妨。”希依闭眼，缓吸一口气缓解身上的疲劳，继续闭目静站于仪器前。
　　【蕾穆丽娜】
　　我能够接受到的信息，除了从aldnoal上端倾泄下来的，便再没有其它了。
　　最初时还是错乱的世界色彩，但之后就又有了一些其它的信息，都是外部不知道出于何处的信息：自然的景观，星空的远景，或者是存储于电子设备的数据等等。
　　依然毫无头绪可言。
　　但至少这些使得我不再感到寂寞。
　　无法估算着时间，只有身体的本能生物钟在提醒着我可能已经过了十二个小时。
　　随着我被拘禁在仪器上的时间越来越长，我越清楚地感到了自己身体的迟滞和困顿，以及被约束在仪器上不得不受其承接着排泄的尴尬和无奈……
　　如果想饮水或是进食流体的食物，含在口中的管道随时可以提供，但我却根本没有心情。
　　……第……1347次上溯……
　　上游的意识依然被aldnoal下放的洪水信息流冲了回来。
　　我开始担心着外部情况，洛里莎亚和希依怎么样了？
　　扎兹巴鲁姆伯父来看过了么？
　　领政(谐)府的运转情况如何？
　　我在第一中学出勤应该是缺席了吧？
　　本来aldnoal共鸣实验过后应该是去看妹妹维安娅娜和弟弟亚修，现在也只能作废了。
　　……扎兹巴鲁姆会通知她们我去不了吧？
　　有过去多久了呢？
　　……
　　……第……2194次……上溯……
　　……时间过得真是漫长，尤其是当自我不得不被约束 在一个地方时，睁开肉眼所能见到的只有仪器内部的黑暗无光，如果不是我赤luǒ的肌肤还可以感受到培养液的流动和仪器摩擦身体的感觉，我甚至都会以为自己没有了身体……
　　闭上双眼，我又回到了色彩交织，与aldnoal连接的世界。
　　我能够从接收过来的aldnoal的信息中懂得越来越多，这也使得我在尝试着上溯aldnoal寻找原因之外，有了其它事情可以打发时间。
　　从最初时担心外部的情况，到现在的无力，我只能尽力地转移着自己的视线，不至于自己会失常和崩溃。
　　……
　　……第……4815……次……上……溯……
　　我不知道什么时候是个尽头的事情，只能一遍一遍地尝试着其中的可能性。
　　与aldnoal下冲的信息流对抗，意识一点一点地向上爬成了我唯一的乐趣。
　　我在其中如本能一般知晓了许多“有用”又“无用”的信息。
　　关于能量场的操作，关于信息的感知，关于维度的变换，所有的这些类似科技的东西，本不是以理论的形式传达，而是在与aldnoal的交互中变换为了“本能”般的形式，由意识与身体，以本能的形式记住并理解。
　　但……
　　对我治理扎兹巴鲁姆其实并没有用处……
　　呵，我还能出去么？
　　……
　　……第……7903次……上溯……
　　再努力努力就上万了呢。
　　我回避着自己可能会老死在仪器之中的事实，且不谈拖着时间久了自然问题会挡不住，到时候我就会被救出去，只不过不会是以郡主的身份，而是以私生女公主的身份了……
　　但，如果说什么时候……
　　饮水和食物断绝了呢？
　　不……应该不会，我很清楚着自己死不了……
　　但会不会精神崩溃呢？
　　曾经有着在实验室中封闭自己一个星期的我还算有点信心……
　　……
　　……第9946次……上溯……
　　我突然不想破万了，因为近万次的失败，根本找不到根由地被封闭在仪器里，只会告诉我一个无奈而苦涩的事实——我确实被仪器，被aldnoal拘禁了。
　　随着和aldnoal的交互，我对能量与细节的操作变得更加得得心应手，像一个从只能爬行的孩子变成了可以在aldnoal的道路上奔跑的少女，但能够将aldnoal的影响探出去的通道，依然只有那条aldnoal贯彻下行的通道而已……
　　……
　　……第……14932次上溯……
　　时间感早就变得混乱，仪器中的aldnoal也不受到我的控制，我只能通过上溯的次数来大体的估算着时间……
　　也许是八天？
　　也许是十天？
　　即便这种上溯早就破万，我依然只能沉默地接受着自己被拘禁的事实……
　　……第14933次上溯……
　　咣！！
　　——！？
　　静……
　　没有？什么都没有？
　　上溯……
　　上溯！？
　　被挡下来了？
　　Aldnoal下行的通道依然存在，但我却根本无法再展开aldnoal上溯……
　　就像一个真正的普通人，被锁在椅子上，只能看着电视中播放的节目，无能为力……
　　上溯不能？
　　所以计数不能？
　　计数到14933次之后不能继续计数了！？
　　被隔绝了？
　　被隔绝了！！
　　“放我出去！！！”
　　我挣扎着在仪器培养液中呼喊，却只换来了充满肺部培养液的点点振动——
　　水中传播的振动，于水中传导的声音，只有我自己听得到无力的、痛苦的哭喊——
　　“放我出去——！！！！”
　　Ps。下个加更线是2000票，但显然一天不可能600票。本周八更。而且养肥党在增多，本周又是五一，这我是知道的。所以虽然收藏已经600了，但是，但是，下周的基数还是500,我才没有体量大家呢，只不过是想着怎么样都没差别而已&gt;_&gt;。


正一卷四十七章 天地空渺

　　第四十七章 天地空渺
　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十七章－天地空渺
　　虚允：5月4日周的第1更，正常4更第1更。
　　虽然收藏都650了，但是……嗯哼，看你们疲软得不像样子，基数就还是按500算吧，我才没体量你们被养肥党拖后腿的事情。
　　600是第一加更线。
　　下章是蕾穆丽娜自渎，要是推荐一天600,今天就能看到蕾穆丽娜自渎～哒喵～
　　【蕾穆丽娜】
　　“放我出去——！！！！”
　　再如何呼喊，也只是把声音在液体中回荡，反而因为液体的传导效果更好，大地呼喊得令自己都感到头晕和震动。
　　我不甘心地又展开了上溯，与之前小心、仔细、探究不同，这次是完全借用着从aldnoal下行通道中传递下来的aldnoal能量汹涌地反溯回去，但一次一次地在那道无形的壁垒前碰壁……
　　毫无办法……
　　576次失败……
　　正因为每次失败的时间实在太过短暂，短到我连积蓄起新的意志去再做冲击都无力。
　　只在闭上眼，在感知的“小窗”中看着aldnoal从下行的通道中灌输出来的扭曲五彩多维视野……
　　当人的精神突然从反复地斗争和挣扎中缓过来时，便陷入了不可抑制地疲劳。
　　在这之前我一直都只是小憩，但到此时，那种无力与无望感在身体积累的疲劳冲击下一并压了上来，我不得不在无奈与不安中沉睡……
　　……
　　闭眼……五彩世界……
　　睁眼……一片黑暗……
　　依然在仪器中，依然浸泡在培养液中，薇瑟帝国的aldnoal科技所产生的培养液好到即使数天数十天浸泡其中，皮肤也不会发皱，好像培养液不是液体，而是干爽柔滑的空气一般……
　　但我根本没有心情感叹，我依然被封禁在仪器中……一点一点挣扎，一点一点反抗，我把自己从原本固定的仪器上解脱出来，使自己可以在小小的仪器中活动手脚，此时早没了下身还插着排泄管道的羞耻感，况且aldnoal的科技也不会使这样插在下身的仪器感到异样。
　　上，下，左，右，前，后。
　　用不了aldnoal在黑暗中视物——即便现在仪器的aldnoal场达到了一个恐怖的浓度，甚至让我有种普通人在其中都会发生细胞癌变的错觉，但我依然什么也看不到，只能用手，用脚，一点一点地摸索……
　　仪器内的空间类似棺材，可以转身，但不能倒立。
　　将光滑中带着少量凸起的内壁一个一个触碰过、按压过、摩擦过，敲打过，当前前后后三百零九个我感觉可能有异样的内壁位置都尝试过后，依然是以失败而告终。
　　不是没有从内壁开启的圆滑开关，但是……锁死了，不是自己锁死或是机械异常锁死，而是应该被aldnoal锁死了，即使我不能感知仪器内的aldnoal，我也有这样的直觉。
　　但……这又有什么用？
　　如果说到此时，唯一的变化，就是当我闭上眼睛时，aldnoal下行的通道，除了五彩交织的世界，还带了一点夜空的景色，就好像被泼满了各色颜料又褶皱的夜晚星空照片——
　　是研究所上方的夜空呢，星星点点的光芒点缀在漆黑的背(谐)景上，所能见到的景色，只有二尺见方……
　　但我没有心情去观看。
　　死不了，暂时还死不了，生命维持的装置还在运转。
　　……时间变得漫长而煎熬……
　　该怎么打发时间呢？
　　扎兹巴鲁姆领的市政问题？
　　学校学生之间的关系？
　　对地球联邦的商品倾销？
　　或者说设想一下伊奈帆他们在地球上可能有什么样的变化？
　　还是地球联邦背地里搞的什么薇瑟帝国并清楚的东西？
　　我派去地球联邦的那三十名农业研究生……怎么样了？
　　贵族们呢？
　　娅赛兰和斯雷因怎么样了？
　　希斯伯先、库兰卡恩、薇薇安等人又会做什么举动？
　　一个人的思路总是有限，在没有与世界接触，无法取得新的信息时，人总会变得焦躁而无奈，思维亦会陷入原本不应该出现的死循环……
　　当自己给自己找思考的问题，找到119个时……找不下去了。
　　或者说，即便能够找到新的问题，我也在拒绝着继续思考问题，强烈的挣脱的欲(谐)望烧灼着大脑正常运转，但黑沉的仪器诉说着被封禁的事实。
　　疲劳……
　　睡吧……也许睡一睡，就能过去了……
　　也许……就能从这该死的仪器中出去了……
　　……aldnoal的下行的通道传来的研究所上空的夜空图像越来越清晰了，想来也是aldnoal向我灌输的aldnoal信息在逐渐减少吧？
　　虽然仪器中的aldnoal场密度应该已经达到了顶峰。
　　我看到了一点希望……如果，当aldnoal向下灌输的下行通道中不再有aldnoal传输过来，是不是监(谐)禁就可以自行结束了？
　　于是我开始借着aldnoal的下行通道，数着那个闭眼就可以看到的，二尺见方“视窗”中的星空。
　　一颗一颗，一点一点，从光芒，到星等，到其间的关系，我看着它们在夜空中或永恒不变，或一点一点地转移角度……
　　直到我可以从星星中微小的变化，大体的估算出天数……如果这个估计准确的话……
　　但aldnoal已经停止再向仪器中灌输aldnoal能量了，闭上眼的“视窗”中一片清明的夜空图景，但……封禁依然继续，没有丝毫变化……
　　……第2396颗星星……
　　最后……一颗……
　　即便我压慢着速度，一点一点数着星星，也没能阻挡住时间流动的脚步……
　　仪器，没有打开，我依然被封禁在仪器中……
　　我会被封禁一辈子么？
　　斯雷因……
　　那个在记忆中动画最后，不也是一个人面对孤独终老结局，看着只有二尺见方的铁窗，仰望着地球的天空？
　　所有的转移视线方法都变成徒劳，我不得不面对令我惊恐着事实——
　　如果我真的和记忆中斯雷因的终局一样，被永远地封禁在这个仪器中，那该怎么办？
　　薇瑟帝国……真的需要我么？
　　——〖所以，扎兹巴鲁姆他的心底是爱着亡妻，更爱着这个看似强大实则渺小而脆弱的国家……〗——
　　可惜，我打从心底……不爱着这个国家……
　　因为……这个国家，它不爱我。
　　就像这个国家，它不爱的斯雷因一样……
　　娅赛兰依然会健健康康地活着，甚至没有了完整的我作为扎兹巴鲁姆的筹码，她可能会更好地活着，少些伯父的暗算。
　　而伯父则因为失去我与她的联系，变成了一个只能作为实验体的棺材，而他不得不在目标的道路上再蹉跎十几年甚至几十年……
　　……没有人需要我……
　　就像没有人需要着火地战争战后的斯雷因……
　　惊恐，绝望，不安……
　　记忆中斯雷因的终生监(谐)禁终局就像一个预示着我现在处境的同类……
　　各种负面的情绪反复地像崩溃反应般从心底涌起，侵蚀着自己的心灵与意志……
　　死亡是痛苦着，死亡是恐惧的，死亡是虚无的，但比死亡更大的痛苦，大概是从存在上被现实化为虚无。
　　而我就正在看着这样一个……自己被封禁进而自己虚无化的过程……
　　我会被封禁多久，几十天？几个月？甚至几年？甚至十几年？几十年？直到出去时物是人非？
　　甚至……一辈子老死在仪器中？
　　所有的自傲，坚持，信心在这样惨烈的现实面前都变成了笑柄……
　　所谓的穿越的资本也成了笑话……
　　因为……我和世界没有关系可言……
　　就像闭眼就可见的星空视窗，我们，对星空而言，微不足道，没有关系可言……
　　早没了之前的挣扎的气势……
　　像个最底层的弱者……
　　“……放我，出去……”
　　只能无力地低声啜泣……
　　“不想，我不想死……放我……”


正一卷四十八章 天地空渺，万宇归虚

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十八章－天地空渺，万宇归虚
　　虚允：5月4日周的第2更，正常4更第2更。
　　所以说，不懂自渎二字的，看完就懂了，明明就是自我亵渎嘛～
　　【蕾穆丽娜】
　　“嗯……啊……唔唔……啊啊……嗯！”
　　“呼……呼呼……啊……嗯……”
　　我蹭着双腿，一点一点摩擦着夹在身下的原本用于维持生命的，正常的生命循环排泄设备。
　　“呜嗯……嗯……啊……”
　　随着双腿的摩擦，手指也自行地按压着身上身下的敏感点，刺激着身体的恍惚和痉挛。
　　无力地低喘着，摸索着，尝试着，体会着，女子身体的感受。
　　一直在潜意识中回避的事情，一直坚强着独立自主的意志，现在却努力地探索着所有可能感觉到的，像每个屈服于欲望和境地的低贱勾栏女子，刺激着身体和灵魂颤抖的细节。
　　“啊啊啊……嗯……嗯……呜嗯嗯……！”
　　随着整个身体不可避免的本能颤抖和痉挛，我紧紧地缩紧双腿，抱住赤luǒ的自己，在温暖的培养液中，整个头脑一片混乱和恍惚，白光闪烁，迎来了身为女子身体的……第十六次高cháo……
　　是呢，第十六次。
　　明明清楚着这种不加限制的自渎行为，是对自己以往竖立起的意志与精神的最大否定、冲击与破坏，可我还是不可抑制地沉lún其中，体会着与记忆中二十多年作为男子不同的酥麻颤栗感。
　　当人在极端的绝望、恐惧和无奈时，大脑会陷于停转状态……
　　一直自诩高高在上，原本还打算着把斯雷因看作平等对待朋友的“蕾穆丽娜”，到此时才发现自己比那个经历过无数坎坷与折磨的少年还要脆弱，只能在自渎的高cháo这种精神毒(谐)品般的快乐中不可自拔，化为行尸走肉。
　　而斯雷因，却依然在终生监(谐)禁的孤独中苦涩绝望而又自我逼迫般顽强坚韧地活着。
　　这就是人……
　　这就是人与人之间的差别……
　　蕾穆丽娜并不强大……
　　蕾穆丽娜的心灵，实际上比斯雷因还要弱小……
　　蕾穆丽娜惧怕着死亡……
　　所以我在被封禁中，连自杀的勇气都没有……
　　当人面临死亡时，会本能地寻求性(谐)行为以延续后代，而我连发生关系的异性或同性对象都没有时，就只能单纯地自渎以作发泄着精神上的压力。
　　但这只是恶性循环……
　　我明知道不可以继续下去，却还是沉醉在这种新异样的感觉中，一点一点地深陷其中。
　　身体一片潮红而燥热，肌肤敏感而颤抖，浑身无力，却又再度把手伸向身体的上下三点和后(谐)花，继续着第十七次的刺激……
　　原本科学家们兢兢业业设计用于维持生命，崇高而伟大的排泄设备，却被他们尊敬和佩服的郡主夹在双腿股间，不知羞耻地摩擦着，娇喘着，颤抖着，呻yín着用于高cháo——
　　何等得亵渎……
　　何等的yín猥……
　　想到了这样一个事实，想到了腿间敏感处紧夹着的设备是那些或年青或中年或老年的男男女女设计的……
　　我就感觉到好像有十几、几十位科学家在分开了我的双腿，严肃、认真、严谨地观察、探究、讨论着我的私(谐)密尿(谐)道口、前(谐)花和后(谐)花……
　　视(谐)奸……
　　连意识与灵魂都跟着……
　　因为羞耻、紧张、兴奋、颤抖而不受控制地剧烈微颤……
　　不可抑制地极度高cháo了……
　　即便培养液还在正常地更新和运转，我还是可以从培养液中嗅到自己高cháo而充斥着仪器中的，高cháo欲液的酸涩味道……
　　……
　　第十八次自渎……
　　从单纯的自渎开始，我更可以有着更多的性(谐)幻想对象，
　　在这个被封禁的仪器中，没有人会约束我，约束蕾穆丽娜应该如何做，如何表现，如何自持……
　　我自己也不会约束，更不会拘禁。
　　幻想的对象是男的也好，是女的也好，是英俊美丽普通削瘦肥胖恶心丑陋也好，只要可以打发自己被封禁到无聊、空虚、无奈、痛苦、绝望的时间，
　　——谁都好。
　　蕾穆丽娜，我对谁都不忌讳着作为自渎幻想的对象。
　　……连扎兹巴鲁姆、洛里莎亚、希依、维安娅娜、亚修、麦维尔、雷利加利亚、娅赛兰、薇薇安、斯雷因都不例外……
　　在仪器中监(谐)禁了不知何年何月的我，早就没有了丝毫的廉耻，如果不是仪器中只有我……
　　这样的精神状态，直接展露在外人面前，只有一个评价可言——人尽可夫……
　　……第二十九次自渎……
　　从最开始单纯的自渎的身体刺激到后期的性(谐)幻想刺激，所要求的越来越多、越来越高、越来越复杂……
　　性(谐)行为，包括自渎，过度时都会对身体造成极度的伤害……
　　但在这个黑沉，除了闭上眼无声的星空“视窗”可见，再没有什么可交流 的对象，于是我亦陷入了反复自渎来透支身体的做法……
　　……第四十一次自渎……
　　正常的性(谐)幻想已经无法满足我渐渐麻木的欲(谐)望，于是更激烈，更刺激的幻想在头脑中展开……
　　……人兽，乱(谐)伦，异种，触手，机械，虐待或者被虐待，强(谐)暴或轮(谐)插，游街或者公厕，截肢或者药(谐)品调(谐)教……
　　有太多奇葩而诡异的幻想可以拿来自渎……
　　当这种行为变成恶性循环时，再没有人来制止我。
　　而我的幻想中，斯雷因大概是出现次数最多的一个……
　　有时是被斯雷因奸(谐)杀，有时是边放血边强上斯雷因，有时是当着斯雷因的面被娅赛兰肢解，总之一切根本不可能发生的事情，都可以在幻想中发生……
　　没有人会知道……与aldnoal失去交流的我，现在这些自渎幻想的记忆，只会永远烂在头脑中……
　　连上传到aldnoal体系，让雷利加利亚，那个我便宜的祖父看看都不可能……
　　会想到斯雷因……大概也是因为他同样是被监(谐)禁的人吧？
　　这种独孤中的“同类感”，令我的心颤抖……
　　但……斯雷因要比蕾穆丽娜坚强……
　　一个能够在终生监(谐)禁中依然面对二尺见方的铁窗外飞鸟与蓝天无奈苦笑出来的人，他的心，肯定是比我坚韧不拔……
　　而蕾穆丽娜，而我，已经快要在仪器的拘禁中，因为不停地自渎，崩溃了……
　　……第……六十三次……自渎……
　　……
　　……透支的身体的极限，透支着原本已经脆弱的身体，……
　　……
　　……第七十九次……自渎
　　……
　　……直到连手都握不住，直到连四肢都因为过度自渎而颤抖……
　　……
　　……第九……十一次……自……渎……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　自渎能够带来什么？
　　什么也没有，空虚，无奈，无力，虚无……
　　便是看似情深的性(谐)行为，也不过是男女双方激素所产生的互相欺骗。
　　Chuáng上相交时情深，又有多少男女在下chuáng之后依然分道扬镳甚至反目成仇？
　　身体的靠近并不表示心的靠近……
　　自渎能够带来什么？
　　什么也没有……
　　我闭上眼，仰望着那个aldnoal视窗外依然亘古着星空，我只能接收，只能看，却不能透过视窗，把aldnoal的触手伸出窗外，改变什么……
　　前前后后九十七次自渎，直到把身体都榨干 到极致，直到睡睡醒醒间反反复复地自渎，
　　直到受不了封禁折磨的我在癫狂中以斯雷因为幻想，用自己的右手食指和中指戳破了自己的第一次，
　　直到处(谐)子的那点黑暗中看不到的殷红鲜血和血腥味在培养液中被循环到虚无，
　　直到下身的产道中从最初因为破伤的刺痛到后来的不停刺激高cháo再到迟钝，
　　直到我把身上身下前前后后所有的洞口和敏感点都折腾了一遍……
　　蕾穆丽娜没有底限，没有底限地折腾了一遍……
　　但我的感官却已经达到了极限……
　　无法再刺激了，身体激不起一点的敏感感觉……
　　麻木，无力，疲乏……
　　索然无味……
　　没有意义……虚无，
　　极度的憔悴却无法再沉睡下去……
　　已经因为aldnoal共鸣实验而脆弱的身体，反而在这样的连续自渎透支高cháo中变得更加脆弱……
　　闭上眼，静静地透过aldnoal接收，看着视窗外的星空……
　　蕾穆丽娜变得没有意义了……
　　我，感觉到自己都没有意义了呢……
　　……
　　有多久了？
　　……
　　久到我自己都数不清时间了……
　　平静，空虚，无奈……
　　这里就像一道有形的牢笼……
　　如果有“命运”，那它就像一道无形的牢笼……
　　就像那个错误的梦中所有人都形同陌路的牢笼，
　　伊奈帆的目光死了，扎兹巴鲁姆的意志死了，斯雷因的心也死了，薇瑟帝国的希望也死了，只有我还是作为女王，看着死去的众人……
　　梦中的我……行尸走肉地活着。
　　依然是牢笼……
　　看着“视窗”中的星空……
　　天地空渺，万宇归虚……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　微光透射……
　　当有力而细嫩的手臂将自己从仪器中捞出来，当肌肤再次从培养液中脱出，当第一次真正地感觉到空气的触感，
　　当半睡半醒，近乎精神崩溃的自己目之所及是褐肤的少女担忧与喜悦交织的笑容……
　　洛里莎亚……不在……？
　　她是……没撑住吧？
　　憔悴的希依……瘦了太多……她本就不胖……
　　张嘴，嘶哑着声音……才发现自己……近乎不会说话了……
　　“郡主，自您进入仪器，已经四十七天了，现在是下午五点二十八分。”希依同样哑着声音笑着回应，用少女纤细而坚韧的身躯抱紧我……
　　刚想说话，却因为吃了四十七天的流质食物，整个身体都痛苦地咳嗽，抽搐、呕吐感和痉挛，直到希依轻拍后背舒缓身体才渐渐消解。
　　反复地封禁和自渎，早把身体透支到一种极限，连站都站不稳……
　　只能像婴儿般被希依抱在怀中……
　　仅仅只有……四十七天……我就撑不住了啊……
　　“希……不离……弃……”我挣扎着撑起无力的笑容……
　　身体崩溃和无力，疲劳和近乎消散的……是精神和意识。
　　“是，是，希依自然不会离开郡主，郡主说过，有郡主在的地方，就是希依的心安之所，不离不弃。”
　　褐肤黑发黄瞳的少女，泪滴点点地落到我额头上，比我高许多，可以做我姐姐的少女就像妹妹一般，像守护着生命中唯一的珍宝一样将我抱紧……
　　我回头看了一眼仪器，那就像个恐怖的牢笼，一个终生监(谐)禁的牢笼……
　　想到了斯雷因，想到了希依，想到了未来，想到了这四十七天近乎漫长绝望到有如一生的折磨，想到了扎兹巴鲁姆、洛里莎亚……
　　当一切风轻云淡地过去，当回头看那个仪器只是一堆金属时，整个身心都崩溃般地放松下来，
　　近乎不会说话的我，只能抱紧着希依，放声大哭……
　　“啊啊啊呜呜啊啊呜呜啊，我怕啊呜啊，怕啊啊啊呜呜啊——”


正一卷四十九章 终宵不寐

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第四十九章－终宵不寐
　　虚允：这是5月4日周第3更，周推过600的加更。
　　本来想把出舱的上章最后一段移到本章，结果想想，放出来吧，不折磨部分抖m读者了，喵～
　　封禁、禁闭这类行为很大程度上是对人的精神伤害。而且我真没觉得上章有多虐，感觉精神伤害并不强啊←_←。这书之后的新坑我才打算虐的，因为目标是发到西幻，《NTRPG2》的同人小说。
　　【无】
　　“郡主！郡主！郡主！！呜啊啊……我以为再也见不到郡主了……郡主……”
　　洛里莎亚拖着疲劳的身体从隔壁休息间跑了出来，扑上来紧紧地抱住蕾穆丽娜，比蕾穆丽娜大两岁的少女明明没有希依有力气，却近乎要把蕾穆丽娜勒断一般。
　　而她的视线，则看向希依中带着满满的怨念，那种没能第一时间见到郡主的怨念甚至带上点淡淡的恨。
　　蕾穆丽娜咳嗽了两声，令洛里莎亚又担忧地对她上下检查，蕾穆丽娜则安慰道：“只是刚刚出来身体不好，你也别抱怨希依了，正因为你身体不好，才这个样子，在仪器外守了我四十七天，如果是普通的女孩早就身体崩溃了。要不你先早点休息吧？”
　　“不，郡主，洛里莎亚要看着您安心入睡后洛里莎亚才会安心地入睡。”洛里莎亚带着深深的眼圈也不容拒绝地坚持道。
　　“……再这么下去我原本美丽可爱的洛里莎亚都要变成熊猫了。”少女点了点她侍女的额头，在仪器里打破的下限太多，以至于出来后蕾穆丽娜都可以像个普通的女孩一样和洛里莎亚调笑。
　　戴尔恩瞟了洛里莎亚一眼，然后拿出通信器小声地向扎兹巴鲁姆汇报，而蕾穆丽娜也向扎兹巴鲁姆表达自己的平安。
　　“郡主，早点休息吧。”戴尔恩出言道。
　　但少女在仪器中睡睡醒醒根本不清楚自己的作息时间，而且身体与精神从仪器出来后就从原本的极度憔悴转变为迅速攀升的亢奋，从精神到肉(谐)体的双重亢奋。
　　异常的亢奋……精神，并不稳定，可以肯定的是，睡不着的。
　　蕾穆丽娜看向首都的方向，低眉一眼，然后再度看向前方，目光中带着坚决——
　　“我要去皇宫，不是走谒见室，而是切实地去，希依，备车。”希依没有迟疑地点头出门，而拖着疲乏身体与亢奋精神的紫粉发少女则在洛里莎亚的服侍下换衣。
　　……四十七天的禁闭，四十七天的精神监(谐)禁，几乎要被逼迫到崩溃……
　　同类……
　　想看看斯雷因……
　　想再抱抱斯雷因，再感觉那份孤单的味道……
　　寂寥的味道……
　　三名少女一名高大的中年护卫是在列车上吃的晚饭。
　　因为人数不多，亦没有什么外人，故蕾穆丽娜也没有讲究礼节，而是四人同桌。
　　希依边沉默地把食物塞满口腔，边用余光小心地瞟着身边的紫粉发郡主少女。
　　郡主从仪器出来后，她的气势与感觉就在不停地变化。
　　从刚刚抱住对方时少女稚弱的有如什么都不懂，到开始变得坚强与执着，而其气质与感觉又在逐渐地发生剧烈的变化。
　　如果说以前的郡主是那个带着自信、高傲、智慧与执着的，用满满的层层叠叠的防御与甲壳来保护内里脆弱自己的少女。
　　那么现在坐在身边的郡主是——不设防的。
　　蕾穆丽娜并非那种因为天真和纯粹而像娅赛兰一样善意地相信着别人的不设防。
　　而是有如空虚与黑渺的荒漠旷野般的平静和淡漠，那种将包括自己在内的所有生命与存在都平淡的消散感。
　　吃人的旷野，无人的旷野。
　　紧张，紧绷，褐肤少女甚至差点压不住自己要跳起来自卫反击的冲动，明明眼前的郡主如此得娇弱，希依一手就可以捏断这个比自己小两岁少女的脖子，但希依那野兽般的直觉却在告诉自己——郡主很危险……
　　“怎么了？希依，是晚饭不好吃么？难得这些可全部都是地球空运呢。”郡主少女温柔地向褐肤少女寻问道。
　　“呃哎……没有，很好吃。”希依点头又马上低头专注着眼前食物，但曾经在社会底层摸爬滚打的少女还是有些直觉的，如果不是眼前的少女郡主看向自己和洛里莎亚依然带着对待亲人时那份应有的温柔，希依甚至会怀疑蕾穆丽娜在仪器中过了一圈后内芯已经换了灵魂。
　　而另一边的戴尔恩可以平静地面对郡主，则令希依感到不甘和佩服。
　　（（果然这就是渊戮级骑士的实力么？……明明满身看着都是破绽，但真的出手攻击能不能接下一手……就只有天知道了。））
　　日只有蕾穆丽娜自己清楚，从仪器中出来的一瞬间，原本还只是伪神体真凡人的少女，迈进了三极共鸣的境界。
　　真正的，人形兵器，高能能级领域的aldnoal共鸣。
　　只要少女真的想，意念暇动之间，风火雷电水光声热冲压震扭碎解，十米内轻易地夺人性命。
　　（（〖做事就不要只是想着单纯的结果，也要想想怎么把可能产生的余波和麻烦消弥掉，否则总有一天这些衍生的小麻烦会毁了你想要的结果。〗））
　　（（〖要从前往后想，也要从后往前想。〗））
　　扎兹巴鲁姆伯父的警语再度回到响在少女脑中。
　　（（即便真正地前进到了非人的境界，依然要遵守人类的规则啊……））
　　蕾穆丽娜不得不在心底感叹。
　　三极共鸣，高能能级领域就足以跳出来自傲称王了么？
　　不，蕾穆丽娜所取得的成功和努力，一旦让外人看到，便会有更多人不计成本地按图索骥支持推动娅赛兰进行aldnoal共鸣实验——即便这种共鸣对皇家血脉之人亦是九死一生。
　　但娅赛兰比蕾穆丽娜好操纵，无论是皇派还是逆派，这都是一个默认的共识，傀儡有了反抗的力量，那还是傀儡么？
　　或者说，明着教导娅赛兰诸多知识，暗地里却把娅赛兰养废，以期将来的可能的窃国之争，这几乎是不少贵族暗地里心照不宣的事实……
　　Aldnoal再如何辉煌，依然照亮不了人心深处的黑暗……
　　反过来说，扎兹巴鲁姆伯父全力地支持着身边的少女一步一步走得更高，从来不把手中的无血缘少女当傀儡，而是当亲生女儿一样支持，支持着她走向一个无人可以干涉的干涉，便是真正的胸襟广阔。
　　（（伯父不是要我成为谁的牵线木偶，而是要我真正地飞起来啊……））
　　（（如果是一般人，早就对我前进到这种程度的“异类”感到危险和排斥，就像刚才我没收住aldnoal场时希依的反应，而伯父却任何时候都能欣然接受……））
　　——能够来到伯父身边，何其幸运？
　　“对不起，蕾穆丽娜郡主，斯雷因－特洛耶德因故外出执行任务，暂不能回，令郡主失望了，还请回吧。如今已是入夜，晚间风凉，还请郡主以身体为重。”守卫大门的护卫拒绝道。
　　（（斯雷因在皇宫里……不在主区等位置？但斯雷因确实在里面。））
　　明明什么也不知道，但是蕾穆丽娜却是有这样一种直觉。
　　直觉在告诉着蕾穆丽娜斯雷因的方向，这种难以解说理由的东西甚至让少女想到了“心有灵犀一点通”“有缘千里来相会”等等。
　　但少女马上就自嘲地否定这种小女儿作态——这无非是一种异样的直觉罢了，真的要说，那也是之前四十七天aldnoal灌输下来的庞大信息中有夹杂着斯雷因位置的可能，并在离开仪器后在头脑潜意识中转化为“直觉”浮现出来。
　　“我的心情不好，也没时间和你们闲扯，斯雷因既然不在，那我想去园林看看皇宫夜景。”下午五点多出的仪器，中间走了两个小时的梭路列车，现在正好是晚上，大概还会有少数的贵族在皇家园林中附庸风雅？
　　呵，不过是想在皇家面前刷刷存在感罢了。
　　“那好，请容在下带路，今晚的赏会结束时间是晚上十一点，还请郡主自行把握。”
　　点点头，蕾穆丽娜跟着侍卫行走在夜色中的甬道。
　　“戴尔恩。”蕾穆丽娜轻声道。
　　身边高大的男子挥手间敲晕了三个领路的护卫。
　　Aldnoal……
　　瞬间与皇家监控体系的aldnoal连接，蕾穆丽娜便置换了其中的监控录像，将有侍卫领路变成无人领路。
　　蕾穆丽娜是来看斯雷因的，可是该如何解释这种事情。
　　少女闭上双眼，感受着未知的黑暗……
　　斯雷因，在那个方向……
　　不是大公主娅赛兰寢宫的方向……
　　少女苦笑了一下。
　　Aldnoal再神奇，现在还没到可以轻易夺取这三个侍卫记忆并修改的程度。
　　轻率，无谋，冲动，
　　一直都先打算再行动的蕾穆丽娜，这次却因为刚刚出仪器的冲动和亢奋而做出了混乱的行动。
　　——想要见见斯雷因……
　　少女哂笑了一下：“我这次就把自己当作贵族们茶余饭后的笑料罢了。”
　　——蕾穆丽娜郡主夜晚私去皇宫幽会斯雷因……
　　蕾穆丽娜并不喜欢斯雷因，以此身的灵魂，她只是把斯雷因当作朋友。
　　斯雷因亦不喜欢蕾穆丽娜，他只是认为郡主是个与众多阴冷贵族不同，用善意和平等的目光看待他，一个娅赛兰之外难得友善却又有些无伤大雅小小心思算计的女孩。
　　但蕾穆丽娜准备推他们一把，至少是斯雷因一把。
　　令斯雷因明确地知道，“喜欢”的感觉。
　　虽然贱民地球人和贵族郡主之间根本不可能有什么，但是贵族们还是能够捕风捉影，作为谈资笑料，尤其是那个关于铁公鸡扎兹巴鲁姆和他侄女的料子。
　　斯雷因为了向娅赛兰证明，亦会作出自我强调，但他该如何在娅赛兰面前强调自我？
　　现在的他连他自己都不清楚喜欢着娅赛兰，所以蕾穆丽娜要让斯雷因明确地知道这种憧憬。
　　让斯雷因自己知道——斯雷因憧憬的娅赛兰，那种信仰般的憧憬……
　　“打开这道仓库的门。”希依因为坚持四十七天已经力量不多，少女不甘地看向身边高大的戴尔恩，而黄发的中年人则轻松地用十字剑挑破陈旧的门锁。
　　“呵，关人禁闭，连aldnoal锁都舍不得用呢。果然地球人在火星贵族眼中与猪猡无异？”
　　当星光与夜光穿过站在门前的紫粉发少女，将她纤细的身影以诡异妖魅的姿态投射在黑沉的仓库内时，浅寐的白发少年睁开眼，从夜空大门前看到站在门口那个令人发寒的纤细身影。
　　从门口射进的星光照在白发少年的脸上，却令少女把他被人殴打的浅淡瘀青看得清清楚楚。


正一卷五十章 终宵不寐，风吹夜长

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十章－终宵不寐，风吹夜长
　　虚允：这是5月4日周第4更，正常4更中第3更。
　　我发现都没人吐槽过我的起点和qq头像是《龙背上的骑兵3》 第一歌姬啊……
　　顺便说破800周推线的更新晚上回来更。
　　【无】
　　从门口射进的星光照在白发少年的脸上，却令少女将他被人殴打的浅淡瘀青看得清清楚楚。
　　（（……斯雷因也在关禁闭呢，不知道关了多久的禁闭……））
　　（（从他儿童到少年，到娅赛兰出访地球前的这十年，斯雷因，他还要再被关多少次，多久得禁闭……？））
　　（（身的禁闭可以被打破，心的禁闭何时才能解开？））
　　蕾穆丽娜自己被关一次禁闭就要崩溃了，这个与她同龄的少年人，却可以在一次一次黑暗的禁闭中坚守灵魂忍受精神的寂寥与折腾，沉默独行……
　　……
　　蕾穆丽娜感到心疼……
　　“对不起，蕾穆丽娜郡主！斯雷因还在关紧闭中。”突然一个穿着黑蓝军装的男人急急忙忙地跑出来，原本还带枪警戒，但在看到眼前的黑发箍黑白裙紫粉发少女时就立刻收枪。
　　“呵呵，斯雷因外出执行任务，原来所谓的任务就是关紧闭？库房第八副长曼帝克－艾斯奇卡？”少女似 笑非笑地仰望着眼前的男人。
　　“这……对不起，郡主大人，在下接到的任务就是关斯雷因－特洛耶德的禁闭，其它的事情并不清楚。”男人行了个军礼，既然看到了戴尔恩，渊戮极骑士，扎兹巴鲁姆领的铁三角之一，那就很清楚十个百个甚至千个自己叠上去也是送菜的货。
　　蕾穆丽娜皱眉，沉默了几分之后，缓缓道：“我只是想再听听斯雷因关于地球的事情，并不影响你之后继续禁闭他。”
　　少女略带俏皮地挑眉继续道：“还是说你想换个位置坐坐？比如……你来尝尝禁闭的滋味？”
　　“那么，还请郡主自便，不远处就是花亭，于公于职，还请郡主不要走远，我亦会陪过在您左右，防止斯雷因这样的不安全分子做出意外行为。”男人道貌岸然地行了个军礼，就将斯雷因提了出来。
　　还在成长中的十二岁少年，未来再如何犀利，相比于满身肌肉和肥肉的成年库房副长，现在的他也是手无缚鸡之力。
　　“出于安全和禁闭性质的考虑，还要将斯雷因－特洛耶德的眼睛用黑布绑上，方可郡主向斯雷因－特洛耶德问话。”
　　“不过是问些知识……”
　　“无妨，蕾穆丽娜郡主。副长大人，请动手吧，我即使眼睛被蒙上，在讲解知识方面也没有任何问题。”斯雷因闭上了那双好看的灰绿瞳。
　　（（……好像……斯雷因的瞳孔是灰绿色而非正常翠绿啊……））
　　花亭之中，少女静坐，少年正坐，其它的两名少女与高大的男人都退到了花亭外。
　　但沉默，对视。
　　明明在见到他之前有太多的渴望和亲切，明明来之前如何得期盼着触碰对方，从那种禁闭中无尽的心底凄寒中感受肌肤与肌肤接触时的温暖……
　　但真正来到斯雷因面前，蕾穆丽娜却没有了触碰的勇气……
　　明明已经来了，蕾穆丽娜却不知道该如何开口，而是和斯雷因一样闭上了眼睛……
　　在见到斯雷因的瞬间，少女就清楚了——
　　她感知得得到斯雷因，即使闭上眼睛，无论是对方带着生命的气息，还是aldnoal的那种对能量的反应，都在清楚地告诉着少女，眼前有这样一个少年，他的存在感很是强烈，即便在现实社会中的他还是如何得微不足道。
　　缘由记忆，缘由身份，缘由aldnoal，缘由独孤，缘由同类，缘由未来，少女的心中有斯雷因的一份位置……
　　所以……雷利加利亚留下斯雷因，是有理由的……
　　少女觉得有些摸到真相了……
　　但那个真相究竟是什么，少女却并不清楚，也不可能真得问出口，只能微微地皱着眉头，似是而非又摸不到明确的头绪。
　　“郡主，请问您想知晓哪方面的信息？因为最近一直没有看书，所以如果知识有所生疏还请见谅。”
　　看着对面夜露中衣着单薄的斯雷因，蕾穆丽娜皱眉：“洛里莎亚，上茶，希依，大衣，戴尔恩，给他的双手松锁。”
　　“蕾穆丽娜郡主，斯雷因还在关禁闭中！”仓库的副长还想挣扎一下，但马上被少女郡主的眼神呵止，而且他还被戴尔恩看死，更不可能去找其它人。
　　“呵，郡主，还是我自己来吧，否则还会给您带来麻烦。”少年温柔轻笑间双手交错，机械式的手铐立刻肢解，先前根本没有丝毫禁锢斯雷因的意义。
　　……来见斯雷因，虽然没有先前向伯父禀明，但少女可以看得出扎兹巴鲁姆伯爵也是默许的，否则戴尔恩就会劝言阻拦的。
　　斯雷因是个温柔细致的人……
　　“郡主！那备用的大衣可是您专用的！”洛里莎亚气怒道。
　　于礼不合，何况是一件未出嫁女子的外套披在了另一个低劣地球男人的身上？尤其是娅赛兰公主的“狗”身上，洛里莎亚如何也接受不了！
　　蕾穆丽娜看着对面正坐，活动着刚刚自行解开的手腕的白发少年，他的身上不见黑蓝军装，而只有一套单薄得类似衬衣的衣裤，如果不是斯雷因经常挨打和受折磨，如果是一个普通的十二岁还在胡闹和向母亲撒娇的男孩，他应该被冻得瑟瑟发抖，甚至发烧濒死吧？
　　可惜坐在桌子两边的蕾穆丽娜和斯雷因，可能都不是正常人。
　　作为其父亲诸多实验的第一个尝试者，虽然没取得什么大的成效，但忍受痛苦和折磨的能力倒是极强，且又是被贵族少爷小姐殴打的少年人，早在体质上就出色太多……
　　而且十二岁少年徒手开锁，在蕾穆丽娜印象，从来不可想象……
　　就是这样的能力，依然在默默地忍受着挨打……
　　可能暗伤……也太多。
　　洛里莎亚最后还是不情不愿地给斯雷因披上蕾穆丽娜的备用外套，少女温暖幽香的气息飘散在少年鼻尖，令这个忍受着数十日禁闭阴寒的少年身体颤了一下。
　　“谢谢。”
　　“不用客气，先喝杯茶暖暖身体吧。”即便双眼被蒙蔽，斯雷因也可以感受到对面少女温柔的笑容。
　　和娅赛兰那如光芒一般的笑容不同，像荒野上意外相遇的温泉一般暖人。
　　但出了温泉，便依然是一片彻骨的原野荒寒。
　　“斯雷因，你是因为什么被禁闭的？”
　　“蕾穆丽娜郡主殿下！这件事情您并不适合知晓！”看守仓库的副长即便在戴尔恩的高压下依然挣扎了一句。
　　蕾穆丽娜转头居高临下地看向男人：“不想没命，就闭嘴。”
　　本来身为体系军人的男人还想骨气一下，却在与少女那双幽暗又矛盾般澈亮的双瞳对视时感到了空荡和压力。
　　他这才想起前阵子传出的蕾穆丽娜是扎兹巴鲁姆伯爵私生女的消息，狼王之女依然不是他个小角色可以随便干涉的。
　　扎兹巴鲁姆是带领狼群肆虐的狼王，蕾穆丽娜是那片荒冷的旷野本身。
　　青出于蓝而胜于蓝。
　　斯雷因皱眉：“郡主殿下不必为难副长大人，他也是职责所在迫不得已。”
　　迫不得已，迫不得已，迫不得已……
　　少女为这四个字而感到不甘、不满和无奈，甚至是一点无名火、焦躁和……愤怒。
　　就是因为迫不得已，蕾穆丽娜才只能看斯雷因在娅赛兰这条路上越走越远，待到她想改变什么时，才发现很多困难都有如庞然大物。
　　改变一个领很容易，改变一个立场与意志坚定的人的想法……很难。
　　“我知道，但我依然接受不能，人生而平等，国行而成法。”少女皱眉解释一下，“我当然知道这有些空谈，但至少，我不觉得你被监(谐)禁，是个令人觉得公平的决定。”
　　斯雷因有些开心地轻笑了一下：“没有关系的，其实我在被关禁闭前就有预判，所以临行前告诉娅赛兰公主我是出行任务而不能回，想关我禁闭的人也乐见如此。而且真想关我禁闭，总能找到理由。”
　　斯雷因笑得有些从容，亦有些苦涩。
　　（（只是你没想到关禁闭有多长时间不是自己说得算吧？看来这是斯雷因这次的疏忽。））
　　蕾穆丽娜看着斯雷因，知晓眼前的少年在每次摔倒后，总会爬起来弥补失误，也许下次他就能更好地自我保护，受到的折磨就更少吧。
　　但……
　　（（你依然要沉醉在娅赛兰那看不到尽头的光芒中醉生梦死么？））
　　（（而 我想要改变你、改变我、改变我们所有人的未来的那道岔口依然没有到来。））
　　（（我站在了历史的潮流之中，历史却不在我这里。））
　　（（明明许多都看得到，但都什么都不能轻举妄动……））
　　“是呢，对不起。”蕾穆丽娜低了一下头，“我现在也就只能在这里为你的麻烦而感慨和抱怨一下，却出不了什么大力。贸然前来，还会给你日后带来更多麻烦。”
　　“不，是我失误，都忘了请教郡主来此何事。”白发的少年摇摇头，雪白的发丝反射着墨蓝的星光，带着奇异的色彩。
　　“我想听听关于地球的。”
　　“哪方面？我知道的地球很多，真的讲起来大概是讲不完的，如果能知晓大体的方向我也能详细讲解。”斯雷因将杯中热茶饮尽，又挫了挫手。
　　蕾穆丽娜很难想象，印象和记忆中那个干净干练整洁帅气，未来作为扎兹巴鲁姆继承人，身穿伯爵正装一身轩昂的少年也会有如此平凡，无奈地在冷夜中挫手取暖的行为，于是又为对方倒满热茶水。
　　“我想听听……你家乡的，关于你家……的故事……”蕾穆丽娜迟疑一下，还是问道。
　　斯雷因顿了一下，几秒的沉默，就在蕾穆丽娜都考虑着要不要转换话题时，少年人带着淡然与宽阔的心境，开口了：
　　“我的家族，是俄罗斯洲区与华汉洲区的混血，一般时候会在两个洲区，经常冬天满是雪的地方迁徙，当然，因为是人类，所以说搬家更合适。有时男性长辈是俄罗斯洲区血统，有时女性长辈是俄罗斯洲区血统。当然，按照父母的说法，是在那个星球上美丽的冬雪之地寻找生命中的归宿……”
　　“所以我的父亲出生在俄罗斯，并且在黑龙江与母亲结婚，听父亲说，我是在洲区境线上的小镇出生的……”
　　斯雷因柔缓的话语介绍着地球故乡的景色，好像真的身临其境，亲身经历过一般，但蕾穆丽娜却清楚，小小年纪就随着父亲来到火星的男孩，其实对他的故乡……也没有实感吧……？
　　而且他从来不谈及他的母亲、特洛耶德博士从来是独身一人，可见斯雷因的生母大概是早早过世或者因为难产而亡吧？
　　连遗体都不在火星……
　　敏感而不适合提及的话题呢。
　　但有着多出来地球记忆的少女却可以结合斯雷因的讲解体会到对方的感受。
　　特洛耶德博士因为有俄罗斯洲区血统而带着传统棕黑发色，既然斯雷因的母亲是出生在华汉洲区，那么黑发是肯定的，但斯雷因——
　　他是白发的，满头白发如银如雪，如霜如云，可以在不同颜色的灯光下变换着不同的色彩。
　　如果是普通的学校，这也许是少年炫耀的资本，但在这个讲究血统与传承的贵族国度……这样的异样，目之所及只有他一个人是白发……
　　另类。
　　异常。
　　异类。
　　蕾穆丽娜亦因为对坐而看得更加清楚，斯雷因和双瞳亦是少见的灰绿色。
　　少见。
　　奇怪。
　　正因为他从发色和瞳色上都常，所以火星人才更不会把他当成同类吧？
　　少女听着少年故乡的习俗、文化和故事。
　　感受着夜晚吹过的凉风……
　　——风吹夜长……
　　——直到黎明……


正一卷五十一章 你是我的沉痼

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十一章－你是我的沉痼
　　虚允：这是5月4日周第5更，周推过800的加更。
　　向着下个目标1100进发吧！
　　【蕾穆丽娜】
　　早晨的微光从地平线穿透过来，原本还黑沉沉的画卷突然被铺满了明亮的色彩，光芒与艳丽一瞬间开始渲染在朝阳中巍峨的沃密恩迪皇宫。
　　我的视线擦过花亭的边缘，仰望着或近或远的一个一个高耸的建筑，看着这片夜色中冰冷的高塔巨厦也带上了晨光的暖意。
　　身边的斯雷因顿了一下，和我一同看着远方早晨的太阳升起。
　　虽然人工气象并没有地球上自然景观那般缤纷而壮丽，但太阳初升依然是令人难以侧目的奇景。
　　斯雷因在顿了几秒之后，便继续着为我讲解他的故乡。
　　“你……在家乡时看着过日出么？”
　　“呃”斯雷因苦笑了一下，“因为来这里时年龄还很小，再加上儿时还是睡懒觉的年纪，所以并没有看过，不过父亲说当初带母亲一起看过，要比这里的景色更美。”
　　皇宫是建立在高出整个首都赛亚尔许多的地基上竖立的，这使得皇宫可以比城市中的平民更早更清晰地看到日出。
　　“在皇宫里，有时我会早起陪娅赛兰公主一起看日出。”斯雷因迟疑一下，和我共享 一个秘密。
　　而戴尔恩也识眼色地在很久之前就敲晕了仓库副长。
　　很显然，正常的贵族礼仪是不会允许一个火星平民在大清早就见到公主的——何况是地球平民。
　　“很美好的记忆呢，大公主殿下她，那个时候一定还很困倦吧？”我微笑着问道。
　　但只有我自己清楚自己的心里笑没笑。
　　斯雷因的脸上带着chǒng溺的笑容：“娅赛兰公主殿下她啊，因为那时的前一天听我讲过地球的日出很美丽，又看过了地球日出的录像，所以当时就央求着要一起看火星的日出，于是她就逃过了侍女长的检查，一晚上都没有睡。”
　　我捂嘴轻笑：“那她一定在第二天每个老师的课堂上都在补觉吧？”
　　斯雷因点点头：“确实如此，就连她最喜欢的我的地球生物博物课都在睡觉，说是要让埃德尔利佐给她录音，醒来之后再听。”
　　青梅竹马，少年温柔，少女纯真。
　　斯雷因的少年时就是这样过来的吧？
　　可惜，即便是如此渴望平凡的少年时光也因为娅赛兰和斯雷因的身份而不得不带上太多的看不到的晦暗，比如……监(谐)禁和排挤，奉承和虚伪，暗算和派系。
　　我对娅赛兰并没有好感，但不表示就一定要有明确的恶感，与其说是对其人的性格，不如说是因为立场注定性的对立与观念决定性的不同吧。
　　我想要改变，我不想再令自己的时间停滞于二年前那个记忆中的薇瑟皇宫中……
　　坐于清晨的微光中，听着斯雷因讲述他父亲和母亲相遇的故事……
　　看着皇宫一点一点在晨光的角度转换中变化着明与暗……
　　我想到了未来……
　　我需要等待，亦需要行动，不能在轻率之时妄动，亦不可在踟蹰之时裹足不前。
　　“斯雷因，需要帮助的时候，请来找我。”我看向对面还在侃侃而谈的少年，轻声道。
　　“唉？哦，感谢蕾穆丽娜郡主好意。”斯雷因点了点头，“我知道了。而且这次郡主的相助我还没感谢呢。”
　　“无妨。”我微笑道。
　　“斯雷因！！你回来了！！”花亭边湖的对岸，还穿着睡衣的金发翠瞳少女揉着迷蒙的眼睛，一边奔跑一边高兴地挥手呼喊。
　　斯雷因坐在花亭边，亦向对岸的娅赛兰挥手回应：
　　“公主殿下，早晨露寒，还请注意身体！”
　　我知道现在的自己不能转头多看几眼娅赛兰，于是把目光移回到这里带着真挚笑容的斯雷因。
　　四十七天仪器监(谐)禁的阴影还在，我刚才差点因为冲动激发aldnoal三极共鸣——高能级共鸣出手当场击杀娅赛兰。
　　从aldnoal感知中，我清楚地知道娅赛兰奇怪地看了我一眼就又立刻向斯雷因继续高兴呼喊。
　　我差点没控制住对娅赛兰的杀意……
　　明明并非讨厌娅赛兰，虽然亦非喜欢娅赛兰。
　　明明知道娅赛兰的立场，亦知晓在未来的局势之中，娅赛兰必不可少，她不能死。
　　更非因为斯雷因的对娅赛兰那种没有底限的好感而产生的肤浅的嫉妒。
　　因为我和斯雷因还是朋友。
　　还只是朋友。
　　但正因为是朋友，所以我才差点没控制住杀意……
　　娅赛兰和斯雷因之间那份极其真挚的感情，亦是充满了无数的不解、欺骗和谎言……
　　永远不可解开的谎言……
　　所以我才差点没控制住杀意……
　　“怎么了？蕾穆丽娜郡主殿下？”斯雷因敏感地感觉到我的异常，有些奇怪地转头问道。
　　“没有……只是突然想起了些无关紧要的事情。娅赛兰公主她还穿着睡衣，让她快回去暖暖身子吃早饭吧。”我摇摇头表现得很平静。
　　“公主请注意着装，不要穿睡衣到处跑！”比青春少女慢一步的埃德尔利佐和朵拉莎等其它三个侍女也追赶了上来，但金发翠瞳的少女依然胡闹着说要到湖的这边来听斯雷因早上讲什么。
　　直到侍女们和斯雷因都劝阻着娅赛兰，纯真无邪的少女才欢笑着挥手告诉斯雷因回头再给她讲讲之前都给我讲了什么，并欢迎着斯雷因任务完成后归来，以及抱怨着斯雷因在任务归来后没有第一时间见她的一点点任性的公主小脾气。
　　对一个没有什么感情经历，还带着对异性美好幻想的少年人而言，无关斯雷因与否，娅赛兰都是有着致命的杀伤力的……
　　就像教会的圣女，那是对普通男人而言有着绝对号召力和吸引力的代表着纯粹美好异性的象征存在。
　　至于斯雷因给我讲的故事，是很普通的故事，回避了所有关于其父亲可能的科技实验的细节。
　　当然，我也不需要知晓那些aldnoal科技，因为我已经能够开启更高的aldnoal权限。
　　“娅赛兰公主，是郡主去找的吧？”斯雷因带着谢意与歉意。
　　我点点头……
　　斯雷露出无奈的笑容……“谢谢。”
　　我摇摇头。
　　我今天早上动用了一颗皇宫中的棋子，为了一件包括斯雷因自己在内许多人看来毫无意义的事情。
　　仅仅是把娅赛兰叫出来看看斯雷因而已。
　　其实应该是我说谢谢。
　　早晨的时间已经过去，皇宫亦会在今天早上开始进入新的一圈运转，斯雷因也因为被娅赛兰公主看到而需要回去复命，当然——
　　不需要再继续被关禁闭了。
　　斯雷因小心细致地把脱下来的我的大衣叠好，安放于花亭石桌上……
　　还有那条之前绑在眼睛上的黑带，他在听到娅赛兰的呼喊时就解下了。
　　我着斯雷因远去背影……
　　……斯雷因……
　　……
　　……你……是我的沉痼……
　　那一个一个日夜中我被监(谐)禁在仪器中的无奈和挣扎，自今晚过后，就好像几年，几十年之前的事情一般飘渺而遥远，像枯黄腐朽的记忆……
　　我和斯雷因，大概只是独孤的同类之间的共鸣……吧？
　　但双方能够坐在一起，一人讲，一人听，一夜，也令人心底感到温暖和伤痛……
　　斯雷因亦没有刚从仓库出来时脚步的沉重感，
　　他的步伐变得些许轻盈。
　　所以，斯雷因……
　　谁是你的伤？
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　在坐着回扎兹巴鲁姆领的梭路列车时，我转头看向戴尔恩、洛里莎亚和希依，沉声道：“下个月，继续正常aldnoal共鸣实验。”
　　“郡主！！”太危险了！“您要注意身体！郡主！”希依和洛里莎亚激烈地反对，洛里莎亚甚至差点没控制住她自己的感情而跪下来抱住我，阻拦我，失声哭泣。
　　而戴尔恩则沉默地点头。
　　Ps。书友tzuwei天天发贴都成第一评论员了啊……惊诧吓尿了，好腻害好腻害。哒喵～


正一卷五十二章 暗流涌动

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十二章－暗流涌动
　　虚允：这是5月4日周第6更，正常4更中第4更。
　　估计今天明天早上能破1100周推？正好加更。
　　收藏都700了啊，哒喵←_←。
　　【蕾穆丽娜】
　　晚会，贵族的晚会，贵族中的少年少女为主，虽然也有长辈参与。
　　十六岁，一个在地球联邦还属于未成年的年纪，但是在薇瑟帝国中却是可以婚配的年纪。
　　虽然因为贵族圈的混乱，实际结婚的年龄可能会往后推迟，但十六岁之后，不,应该说十六岁之前，还有多少处(谐)子之身纯洁的少年少女，都未可说。
　　对贵族而言，也许所谓的与人发生关系，有时并非羞耻和不检点的事情，能够把美艳动人万人追捧的贵妇或位高权重气质儒雅的绅士拉上chuáng是一件值得自傲的事情。
　　当然，究竟是婚姻中哪一方可以有着更多的选择和放纵权利，甚至一夫多妻或一妻多夫的权利，那就要看双方实力、权力与地位、血统的差距了。
　　自然已经十三岁我也没有明确的理由来拒绝薇瑟帝国这种在我看来纯粹是流毒的宴会，就连宅女好友余天渺也是尽可能地不出席。
　　因为……没有太大意义。
　　联姻并非对贵族没有意义，对普通贵族意义重大，对三十七家轨道骑士多有助益，但对二十一家实权贵族……且不谈两家实权贵族之间联姻被众人关注，更何况还是牵扯众多的利益。
　　从进入晚宴开始到现在，我就坐在大厅靠边的小花桌上单独享用着美食。
　　即使如此，那些贵族的青少年还是像嗅到了骨头的野狗一般，赶走了一批还有一批。
　　入赘扎兹巴鲁姆伯爵家，从此飞黄腾达。
　　——能够少奋斗十几年，几十年甚至一辈子，再加上入赘的对象还是只有十三岁，但已见美人胚子的郡主，相信有太多的男人愿意更变(谐)态更无耻一点地展开追求。
　　——况且只有十三岁的小姑娘，一点感情经历都没有，那还不是说什么是什么？
　　我即使不再是男人，对于大多数男人的心态也能猜个八九不离十。
　　财、权、名、利、地位、军(谐)队、美人、血统，一次入赘就能尽数收入囊中，至于之后则是入赘男子鸠占鹊巢。
　　所以我成了整个宴会里最受欢迎的对象之一。
　　我不由得抿着瓷杯中温水看着眼前这个二十六岁的子爵——足足是我身体年龄的二倍，他用着温柔华美的辞藻向我展开着温情的攻势，而我低眉看似羞涩实则冷漠不为所动。
　　一个能够在十一岁便接手伯父掌控整个大伯爵领市政的女孩，你还以为她天真好骗？
　　好吧，大家都坚信着陷入了爱情的女人智商会猛降成负数，但前提是——你但能把我蕾穆丽娜拖进爱情的泥淖里，而且是对你的爱情的泥淖里。
　　这种事情连斯雷因都没有做到更何况眼前的你。
　　“法兰依奈子爵先生，您是个出色的绅士，您的才华、学识和品格也令我佩服和赞美。可叹的是我并非十足的心动，您是个好人，相信您可以找到比我更美丽优秀而温婉的妻子。”我尽量斟酌着话语，委婉地拒绝。
　　“蕾穆丽娜郡主，请您相信我，再看到美丽的您的瞬间，我就为您而着迷，您是我的爱，我的光，我的信仰，我的罪恶，我的灵魂……直到见到您的瞬间，我才知道我生命的意义是为您而存在，我的生命中不能没有您的照耀与光辉……”
　　眼前衣冠楚楚的男人依然侃侃而谈，与其说是穷追不舍不如说给我的印象是胡搅蛮缠不依不饶，前前后后坐在椅子上拒绝了六十多名男子，即便有着水果、奶油蛋糕、天然炖煮肉质、温水等诸多美味温润，我还是觉得有些咽喉干燥。
　　我看着子爵无奈地摇摇头，而对方的脸上则是满满地不甘。
　　“是因为娅赛兰公主的侍卫斯雷因么？传言他与您有染，难道是真……”法兰依奈子爵脸色难看。
　　不知是因为她眼中的纯洁十三岁chù女不再纯洁？
　　还是因为有了一个斯雷因横亘在他前面而无法攻略我？
　　“噌！”希依的剑鞘直接架在对方的脖颈上，令对方扼言。
　　扎兹巴鲁姆领的鞘中利剑可是能够直接从剑鞘里砍出来而不用抽剑的。
　　洛里莎亚向前一步：“子爵大人，请注意您的言行，不要因为流言蜚语就妄图随波逐流地诋毁一位高贵美丽大方令人敬服的郡主的清誉。”
　　自那一次我半夜闯入皇家把斯雷因从禁闭中放出来之后，贵族圈内就流传起了斯雷因因为对公主殿下肖想无望就勾搭上我的流言。
　　亦因为当时在场的除了我身边人就只有仓库副长一人，而他亦不好证明。
　　所以流言就如三人成虎一般，好像我真在皇宫园林的花亭把第一次给了斯雷因。
　　虽然贵族因为利益至上而对女子，尤其是权贵女子的贞洁再如何看重也没有指手画脚的权力。
　　何况女子的贞洁在庞大的利益面前亦不过是锦上添花的筹码，无关大局，亦有不少女贵族子爵伯爵圈养着数位男chǒng。
　　但阻人财权之路犹如杀人父母，斯雷因在继宵想娅赛兰之后又加上了勾搭蕾穆丽娜郡主的莫须有〈罪名〉。
　　而且与其仰望可望不可即的大公主娅赛兰，即艾瑟依拉姆殿下，好像我这个郡主更触手可得，所以斯雷因那次禁闭之后不禁没有少被排挤，反而还遭到了更多的打压。
　　故而每次我再去皇宫花园定期谒见娅赛兰时，见到斯雷因，双方总是苦笑，而斯雷因也言及我不必表示歉意：
　　“我当时能够从早一天从禁闭的仓库中出来，就是蕾穆丽娜郡主最大的善意。”
　　但我确实是给他添麻烦了。
　　果真如伯父说的呢，做事情，消弥不了余波和影响，只注重结果，有时根本得不到想要的好结果。
　　意料之外却又情理之中的是我动用扎兹巴鲁姆伯父难得插在皇宫中的一颗棋子，并轻率地前往皇宫解放斯雷因这事，扎兹巴鲁姆并没有怪责，反而还带着父亲般chǒng溺的笑容敲着我的脑袋，摇头笑着说：
　　“总算是有点这个年龄段少女该有的风风火火胡闹的样子了，否则我还真担心自己的宝贝侄女变成完美雕像老姑娘了。”
　　至于流言，扎兹巴鲁姆则是无视，或者说有些乐见其成。
　　反倒是皇家忠犬亚米蒂欧家出来制止过不只一次流言的传播。
　　且不谈这是否有欲盖弥彰的味道，但不得不令我感到诧异的是——
　　——扎兹巴鲁姆伯父对于我和斯雷因处好关系，显然是乐见其成，甚至是全面放行默许的
　　——果然是如记忆的动画中蕾穆丽娜和斯雷因的伪婚，伯父自有算计么？
　　但正因为那个噩梦，我才不可能真的在未来妄动去与斯雷因再扯上关系。
　　——反倒是如库鲁特欧伯爵和亚米蒂欧侯爵这样同为皇派的中坚力量对斯雷因和其它贵族女孩扯上关系感到不快……仅仅是因为血统么？
　　——但亦没有听到特洛耶德博士有何表示……
　　即便库鲁特欧伯爵感到不快，老皇帝也不禁止斯雷因出现在娅赛兰的身边，呵呵，每次库鲁特欧伯爵看到斯雷因和自己的儿子库兰卡恩一并凑到大公主娅赛兰身边都会感到不爽吧？
　　却又无可奈何。
　　果然，老皇帝雷利加利亚、特洛耶德博士和伯父扎兹巴鲁姆伯爵之间知道些什么又在博弈些什么我不清楚的？
　　因为没有头绪，所以我连借助记忆中动画来猜测都不太可能，只能自困其扰。
　　不得不说，暗下里斯雷因却难得地因为由我而起的争执，不仅有些明确了自己对娅赛兰信仰般的憧憬，学会了活用我和娅赛兰的“势”，更证明了他自己的能力——
　　希斯伯先可是把我当娅赛兰的备胎呢，所以同样敏感的洛里莎亚虽然对斯雷因感到不快，对薛克这样的花花公子有些受迷醉但又自持和讨厌，但她最厌恶的反倒是希斯伯先。
　　于是当希斯伯先找到斯雷因决定在学识上“讨教”一番时，因为娅赛兰的强硬声援，斯雷因不得不苦笑着——在“学识”上完败一直自信满满的“幼狮”希斯伯先。
　　这种暗亏，希斯伯先只能默默吃下……
　　果然还是少年人啊，总有沉不住气的时候，希斯伯先“挑战”斯雷因，不管胜败与否，希斯伯先都得不到什么好处，反倒输了还于名声有损失。
　　而洛里莎亚则对希斯伯先他意料之外的失败津津乐道幸灾乐祸。
　　在我眼里反倒有些情理之中……
　　梦中，斯雷因打败所有竞争的才俊，包括希斯伯先……
　　“蕾穆丽娜郡主……”我将视线和思绪扯回还在眼前被洛里莎亚阻拦的喋喋不休的法兰依奈子爵，皱起了眉头——
　　今晚来的贵族少年少女可足足有五六百位，男的怎么说也得有一半三百人，这么下去什么时候是头？
　　所以来之前扎兹巴鲁姆伯父就温柔地笑着抚摸我水润柔滑的头发，道：“反正你去了就会有不少的狂妄宵想之徒对我的掌上明珠出手，所以你在作了一番样子之后，也可以表现出不堪其扰的样子来狠的，震慑一下那些不学无术的臭贵族小子。”
　　……不学无术啊……不知道是我的敏感还是瞎想，似乎扎兹巴鲁姆倒是对斯雷因的学识很中意，于是把其它贵族子弟贬为“不学无术”。
　　一个十三岁少年人就能和一般大学教授的学识不相上下，其它普通男孩自然都是“不学无术”。
　　即便没来，晚宴的一切都在伯父意料之中啊，伯父甚至连主攻我的十几家伯爵少爷、世子、公子也早有预料，告诉我如何不伤人面子又委婉地拒绝方法。
　　我却又立刻联想扎兹巴鲁姆，嘴角翘起微笑：
　　所以说当年还年轻的扎兹巴鲁姆伯爵才真的在这种看似庆祝实则相亲的晚宴上不堪其扰吧？
　　所以说那些穿着像孔雀的贵妇，不管是否在婚，都是随时盯着像伯父这样的顶级钻石王老五吧？
　　那些衣着五彩斑斓耀眼，身姿娇艳如水蜜桃般丰满成熟，面容精致如芙蓉牡丹般甜美或妖艳诱人的女人，甚至可能会为了伯父这样拥有煊赫家世和地位的单身男人眼睛都不眨一下地与她们的现任配偶离婚。
　　和她们一比，我这身粉蓝白三色相间，简单纯粹而只有淡雅的连衣裙，加上平板的十三岁女孩身材，连给她们的提鞋都不配……
　　也真亏得之前六十多位贵族男子能对我下得去口，令人晕眩的溢美之词更是成坨地来，对，成坨地来，单位是按坨算，按坨算——
　　因为我根本不吃那一套。
　　“希依，插剑！！“我轻呵，褐肤少女一声剑鸣，汉剑插于我与法兰依奈子爵之间。
　　“蕾穆丽娜郡主……”希依有多强，反正这年是被传得不得了，子爵脸色有些苍白，他大概在担心我是否会像伯父狼王一样真因不爽而动手杀人。
　　而我则甜甜地微笑道：“法兰依奈子爵，不必担心，我只是想说：我从心底敬爱的我高大伟岸的伯父，所以我希望我的配偶也可以是个如他那般强大的人。自然想追求我，先打得赢我的卫女再说。”
　　希依仅一年，就从永黯级跳到了霜极级，虽然才拿到证明还不足半个月，但对大多数不学无数的贵族男子而言，拿个带太多水分由钱财堆成的永黯级就是极限了。
　　帝国的霜极级骑士考试，可再容不得贵族掺什么水分了。
　　帝国骑士，永黯级是出色，国(谐)防部那边，哪些永黯级贵族子弟是水货样子货，哪些是能真的和地球联邦的精英驾驶员硬碰硬的永黯级，都是有底案清清楚楚写着，所以有着aldnoal支持我一样清清楚楚。
　　从霜极级往上，就是真正的帝国王牌。


正一卷五十三章 人心叵测

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十三章－人心叵测
　　虚允：这是5月4日周第7更，周推过1100的更加。
　　今天二百明天二百，于是就能在明天晚上再来一加更呢。
　　为了给我蕾穆丽娜不爱你吧拉人气，我决定在我蕾穆丽娜不爱你吧和起点同步更新o(&gt;_&lt;)o。
　　但是推荐票不要少啊！
　　【蕾穆丽娜】
　　“……先打得赢我的卫女再说。”
　　法兰依奈子爵自然不可能打得赢希依，一个仅仅十五岁的少女，何况这些只是靠着贵族特权的人脉关系，在女人的肚皮上挺挺半软小剑的虚弱男人？
　　或者说对于大多数贵族而言，想要随随便便拥有一个霜极级的骑士护卫并非一件容易的事情，虽然对他们而言支持一个霜极级骑士的费用并不难。
　　但问题的关键在于培养的对象经常无法通过骑士等级考试……
　　我向法兰依奈子爵点头致意，微笑着目送对方离开。
　　自希依把剑插在我的花桌面前，纵然再有轻率和冲动的贵族青少年，想要宵想我也并非易事。
　　真希望这个无聊的晚宴快点到结束的时间啊……
　　当一个晚宴并没有任何实质的意义与主题，或者说推动着青少年男女相亲相爱甚至早一步发生超出友谊的关系就是其唯一的主题时，那么从布置到氛围到场景到音乐都带着让人昏睡般的靡靡之音——
　　令我不快。
　　已经……十三岁了啊……
　　现在已经是……2010年了。
　　公元2014年之时，火地大战的烈火就会卷走无数青壮的生命，只留下一片片残骸和焦土，而薇瑟帝国更是因为人口基数过少而使得女子都一并上战场。
　　穷兵黩武，竭泽而渔。
　　如果薇瑟帝国不能在火地大战中取得胜利，或者至少是足够的优势，那么整个国家的战略就会因为后勤的支持不力而出现崩盘……
　　原本引向国外的矛盾只会回到国内并更激烈地爆发。
　　薇瑟帝国，是被地球联邦拖死的呢……
　　“这次的收益相当好呢……”
　　“果然，应该是进一步推广地球联邦的农作物……”
　　“正有此意，反倒是科学院那么火星麦明明产量差了一半为什么还要推广啊……”
　　“应该是皇帝陛下的意思，并非我们能够揣摩……”
　　“呵，不过是老眼昏花了，还不支持娅赛兰公主上位，为我们薇瑟帝国带来年轻、朝气与希望？”
　　“喂，你注意点说话啊……要是让谁借此给你父亲参一本就麻烦了……”
　　并非所有的青少年男女都在这个晚会中饱暖思yín欲，亦有部分的贵族少爷小姐在讨论着国家未来与前景。
　　未来与前景啊……
　　去年的水果生产自然是由明面上的扎兹巴鲁姆一家变成了井、余、扎三家合力生产。而原本因为改革而在农业生产方面大步提升的扎兹巴鲁姆领，则由于还保持着培养优化大磷虾、改造小球藻、火星麦等本土农作物而被使用地球联邦农业和渔业产品的贵族领追赶上。
　　这一年的薇瑟帝国，在农业亦实现了小井喷般的繁荣，不像以前只是单纯的工业的附属体系。
　　（一年么……）
　　我还需要再等待一年或者两年，才能有令扎兹巴鲁姆扩张的机会吧？
　　地球联邦农产品这颗炸弹，究竟什么时候才会爆炸呢？
　　一年中的第二次耕种？第三次耕种？还是第三次收割时？
　　虽然在领政(谐)府摸了有近三年了，可是还是有太多的地方不可能完全把握。
　　但扎兹巴鲁姆领在建设和交通改革上已经达到了新的极致——梭路列车全领通车。
　　如果说公路、铁路、磁轨还只是原本人类设想时相对快速的交通手段，那么由aldnoal体系所提出的新高速交通体系——梭路就是在原本的铁轨、磁轨体系上的更大进步。
　　表面上看来依然和铁路、磁轨有许多相近的地方，比如说都要铺设轨道，但支持梭路列车行动的强场金属擦盘与强场轨道则是完全颠覆原本的磁轨体系，其构成的势能级差可以在短时间内就把列车推向极高速度。
　　虽然和航班、穿梭机、登陆城，空舰这类由aldnoal大型动力源直接支撑飞船穿梭宇宙的速度还没法比，但是就地面而言已经快到了极致。
　　“郡主。”我的身后响起了洛里莎亚的声音，相比于平时少女的元气满满，活力四射，此时回头看才发现洛里莎亚的脸色有些微白，而且修长白皙的双腿也在侍女裙下微颤。
　　我担忧道：“怎么了？是身体不舒服么？回去休息一下吧？”
　　洛里莎亚却坚决地反复摇头：“没，没什么，缓一缓就过去了。”说着少女还微微皱眉，似乎有些不舒服。
　　是例假么？不应该啊，不是今天的日子。
　　摸摸她的额头…有点发烧啊…
　　洛里莎亚是个坚强而执着的人，就算我现在赶她回去她也不可能真的回去。
　　“那还是坐下来说吧。”我拉着自己的侍女坐到了身边，又为洛里莎亚倒了一杯温水，将瓷杯塞到少女手中，却令少女却摇头：
　　“郡主，这种事是我的职责，您做这种事有失身份的！”说着比我年长的少女一把抢过我手中的水壶又为我的瓷杯满上。
　　“好好好，我的生活之事都由我的侍女长负责，那么来说说看，你都打听到了什么？”我翘起嘴角，今天晚上参加这种混乱相亲晚会，总算是能听到些有用的东西了。
　　贵族之间总是充满了欺骗与谎言，想要在纷纭复杂的人群之中理顺这些或敌或友的人的关系并非一件容易的事情，即便在扎兹巴鲁姆领的政(谐)府体系中有专门的贵族团体负责这件事情，并把它像课程一样定期教授给我，我还是对此感到头疼。
　　但有一种方法可以看清这些平日里戴着虚伪面具的贵族少年少女和他们背后家族的真正想法——联姻。
　　观察记能哪些贵族男女走得比较近，相互和对方有意思，这种事情自然教给身为侍女的洛里莎亚来做，比我这个当郡主的要方便隐密的多，况且在这方面洛里莎亚的眼力要远我好太多。
　　我抿着温水，听着洛里莎亚细致地为我把点出远处的一个一个贵族男女之间或暗或明的关系。
　　自然，乱(谐)伦、通(谐)奸、苟且、私(谐)通，奉子逼婚，借鸡生蛋，鸠占鹊巢等等手段一样在人群的影子和背后层出不穷，令我惊叹。
　　怪不得扎兹巴鲁姆伯爵在我来之前就和我说：“即便此次晚宴没看到什么感兴趣的男孩也没有关系，不用给自己压力太大，或者说想从那群满是石头和废物的垃圾堆里挑出宝石，于你的眼力而言，难度太大。”
　　如井心白这样出色的贵族世子，也是因为上次曾经参加，故而这次极力推脱，而一直不来的我则实在推脱不下去了才迫不得已参加。
　　“薛克世子此次前来实在是难得，不知您有什么心仪小姐，在下定然愿意为
　　您牵线搭桥，令两位共结美好姻缘。”皮裘尔家的公子跟在薛克的身后就如狗腿一般热情。
　　这个中立家族本身就没有什么太过出彩的地方，或者说能够笑脸面对所有人，尽量不得罪任何实权贵族和小贵族，甚至能够笑着唾面自干就是他们家族一贯的宗旨，怎么说呢，老好人。
　　但也正因为是老好人，所有给我的印象反而是不可靠的人——因为没有原则可言。
　　不过看着明明还是少年人却已经可以像他父亲一样笑得亲切中带点微妙喜感猥琐的笑容，我不得由无奈——这回皮裘尔家的公子大概不能拍薛克的马屁了，因为他是冲着我来的。
　　自去年 的那次大殿上最后和稀泥的争执之后，薛克就没有放弃过对我的追求。
　　不过与其说是“追求”不如说是“不痛不痒的攻势”，也许对他而言，我不过是一个他与希斯伯先扳手腕的筹码而已。
　　当然，作为被逐猎物的我而言，这样的感受并不能如一般
　　的女子感到娇羞和快乐。
　　“我想薛克－乌里克欧兹世子您也应该看到我卫女身前那把剑了，如果您和其它的少爷抱着一样的想法，那么请回吧，您不是希依的对手。”我用瓷杯挡住嘴，淡淡道。
　　皮裘尔少爷看到薛克来到了我的单桌前，也脸色微苦，皮裘尔家再做得老好人，也挡不住扎兹巴鲁姆伯爵那被激怒的利剑，那可不是单纯来个笑脸，示个 好，赔个不是就能解决问题的。
　　我和对视的皮裘尔都清清楚楚，所以对面的笑脸少年人倒是先行礼歉意：“真是抱歉了，薛克世子，蕾穆丽娜郡主，在下还有些事情需要处理，容我告退。”
　　“请便。”薛克回应，而我则只是点了点头而已。
　　“所以在下此次前来并非为姻缘之事，而是因为得见友人心喜，想对饮 一杯再邀舞一曲，还恳请郡主赏光。”少年人的礼节行云流水，赏心悦目，不得不说，贵族不管内里多么肮脏不堪，至少那层表面的皮是好的。
　　呵，我可是连自己也骂了呢。


正一卷五十四章 曲意逢迎

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十四章－曲意逢迎
　　虚允：这是5月11日周第1更，正常4更的第1更。
　　因为快近十二点我就提前更出来了。
　　嗯，加更的周推基数还是500,即周推线过600,800,1100,1500线加更。
　　离十二点还有不到半个小时，估计本周1500线是难过了，哒喵。
　　【蕾穆丽娜】
　　不是很好拒绝的事情，或者说，基于双方的立场与派系而言，虽然我已经不惧于各种恶评了，但是如果能少点麻烦还是好的。
　　如果是希斯伯先来邀舞都比薛克来邀舞更好，不过希斯伯先那人倒是意外地盯上了难得来舞会一次的英英梨娅，而女子那边，由于娅赛兰公主和薇薇安郡主都没有来，我又消极怠工，因此反而是皇派细斯米塞侯爵家的次女法拉莱娜郡主成为了众多贵族少爷追捧的中心。
　　但也不得不感慨，明明细斯米塞家在皇派中是巨熊一般的存在，那样一个长相巨熊般的侯爵却可以生出交际花般美丽娇艳盛开的女儿，实在是……
　　相比于还是十三岁，身体还在发育中的我而言，已经十六岁的法拉莱娜郡主正值少女花开的年纪，对于那些着眼于食色性也的贵族少爷们而言有着致命的吸引力。
　　看着希斯伯先成功邀请英英梨娅郡主跳舞，而传闻从来都是在战场上杀进杀出的火红长发天蓝瞳孔英姿飒爽的少女此时却紧张而微微有些慌乱地跟着希斯伯先的脚步。
　　“蕾穆丽娜郡主殿下？”薛克的第二次出言打断了我的发呆。
　　哎呀，因为aldnoal的共鸣，身体的素质与反应还是有所下降了了，发呆都是常有的事情。虽然aldnoal的共鸣已经把身体与意识层次推高到了三极共鸣，离梦境中的五极依然有距离，但，不能明着用就是不能明着用。
　　呵，备胎……希斯伯先这一年来也总是像放风筝般对我表现出若有若无地好感，他还真以为我会像那些青春萌动小姑娘羞涩心动？
　　来吧，希斯伯先，在被库兰卡恩ntr前，先体会下预备NTR的味道吧。
　　我向薛克微笑：“可以，薛克世子。容郡女身体不好，届时舞步如有疏漏还请见谅。”
　　“无妨，郡主倾身之姿如蝶舞，同样令人心醉。”薛克微笑着入座。
　　薛克是今天晚宴第一个可以正式和我同桌的贵族少爷，但他的家世与实权侯爵世子的身份也令那些看他暗暗不爽的贵族少爷们明面说不出什么。
　　薛克伸手自己拿过了水壶，为自己的高脚杯斟上了一杯温水：“蕾穆丽娜郡主喜饮温水，真是雅致。”
　　我哂笑了一下：“薛克世子您的那些奉承对小姑娘还有点效果，对我就免了吧。”
　　虽然aldnoal监控了之前薛克的动作，亦找不到对方动作上的任何小毛病，但我还是不想喝薛克碰过的水。
　　“郡主？”薛克举杯示意，又略带醒悟般，“是因为信不过在下么？无妨。”
　　“侍者！再来一壶温水。”薛克又止住动作，“不，还是请洛里莎亚侍女长亲自去取吧。”
　　洛里莎亚对薛克面色不善地点点头，然后亲自取来了一壶温水，为我小巧的瓷杯斟满。
　　隔空碰杯对饮之后，对面高挑英俊的蓝发黑瞳少年人伸出纤细有力而如艺术品般的手掌：“恳请美丽如雪山飞鸟的蕾穆丽娜郡主与在下共舞一曲。”
　　我点点头，并没有回应，而是直接地把戴着白手套的手放到了对方的手心中。
　　……比斯雷因的手心，细腻太多呢……
　　哎？最近，好像并没有摸过斯雷因的手心呢。
　　还是摸过呢？
　　是很久的记忆么？
　　在什么时候摸过呢，大概是记忆有些乱了吧。
　　啊啊，是那个时候的事了……
　　（蕾穆丽娜郡主？）搂住我腰的薛克低头轻声道。
　　（啊，我是有些不会跳舞的，你慢点。）我低头着慢声道。
　　故作些羞涩，既是给薛克看，也是给希斯伯先看，明明知道自己对这两个大男孩都不感兴趣，不过就像每个人都有的恶趣味一样，要是他们俩能因此掐架不再来找我麻烦更好。
　　不过他俩就算真的掐架，大概也是为了娅赛兰而不是我吧。
　　Aldnoal的感知中可以看到薛克因为我低头而轻翘起的嘴角，也可以看到对面希斯伯先一边掌控并引导着英英梨娅的舞步，一边在空暇时向我们这边投过来的视线，而薛克则故作轻松写意的与希斯伯先对视。
　　皇派世子与中立郡主、逆派世子与皇派郡主，这之间的共舞大概就不能用下面贵族少年少女那样的单纯联姻来看待了，因为即便今晚我和薛克跳断腿，如果利益不合也不可能联姻——
　　当然我本来就没有那个打算。
　　（蕾穆丽娜郡主，是个耀眼而奇特的人呢。）薛克露出温柔的表情。
　　……我该怎么回答呢？
　　（哎……你慢点！）说着我故意地把低跟鞋狠狠地踩到了对方的脚面上，在他光洁的鞋面留下了一个不大不小的圆色印。
　　（嘶……）
　　薛克不得不因为脚痛而皱眉，但还我在得意时，身体就像风筝与风蝶般自己旋转了起来，视野错乱，身体飘浮，脚步交错，完全跟不上节奏。
　　！
　　待到反应过来时，薛克已经在舞蹈中占据主动，反复多个回转把我转到了他的怀中，两人像亲密的恋人般拥抱。
　　我手臂舒服，动作委婉地推开对方的胸膛，舞蹈又重新回到了正常的节奏。
　　（我想您知道的，无论哪个方面，两家在利益上都难有合作的可能性。）我断言道。
　　（但是我依然希望可以更多地了解你，而且我相信我们总可以创造共同的未来。）少年人说得倒是挺真挚，不过aldnoal灵敏到极致的鼻子早就告诉我他身上即便处理了还是有许多别的少女的味道。
　　（但是我不想。）
　　（蕾穆丽娜郡主，您不觉得我们如古代爱情故事中的罗密欧与朱丽叶么？）
　　（我不觉得，而且那是悲剧。那对可怜的亡命鸳鸯自有别人去演就好。）
　　（但我们可以一起共同开创美好的未来，以你和我，可以打破那种悲剧的命运。）
　　（你和我之间没有共同的未来可言，两家亦没有什么共同点可言。）我叹了口气，还是坚决地否定道。
　　（不，地球。）
　　！！
　　我不由自主地捏紧了薛克的手臂，一时的紧张甚至令双腿交错，步伐走差又一次暧(谐)昧地扑在了薛克的怀中，令自己一阵气恼。
　　但薛克真的就如翩翩少年般温柔地将我扶稳。
　　火地大战，那就算是我能够从带着的二十年记忆预判出的未来，也不希望把实权二十一家也扯进来，梦境中被扩大的火地战争给我的感觉更是沉冷到喘不过气来。
　　（看来我说对了呢，我们之间还是心有灵犀一点通的。）薛克带着自信的笑容，而 我却沉默 不语。
　　（扎兹巴鲁姆家和井家主攻军工与民用综合方面的产业，而余家则与扎兹巴鲁姆家合作在农业和经济方面有所成就，但是就未来可能要展开的对地球联邦的传统工业产品的输出上，单单两家是不够的。）薛克带着我的节奏，在人群中边穿梭边轻说。
　　（而皇派的其它家族因为享有着aldnoal的最高利益，故而对于把目光向地球联邦扩展，甚至让地球人享受aldnoal的余辉都是无法忍受的事情。因而通过皇派方面再扩大生产是不现实的。）
　　薛克调查得很清楚，我不知道这是他自己想的还是他身后的智囊团的结果，但估计连着他这些话都可能是他们为了攻略我而准备的手段？
　　（再者您的母家欧莱嘉侯爵家因为在忙于领内改革而无暇他顾，因为当您在地球联邦站稳脚跟后您的母家能跟上并予以支持。所以这个时候，为了把产品从量变积累推向极大量的质变爆炸，我想您与有着雄厚工业衍生品和电子、光子工业体系的乌里克欧兹家合作是一个优秀的选择。何况对立的两方可以因为共同的敌人而握手言和，走到一起。）
　　走到一起……词用得真好。
　　（但是你的信誉让我不能完全肯定。）我皱眉迟疑道。
　　（在这方面的合作上，您可以随时带调查团来核查产品帐目，我觉得为了追求心仪的女子，这样的诚意是必须的。）薛克肯定道。
　　我敛眉：（薛克世子，您今天未与希依比剑就如此出言，这违反规则哦，希依随时可以砍你哦。）
　　（但是我相信您舍不得，无论是我本人，还是为了我们共同的关于向地球联邦倾销工业产品的计划。）
　　舞毕，我与薛克相对行礼，我轻声道：
　　（舍不得？我只是觉得麻烦而已。）
　　转身走回原本属于我的花桌，我不由得轻笑着翘起嘴角——
　　欧莱嘉领忙于内政改革，那只是伯父和欧莱嘉侯爵之前就商量好的装样子了。
　　我皱眉，感觉着阵阵的不快，即便身体因为女子而对男性这一概念产生淡淡的倾慕，但真的被一个男人抱了……
　　（（真恶心……绝对不想再被这样抱第二回……））
　　Ps。推荐本书《备胎大联盟》，感觉不错，虽然体裁有些偏门，但即便不了解的也可以正常看，至少我是不了解《麻将》的剧情。——因为和《备胎》的作者说好了，我准备在章尾推一个周呢～


正一卷五十五章 处心积虑

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十五章－处心积虑
　　虚允：这是5月11日周第2更，正常4更的第2更。即周二的更新。
　　总觉得最近有种提前更的感觉，反正都是半夜更新了，再有半小时就第二天了╮(╯3╰)╭。
　　【蕾穆丽娜】
　　我站在宴会大厅外的晚风中，看着对面英俊邪魅的少年带着淡淡的笑容拦在通往停车场的小道正中央位置。
　　微不可察地皱了下眉头，我启唇道：“薛克世子，穷追不舍纠缠不休的男人并不会讨女子喜欢啊。”
　　“如果是蕾穆丽娜郡主这样的女子，我想因为倾慕而失礼的行为也会得到诸神的原谅。”少年人的绅士礼很是到位，如果不是他身后还有着三名霜极级骑士，我大概也会赞美一声“果然是好皮囊”。
　　相比对面共四名男子，我这边却只有洛里莎亚和希依两个女孩。
　　无论是从战力上还是人数的分配上都不占有优势，至于近身擒王，那也是薛克会考虑的事情，我对于自己实际的体力水平有几斤几两还算是自知之明。
　　自从反复aldnoal共鸣实验之后，我即便摸剑更多的收获也是技巧方面，体力差太多了。
　　在这个时段还会有人做出拦路截人的行为，说实在的，我有些意外，但也有些意料之中。
　　皱眉，身体的感觉并不是很好……
　　故而真的令希依去与对方交锋，没有aldnoal支持，希依绝对不是对面三人的对手。
　　……异样……
　　晚会的后半段，我便感觉到了身体的微微燥热和不舒服，而对此有过印象的我则清楚地知道这是“发(谐)情”的感觉。
　　不明原因的发(谐)情，我第一个想到的是被人下(谐)药。
　　但明明已经足够得小心，却还是中了贵族常用的下三滥手段，不由得令我感到羞恼。
　　是谁下的手？
　　今天晚上曾经接触过的人一个一个过滤，却根本找不到明确的目标。
　　便是身边的希依和洛里莎亚也没有找到明确的动手的痕迹，况且经过希依和洛里莎亚的饮食，她们自己也都尝过，如果中招，她们自然也会同样地中招。
　　当从源头找不到答案时，反过来却可以从结果上找到答案——
　　拦在对面的薛克－乌里克欧兹，他就是最大的得利者。
　　“薛克世子，你真的不想在对地球方面的工业产品倾销上进行合作了？”我用纤细的食指点着自己的嘴唇，尽量令语气平静。
　　“当然想，但我认为在接下来的深入交流之后，我们可以展开更好地合作。”
　　“呵，不入流的手段，这么说真的是你下的手？”
　　薛克微微一笑：“如果蕾穆丽娜郡主如此认为，那么您可以这么下定论。”
　　“总是沉在这种下作的手段里，难怪你比希斯伯先总是缺少应有的气量和王道。”我翘了下嘴角，但我自己却清楚自己的四肢都有些开始发软，能不能撑得下去，都未可说。
　　薛克摇摇头：“相比于他那样还困顿在原地的人而言，我却已经取得了抱得美人归的希望。”
　　我翻了下白眼，叹了口气：“我可不是什么美人，粗野得很，再者从扎兹巴鲁姆领到皮裘尔领不到一个小时，你确定你能完成？”
　　“我还是希望双方能够两情相悦地结合，动粗实在是有伤感情。”薛克感伤地摇摇头，如果是在爱情告白时这样的画面，他应该得到女子许多的加分吧？
　　可惜我的审美和普通女子有太多的不同，对他只有负分和负评价。
　　有些抑制不住地用双腿在裙下微微互蹭……微温潮的感觉此时没有平日正常时的不快，而是令下身微酥。
　　我故作轻松地哂笑了一下：“你可以让你的人来试试。”
　　薛克向身边的两名护卫递了个眼色，二人便相互配合着协同击进。
　　“希依……”我的声音便是号令，身前的褐肤黑发黄瞳少女自然清楚风格。
　　——防守反击，至少要做到威慑力。
　　对方两把十字剑递向希依，同时封锁了少女闪躲和正面交锋的空间。
　　ald……noah……！
　　因为身体开始变得不正常微热和敏感的因素，便是aldnoal的激发也迟滞了几分。
　　但身前的褐肤少女依然坚定地把后背交给我。
　　对面双人的进攻在进入aldnoal所激发的针对性静电场的瞬间出现迟滞。
　　少女突刺——磕剑——躲闪，
　　拼着被对方的十字剑在手臂上擦出一条十几厘米的伤口，以扭曲的身姿插进了对面原本配合紧密的二人之间，
　　松手——飞剑——换手——扭腰——直刺，
　　少女的汉剑直接插进了对方关键性的右肩关节，
　　扭剑，弯腰，起跳，
　　希依像两道旋风中的蝴蝶一般轻盈，
　　但我却知道之前的进攻中，少女承担了多大的心理压力。
　　抽剑，后撤——
　　褐肤黑发的少女手执滴血利剑，再次守身到我身前。
　　原本对面还暗暗嚣张的两人则慎重地形成守势。
　　不能杀大贵族和家人，但不表示不能杀骑士身份的护卫以及这些贵族身边炮灰般的小贵族。
　　对面的霜极级骑士可以杀希依，同样在我近身的暗箱操作下，希依亦可反杀。
　　薛克招了下手，制止了那两名骑士再作突进的可能性。
　　“呵呵，蕾穆丽娜郡主，你现在的身体还好么？”薛克笑得从容而温柔。
　　嗯……即便是靠着洛里莎亚，我也感到身体表面像不断地有微麻的电流渡过般使不上力气。
　　但曾经自渎近百次使得我的身体还算能有所承受……
　　“我倒是很后悔……今晚和你扯上关系，像你这样的垃圾……真的该离得远远的。”我连掩饰脸色都不愿意，因为体内春药的激发，我的身体已经很是困难了。
　　脸颊潮红，虚汗，身体酥软，微喘，呼吸不是很顺畅。
　　头脑还算是六七成清醒，可我自己亦清楚，在春药的刺激下，离头脑一样变得不清醒，只是时间的问题。
　　从刚才到现在，这条道路再没有一个其它的贵族少年少女经过，想来是薛克凭着家世早就以和“情(谐)人”幽会为由，阻止了其它贵族男女的经过。
　　而通往停车场的小道亦不只一条，自然不可能再有人来打搅，在时间到来前，只能我凭着自己的能力自救。
　　对方堵在我会走的一条小道，只能说是早有准备啊……
　　记忆找不到薛克下手的时机啊……他究竟 是在什么时候对我下的药？
　　莫明其妙……
　　对方的手段固然下三滥，但不得不说我在此上还是差了对方一筹。
　　但再何等难受，我还是得咬牙忍得下去的。
　　不能输，不能软……至少现在不能……即便整个内(谐)裤都湿透了，甚至夜色下不可见的水迹都浸染到了外裙……
　　“奉劝蕾穆丽娜还是不要抱着忍一忍就能挺过这药的想法，就我所知，此药的烈性可绝非如蕾穆丽娜郡主这样娇嫩的女子可以单凭意志忍受。如果得不到缓解，对大脑都可能造成不可挽回的损伤，至于到什么程度……”薛克带着抚摸般的眼神上下打量我的身体，“我想郡主本人可以有个直观的感受。”
　　“薛克世子，不要以为……嗯，单单地凭借着着……哈……解药就可以对别人予取予求，呼……哈……至少我不是这样的女子。”
　　我深深地吸了口气，缓解了一下体内的火热。
　　嘶……狠咬了下口腔内侧，疼得火烧，微咸，出血……
　　但这种疼痛在chūn药的刺激下也变得暧(谐)昧而春情……
　　趁着头脑还算是清醒，我回头看了一眼宴会大厅的方向：
　　“而且如果……嗯……我拉响了警报，我一样……可以……离开这里。”我狠狠地摇了摇脑袋。
　　“然后呢？且不谈郡主会在何时发作，到时候让那些人看到您的痴态好么？蕾穆丽娜郡主没有再第一时间拉响警报以求自保，就是不希望因为此事大公于众而使扎兹巴鲁姆领的名声受损吧？”
　　“太无耻了！难道你这样对郡主下药就是值得骄傲的事情？侯爵的名声就都用在了这种不入流的地方？”洛里莎亚一边用湿润的手帕为我擦拭着满是汗水的额头，一边向对面的薛克怒道，原本还对薛克可能有些微不足道好感的金发侍女此时是真的一点好感都没有了。
　　“哦，想不到郡主身边的侍女和卫女也和郡主一样泼辣，令男人心痒。”薛克耸耸肩，“您是希望届时在我怀中〈特等席〉上观赏她们被人凌(谐)辱调(谐)教的美好画面呢？还是温柔一点和她们二人来个姐妹三飞？放心，我的包容力很大度的。”
　　说着薛克还上下瞟了瞟希依平板和胸口和洛里莎亚丰润的胸(谐)脯：“也许您和您的侍女、卫女是那样的关系？哈哈，我是不会介意的。”
　　Ps。想看下一章剧透就来我蕾穆丽娜不爱你吧。
　　Ps。推荐本书《备胎大联盟》，感觉不错，虽然体裁有些偏门，但即便不了解的也可以正常看，至少我是不了解《麻将》的剧情。——因为和《备胎》的作者说好了，我准备在章尾推一个周呢～


正一卷五十六章 宁死不降

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十六章－宁死不降
　　虚允：这是5月11日周第3更，正常4更的第3更。即周四的更新，提前到周三晚上更新了。
　　【蕾穆丽娜】
　　“也许您和您的侍女、卫女是那样的关系？哈哈，我是不会介意的。”
　　混过社会底层的希依面无表情，洛里莎亚倒是还想反驳回去，却被我眼神制止。
　　我和自己的侍女卫女搞百合……虽然这种事情想想还有些yin2猥，但我不可能真正地实施，因为那是对她们二人一直以来的信任、依赖和忠诚的背叛。
　　“郡主……”
　　“洛里莎亚，没必要……口舌之利，这样，嗯……废物男人，也就阴谋诡计、下三滥……口舌之利……拿得出口。”对面的薛克身为一伯爵家世子，自然不可能真的不学无术，但不表示我不能就此出言嘲讽。
　　“蕾穆丽娜郡主，我们双方随时都可以握手言和，您没必要如此屈就自己。”
　　“说得……倒是挺好听……只是做事……真烂。”头脑真的有些不清醒了……就连对面薛克的正常的话语也因为春药的影响而带着迷幻的错觉。
　　原本还看着厌恶的薛克等人都已经带上了些微yòu惑力……
　　Aldnoal！
　　一次咬牙，带来的是冲击体内的疼痛，没到更高级aldnoal，根本无法解决体内的异常药物侵染……
　　如果aldnoal的共鸣更高级一极，也许我早就能够消解自己体内的春药成分了……
　　可惜，现在依然是困兽犹斗。
　　“解药随时都在这里，我也可以为您解决，还是说……”薛克瞟了眼他身边肌肉发达身材高壮的护卫，“您喜欢这种口味的？难不成您和扎兹巴鲁姆伯爵也是那种关系？”
　　恶心！
　　薛克身边的护卫发出了阵阵的低笑，
　　“没关系，我不会介绍郡主是不是第一次的，因为您的小情(谐)人斯雷因，我会自行处理。”
　　而我则咬紧 了嘴唇，无力地双手攥紧了也感觉不到指甲刺痛手心的感觉。
　　但却做出一个就着春药和满脸潮红的妧媚笑容：
　　“您的心真是大啊，如果您有……自信去抹除斯雷因－特洛耶德，嗯……您大可以去试试哦，我很是期待，还是说……您的下面亦和您的宣言一样……呼……疲软？”
　　杀掉斯雷因？
　　这真是天大的笑话，且不谈我现在虽然摸不到具体但依然能感觉到各种背(谐)景对斯雷因的保护，就是他薛克真的出手杀害斯雷因，大公主娅赛兰第一个就不会放过他。
　　凭借着娅赛兰对“杀害”的厌恶，大公主甚至可以会做出剥夺乌里克欧兹家aldnoal授权的冲动行为——即便这种决定不过是少女的宣言，而实际上乌里克欧兹家的aldnoal授权依然属于老皇帝。
　　“如果您……做不到……以后我就叫您……〈诺言疲软的薛克〉。”
　　“看着美人依然如此痛苦煎熬……蕾穆丽娜郡主，您是真的打算即使自己忍受着痛苦也不会接受么我么？”薛克缓步向前走来。
　　“呵，接受你……才是痛苦吧。”
　　蓝发黑瞳的俊美少年人在夜色下抽出如水般的细剑，他身边的三名护卫也随动，随着少年人的招手，四人执剑突刺而来。
　　ald……noah——！！
　　“希依！！”
　　——刺痛，贯彻的刺痛。
　　“郡主！！！”
　　当我用尽余下的力气喊出来时，身边的洛里莎亚却已经带着哭腔抱紧我。
　　“滴嗒滴嗒滴嗒……”
　　右手攥着一指宽的细薄小刀，正直插在左手手背上，被打破的静脉血自伤口就缓缓流出，令我感受到了生命的长度。
　　洛里莎亚几次想拉过我的手包扎，却被我侧身制止。
　　——这是我留给自己自尽用的银白小刀。
　　至少名义上是如此。
　　每名贵族少女都会带着这样一柄刀，她有资格在关键时以死亡拒绝受辱。
　　这是一名贵族少女的决绝——
　　殷红的少女鲜血一点点滴滴地坠(谐)落地面，溅开朵朵夜色红花。
　　褐肤少女即使在身后的洛里莎亚哭喊时依然没有回头，而是凝眉咬牙，直冲而上！
　　轻身一雁，长剑直刺十几米，奔杀对面护卫中心的薛克。
　　什么不能杀害贵族，无论是希依还是我，在这个时候都不会遵守这种无谓的底限——
　　扎兹巴鲁姆伯爵年少时就是把贵族的脑袋当白菜一样砍着砍出的家业，由伯父亲点的未来扎兹巴鲁姆军事实力铁三角之一的希依，由伯父等人亲手调(谐)教的褐肤黑发少女，又怎么可能会对世代敌人，逆派长子手软？
　　四把剑光如旋风龙卷扑来，少女手中汉剑在其中轻搅，
　　打破对方第一波成势的少女亦带着威势余尽的汉剑轻步退回，
　　希依甚至直接从对方冲向我的直线路上移开，将我的道路暴露给对方，
　　对面护卫之一大步前冲，左手伸向我而来，
　　“哈！”
　　希依收剑贴身，猫身轻步，全身放松而紧绷，突闪之间，身体化为利箭，近乎贴地疾驰，
　　薛克等三人织就的三剑牢笼未能困住少女分毫，只不过挽留了几点少女之前伤口中飞洒出的血滴。
　　少女如猎猫，穿插而过，突刺于向我奔来的第三护卫身后，
　　“莱恩夫！”
　　情势紧张到薛克只来得及喊出护卫的名字，
　　而奔我而来的护卫亦于生死间突出直觉，翻身旋转欲变抓而改为回身斩向希依。
　　褐肤少女猫身未解，剑出如利爪，
　　少女柔软的后背侧过了对方横斩的利剑，而少女手中的长剑则直刺入对方大腿——
　　横斩——断筋而出！
　　希依甩开已废的护卫，而是回身竖剑向下防于身前——
　　“叮！！！”
　　奔杀而来的护卫之一已经抽出拔刀流，带着如半月的弧光正面横斩希依，
　　狂暴的力量将少女像皮球一样击退，
　　但希依飞越着后退间轻跳几步，化解了对方的冲力，
　　可嘴角的血迹依然告诉我希依的内伤不轻，
　　“郡主……”洛里莎亚担忧地看向希依，又不安地四处张望，更是攥紧了我的手臂……
　　“别拖希依后腿！退后！！”我低呵，
　　洛里莎亚含泪拉着我踉跄后退，
　　失血、寒冷、心跳困难、头晕、剧烈的疼痛，以及chūn药的异常扭曲刺激，此时我依然还不断地扭转着手中的细锐银白小刀，进一步刺激着自己的疼痛神经，冲击着早已有些混乱的头脑，
　　而aldnoal激发的支持着希依，干扰着对手的静电场，则更是在进一步透支着我的身体和精神。
　　但……不能停！！
　　希依沉了一口气，不顾薛克皱眉间嘀咕的“马沃莱特家绝学？［猫刺］？”，再度以一敌三扑杀而上，
　　疼，左手几乎要扭曲身体般的疼痛，
　　中了春药，连带着剧痛，精神冲击和失血，我前前后后能够再坚持二十分钟就是极限了……
　　再快点啊……
　　我在等啊……
　　我仰望着天空……
　　希依瞪大双眼，面对正面杀刺来的三把利剑，突然右手松剑而双手执剑于身前前冲，
　　这个姿势原本根本不适合冲刺，但当薛克三人冲到希依面前，他们才知道他们要面对什么——
　　雷森家绝学——希依的［［万剑开花］］！
　　褐肤少女的双手就如灵巧的花芯，而那小小的只一把汉剑却突然间像变成了十几把，几十把一般，绽放出美丽而死亡的花瓣，
　　一片刀剑撞击的剑鸣响起，希依反攻为守，将薛克三人反压回去，
　　少女与男人之间满是透明的折光的剑影，
　　但即便如此，因为之前手臂先被刺中了一剑，少女的万剑开花并不饱满，漏掉了一些剑锋，而在自己身上平添了不少伤口，
　　但相比希依而言，薛克三人身上却满是细细密密的伤口，能果能拖得住，我和薛克，谁先失血而死还未可知呢，
　　要知道，女子可比男人能抵抗得住失血。
　　……真可惜，一剑没中薛克那张脸，要是直接毁 了多好？
　　剑势一过，希依不得不退，而对面三人则穷追不舍，
　　希依后退奔行间突然弯身横转，身体低到近乎躺在地上间回转，剑锋贴身自下而上，直接再度回身挑刺薛克，
　　薛克不得不在另两护卫的保护下后退，
　　“［躺挑］？”
　　我自然不会回答薛克的疑问，因为希依使出来的就是里斯芬他父亲戴尔恩的绝技之一［躺挑］，一招返身自下而上的致命袭击，
　　只不过希依所有的技能差了太多火候。
　　取得主动的希依再度反杀回去，抓住了以一打三的气势优势，
　　少女就如当初贝迪亚切所言，是难得一见的良材美玉，
　　“叮叮叮！！——咔叮！！”
　　对面最稳重的护卫抓住了时机，连续打出四道形式的拔刀流，且一剑比一剑准而狠地击打在希依的汉剑剑身上，直到第四剑将少女手中的剑身打断，势尽的日(谐)本刀可惜又幸运地在希依自右肩到颈部切出一条细线般的浅浅伤口，
　　但希依即便从死神手里走了一圈也不为所动，左手探手，抓住一掌长的断剑，化剑为匕首，不顾疼痛手心抵住断剑前锋根部，将剑尖钉入对方右臂，而右手断剑则磕开对方攻击，
　　“噗！”
　　薛克一剑刺中希依腹部，褐肤少女借力踢中对方肩膀，翻滚着退回来，在地上洒出一条长长的血迹，
　　“希依！！”
　　Ps。推荐本书《备胎大联盟》，感觉不错，虽然体裁有些偏门，但即便不了解的也可以正常看，至少我是不了解《麻将》的剧情。——因为和《备胎》的作者说好了，我准备在章尾推一个周呢～


正一卷五十七章 狼首图腾，护驾候命

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十七章－狼首图腾，护驾候命
　　虚允：这是5月11日周第4更，过600周推线的加更。下条加更线是800.
　　日更？我这里从来没有过这种概念(=_=|||)更新从来都是按周算4更，然后加更看周推数，每天实验室就忙死我了。
　　嗯，打赏也可以，旁边榜单从上到下顺着来写进书里作配角，起名字对我而言是苦手。
　　要看前言和尾章ps啊←_←，嗯哼，明明对许多作者而言前言和章尾ps才是敏感点～
　　对这种不看前言人，嗯，我是硅胶娃娃，对方是劣质按摩棒，这么想想感觉被插就不疼了～
　　【蕾穆丽娜】
　　平时再怎么和希依不对付的洛里莎亚此时也紧张而担忧地看向半跪在地上捂住腹部咳血的黑马尾少女，
　　“抱歉，郡主……”
　　我冷颤着身体摇摇头，“哪里，希依，你做得……很好，是令我骄傲的，卫女。”
　　“呵呵，如今还是我赢了，抱得美人归，蕾穆丽娜郡主。”
　　美人？
　　且不谈我现在因为失血和疼痛、头晕而早没有太多的春药所导致的发(谐)情感了，但因此而感到的寒冷和颤抖却直直白白地表现在苍白的脸颊和发青的嘴唇上，哪里还有青春少女的娇美样子？
　　空气中爆鸣声。
　　我微笑着勉强张开嘴，转动晕眩的头脑，轻叹道：
　　“是我赢了呢……薛克世子。”
　　“轰！！！”
　　爆炸与轰鸣陡然从天空传来，光线与锐影划过一道一道视觉残影，在原本还漆黑如墨的天穹上增添奇幻的色彩。
　　金属的狰狞外表与满是机械美感的设计诉说着aldnoal极限科技的伟大，而坠(谐)落的飞行器与小型垂直起降战机编队则在啸锐裂空的白光与破空而来的突杀直线下化为燃烧的纸片般坠(谐)落。
　　战斗，或者说，战役？
　　〈插图：狼首图腾，护驾候命〉
　　十二道闪耀灼烈白光的十米大剑像牢笼般圈形插在我四周半径五六米处，将本来向我逼近的薛克慑退，而我即便颤抖着身体，扼制不住自己蹭着双腿抑制欲(谐)望，因失血而脸色苍白，但还是站在白光大剑的牢笼中带着胜利的笑容看向薛克：
　　“所以说是我……赢了……呢……诺言疲软的薛克世子。”
　　从天而降的高大的机械巨人掀开空气巨浪，头部两道荧光散发着慑人的气势，钢铁巨人如远古神话般单膝半跪花园小道，如忠诚于女神的战争巨人，漆黑为主色调的钢铁身躯上浮现各色光点，左肩上巨大的黑底红纹狰狞狼首图腾说明着领长机甲忠诚而唯一的归属——
　　狂烈的晚风吹扬了我的长发，掀起了我的裙裾——
　　“〖蕾穆丽娜郡主卫队长——贝迪亚切－雷森——前来护驾！〗”
　　贝迪亚切的呼喊通过机械电子音传来——
　　“〖公主护卫其余六驾领长机机甲陈兵市外——随时候命！〗”
　　贝迪亚切的声音突然放大数倍，响彻整个皮裘尔领首府杜兰卡特——
　　“〖任何胆敢阻拦护驾蕾穆丽娜郡主者——尽斩无赦！〗”
　　或远或近战机与扈从机甲的残骸，升起的黑烟与刺破夜幕的白光说明着贝迪亚切的执行力度——
　　领长机甲，那是一个领内最核心的机甲代称，绝非单纯的战机和扈从机甲可以相提并论，在aldnoal那近乎没有底限的支持下，领长机甲无论成本还是性能都优越到了极点。
　　又何况是正值霜极巅峰，无限接近于熔殇的贝迪亚切前来领队？
　　我翘起收不住的嘴角：
　　“薛克世子，啊哈……您那点小小……玩具般的……战机编队在……嗯……领长机甲编队七匹战狼面前……呼……可真的不够看呢，还是……请回吧。”
　　如此巨大的动静早就惊动了市内的警报，扎兹巴鲁姆领长机甲精锐编队夜袭皮裘尔领首府杜兰卡特，杜兰卡特首府防御体系形同虚设……
　　或者应该说皮裘尔领与扎兹巴鲁姆领配合进行军事演习？
　　什么时候皇派和中立搞到一起军事演习了？还是一个只有一点可怜自卫队的贵族领？
　　唔哇，明天的新闻一大堆啊……
　　但，在扎兹巴鲁姆精锐狼骑面前，你们够看吗？
　　“我骄傲的……卫队长……贝迪亚切，带我回府……”
　　我撑着虚弱的身体，在各种探照灯下展现高傲的身姿，一步一步走进随贝迪亚切而来的护卫专机。
　　【无】
　　“嗯……嗯……啊啊……啊！！！……哈哈……呼……哈……”
　　被男人有力的臂膀抱在怀中，身体娇软的子女压抑着身体的颤抖和高cháo的余韵，不由自主地紧缩着下半身，再度体会着对方冲刺与对敏感点冲击所带来的异样和刺激感。
　　“呵，怎么样？怎么说也比每天无趣而严谨的日子好吧？”
　　男人轻笑间揉捏着女子胸前的丰满，在对方柔滑曲线的身体上留下一个又一个吻痕：“比呆在那个无趣的女人身边要好吧？”
　　“不要留……嗯……太多痕迹……会被她看出来的……”
　　“嗤，这个时候连你自己主人的名讳都不敢说，你也清楚这是对她极大的背叛吧？”说着男人换了个角度，从前花换到后花，又是一阵激烈的冲刺。
　　如狂暴打桩机般的冲击，精壮有力的男人将怀中的女子又一次送上了恍惚和失神的高cháo。
　　“呵，不说说她的喜好，作息，生活规律，和弱点么？”
　　满身潮红的女子在无力反抗间顺从着男人又变换了姿势，从原本的侧躺后背怀抱变成男人将她折双腿至肩，以羞耻的方式肆意蹂躏。
　　“嗯……啊……该，该知道的……啊……你都知道了……“
　　一脸春情的女子嘴紧嘴唇，无力地反驳道。
　　“哼，我想知道的早知道了，剩下你告诉的那些，我也可以派人查出来。但我真正想知道，你可是还没怎么告诉过我呢。你就不怕我此时撒手不管？”
　　在男人又一次冲击着女子体内敏感点中，女子一边抑制不住地酥麻发麻，一边还是将酥软的挣扎吐出：
　　“我们之间……从 一，一开始就……嗯……约好了是这关系……是你……得寸进尺……不要……妄想……”
　　男人放肆地在隔音的单间中大笑：
　　“哈哈哈，你别搞笑了，像你这样的侍女，对自己的主人还有什么忠诚可言么？明明你主子现在喝的那杯水里，就有你自己高cháo的欲液啊！呵，一个什么都不懂的小姑娘，活该让人暗算！”
　　随着男人的嘲讽，女子因为羞耻和背德感又一次不由自主地夹紧双腿，迎接着男人的注入。
　　男人像恶魔般蛊惑地贴近女子圆滑可爱的耳廓：
　　“想来你也该受够 了你那个任性妄为的女主人了吧？同样都是女人，凭什么她就可以坐在那里高高在上，而你却不得不鞍前马后地跑来跑去，和她一个屁情(谐)事都不懂，没啥发育的女孩相比，你可是已经在展露着女子的美好啊……难道，你就不想看看她跌落泥尘时那肮脏的样子，再看看她哭喊着被别的男人肆意凌(谐)辱时哭泣的那张脸么？“
　　一阵的耳语令女子挣扎，身体上的高cháo颤抖与精神上的挣扎冲击双重摧残着女子的心志与心防。
　　女子眼神迷离，挣扎出最后一点清明，无力地推拒着男人：
　　“你……痴心妄想……嗯……啊！我对自己的主人……还……嗯呼……是忠诚的……”
　　“哼！嘴上再硬，你身体上也诚实得不得了，嗤”男人哂笑了一下，“忠诚？我们之间发生了多少次关系，为了你的目的，你又和多少人上过chuáng？呸，破鞋一个，还忠诚，你自己都背叛过她多少次了？不过是把她当成一个什么都不懂的小姑娘耍得团团转而已！不过是为了你自己的野心而已！”
　　男人将口水无情地吐到了仰躺在chuáng上，还无力地任着男人蹂躏的女子脸上：
　　“当了biǎo子还想立牌坊？你才太痴心妄想了……嗯！射(谐)了！！……呼……为了这个目的，所有人都隐忍了多少年？你以为你自己还能再拖沓下去？表面上紧绷着脸，对谁都不假辞色，贞洁烈女一个，实际上背地里为了目的……还不是最后乖乖地屈服到了男人的胯下？”
　　男人抽出沾满浊液与欲液的根棒，在女子圆润柔滑雪白的大腿擦了擦，然后无情地一脚将女子踢下chuáng——
　　“滚吧，一会晚上还有戏，别拖拖拉拉的。”
　　发丝散落的女子只是沉默无言将脸上的唾迹擦干，赤luǒ着身体捡起衣服，沉默地离开。
　　而男人则点上一根烟，透过单间那单向透明的落地窗，看向喧闹奢华晚会上纯真的少女——
　　“mā的，看老子把你搞到手，干到你哭着求饶，干到你口吐白沫翻白眼，看你还怎么蹦来跳去对老子想做什么愿意做什么指手画脚！”
　　Ps。配角大批量出场一般是第二卷，火地大战。
　　Ps。推荐本书《备胎大联盟》，感觉不错，虽然体裁有些偏门。


正一卷五十八章 重蹈覆辙，辙前止履

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十八章－重蹈覆辙，辙前止履
　　虚允：这是5月11日周第5更，正常4更中第4更。
　　所以说这书从一开始就没日更一说。剩下的加更，什么时候过800,1100,1500周推线，什么时候加更～来吧，800收藏，里面养肥的老鼠可真不少，该放猫了～
　　【蕾穆丽娜】
　　“姐姐，姐姐！二姐的学校……好大！”男孩胖胖的小手拖着我一步一步向前走。
　　我点了下弟弟的鼻头：“这也是你姐姐我的学校啊……”
　　比我小三岁的亚修依然还是童真的年纪，再没有母亲的毒打，只剩下我和维安娅娜对他的疼爱，男孩可以像每个同样年龄段的孩子一样健康成长。
　　棕发天蓝瞳孔的弟弟没有我因为从事市政而带上的城府和淡漠，也没有像妹妹那样因为知晓我的压力而把她自己撑得死死的。
　　我昨天晚上还在皮裘尔领的宴会上打生打死呢……
　　连带睡眠和解药透析花了一夜……
　　但现在感受着身边的欢闹，就好像昨晚已经过了很远很远。
　　虽然对自己变成女生一事，即使已经过了六年，依然有些不可思议和莫明其妙感，但对弟弟那天真笑容的亲近却是无法掩盖。
　　这便是所谓的由本能影响的，血亲的亲切感吧？
　　没有猜忌，没有尔虞我诈，没有透不过气的生活压力，弟弟亚修吃得像小山猪一样圆圆胖胖得可爱，当初那个瞪着可怜的大大眼睛的男孩早没了。
　　但我却不怎么纠结，因为男孩时胖一点，青春期多锻炼锻炼就会很快瘦下来，如果他再来个中二的青春期，又和我与维安娅娜闹别扭，我可就更没有机会揉捏他可爱的小脸蛋了。
　　嗯……每月的这一天，见弟弟和妹妹都是我难得“充电”的时机。
　　扎兹巴鲁姆伯爵对于我每个月总要抽时间见一见弟弟妹妹也是双手支持，从那个小屋被救出来，我们双方都清楚，想要把我“铨”在扎兹巴鲁姆领，弟弟和妹妹就是最好的筹码。
　　而清楚着人心奇妙的扎兹巴鲁姆亦不可能会像低劣的绑架犯一样二十四小时扣压着我的弟弟妹妹，而是像真正的家人一样，放任我随时随地可以在寂寞时见到她们，亲近她们，并为了能够让她们在扎兹巴鲁姆领活得更好而把更多的精力与心境投入到扎兹巴鲁姆领的建设之中。
　　攻城为下，攻心为上。
　　不得不说，原本刚穿越来还带着冷漠，随时都可能拍拍屁股走人的我，随着对整个领的亲切感愈加深厚，便同样地对“郡主”这个身份愈加看重。
　　带弟弟来第一中学的校舍内，任由他拖着我跑来跑去。
　　“少爷，少爷，亚修少爷您慢点，郡主身体不好！”亚修的侍从和我的侍女洛里莎亚都呼喊着我身边这个在儿童时期有着无限精力的男孩慢一点。
　　我则脸色微红润地笑着说：“无妨，平时里因为身体不好而运动少，也可以借此机会陪弟弟闹一闹。”
　　我低头向亚修笑道：“今天想吃什么？难得来一回姐姐的学校，小吃可不少，随便吃哦！~”
　　“哦哦！大姐最好了！二姐管我可多了……这个不让吃，说那个吃多了身体不好……还有说那个那个什么来的？好像是吃多了会肚子疼……”小小的男孩亚修像小大人一样扳着自己的手指数着维安娅娜在家里对他的点点滴滴。
　　因为我经常要忙来忙去，所以并非每次都会回领主府陪她们一起吃饭，而偶尔等我回去也是很晚，所以能见倒认真的维安娅娜，而亚修的次数，反而不是很多。
　　……那个时候，他才刚学会走路，瞪大着眼睛瞅着我和维安娅娜，他才只有四岁啊……
　　“姐姐，姐姐，我想吃那个！”亚修拉着我的裙角，指着对面的炸丸子。
　　“好的，想吃多少？适量吧～？嗯，要蕃茄酱吧？一会还要和你二姐一起吃午饭。”我低头温柔道，而亚修则点点头。
　　这几年来扎兹巴鲁姆领的变化很大，由原本的工厂产生的标配流质食品，到现在的人工面粉，粮食以及之后种种加工的衍生品，虽然相比于地球联邦的天然食品而言依然在口感和营养成分配比上相差太多，但这已经是极大的改观。
　　至少火星人可以像地球人一样吃上面粉做的炸丸子了不是？
　　周围的成年人看到我牵着弟弟胖嘟嘟的摊手也只是偶尔点头微笑，并没有打扰，或者说紫粉长发，两根黑水晶发簪，一件黑水晶发箍，简单黑白裙与身后黑白二女已经成为了我在领内的标志——毕竟有时我也会上上领内的电视台为新的经济产品作作形象宣传，即便戴上圆圆的大太阳帽也挡不住我的特殊形象。
　　今天是学生的教学参观，自然我就先去亚修的小学把他领了出来——
　　我只有一个，自然不可能分开成亚修和维安娅娜两头跑，至于我自己的家长……我相信我的班主任也没有多少胆来给狼王作教学参观。
　　哎呀哎呀，想到这里我不由得差点没绷住脸露出笑容，土皇帝和土公主……
　　薇瑟帝国的所谓二十一家实权贵族就相当于瓜分了整个火星的二十一个国家啊，而那些其它贵族领就像是一些小国，三十七家贵族则是一些不大不小的国家。
　　不行不行，真的表情异常了还怎么参加妹妹的教学参观？今天可是难得的一回啊。
　　虽然整个领里我第二大，但也不能因此就让妹妹难堪啊。
　　“所以说，这个方面力学体系是这样……”维安娅娜站在电子黑板前点着力学的解析图像作答，而我则坐在台下学生座位的后面看着自己的妹妹在前面表现。
　　嗯……可是和原本记忆中那些通报考试分数的死板压抑家长会不一样呢。
　　不过，实际坐位的分配依然是我和弟弟这两个小不点坐在了众家长的中间，身边每个都比我高的成年人像拱卫的高塔一般，其中有职员，有工人，有商人，亦有军人、司机或是医生。
　　普通的人民生活，薇瑟帝国与地球联邦并没有太多的差别，上面的人要打生打死，下面的人实际上还只是求个一口饭吃，一张chuáng睡而已。
　　只不过因为战争，在许多人看不到的地方，有一些家庭因为生离死别而哭泣。
　　鼓励生两个孩子，只许一个孩子参军，战场上身为孤儿
　　的部队优先行动，这些都为了维持领内稳定。
　　“老师，我答完了。……老师？”
　　“啊！啊！好的，维安娅娜同学答得很好，那么下一题！哪位同学来作答？”年轻的女老师紧张地瞟了我一眼，然后攥紧了手中的教学棒。
　　不过我没想到……年轻的女老师倒是见到我也怕得要死啊……她不是都有五六年的教学经验了吗？还是首都赛亚尔纽立克亚大学毕业的博士生——因为优秀而分配到了我妹妹的班级作为班主任兼物理老师。
　　……好吧，因为我虽然看着年幼，但实际上是她的上级的上级的上级的上级的……不知道多少级的上级……这种紧张可以理解，所以我尽量平缓温柔地向女老师微笑了一下。
　　啧，我只是笑一下，结果吓得女老师差点没握住教学棒，反而惹来了妹妹回头不满的视线。
　　而身边隐身的里斯芬轻佻地做着鬼脸，贝迪亚切则微不可察地淡笑摇头。
　　与我那个因为不是学习顶尖就是领内权贵家族子弟的班级不同，妹妹因为学习优异，所以她所在的班级虽然同样有着不少的贵族，但整体的风气看着要纯净很多，没有我那个班那么多的套关系可言……
　　呜哇，收回前言，那个谁，班里的那个谁的妹妹竟然就和我妹妹一个班啊……
　　不由得感慨帝国的贵族体系真的有种人脉无孔不入的感觉。
　　薇瑟帝国的贵族头衔，除了取得成就，其必须的条件之一，就是血统，对，上溯祖宗十八代，只要你能和薇瑟帝国的开国先贤贵族之家的血脉扯上关系，就能有资格受封成为贵族家族，否则，再大的成就也不行，顶天骑士了。
　　自然因为扎兹巴鲁姆家也是开国先贤家系——军人起家，因而每个月为了成为小贵族的，来扎兹巴鲁姆领拉关系的同样姓扎兹巴鲁姆的人同样不少，除了由伯父的秘书来应付他们，我那能够动用整个帝国的aldnoal系统来清查血脉家系也是不可缺少的一份支持。
　　这也使得贵族的结构变得臃肿复杂混乱，故而骑士等级考试，就是向平民开放的无冕贵族之路，而能够有一位熔殇或是之上的大骑士撑家的骑士家族，更是在可以在气势上力压小贵族。
　　为了保持家族的优势，这样的大骑士之家亦在争取着与小贵族家系联姻，来改善血统——不管怎么说，贵族那一个一个长得精致美丽的容貌对普通人贫乏五官而言，在联姻上就算得是改善基因了。
　　但——即便 是骑士之家，有些贵族亦不会接受与之联姻，顶梁柱的骑士百年之后骑士之家就可能衰落，而贵族之家却可以凭着血统百足之虫死而不僵。
　　自然也有例外，比如像沃西卡斯、戴尔恩和扎兹巴鲁姆伯父这样三人构成扎兹巴鲁姆真正的军事实力铁三角，两个跟随了扎兹巴鲁姆家百年忠诚的左膀右臂骑士之家可就是领内百分百的无冕贵族，敢对雷森家和马沃莱特家无礼的贵族同样要吃亏甚至登门道歉。
　　但为了维护扎兹巴鲁姆领立家之初“铁三角”铁则，两个骑士之家的继承人是没有资格和郡主结婚的——因为现在我是领内唯一的继承人。
　　也曾有人想过与我好像一个模子刻出来，只是比我这个淡漠肃冷姐姐温婉柔和太多的妹妹是不是也是扎兹巴鲁姆和沃蕾因的私生女，但既然扎兹巴鲁姆不谈，这也只能是猜想——而我的妹妹也清楚我们的身份究竟 是何。
　　相比于我这个冒牌货，妹妹才是真正记忆中温柔而敏感的“蕾穆丽娜”吧？
　　但有了我这个姐姐撑着，她倒是难得地开朗而正直起来。
　　像真正长在阳光下花朵，双腿健康地成长。
　　里斯芬曾经玩笑说贝迪亚切对自己守护的郡主没有那些守护骑士那样的憧憬之情，而贝迪亚切则郑重地请求我待到妹妹成年之时迎娶维安娅娜……
　　我不清楚贝迪亚切的感情有没有对我憧憬，但他能够转移到和我一个模子的妹妹上，我觉得很好。
　　我不合适作妻子，而妹妹很好。
　　类似斯雷因的悲剧，不会重演。


正一卷五十九章 举棋不定

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第五十九章－举棋不定
　　虚允：这是5月11日周第6更，周推线过800的加更。
　　来，下个目标1100.
　　【蕾穆丽娜】
　　人一生最大的悲剧，大概是就是求而不得困兽犹斗吧？
　　当一个人的心愿与能力不成正比时，随之而来便是痛苦。
　　领内是，领外也是。
　　薇瑟帝国是，地球联邦也是。
　　当上午的教学参观完成之成，下午主要就是学园的社团活动了，初中部和高中部联合着在广大的校园中上演着剧目，或进行着歌舞的表演，或者着售卖着小物品，当然，也有一些服务类的诸如学生开办的女仆咖啡厅之类的玩闹。
　　自然，同班的同学们是不会在这个时候拉着我也去充当女仆的，且不谈我本人的身份，让扎兹巴鲁姆伯爵知道他的掌上明珠真的去给人端盘子得如何暴怒，就是身边的洛里莎亚也会禁止我做这种有失(谐)身份的事情。
　　“其实……所谓的女仆咖啡厅，就是平民对贵族那种高高在上的无形诉求啊……”我叹了口气，跟在欢笑着的弟弟妹妹身后，看着身边的人群同样喧闹。
　　一片歌舞升平。
　　但扎兹巴鲁姆领背地里，一直都在秣马厉兵……
　　“维安娅娜。”我上前喊了一下妹妹。
　　“嗯？怎么了，姐？”妹妹好奇地回头，一边还拿出手帕亲自为胖嘟嘟的弟弟擦擦嘴角。
　　紫粉的长发随着身体轻扬微飘，相比于我这个肃冷的姐姐，自然的妹妹倒是让人觉得亲切和可人。
　　我看了眼远处的高山。
　　火星并非是单纯的平原，一样是有山的，而自扎兹巴鲁姆领改革市政之后，几座靠近领立第一中学的高山都被种满了竹林——好活的植物——虽然真的植物病毒袭击也容易成片死。
　　我伸手绕过妹妹脸颊，将她的头发捥起，用一件天蓝水晶的发夹固定好，活了七年，一点基础的女子发式我还是会点的。
　　点了点妹妹的额头：“今天5月19日，是妹妹的生日，你还真因为担心我忙坏了就把宝贝妹妹的生日给忘了？连说都不好意思说出来，可一点都没有约束弟弟时那样气魄啊。“
　　“哎？”维安娅娜伸手摸着后脑的发夹，柔光的蓝水晶剔透无比，单单是手感就说明着绝非凡品，少女有些呆滞，有些兴奋，亦有些喜悦，“我只是……担心姐姐你真的很忙，不好打搅你了，而且能陪我过生日，我已经很快乐了。”
　　虽然我是伯爵之女，扎兹巴鲁姆领亦确实是扎兹巴鲁姆最大，但我和扎兹巴鲁姆所花的钱，无非是用来装装门面应筹着贵族的交流，根本不会主动地去散耗宝贵的金钱——单单是领政建设和军备就都在不停地吃钱。
　　“姐……这个，应该一样是欧莎尔的高档品吧？姐的零花钱也不多，我又不怎么应筹，戴上实在是有些……浪费了。而且，如果是动用了市政建设的钱……那就真的大错了……姐你还管着领政(谐)府，因为我而做不好表率，约束他们……大概也不好下手吧？要不，还是姐用吧……”眼前的少女一边斟酌着言语而感到不安，一边却又潜意识地有些不舍地用手指摸着后脑的蓝水晶发夹。
　　如果我真的开口收回，她再如何不舍，也会乖乖地摘下来再还给我吧。
　　在她的印象里，是担心着我挪用了公款，在伯爵面前不好做人吧？
　　她自然也不知道，我与伯爵之间的关系，名为伯父与侄女，实际上伯爵对我的信任与期待真的是当成了亲女来培养。
　　所以维安娅娜才带着些许寄人篱下的担忧，处处小心着，并约束着弟弟亚修的礼仪吧？
　　敏感、纤细，善良、体贴、温柔却又有着小小的期待和幻想，明明像每一个普通的少女一般成长，却在周围贵族少年少女的环绕和奉承中没有狂傲，反而更加谨慎努力和小心。
　　她才是原本真正的“蕾穆丽娜”吧？
　　那个记忆中动画里要求的不多，却总是难以触及所期望之物的无奈少女。
　　正因为如今她能够触及到现在的幸福，所以才会倍加地小心去呵护。
　　明明知道她的那种“呵护”对现在的立场与地位无关大局，她只是尽着自己的一点力量，我还是觉得——自己的妹妹很可爱。
　　从来都是一个人跑来到去的我，也能体会到这种“无关紧要”的关心。
　　她的力量有限，但是她的心还在。
　　“啪！”我开心地笑着用手指狠狠地弹了下妹妹的额头，“还纠结这些有的没的，有我在，你们两个就开开心心的玩就行，学学你弟弟亚修，再愁下去我的妹妹就成白首怨妇了。”
　　“唔……”妹妹只能委屈地红着脸，顶着微红的额头仰视我这个一直自信满满的姐姐，“可是……”
　　“姐姐，姐姐，亚修过生日时也有礼物么？”弟弟兴奋地拉着我的裙角。
　　是啊，还是我的失责，忙了五六年，一直忘了给弟弟妹妹过生日，所以妹妹才会一边怀着担心，一边小心地看着我的背影。
　　“伯爵是个很亲切的人，你们在家里也别怕他，他就是经常不回来而已。”我摸摸亚修的头，“姐姐前几年都忘了给你们过生日了，所以等亚修过生日时我会补个大礼！”
　　“一定要大大的，大大的！”弟弟兴奋地跑来跑去，引得侍从高呼着少爷慢点。
　　“至于这个蓝水晶发夹，别担心啦——你姐姐我可是一分钱没花！”我摊手自豪道。
　　“怎么可能？”维安娅娜疑惑，而后焦急道，“姐你别骗我！”
　　我反复捏着妹妹的脸蛋：“怎么是骗你呢，我可是直接点名，欧莎尔就送过来了，他们为了抱我这大腿好打入扎兹巴鲁姆领可花了不少心思呢，你就安心地戴着吧！“
　　代价自然是关税减了半成，销售年限从当初的十年变成了二十年，欧莎尔送了我一件四千万蓝水晶发夹作为妹妹的礼物，回头他们就能再从扎兹巴鲁姆掏四亿利润出去——仅去年一年欧莎尔就从扎兹巴鲁姆领的贵妇小姐们手里掏了十亿出去。
　　如果不是aldnoal那无孔不入的监控力度可以使得所谓的“销售年限”“海关管控”坚决执行，否则我还真没有谈判的资本。
　　但aldnoal在监控这方面就是好，只要打掉那些炸刺破坏规则的贵族，剩下的，aldnoal只要一声令下，我如果说不让欧莎尔饰品进扎兹巴鲁姆领，那它就真别想卖进来一件饰品。
　　“所以说，既然我这个当姐姐的都给你带礼物了，做妹妹不表达下感谢？”我开心地看着脸颊微红的妹妹，怪不得人们都说调戏少女有意思，我也感觉到 怪叔叔之魂呢——虽然我从男人转妹子好几年了。
　　脸颊上柔润的触感一点即走，维安娅娜亲过我的脸颊之后就低头小声道：“谢谢……谢谢姐姐的生日礼物，我很喜欢……就是亲不习惯，不像姐姐做的好……”
　　哎哎哎哎哎！！！！？
　　我被自己的妹妹亲了！！！！
　　不不不，等等等等，我现在是女的，就是说我即使被妹妹亲了也没关系，但是不管怎么说，即便灵魂没有性别，但记忆里二十年的男人的灵魂还是令自己有些混乱。
　　还好我的心理素质好，马上压下心中的错乱感。
　　不对，不对，我做得好？
　　“维安娅娜，我以前亲过你？”
　　这是大事啊！再羞涩也得说出来。
　　“没有亲过我啊，姐姐这五年很忙，所以没亲过弟弟，但是以前母亲要打我们时，或者弟弟被吓哭时，都是姐姐亲吻弟弟的额头或脸颊安慰着他不哭。可姐姐出去之后，我总照顾不好弟弟，不知道怎么亲，又怕出错给姐姐添麻烦，才那么管束弟弟，要他成长。”少女一点一点把心中的想法说了出来……
　　维安娅娜……你的感情细腻过分了啊！！！
　　不不不，也就是说，我以前经常亲吻自己的弟弟？
　　虽然没有那种情欲的亲吻，而是以安抚和亲切感为主的亲吻弟弟的额头和脸颊？
　　然后为了演好“蕾穆丽娜”这个姐姐的身份，我也要亲？
　　哦……要亲正太了，再过几年亚修成长了我就得是亲吻少年了……
　　等等，我记忆里以前是男的吧？
　　但是我现在是姐姐吧？
　　不不不，真的再去亲，我的整个人格都是崩溃的啊！
　　不，那次仪器禁闭，我都自渎了哪还有什么男人的鬼啊？
　　但是不管是男是女，你没事去亲一个阳光可爱的小正太——那他喵的都是变(谐)态才干的事啊！
　　不不不，我是他姐姐，怎么亲他都是合法的……
　　歪了歪了，扎兹巴鲁姆领的领内法律我都能指手画脚，虽然不可能真的违背，而薇瑟帝国的法律更是没有禁止过近亲发生关系这条……
　　不对啊！谁要对自己的可爱的弟弟下手了啊！！
　　“姐姐？”维安娅娜担忧道，“是又想起什么事没有处理么？能让姐姐陪半天维安娅娜已经很开心了。”
　　“郡主，需要处理市政？我带电子板了。”说着洛里莎亚走上前来，取出电子板。
　　“啊，不是，只是想起来一些小事。”我摆摆手，“无关大局的小事，对了，维安娅娜，你不是一直想登山看看扎兹巴鲁姆领但总被伯父管着说危险么？这次姐姐放行！贝迪亚切！陪我妹妹去登山吧！还有今天可是她生日，你要是没带礼物晚上就倒立着睡觉吧！”
　　灰发浅红瞳孔的十八岁少年挺拔英俊，浮现的瞬间就吸引了不少周围人的视线，维安娅娜意识都被隐身的贝迪亚切看到了，更是羞红了脸。
　　也是，贝迪亚切揉合了伯父的气质和他父亲的沉稳，虽然还显青涩，但对情窦初开的少女吸引力十足。与那些地球联邦流行的阳光轻佻男完全不同，他可以给女子最大的可靠感。
　　沉稳的少年人点点头，向维安娅娜行礼，“维安娅娜小姐，请。”
　　“谢谢。”妹妹伸出手由贝迪亚切亲吻手背，然后与贝迪亚切并肩离开，而我则挥手道：“记得玩得开心哦。”
　　——贝迪亚切，你要是敢玩弄我妹妹的少女心就等着被阉割吧！
　　洛里莎亚微皱眉走上前来，靠近我耳边道：
　　（郡主，贝迪亚切骑士他……）
　　我摇摇头，安心地笑道：
　　“你知道就好。”


正一卷六十章 相忘十年

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十章－相忘十年
　　虚允：这是5月11日周第7更，周推线过1100的加更。
　　说实在得我很意外出了第七更，不过也算正常，1500是第八更，以现在许多人在考试的情况，看来不太现实。
　　【蕾穆丽娜】
　　洛里莎亚微皱眉走上前来，靠近我耳边道：
　　（郡主，贝迪亚切骑士他……）
　　我摇摇头，安心地笑道：
　　“你知道就好，他能选择我妹妹，很好。而且我这个人，并不适合给人做妻子，因为我的性格决定了我在妻子这个位置上，可能做得不会好。”
　　“也许有憧憬，也许有感情，也许有期望，但就像每一个少年人都会对高高在上的‘公主’存在幻想，毕竟，少女们也幻想过‘王子’。但贝迪亚切他是个冷静的人，他能知道他自己究竟需要什么。我给不了，而维安娅娜能给他。”
　　“我和贝迪亚切，在主仆上可以相互信任依赖，但如果是夫妻，想必交流的并不是很好，他是个沉默稳重而可靠的人，而我则需要一个能够交流的伙伴。”
　　我斟酌着字眼，回应洛里莎亚的疑问。
　　金发少女舒了口气，露出真心安心的笑容：“郡主能够清楚自己的心意，自己需要什么真是太好了。我就担心一直美丽大方自信满满的郡主因为错误的爱情而被贵族的渣男伤到。”
　　“我有那么笨嘛？贝迪亚切也不是渣男啊……”我无奈道，“再说了，扎兹巴鲁姆领的〈两臂骑士〉之家的骑士是禁止和继承人结婚的，就是〈主仆不可越情〉。”
　　“为什么呢？这样主仆，骑士与公主的从守护发展到爱情，不是很美好么？”希依疑问道。
　　我和洛里莎亚看着希依摇头：“扎兹巴鲁姆家，要对雷森家和马沃莱特家一碗水端平啊。所以贝迪亚切能选择我妹妹，不能选择我。你、贝迪亚切和里斯芬可是未来扎兹巴鲁姆领继伯父、沃西卡斯伯伯、戴尔恩伯伯之后的新铁三角，我的希依啊，你可不能在智商上成为硬伤啊。”
　　“噗，郡主，希依的硬伤是情商。”洛里莎亚捂嘴笑道，“让这个木头女懂得别人对她的喜欢之情实在是太难了。”
　　“对对对，所以在下里斯芬对希依小姐倾慕不己，不知希依小姐可否给在下一个机会？”里斯芬轻佻地浮现了出来，令希依吓了一跳。
　　希依苦着脸：“郡主，铁三角里发生了感情关系，这不禁止么？”
　　少女的表情像是恳求着我说：快说禁止，快说禁止，我不知道怎么拒绝男生的追求啊，我才十五岁。
　　我则坏笑：“禁止什么？扎兹巴鲁姆领很自由的，除了铁三角的三骑士不能对我有男女之情，里斯芬要喜欢你可是全面通行的哟。不过嘛……”
　　“怎么样？”希依带着期待，以为我会给出另外的理由让她还回绝里斯芬？
　　褐肤少女不过是不懂得如何面对感情而已，虽然肤色瞳色都很少见，但从希依那一样精致容颜我就可以知道她过世的母亲当年是个大美女，少女的一双黄瞳嵌在褐肤黑发的身姿中，就像黑夜中的两点明星，耀眼。
　　“贝迪亚切和维安娅娜可以去你侬我侬 ，不过我身边护卫可不能再少了，所以你俩不能走，我和洛里莎亚要当电灯泡！”
　　洛里莎亚亦是点头“嗯，嗯，嗯。算我一个，是闪亮亮的双电灯泡哦。”
　　“电什么灯泡啊！”希依跳开里斯芬，“我根本不懂什么爱情啊。”
　　里斯芬倒是笑着从容：“感谢郡主宽意，这份爱情的追求能够有郡主见证也是荣幸。”
　　我转过身无奈地转身翻了个白眼，里斯芬他还真放得开。
　　“姐姐姐姐！”
　　亚修高兴地跑过来，小孩子总是有着用不完的精力和挥洒不完的喜悦心情去感染身边的人，令人原本因为顾虑现实而压抑的心情满是阳光。
　　我抱起胖而沉的弟弟，“吧”的一声在弟弟脸上亲了一口，一气呵气，跳过了所有的别扭。
　　身体的记忆确实有这种水到渠成，果然以前的蕾穆丽娜也亲过弟弟啊……
　　而弟弟则是在我怀里欢笑地开心回亲了我一口，小孩子没有那么多算计和所谓的羞耻伦理，令他感到高兴，他就会像一面镜子般真诚地回应你。
　　……未来的火地大战啊……
　　我用双手捏住弟弟的脸颊，反复揉捏……果然，这个手感也是令人怀念，想不到原身的蕾穆丽娜就坏坏地从儿时起调(谐)教弟弟了。
　　“杰杰杰杰（姐姐姐姐），呜（我）刚刚布完子（把丸子）……”
　　我嘿嘿一笑：“来，我们去吃午饭，你二姐有人陪着玩了，所以下午姐姐带你去游乐场坐过山车！”
　　每个人总有些珍视在怀的阳光，去照亮心底最角落的阴暗，带来温暖与光明。
　　即便洛里莎亚阻拦，也没能动摇我带弟弟上过山车的决心。
　　在薇瑟帝国活了六年，“装”蕾穆丽娜了六年，与其说坐过山车是给弟弟放松，不如说是给我放松。
　　蕾穆丽娜的心理抗压能力，相比于十五年隐忍守心如一日的扎兹巴鲁姆伯爵而言，相差太多了。
　　看似aldnoal等诸多方面都步上正轨蒸蒸日上，甚至连原本只是消费品的游乐场都在首都温尼因兴建，但我很清楚，想真的接下扎兹巴鲁姆伯爵的担子可并没有那么简单。
　　所以当我出现在过山车入口时，不仅在场的市民或惊喜或点头问好，毕竟大家在电视上就见过我——如果不是禁止求合影和签名这类纠缠，我可能在扎兹巴鲁姆领内都寸步难行。
　　不过过山车入口的收票员看到我时还是差点哭着给我下跪了——真摔到了郡主她十条命也不够啊！
　　所以这躺过山车真是慢得要死，但因为aldnoal共鸣实验体质很差的我还是吐了，如果不洛里莎亚前去为收票员解围，大概她会被热心的市民殴打吧……？
　　还好之后弟弟都玩得很尽兴，不过是陪着他玩的人大多数从我换成了希依、里斯芬或洛里莎亚。
　　……哈克莱特……骑士永黯级等级考试……623分……当我从电子板翻出了今年骑士等级考试的名单时，排在首位的就是这个曾经出现在记忆中，辅佐着斯雷因的青年。
　　大我六岁，是个优秀的十九岁青年人，他同时参加了骑士五级考试、空舰领航六级考试，辅佐官六级考试、攻防体系五级考试……十九项考试……一个相当全面的人才，在大多数人家的孩子还在做着所谓的讴歌青春或是不切实际的幻想时，少年人已经走上实现理想的道路……不过可惜——
　　十九项考试中他只通过了十一项，少年人家还算是平民中的小康富裕之家，但这样同时应备多重考试，不仅是对精力的极大消耗，也是对家财的消耗，而且这种一入一出的情况，使得他的此次考试成绩取得的成效只能持平……
　　自然，我现在看的是骑士等级考试——没有通过的名单。
　　哈克莱特同样离过线的640分差了17分。
　　今年扎兹巴鲁姆领通过了骑士五级考试的，也不过十六人，还要算上三个贵族花钱的水分。
　　所以，这份优秀的落榜名单，是接下来一年的——补助对象。
　　平时时期月份补助，考试贷款零息，考试费用领政(谐)府减免三分之一到一半，应试时出行由领政(谐)府统一组织食宿，对优秀落榜生重组复习讲课……
　　等等等等，为了给伯父的军(谐)队和扎兹巴鲁姆领建设输送更多的人才，再不像原本那种单纯的贵族通过投资把控有才干的学员考试，而是由扎兹巴鲁姆领政(谐)府统一资助。
　　金额确实不少，但，真正出色的投资人才知道把钱花出去，能以另一种形式收回来——骑士可不是单纯花钱就能简简单单买回来的。
　　所以每次骑士等级考试等各方面人才考试出行前，总有扎兹巴鲁姆伯爵或我前去为应试考生祝福。
　　〈天下学子尽是天子门生〉——这是地球上的古话。
　　扎兹巴鲁姆领现在就被以这种形式统合在扎兹巴鲁姆伯爵之下，跳过原本某些还躁动着想挖墙角的小贵族——
　　〈领内骑人尽是伯爵门生〉——这是领内的新话。
　　伯爵对考生们的投资不需要像其它贵族有任何威逼利诱，甚至表面上不带有任何目的与利益成分，完全的“天使”投资——因为他们的家和家人本就在伯爵的庇护之下。
　　故而对平民出身的才华者，伯爵就是最优最自由的选择。
　　Ps。倒是把哈克莱特的坑给填上了，否则这人成为斯雷因副官太突兀，斯雷因接手扎兹巴鲁姆领时哪里来的那么多年轻系人才也太突兀。


正一卷六十一章 平民艺术

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十一章－平民艺术
　　虚允：这是5月18日周第1更,正常4更的第1更。
　　这年头，只有真正的变(谐)态萝莉控无惧于法律←_←玩笑的。
　　【蕾穆丽娜】
　　“所以说，你真的不打算去了？不是说好的，我们一起去地球倾销商品么？”我对着电子板对面刚刚起chuáng的宅女无奈道。
　　影像中的余天渺挠了挠头发，摊手道：“〖你也知道我的宅女症，哦不，应该是说宅女癌了，这样的我出门，你的地球友好访问绝对是会成为泡影〗”
　　“我真的不敢想象井心白那样一表人才的男生会选择你这样令人发指的宅女。”
　　“〖哈哈哈！所以他才是真正看出 了我心灵美嘛！〗”对面还穿着睡衣的少女毫无形象地在她的大房间里放声大笑，淑女之姿全无。
　　皇派的井家和余家，原本就是在薇瑟帝国建国时跟随老皇帝起家的两个华汉系家庭，自然有着相近的血缘关系的两家，就像所有的汉族人都对同族亲近一般，两家在百年来也经常性的联姻。
　　而这一代自然是井家长子与余家长女的娃娃亲自小定下。
　　“说起来，叶冰宁和你在学术上的交锋怎么样了？”我关怀了一下问道，“那个女的虽然看着挺冰冷的，但是人家可是上电视的，哪里像你都没上过几回。”
　　“〖冤枉啊，就我这样的颜值，真的和她拼脸不得是输得惨惨的？所以我才以退为进嘛。〗”对面的黑发少女拿起了侍女送来的早餐，“〖唔，不过整体而言还算可观，毕竟她在露脸并获得了青少年的支持时咱的火星地质与潜力论文又再次获得纽立克亚大学那些老家伙的好评。〗”
　　“……你，再这么下去就不担心你的受众都变成五六十岁的老头子么？”我抚额叹气，“是，得到那些老教授的肯定确实于权威而言有益，但对年轻人而言你却并不显眼啊。”
　　“〖呵，咱可是有家室有老公的女人，怎么可以随随便便抛头露面呢？〗”说着余天渺还自豪地抬头，“〖哪里像叶冰宁，到现在还是死兄控一个，估计她啊，要不是像贵族常见的老样子来个兄妹乱(谐)伦，要不就是老chù女一辈子啰～纽莎莉莉，再来点蕃茄酱！〗
　　“唉……你才十三岁啊……你觉得你现在的年龄段是考虑剩女、老公、家世什么的么？就算井心白喜欢你也不可能对同样十三岁的你下手啊。”我无奈叹气，估计原本纯洁的少年就是这么这样被死宅与烂腐结合的宅女给拐歪了……真难想象那样一个儒雅的伯父余晓原是怎么有这么一个糟糕的女儿。
　　余天渺叼着嘴里的比萨，眯眼道：“〖我觉得你上回说的慈善计划可行。〗”
　　“真的？我可是担心可能太过偏激了，毕竟我们是去孤儿院和残疾儿童福利院投资福利的，同时挑他们的毛病可能会受到出访的阻力啊。”
　　余天渺摇摇头：“〖你自己都肯定了，不过是想要我一点心理上的支持罢了。我们虽然是难得的友好访问，但单纯的示善真的能取得他们的认同么？不行，你现在是第一个顶着火地两星百年压力的人，十一年前的地月战争还近在咫尺。所以我们要做点实事，让他们知道我们真不是来送礼物这种糖衣炮弹麻醉对方，而是真心的友好出使访问。放心去吧～哒喵～〗“
　　余天渺再这么哒喵哒喵的我都要被拐 了啊……
　　“嗯。既然这样，那之前两个星期的友好学习看来也不能得过且过啊……”我盘算着可能的情况，虽然出访地球的只有我一个郡主和随身的侍从，但看情况也要有点互动。
　　我坐在穿梭机中，看着窗外浩渺的星空：“洛里莎亚、希依，陪我去看看咱们的偶像组合吧，她们在出行中也是重点呢。”
　　星空少女的3人组和荒野男孩4人组，自然是从扎兹巴鲁姆领起家的偶像组合，因为当初是我率先打破了薇瑟帝国的沉默死寂，作为第一个吃螃蟹的人，这两个组合自然也为扎兹巴鲁姆带来的不菲的利益。
　　不得 不说在刚刚知晓帝国是没有偶像组合时我是非常得惊讶，不过反过来想想那个时候平民都把大部分的精力投入到了生存中，而歌剧院这类奢侈的东西又向只向贵族开放。
　　自然对平民而言，生活是单调而缺少活力的。
　　不说等我真的来到偶像们的休息间时，这七人看我倒像是看偶像一般，嗯……前言收回，在经过了一定的接触，大家之间的戒心放下，少女们也没了拘禁之后，我就成了这些十六七岁少女的玩偶……
　　待交流了一番，安抚了他们稍显不安的心情之后，我便和侍女卫女又回到了自己的单间。
　　“真是太无礼了！区区平民，竟然在刚才也敢对郡主上下其手！”洛里莎亚赌着气跺着脚对我之前被星空少女们当妹妹揉来捏去的事情感到不满。
　　希依也皱眉。
　　没错，七名少年少女的偶像组合都是出身平民，自然原本的受众也是定位在平民上，而作为我的侍女，贵族之家出身的洛里莎亚自然会对此事感到不满。
　　有骑士资格半个贵族的希依倒是翻了个白眼默不作声……唉，希依都跟着我学会翻白眼了。
　　我微笑道：“但是我的好洛里莎亚自己还是星空少女和荒野男孩的粉丝呢，我可是知道我的侍女有时会开电脑偷偷看他们的演唱会呢。”
　　“什什……不，不，……其其实我只是偶尔会拿来打发时间……嗯，打发时间而已啦！”洛里莎亚强调道，“啊！郡主你有aldnoal能偷看我！这不公平！”
　　“呵呵嘻，想开点，我又不是不让你看，星空少女那种亲近一方面是放松，另一方面其实是她们在自我安慰——她们需要通过触摸我来安慰她们自己——郡主是个亲切而随和的人，不会像伯父一言不和或看人不爽就拔剑砍人。宽谅一下她们吧。”
　　扎兹巴鲁姆年轻时是拔剑砍敌人，后来市政改革砍了不少不听话和炸刺的贵族，改革成型后又转入内争战争和摩擦小战场再砍敌人，虽然扎兹巴鲁姆伯父根本就没砍过平民，但他狼王魔鬼般的名声还是能止小儿夜啼。
　　相比之下我在平民眼中就亲切和蔼到极点了……啊……十三岁的少女就被成年人的平民评价为和蔼……是什么鬼啊……
　　正因为知晓伯父这种鬼神之名其实是自污以衬托我，所以即便有不少领内的贵族反对，我还是决定出访地球——为扎兹巴鲁姆领打开地球联邦的市场。
　　我同样知道可能会有刺杀，更可能原本娅赛兰，即艾瑟依拉姆－薇瑟－艾莉欧斯亚的命运会先在我身上重现。
　　但正因为如此，我才想要去挑战一下命运——它究竟是什么样子。
　　而我真正要小心的，就是不在这次出访期间被刺杀或事故搞得双腿残疾。
　　如何打破两星僵局，而不像娅赛兰那样天真地幻想放下百年仇恨握手言和，这绝非易事。
　　在降落地球的瞬间我便张开了aldnoal的感知，三极共鸣的程度，即便是在地球这种aldnoal场弱势区依然可以给我足够的支持。
　　随行的明面护卫直接在地球联邦警卫的配合下控制了半径六公里内的区域，而隐身的郡主令卫则随行左右。
　　安全，或者说是，暂时的安全。
　　从机场到孤儿院的一路上，都没有发生什么袭击的意外，而我则大胆地坐上了敞篷车，明知道这样极容易被狙击，但我还是很想看看，在aldnoal三极共鸣全开那半径达到五公里感知下，对方从何而来？
　　高能领域，绝非玩笑。
　　但想到了我如今的身份，我却又从心底苦笑——我能明着上战场么？
　　可以，但不能太过明目张胆地上地球的战场，为了调整火地之间的关系，也许未来我都需要保持一个相对柔和的形象。
　　我来到资助的孤儿院之一，在众多照相机和摄像头面前和眼前这个以高又胖的院长握手。
　　即便眼前的男人尽全力笑得和蔼，但我还是从他目光中读出了隐藏的yín猥的味道，十三岁的我同样还是女孩的年龄，放到他那个孤儿院里便是和里面的孩子没有差别了……
　　嗯，精致的容颜，白皙的肌肤，因为实验而显得柔弱的身材，最能激起眼前肉猪般男人的yín猥欲、放纵欲、猥(谐)亵欲、蹂躏欲、保护欲和邪欲，我真后悔怎么第一个孤儿院挑的是这家，男人那满是油汗的手从和我握手起就一直反复揉捏着不放手，我却又不得不在众人面前强颜欢笑。
　　“请问蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主对此次出访有什么感想么？”
　　我面对话筒：“请问地球联邦的警(谐)察和军(谐)队在场吧？我请求诸位拘捕我身边的犯下幼女强(谐)奸等数项重罪的孤儿院院长杨涌信先生。”
　　Ps。有人乱入了？哦，不要瞎想，那一定是你眼花了。


正一卷六十二章 糖衣炮弹

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十二章－糖衣炮弹
　　虚允：这是5月18日周第2更,正常4更的第2更。
　　老样子，加更线是600,800,1100,1500.
　　【蕾穆丽娜】
　　“蕾穆丽娜郡主您不要开玩笑了！”杨涌信擦着额头上的油汗，“而且这个笑话也不好笑！”
　　我瞄了一眼对方依然攥着我的右手，倒是攥得更紧了呢。
　　肥胖男人笑得略显狰狞，如果是一般的女孩应该会怕了吧？
　　所以……你也是用这种或yòu惑或胁迫的方式，令那些原本纯真的男孩或女孩屈服吧……？
　　“杨涌信院长，你这样的态度并不好哦，如果主动投案还能争取一个宽大的处理，但是在证据面前还依然执迷不悟就有点过分了。”我轻笑着看眼前紧绷着身体的男人，但他再怎么绷，身上的肥肉还是硬不起来嘛。
　　“洛里莎亚。”
　　我向身边的侍女念道，而洛里莎亚则掏出了一叠文件。
　　！？
　　杨涌信突然一扯，将我死死地扣在怀中，同时右手狠狠地捏住了我脖颈！
　　镜头前所有的记者、摄影师、政经权贵、军警都惊呆了。
　　“不要听这个小鬼一派胡言！她父亲就是扎兹巴鲁姆！那个火星刽子手！她的话有什么可信的！从一开始她就想要诬告我！我是一个正直的人！”杨涌信慌不择路地做出了最糟糕的选择。
　　果然人如果泄欲多了脑子就会变笨，身体就会变差，古往今来看似强大的恶派自都如此么？
　　除了被这样一个满身是肉的厚重家伙抱在怀里又闷又潮又酸臭令人不爽。
　　相比之下伯父的怀抱却是如动力熔炉般温暖干爽而带着硝烟和钢铁的味道——虽然他极吝啬自己的怀抱。
　　“洛里莎亚，念。”
　　“是，郡主。日照市第六孤儿院院长杨涌信先生，在职期间先后收受贿(谐)赂、行(谐)贿、渎职、挪用公款、强迫女教师与之发生性关系，并在职期间猥(谐)亵了合计四十三名男孩和女孩……以下是具体的罪行、照片和录像罪证。郡主，接下来的细节要念么？”洛里莎亚举起了手中厚厚的一叠文件，而闪光灯和摄像头早盯准了洛里莎亚。
　　杨涌信浑身颤抖，低念着“不可能，不可能，怎么可能，不应该有证据的……”
　　确实没有证据呢，因为所有的这些都是通过aldnoal来远程监控的，而根本不触及地球联邦核心军事机密的aldnoal能量放射，又怎么可能会惊动地球联邦的军方？
　　根本没有火星贵族那样对aldnoal偷窥的警备意识，平民的防备千疮百孔。
　　只不过杨涌信的大手捏得我脖子有些生疼。
　　“不！这不 是真的！这些都是是她们伪造的！我是清白！你们想想看，我一个小小的院长，有什么资格让她一个郡主关注！？她只是想通过我来制造宣传！”杨涌信大喊道，声嘶力竭地为自己辩护。
　　……如果你真的想为自己辩护现在就不应该挟持我啊……
　　真没想到自己的对手竟然是个智商战五渣。
　　“为什么，因为你一直在挪用和渎职的就是我投资给孤儿院孩子们的资助啊！当有父母的孩子过着幸福的生活，孤儿院里的孩子们却被你猥(谐)亵，被你欺侮！想保护孩子的老师被你凭借职权强(谐)暴！你甚至为了那点点利益去克扣孩子们的食物，种种恶行之下——我凭什么不揭发你！？嗯？”我依然在杨涌信的怀中展露笑容，这 样自信的我自然成为了镜头的焦点。
　　嗯，再多一点，再好一点的形象，就可以为我的那两个偶像组合和经济产品打开市场。
　　当军(谐)警接过洛里莎亚手里的文件并且向在场的军(谐)警界要员点头时，杨涌信脸色一片惨白。
　　“别过来！你们再过来我就掐死她！”杨涌信的右手用力，我感到项颈阵痛。
　　“郡主！”
　　“放开人质！”
　　“杨涌信！你冷静一下，事情还没到你想得那样！大家还在考虑！”
　　“考虑什么！你们会信我么！”杨涌信怒吼道，堂堂一个大男人竟然还涕泪横流，而我虽然因为缺氧而脸色铁青，但依然镇定，而记者们对如此得大新闻却兴奋不己。
　　“她就是那个大刽子手唯一的继承人，今天我杀了她，还是个烈士！！哈哈！你们几个……”杨涌信松开挟持我的左手，想要指向在场的权贵。
　　我猛地侧向低头——
　　“噗！”“啪！！”
　　杨涌信在没把什么市长、局长、党(谐)委、书记的贪(谐)污罪行一并在电视前说出来前，便被狙击步枪两枪干掉。
　　呵……刚才，是想着以误伤的名头连我一并干掉吧？
　　然后再把倒霉鬼做替罪羊交给扎兹巴鲁姆伯爵？想得倒是好。
　　还好我一直开着aldnoal，就这么险恶的地球，娅赛兰也敢来？就算没有激劲火星派来发动刺杀，也会有狂热地球人来发动刺杀吧？
　　“郡主！！”洛里莎亚一脸担忧地紧紧抱住我，一直坚强的少女现在满脸的泪水。
　　“咳咳，洛里莎亚……希依……”而我则表现得像个普通的少女一样在事故向双肩微微颤抖。
　　希依、隐身的郡主令卫们整个过程都在看戏啊——因为一开始我就安排好了，杨涌信这个人没什么大气只有点小聪明，说起来他原本也只是个普普通通的院长，哪里来的大罪名？
　　自然是我的那一次次数额不菲的投资令其心动，再行(谐)贿杨涌信身边几个职员，给他们的院长吹吹风，动用人际关系往孤儿院调几个年轻貌美的女教师。
　　心动却无法下手的杨涌信自然躁动，想追求女人没钱自然不行，而追求之后又发现自己chuáng上功底不行，为找回自信自然会对女孩子下手……虽然他以前只是对小女孩和男孩们上下其手还没到丧心病狂，但我的糖衣炮弹们成了最佳的推手。
　　而这样腐化掉的孤儿院或残疾儿童福利院，又何止一家？
　　我就是这个目的，为了打开地球联邦市场。
　　呵，人的劣性…眼不见心不烦。
　　当军(谐)警局长组织着人员保护我时，我却“强忍”着害怕，又走上了前台：“请等等，赵市长，李局长，张书记。”
　　即便换了个世界，换成了华汉区，但有些基本的情形并没有太大的变化。
　　“天杀火鬼！还我月球！滚出家园！！”
　　“十年血仇！怎么能忘！”
　　“杀了这个妖女！二十年后大家依然是条好汉！”
　　数名狂热的青年，身上穿着红衣，拿着菜刀，猛地从人群后方冲击这里。
　　极端民族主(谐)义者，极端地球主(谐)义者……
　　甚至有几名青年凭借着还算不错的身体，跳过了军(谐)警的阻拦，在侧栏奔跑着冲来，但还是被军(谐)警拦下。
　　“死吧！！恶魔火星鬼子！！”
　　一名青年突破身后孤儿院二楼的窗户，手拿菜刀当头扑了下来，我身边的几名日照市政经要员也在其阴影中。
　　这个瞬间，身边的中年人都一片脸色惨白——
　　哦，原来他们也没意料到啊。
　　因为这些年轻人是我安排，一群无所事事，原本就是地球愤青的青年人，在扎兹巴鲁姆安插到地球的间谍有意的引导、帮助和放行下，他们便轻轻松松地混了进来。
　　不，应该说一开始就留守在孤儿院，从他们那黑眼圈中兴奋和狂热的眼神就可以知道他们等了我一夜。
　　而火星的间谍，有些甚至是地球人呢，果然利益能够驱动一切。
　　〖郡主第 一站是第六孤儿院，是确定的消息，如果不是没条件，能搞到炸弹炸死她都好！〗
　　〖既然如此，那舍一身剐，砍死她也是为地球联邦的烈士们报仇！〗
　　“为地报仇！妖女死吧——！”
　　少女转身……双脚扎地，抽剑——回身——转动——汉剑绕出了凌厉的弧线——
　　“啪！！”
　　希依变斩为拍，十五岁的高挑少女将比自己高一头从天而降的青年人像麻袋一样拍飞出去。
　　狂热的愤青撞在墙角，痛苦地勾起身体，抱住摔断的左腿，呻yín哭号。
　　“锵！”褐肤黑发黄瞳的奇异少女英姿飒爽地收剑入鞘，摄影师们抓拍到了希依英姿的瞬间。
　　（里斯芬，带三个人去那个方向，有狙击）。
　　我小声道，背负唐刀的隐身少年则带队离开。
　　之前的狙击时还想顺手杀我，太妄想了吧？
　　明明是开了四枪，却只有两枪指向杨涌信的命中了，自然有我的操作。
　　我不需要太过纠结，于无形中烧弯了狙击步枪的镜片，对方就永远不可能瞄准了。
　　呵，地球联邦也是睁一只眼闭一只眼吧，且不谈我只是个相比于娅赛兰不甚重要的郡主，就是单凭地球人眼中的刽子手、轨道骑士监察、扎兹巴鲁姆领巡游军团团长、狼王扎兹巴鲁姆伯爵唯一继承人与掌上明珠的身份，对于地球联邦中狂热派系就值得一杀之后再和稀泥地推给擅自行动的平民。
　　不过那个狙击手倒是先被地球联邦自己的特(谐)警给抓了起来——不管是不是地球联邦官方指使的，先抓下总能占住话语权。
　　看到地球联邦也清楚，就像巡游军团因为刚刚内争后而不可能立刻对地球联邦出手，但头顶上一直摩擦不断的轨道骑士也不是开玩笑。
　　（〖里斯芬，回来〗）
　　当反复地混乱过后，本以为今天的孤儿院友好讲话就此结束，我却撑着苍白的小脸蛋走上了最前台，拿住麦克风：
　　“各位。”


正一卷六十三章 暗渡陈仓

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十三章－暗渡陈仓
　　虚允：这是5月18日周第3更,正常4更的第3更
　　本周剧情会有小炸，下周将会有书友出场，接下来章节，总会有书友偶尔出场。先预告下：袁帅（书友观测者），秦月弯（书友月弯弯）。
　　下下周的周一将会有剧情大炸，嗯，我保证。
　　当然，要是这两周推荐票能搞出一周八更，下周日就能剧情大炸=￣ω￣=。
　　【蕾穆丽娜】
　　一瞬间这群根本不怕死的记者和摄影师们又像打了鸡血般回过神，而原本还和我站在一起的书记等人则被甩在身后，赵市长虽然拿着话筒，但比我慢了一拍就是一拍。
　　“我是带着友好而来的，是带着火星的友好而来的。”
　　“但是我却先是在反复地被那些看似和善的孤儿院院长们欺骗，接着又是被狂热的极端地球主(谐)义青年袭击。”
　　我闭上了眼睛，深吸一口气，然后睁开：
　　“但是我依然相信地球人的友好。”
　　一瞬间，有人小声嘀咕，也有人沉默，因为正常的节奏，一个娇生惯养任性的郡主，即便当场害怕地哭出来，任性地发脾气要回去，或者胡闹地扬言要发动战争都有可能。
　　识大体。
　　我需要的就这是个形象。
　　如果到这时候地球人来个抵制火货，那我真得血本无归了。
　　人是种很奇妙的生物，只要你站在了对方的立场上，不管你对不对，不管你是不是智商有问题，他们都会认为——你是友好的！是可信的！是自己人！
　　估计这个时候火星那边电视机前的火星激劲派已经骂声一片了吧？他们原本可是一直看好扎兹巴鲁姆伯爵这个原火星激劲派，想着怎么的他的侄女也是。
　　但问题是——我需要钱啊！需要资源啊！
　　火星连木头都缺乏到发指还谈个屁立场啊！
　　火星不缺竹子但是缺少木材！
　　地球联邦不能搞灭绝种族计划，就算搞了都不可能成功，既然吃力不讨好那不如来软刀子。
　　“我依然相信着地球人是友好的。“
　　“在从我接手伯父开始扎兹巴鲁姆领的市政之后，我就在寻求着改善火地之间关系的机会。”
　　“从去年开始，我就资助着华汉区全国一百六十三家孤儿院和残疾儿童福利院。”
　　“此次我依然是带着希望与友谊而来。”
　　“因为火星并不特产食物，所以资助孤儿院方面的食物，其实是在地球后期购买的。”
　　“但是剩下的无论是生活用品、器材、材料用具、电子产品、交通工具，都是扎兹巴鲁姆领生产的。为了适合地球联邦的需要，产品并没有任何的aldnoal限制成分，完完全全的普通科技产品。“
　　我抚着胸口，看着摄像头：
　　“我可以用自己的名义保证，这些带来的产品，全部都是高质量高品质，而且价格合理。”
　　“无论在哪里，孩子们依然是无辜的，依然是纯真的，依然是充满着希望的。”
　　“我不希望我们上一辈的仇恨去伤害着下一辈的纯真。”
　　“——孤儿院出这种败类！市长、书记、局长都有责任！残害孩子！这样的人渣也能当孤儿院院长！“一个明显是父亲的男人在看过洛里莎亚传下去的文件时愤怒道，而他的发言则令市长头顶一片冷汗。
　　——这确实是他的失职。
　　“这位家长，我想您误会了，市长先生他日理万机，过去的这一年，我一直在和市长、书记等人协商在日照市投资、经营、开发和产品问题，因为这些事情涉及的层面过多，我想赵市长和张书记有此疏漏也在所难免，毕竟这其中也有我的责任，牵扯了两位精力。”
　　“而这我相信办厂之后所得到的收益将能够有更多的资金用于资助这些可爱而纯真的孩子。”
　　我的发言令那冷面脸色的父亲稍点头，但依然有人质疑区区和火星人在地球开办个工厂哪里需要这么多精力？
　　“咳咳，其实办个厂过去的一年一直在和蕾穆丽娜郡主商议着具体的规划，因为是蕾穆丽娜郡主此次带来的资金与科技投资都属于重点，这会为我市创造四千个再就业岗位，预计的初期年效益是七亿……”赵市长赶忙补充道。
　　“对，所以这件代表着地火友好的工程项目刚刚通过了，我们也是带着这个喜庆的心情前来迎接蕾穆丽娜郡主。”张书记直接当场拍板下来，“相信因此同样会有更多的孤儿和残疾儿童因此受益。”
　　在地球办工厂，这原本可是互相扯皮无数，扎兹巴鲁姆领怎么打都打不通的环节，不靠着此次出访地球的丑闻来硬通过，我和余天渺的打开市场大计还不知道要拖到什么时候。
　　又是孤儿院院长贪(谐)污、强(谐)暴、猥(谐)亵、又是挟持郡主，又是愤青袭击，赵市长和张书记，为了保证自己的形象不至于“失职”“无能”“毫无作为”，自然要先在现场挺过去，自然火星投资工厂就是最好的救场。
　　原本我还打算将产品直接通过火地运输打入地球市场，但余天渺则指点我道：与其硬着输出，不如通过投资建厂来柔和地打通市场，并以此为据点向火星运回资源——
　　即便海关那里依然查得很严，大多能运回的都是死物，但只要火星不能生产，我和余天渺就能以五倍，甚至十倍的价格在火星转手卖出去。
　　而使在地球生产的产品相比于从火星运来的产品分出档次，使地球人在享用更优质的高科技生活用品后，为了更好地享受更高档科技品，自然会放松进一步的商品入口，隐形的科技倾销都成为可能。
　　以此之上，当整个通道打通之后，再偷运重要的农业种子，就成为了巨大的可能性。
　　恰在赵市长和张书记还在向记者解释着火星将会在日照市投资办厂时，我们身后的孤儿院中却传来了少女们的歌声。
　　清扬的歌声甜美而带着幽转的曲调，温柔和缓又亲切，将少女们的希望与对生活美好的祝福都表达出来，并且其中有很长的一段是哼鸣，就是为了令听者也可以跟着哼唱，使之带入感十足。
　　而接着第二遍歌唱时就有许多清脆的女孩或男孩的歌声跟着响起，整个后院都在一片孩子们欢声之中，仿佛之前的种种丑闻、挟持、刺杀、暴动都是错觉。
　　“郡主！郡主！“
　　我故意撇下洛里莎亚和希依，当着众人向孤儿院的院内走去，而洛里莎亚则心有灵犀般轻喊着追赶我。
　　自然原本还投向两位要员的许多摄像头又追随起我的脚步。
　　当众人小声地穿过院楼，看到宽阔后院草地上一群近百个孩子们围着三个歌唱的少女跟随欢唱，而其中还有好几个大蛋糕，四名美丽帅气的阳光少年则陪着孩子们欢笑时，我想我要为自己的两个偶像组合打通关节的计划成功了，毕竟她们的表现可是直接上了新闻直播。
　　虽然舞台临时搭建，装备简陋，只带了四个小型音箱，三女四男也不过配两名化妆师两名音乐师，但其中的希望与快乐的味道却怎么都掩盖不掉。
　　偶像？那不过是一点应对年轻人的喜欢，如流星般起了又落，寿命短暂的职业，一般能撑个三四年都不错。
　　但咱当初花了重金打造的偶像怎么能只有三四年寿命，受众只有可怜的少数年青人？
　　自然要和地火友谊的大势结合，把受众扩展到全年龄！
　　于是我就跟着轻声哼唱星空少女那舒缓悠扬的曲子。
　　“请问郡主，您所跟随的曲目名字？”身边的记者之一把话筒伸过来。
　　我微笑道：“是为了两星友好，由我的好友作曲填词，星空少女演唱，名为《天蓝之花》。荒野男孩也有首对称的歌曲，叫《宇日之白》，也不错，我也常听。”
　　我俏皮地吐了下舌头：“我唱得不好，只不过不是音痴而已。”
　　“已经不错了。”记者微笑着点了点头。
　　至于我是否真的听不听，常不常听，那只有鬼知道。
　　相比于这些流行曲目，我还是更喜欢美声那类功底深厚的悠扬歌曲。
　　“姐姐？是蕾穆丽娜姐姐么？”其中一个孩子群边缘的少女突然转过头来，闭着眼睛面向我的方向。
　　“是蕾穆丽娜姐姐？是和约定好的来看兰兰么？”黑发马尾的小女孩只有七岁，还处在成长的年纪，但是自幼失明，儿时的被欺负与后来被遗弃都使得她在成长中变得成熟了一点。
　　虽然相比于真正的成年人还是太过幼稚，但童真的孩子总带有着无邪的可爱。
　　“是我呢，我和约定好的，今日是兰兰和孤儿院几个小伙伴的生日，所以来看你们了哦。”
　　身后的赵市长和张书记也跟着走了出来，想做些发言，但想到眼前不过是一群什么也不懂的孩子，似乎说了也没有人会听，孩子们的视线可都集中在了我的二组偶像身上。
　　“姐姐姐姐，来吃蛋糕吧！！”说着目盲的女孩便双手拿着刀叉欢快地向我跑过来，完全不顾目盲的自己是否会因此摔倒。
　　“哎，兰兰，小心点，小心点，别摔到。”我张开双臂走上前去。
　　“郡主！”洛里莎亚欲言又止，而希依的气息则一直在我两步后锁定眼前无害的少女。
　　原本的安排计划里可没有这一出，赵玉兰，名为兰兰的小女孩也是天性而对我感到亲近。
　　即便我在此次出访地球中算计了许多人，但至少对于这些孩子，我是真心资助的，而什么也不懂的孩子，反而在谁真的带有善意或恶意上最是敏感。
　　“郡主太不小心，要是带刀了怎么办？”洛里莎亚皱眉嘀咕道。
　　我开心地抱着赵玉兰，任目盲的女孩把手上的蛋糕奶油蹭到脸上和裙子上：“洛里莎亚你多心了，兰兰她不是这样的孩子，这个孤儿院里像院长的那样的人可能有，但不可能是眼前这些孩子。”
　　“是有人要伤害蕾穆丽娜姐姐么？不可以的！快和兰兰躲到厨房的仓库吧！最里面倒数第二的房间，每次坏坏的大伯伯要欺负我们时，我就会偷偷跑到那里。”说着少女还拉扯着我衣角。
　　“放心吧，没有人能伤害得了姐姐，从今天起也不会有人再来伤害兰兰了，坏坏的大伯伯也不在了。”我抱了抱怀中的女孩，“接下来的两个星期，每天姐姐都会来陪你哦，高兴么？”
　　“嗯！！高兴！开心！”说着女孩把手上满是奶油的手指递到我眼前，而我自然地含住了女孩的娇小柔软的带着幼嫩粉红色的手指。


正一卷六十四章 口蜜腹剑

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十四章－口蜜腹剑
　　虚允这是5月18日周第4更,周推过600的加更。
　　我对第一卷的看法就是：
　　把薇瑟帝国和地球联邦的关系、立场，薇瑟帝国的国情说清楚了，火地战争发生的内在原因说清楚了，顺便把背(谐)景交待清楚了。
　　因为是铺势。
　　【蕾穆丽娜】
　　“也许大家可能会奇怪，为什么我此次出访地球，首先前来 的地点却是孤儿院，又为什么一定要在此当众揭发杨涌信前院长的种种恶行。”在把亲昵的赵玉兰放下了之后，我们找了一件还算宽敞的儿童教室作为我和赵市长、张书记等人回答记者提问的房间。
　　这自然显得有些拥挤，但也只能如此，因为原本赵市长和张书记为我安排的地点是五星级酒店的会议大厅。
　　——可惜咱才不会按这种路子走嘛。
　　只要工厂能够成功地建立，aldnoal的第一根共鸣基柱就可以以工厂为背(谐)景依托，插在地球的土地上。
　　不管是出于何种目的，都是利大于弊。
　　“请问郡主，您作为一个位常在扎兹巴鲁姆领却从来没出访过地球的郡主，又是如何地知晓孤儿院中的孩子被虐待了呢？”
　　“虽然我和赵玉兰不能够直接见面，但是两星之间的网络交流并不少，我也是通过和她通话，才知道她每天的伙食并不好，原本我以为是资金投入的不够，所以我又加大了资助，但情势依然如此。”
　　“而后来与杨涌信院长狼狈为奸的院监发现孩子们在使用电脑对外交流时可能会透出院内伙食的情况，因此禁止她们谈论吃饭的事情。虽然网络通话中，赵玉兰是看不到我的，但是我却能够看到少女每天的变化，而她给我看的零食橘子皮，则令我知晓了院内环境的恶劣，因此我委托了李局长查访此事。”
　　记者转向了一直都在尽量抹低自己存在感的李局长：“请问局长先生？确有此事么？”
　　“哦，哦！没错！确实有此事！”李局长反复地擦着头上的汗水，一脸愤怒道：“对此也非常愤怒，开始时我是并不相信的，杨涌信此人平日里一直表现得很是谦和，但谁也想不到内里竟会如此龌龊肮脏。刚刚查清时我也异常得愤怒，本准备将其绳之以法，但考虑到需要一次性震慑所有这样的事件，所以才把证据和材料都先转交给郡主，以此来警告所有不法和失职的人员，因为我们都知道孤儿院和福利院这类事件屡禁不止，所以我们需要表明一个态度，一个与不法和迫害祖国未来花朵罪大恶极分子斗争到底的态度！”
　　李局长说得义愤填膺，但实际上……清查院长的事他一点都没有参与，我只是卖了他个人情而已。
　　但不得不说这些人张嘴说瞎话都有得一拼啊。
　　“蕾穆丽娜郡主。众所周知，薇瑟帝国在农业方面的资源生产力并不如何发达，而扎兹巴鲁姆领作为一个出众的军事领，其本身在其它方面的发展定然会有所限制，在此基础上依然资助孤儿院，你会不会遇到很多阻力？扎兹巴鲁姆领有能力继续承担下去么？”戴眼镜的年轻男记者问道。
　　“最开始时遇到的阻力确实有呢，但是正因为有阻力，才有努力的意义。而我相信，相比于继续执着于成为历史的仇恨，不如期待着未来的友谊。资助孩子们，我并没有感到压力，而是快乐，况且扎兹巴鲁姆领在经过了三年的经济顺利改革后爆发出了令人欣喜的生产力，我们在其它方面的工业生产足以反过来补足民众所需要的物质基础生活需要。”我接过另一个小孩子钻进房间送给我的糖果，毫不迟疑地把它放入口中，我想这就是一个态度，一个诚挚的态度——如果糖上有毒，那么我已经死了。
　　aldnoal全开监控全景的我，又怎么可能吃那种糖上涂毒的不入流的小把戏？
　　但我刚才不迟疑的态度还是令记者们惊叹，令摄影师们全力抓拍。
　　“郡主您此次出访的另一个计划是希望和日照市合作办厂，但是在此之前许多的火星贵族都扬言一丝火星的科技光辉地球人都没有资格享受，您如何证明您工厂所出产的产品的质量呢？”
　　“希依。把这个孤儿院原来的椅子和我们带来的椅子都拿来。”
　　希依点点头，在人群中依然如轻燕般出入，带回了两把椅子。
　　“众所周知，任何的材料都有其性能极限，而我们扎兹巴鲁姆领生产的产品，就是在挑战这种极限的性能。希依，踢。”
　　“啪！！啪！！”十五岁的少女一脚爆发出无法想象的魄力，地球的钢管椅子瞬间扭曲变形。而我们带来的椅子则在稍稍的扭曲之后又自己复回了原型。
　　我微笑着伸手：“无论是日常的生活用品，还是生产的高科技电子产品，我们都有着足够的自信，为使用者提供材料所能达到的最好性能。如有不相信的，可以任意地实验。”说着我指了一下那把被希依踢过的椅子。
　　但说实话，累死这群非精锐军人的普通人能踢出比希依更恐怕的暴发力量。
　　“蕾穆丽娜郡主，据薇瑟帝国官方的数据，您如今只有十三岁，很多人对您的能力并不能认可，并且您的在扎兹巴鲁姆领当初市政改革时一系列的行为与扎兹巴鲁姆伯爵的血腥改组相比手腕太过温和，您对此怎么看？”
　　我轻轻笑道，带着一点无奈和感到好笑的表情：“对我不认可的人多的是，也许地球联邦有不少，但说实话我国内的贵族和平民更不少。但我的回应是：让他们的闲言碎语见鬼去吧～我刚刚接手扎兹巴鲁姆领市政时，就有很多人瞧不起我们这对独父孤女，不过三年的市政改革令扎兹巴鲁姆领无论是军事实力还是经济、工业、农业能力都有了数倍的提高，到今天都可以来地球这个美丽的星球出访，而那些嘲讽我的人现在还是穷鬼。”
　　我耸耸肩，同时引来众人的欢笑，将国内不少逆派和反扎兹巴鲁姆伯爵的贵族骂为穷鬼，这种事对地球联邦的人而言自然是喜闻乐见。
　　“虽然可能在大多数人的眼中，十三四岁的女孩还是在父亲怀里撒娇，十三四岁的贵族小姐还可以是娇蛮任性的年纪，但如我这样或比我出色的郡主亦是不少，比如天渺郡主、英英梨娅郡主、伊耶芙卡郡主、薇薇安郡主和冰宁郡主，我还在国内和她们被人凑了个虚名，说什么〈六大才女〉，哎呀，惭愧惭愧。“
　　说完众人露出了会心的微笑，不得不说，可爱的少女总是比其它的形象代言人更有亲和力，娇小可爱的人儿会在不知不觉中降低对方的心防。
　　“咳。”一位中年的记者站起来，向我问道：“蕾穆丽娜郡主，您在之前的种种表现都非常得出色、睿智、镇定，甚至令人惊叹一个少女可以有如此作为。身处险境都临危不乱……但……您如何证明您是真实的蕾穆丽娜郡主，而非替身？”
　　“地球人！你太无礼了！竟然质疑郡主的真……”洛里莎亚怒道，洛里莎亚是照顾我起居的第一侍女，如果说她的主人被换成了替身，而她又没有发现，或者令她为了计划而去照顾替身——这对薇瑟帝国的贵族小姐出身的她而言都是莫大的侮辱。
　　就像动画中身死的娅赛兰公主的替身，埃德尔利佐是不会去跟随在替身身边的。
　　“呵，但也有可能洛里莎亚侍女长您也是真－洛里莎亚侍女长的替身。”中年人笑得从容，对少女的怒颜一点不在意，摸爬滚打数十载的人就是有这种气魄啊。
　　我露出了苦笑，用手指轻点了下粉嫩的下巴：
　　“怎么好呢？这真的是件很难证明的事情呢。就像华汉区的身份证一样，你有身份证，你就是〈本人〉，你没有身份证，即使你是本人，那也不是〈本人〉。”
　　中年记者的提问看似简单实则尖锐，如果我不能证明自己的真实性，地球人就会怀疑我是“替身”而在未来我会“出尔反尔”。
　　而我的出访地球，是薇瑟帝国正式迈向地球联邦的第一步，在这之前，双方互相出访的只有间谍、间谍、间谍、间谍……
　　不管披着什么样的皮，都会被对方认为是——间谍。
　　“嗯……我说件小时候的糗事吧？”我视线向上作回忆 状，而事关郡主的糗事，自然令记者的八卦之心兴起，“那个时候我刚刚随伯父去参加公主的aldnoal成礼，然后塞尔纳其斯子爵就质疑我的能力，能不能带领诸位原本追随伯父的贵族前进，我就和塞尔纳其斯子爵赌剑，如果我赢了，那时还是少年的子爵他就要背课文，如果我输了——就要嫁给他呢。”
　　“哎嘿嘿，虽然现在回想起来，赢了倒是好事，不过如果我输了，大概现在坐在这里受诸位拷问的就是我的丈夫了～”我把目光转向中年男性记者，“记者先生，我的回答令您满意么？”
　　记者点了点头，又摇摇头：“轨道骑士塞尔纳其斯子爵确有其人，我想即使我们向他求证，也会得到肯定。但……薇瑟帝国的公主aldnoal成礼，这种皇家仪式原本就不会对外公开，我们并不好从实获得更多的信息求证。”


正一卷六十五章 不肖子孙

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十五章－不肖子孙
　　虚允：这是5月18日周第5更,正常4更的第4更.
　　这章完了这个破记者招待会就完事了，说真的当初我写时也觉得有些纠结，说简单了说不清楚国情，说多了还麻烦。啧，果然正剧不好写。
　　周推800就加更。
　　【蕾穆丽娜】
　　我皱起眉头：“这难办了呢，一般都是用秘密来证明一个人的可靠性，双方共同知晓〈蕾穆丽娜的秘密〉以此来证明我的真实性。但记者先生您并不知道多少关于我的事情啊……”
　　我舒展开眉头，拍手道：“这样好啦！！记者先生，我们打个赌，我让伯父把我们家的第一代祖宅拆了，如果伯爵同意拆了，那我就是真的蕾穆丽娜，如果他不同意，那我就是假的蕾穆丽娜，作为输家，您要买五十部我们领生产的手机哦～可以作为礼品送人的。”
　　五十部微不足道的手机和传承扎兹巴鲁姆家族军人家风，有着历史意义、象征意义、传承意义的第一代扎兹巴鲁姆伯爵祖宅，相比之下连一毛都算不上。
　　拆祖宅，这在帝国贵族圈里纯粹是大逆不道，扎兹巴鲁姆伯爵不可能任由假的蕾穆丽娜胡闹，就是真的掌上明珠蕾穆丽娜郡主都可能遭到伯爵的训斥。
　　“这……似乎太过严重了……”中年记者也迟疑，即便 是我自己提出来拆祖宅，但也免不了他被整个贵族圈记上仇恨——虽然没我这个主动拆祖宅的人拉仇恨大了。
　　“没关系没关系，您可是记住了哦，五十部手机～”我转向洛里莎亚，“洛里莎亚，接通伯父。”
　　扎兹巴鲁姆身影顿时浮现在电子板上，他坐在一张简单椅子上，手持文件面向星球上的荒野，不知道他是在冥王星还是海王星，如果不是有aldnoal的信息跳距作用，这种通信都要延迟到卡死——因为正常的信息传递不可能超越光速，而aldnoal场作到了，就足见其科技本身的宏大与令人惊叹。
　　“伯父，等我们回家，就是半个月后，我们把斯托尔镇的那个家族第一代老祖宅拆了吧～好不好？好不好？伯父？”我拍着手撒娇道，“然后为祖祖祖爷爷建个新宅吧～再怎么翻修也是越来越旧。”
　　扎兹巴鲁姆挑了下眉，狼王的表情沉默，单单是视线就可以压得在场的普通人压力倍增，就是军(谐)警也绷紧了神经。
　　“蕾穆丽娜，你要知道，所谓 的祖宅就是带着历史的印记，拆了就是拆了，不管是重建成什么样子都失去了意义和传承。”扎兹巴鲁姆扫了眼众人，“是有什么麻烦么？”
　　“嗯……有人和我打赌，为了证明 我是真的伯父的侄女，所以要拆祖宅。”扎兹巴鲁姆放下手中标题写着《第二十七次军事部署改革计划》的文件，冷漠的目光游移，令许多记者自动让道，把之前提问的中年记者“显”出来。
　　“是这位先生么？我记住了。”扎兹巴鲁姆从头到尾都无视了其它人试图引起他注意行为，而那个中年记者则是满脸苦涩笑容。
　　——被“地球刽子手”记住，即使明知道对方不可能真的动手来杀，也是令人心惊胆颤，这次会面之后，他也会被宣传为不畏强权的英雄记者，声名鹊起。
　　但，同为正值壮年，事业巅峰，一人只不过是报道真实的记者，一人却是手握数十万重兵，杀人无数，权势彪炳有如一国之王的火星伯爵，头悬众人利剑的地球轨道骑士监军。
　　其中差距，大到无以复加。
　　扎兹巴鲁姆伯父并没有关掉通信，而是点点头，道：“接李翊浩伯爵。”
　　李翊浩，扎兹巴鲁姆伯爵的秘书李深行的父亲，这位老人也是我们扎兹巴鲁姆家的老管家。
　　一个伯爵集团并非只有一个伯爵，但如李家这样的伯爵世家却跟随扎兹巴鲁姆家忠心耿耿地作着管家和秘书的，毕竟少见。
　　想必李家的伯爵之位也是老皇帝雷利加利亚直接册封的吧？
　　当年的目的就是分解扎兹巴鲁姆家的左膀右臂，但很显然那个时候还不完全归属于皇派的扎兹巴鲁姆家，对内的凝聚力倒是极高。
　　深行是老管家老年得子，自然喜欢，也同样深得伯父器重。
　　说起来，扎兹巴鲁姆家的体系，确实就是带有一定的血脉忠诚传承的味道——但这一切的基础都是每一代继承人足够强韧和可靠。
　　所以伯父才会当甩手掌柜让我锻炼啊。
　　衣容得体，一身贵族韵味的白发老人，身姿挺拔地站在伯爵府的小山上，远望温尼因。
　　这样的标杆气质，足以令许多薇瑟帝国贵族和地球联邦世家惭愧。
　　扎兹巴鲁姆在通信前是不屑于装样子，老管家爷爷任何时候都能出镜。
　　“翊浩叔，把家族在斯托尔镇的第一代祖宅拆了。”扎兹巴鲁姆在公开通信中第一句话就震惊全场，现在可是全地球直播呢。
　　“伯爵，是出什么事了么？”灰发老人的瞳孔缩了一下，因为是公开通信，老人即便可能想到了什么秘密，也不可能现在说出来。
　　扎兹巴鲁姆若有所思地轻蔑笑了一下，摇摇头，又转向老人：“非也，不过有人怀疑我们的小郡主真实身份，所以拿拆祖宅来打赌。对，是我要拆的，和小蕾薇没关系。”
　　老人也跟着笑起来了，不过笑得有些轻讽，然后他转身对随从之一道：“杜卡尔布亚森，把伯爵家的第一代祖宅拆了，伯爵已经同意了，让那些肤浅之人——看看扎兹巴鲁姆伯爵家的底蕴。”
　　而执行的随从之一则脸色阴沉铁青地转身去执行。
　　对，看看底蕴，所谓的扎兹巴鲁姆家的底蕴根本不是什么祖宅，而是伯父这种为达目的连往自己头上扣绿帽子都不眨眼的气魄，这才是扎兹巴鲁姆家的底蕴。
　　但显然眼前的地球人不能理解，不过我却开心地向伯父感谢后关掉了通信器，欢快地看向下方中年记者：“记者先生，是我赢了呢！相信今天晚上，火星和地球就都人报道伯父拆了自己家族象征意义的第一代祖宅，记得您的承诺哦～”
　　这种自污真有点大呢……拆祖宅，但相比于争取到地球的资源，争取这种火地大战前的时间差，却至关重要。
　　中年记者点点头。
　　“所以说，我是真实的蕾穆丽娜，带着火星的友好而来。”我摊开双手微笑道。
　　“那么请问蕾穆丽娜郡主，您对于aldnoal这一传得神乎其神的武器，又是如何看待的呢？您不觉得aldnoal这一武器和您友好的初衷相违背么？”
　　我轻笑了一下：“aldnoal是武器？我想这从一开始就是一个谬论吧？”
　　我接过洛里莎亚递来的电子板，其中浮现出了个许多多彩的图像：“aldnoal本身是一种能量循环与再生体系，其效率要远比我们所知道的各种产能技术更加高效。像我现在所展示出来的火星建设图像一样，aldnoal本身是做为造福于火星民众的技术而存在的，它在产能，精密，信息，通信等多方面都给人们的生活带来了极大的便利。”
　　“既然您是为着地火之间的友好而来，为什么您却不直接来分享aldnoal的科技呢？”记者问道。
　　“我想您误会了，我所带来的技术和投资建厂本身就是自aldnoal科技上衍生出来的常规技术，它并不需要aldnoal来进行支撑，但是在民用科技方面却可以领先现有的技术二三个等级。”我向洛里莎亚招招手，金发少女乖巧地走到我面前，我抬手将轻点于洛里莎亚的额头前：
　　“我，蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，今日以扎兹巴鲁姆领郡主之名，以直属授权特殊伯爵级第二级，赋予洛里莎亚－纳艾斯次级授权子爵第一级。”
　　随着我的出言，洛里莎亚的身上浮现了淡淡的光辉。
　　接着我的电子板上出现了一幅图像：
　　“我想关于aldnoal的等级体系，这种事情在火星上已经是平民都知道了常识了。但可能身为地球人您并不了解，由皇家拥有的〈血脉权限〉向忠诚于其的贵族授予〈直属授权〉，而被直属授权的贵族可以再平级分配出两个名额，比如我的伯父把直属权限特殊伯爵第一级平级分给我的特殊伯爵第二级。”
　　“之后直属权限有资格向下授权〈次级授权〉，忠诚于贵族的领属贵族、骑士都在此列，比如我刚才赋予我的侍女的权限。之后次级授权之人还可以向他所拥有的士兵进行〈末级授权〉。”
　　“而火星的平民平日里可以享受到的aldnoal生活设备的使用，则是基于aldnoal的泛环境，只要有在aldnoal体系上登记的人口证明，就可以使用这种最基础的aldnoal设备。”
　　电子板的光芒消失，而我则摊手向记者无奈笑道：“因为地球的朋友并没有在aldnoal上的人口证明和国籍，所以纯粹的aldnoal体系，地球人是无法使用的。”
　　“那么直接的aldnoal仪器研究呢？”另一名读者提出了尖锐的问题。
　　他的问题倒是让我真心地笑了出来，且不谈当年老皇帝雷利加利亚是直接在aldnoal的核心系统上研究着正在微弱共鸣，沉睡中的aldnoal场体系，地球联邦和薇瑟帝国打了这么多年仗，真正缴获的aldnoal设备还算少么？
　　但为什么到现在为止在aldnoal的破解上还是收效甚微？
　　因为缴获的aldnoal兵器和仪器，都是死物。
　　对，死物。
　　Aldnoal是场，是没有意识却有如生命般的活物。
　　——就像所有的能量场，如电场磁场一样，肉眼是看不到，却无形有质。


正一卷六十六章 朝秦暮楚

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十六章－朝秦暮楚
　　虚允：这是5月18日周第6更,周推过800的加更。
　　为什么我看重推荐票而不看重点击？
　　打个比方，如果咱是花魁。
　　那收藏就是嫖客。
　　点击就是插了咱后屁话不放提裤子走人的冷情家伙。
　　推荐票呢？嗯哼，难得地在咱屁(谐)股上画个正字～
　　就是这个感觉～咱屁(谐)股上1100正字还有加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　我将手中的透明电子板递给提问的记者：
　　“记者先生，我把将这块电子板送给您了。也许您会认为，拿到了它可能从中获取什么关于扎兹巴鲁姆的‘爆料’，但这其实是不可能的哦～”
　　我俏皮地眨眼：“因为aldnoal设备的整个物理体系结构本身都并非属于常规的设备运转结构，或者说，它和现有的地球上存在的物理结构理论并不符合。并且，脱离了主人的aldnoal设备，和一块废铁没有任何差别，aldnoal本身才是设备运转的核心，而aldnoal设备只不过是载体，它是个死物。”
　　“那由您来启动呢？由两方来共享aldnoal技术？地球上的研究所和大学相比于火星显然底蕴更加深厚，既然为了开发，为什么不选择更好的条件呢？”
　　“您不考虑为了更好地销售产品而给予在地球工作的人员授权，或者为了两星友好如您的侍女那样给地球人授予次级权限么？”
　　“注意你的言行！记者！你提问的问题本身就触及原则了！”洛里莎亚出言呵道，呵，我的侍女啊，今天一天她都在充当恶人了，估计明天的新闻和报纸都得说她是个激劲的火星派，不近人身冷漠傲慢的标准火星贵族小姐了。
　　我微不可察地挑了下眉，这个两个记者的问题真是有点尖刻啊，不知道这都属于能够激起战争的敏感话题了么？aldnoal那可是国家的核心技术啊，从来都是禁止外流的，就算有过几次不大不小的错误授权给间谍的流失，也不过是末级授权，因为上级在反应过来的瞬间随时可以调销下下级权限，没有这样极端的掌控力，贵族凭什么在平民头上作威作福？
　　而且还有aldnoal那无孔不入的监控体系在监控着超出规定之外可能出现的aldnoal使用。
　　“记者小姐，您对于知识的欲望和探求，对于和平的热爱和共同发展的企盼我是可以理解的。但是，能够得到aldnoal的第一条，就是对薇瑟帝国的忠诚，其次还需要火星的国籍，这些问题并非我一个人就能够决定，而且您也不具备。因为aldnoal的所属问题，本身属于薇瑟帝国的主权问题，这种原则问题，就是我也没有办法开门呢。希望我的回答可以令您满意。”
　　“既然aldnoal是为了造福于民的，那么由aldnoal所生产的武器，您又是怎么看待的呢？您不觉得这是一种浪费和破坏么？据我们所知，似乎火星上还有〈内争〉一说，即各个伯爵、侯爵等人通过军事交锋决定之间的对比关系。”
　　“地球的古书上有个说法，便是以军备来保证和平，以军(谐)队来谋求和平，aldnoal的武器第一条，原本就是作为防卫力量而存在，就像我所知道的地球联邦军(谐)队的新技术，诸如已经普及的［陶瓷装甲］、［钨铬穿甲弹］、第二代原子炉、反冲弹壳技术等等，这些强大的军事装备同样在保卫并守护着地球联邦，我想双方在这方面的性质是一样的。”
　　军备的问题本身就很难缠，既然不能正面解决，那就把对方也拖下水。
　　夜晚。
　　坐在落地窗的chuáng边，看着窗外美丽的地球夜景， 洛里莎亚则为我一点一点地揉肩，真没想到和那些记者扯皮了一天竟然是如此得累人。
　　“哗……”
　　希依皱眉走上前去，把落地窗的大窗帘整个拉上，顿时房间内就只有温润的灯光，再无窗外漆黑与星点交织的夜空。
　　“郡主，像这种夜色在家乡也不是没有看过。窗户这么大，太容易被外面的人狙击了，郡主要小心自己的安全。“
　　“不是还有你们嘛，再说了，贝迪亚切和里斯芬也都在外面换班警戒，呵，赵市长和张书记绝对想不到我的那些偶像是怎么跳过他的监视先一步到孤儿院搞风搞雨——
　　把昂贵的单体隐身衣都套到了这群青年男女和化妆师等人身上了，要是再不能把事办成，那我的隐身衣不成了笑柄？
　　Aldnoal血脉权限全开的实力确实恐怖，到现在为止，地球联邦的军(谐)警还没有发现贝迪亚切和里斯芬他们存在，但除非到危机关头，否则他们也不好突然显现。
　　至于白天时的权限等级……那不过是贵族内部的划分方式，在我所真正能看到的aldnoal场体系内部，根本没分过什么侯爵级第三级，子爵级第六级权限等等，全部都是编号等级，甚至以aldnoal体系的灵活性，授予一定的能量、技术、精密、信息使用程度，就可以新定义出一个等级权限。
　　“嗯……”
　　希依换手洛里莎亚，能够拿 剑的少女，自然要比做侍女的洛里莎亚更有对力道的把握，按摩令卧躺的我舒服地呻yín出声。
　　洛里莎亚拿着电子板，突然瞪大了眼睛，兴奋地凑到了我和希依身边：
　　“郡主，郡主！大事件啊，大事件啊！真的是大事件，这回可大了！”
　　就像每个喜欢八卦的少女，就算是洛里莎亚也不例外，不过我倒是很惊诧她能这么兴奋到连自己平日矜持的礼仪都忘掉。
　　“怎么事？不会是我的伯父有情(谐)妇吧？那我可得去伯母的坟头衣冠冢哭一哭，顺便向扎兹巴鲁姆伯爵府的新女主人问好了。哎呀，不会是伯父真的因为我要拆第一代祖宅而用这种方法惩罚我吧？”我坐起来看向洛里莎亚。
　　但希依又把我按回chuáng上，常年拿剑持枪的少女压倒我就像按只小鸡一样轻松。
　　洛里莎亚把电子板放到chuáng边：“不不不，伯爵大人他拆祖宅，要是平时还可能当个新闻头条，但现在不行啦，郡主您看，埃德尔利佐已经正式升任娅赛兰公主殿下的侍女长了，而且她第一王属侍从的身份也定下来了。原本的侍女长朵拉莎－曼刚克斯，四个侍女中另两人修艾娜耶－图地亚、佐利露蒂卢－文木奥恩都一并因为构陷公主罪，将于明日处死。”
　　构陷的具体罪名是什么啊？侍女再怎么玩大都不可能杀了公主，那就只剩下一种对女人的迫害了——意图玷污大公主艾瑟依拉姆的贞洁。
　　洛里莎亚叹了口气：“真是大大的冷门啊，四大王属家族，原本大家还看好的公主的第一王属侍从是比公主大三岁，像公主朋友的修艾娜耶或者比公主大八岁，像她姐姐的般照顾她的佐利露蒂卢，朵拉莎原本就不被看好，但谁能想到最后是娅赛兰的跟屁虫埃德尔利佐呢？皇家的水，真是深啊……”
　　末了洛里莎亚感慨了一句。
　　四大王属家族，最早追随老皇帝的家族。
　　原本就是专门服侍于皇家成员的家族，如果不是因为我的私生女的关系，四大王属家族本也会各派一名侍女到我的身边，组合成侍女组。
　　看似只是普通的皇族成员身边的侍女，但一个第一王属侍从的身份，就足以令无数贵族眼热却又看得到摸不到。
　　竞争皇族成员身边的王属侍从资格，是这四个只有伯爵级家族唯一的目标，看似连与如实权伯爵扎兹巴鲁姆相提并论资格都没有的王属家族，却可以通过家族成员升任王属侍从一步登天。
　　王属侍从有两大权限：
　　一，aldnoal临时启动权
　　即只要王族的第一侍从身在，就可以临时开启aldnoal仪器皇家之下的最高权限，有效时间是12小时，这是堪比公爵，甚至稍有过之皇家之下最高权限。
　　二，aldnoal代行停止权
　　对于不忠于皇家，并且被明确确定了罪证的家族，王属侍从有权在其它贵族的协助下打入对方内部，并代皇家停止其aldnoal任何系统。
　　虽然是王属侍从必须本人亲至aldnoal设备核心，而不像老皇帝可以直接远程停止他自己授权的贵族aldnoal权限。
　　故而王属家族既是独立于大多数贵族体系之外的特权，同时又可以作为实权贵族之间，相互制约的一道工具。
　　因此看似没有多少军权、政权、经权，更没有参与内争资格的王属家族却可以在关键时候做出一副调停者的高傲姿态。
　　可这都需要跟在皇族身边的侍从升任第一王属侍从之后再说。
　　成则一步登天，家族辉煌几十年，败则沉lún不止，如普通伯爵家族一般人微言轻——虽然王属家族本身的身份决定了没人会狂妄地欺负他们。
　　但……构陷大公主，这种行为已经近乎叛变。
　　其它三个侍女被处死理所当然，三个家族为弃卒保帅，必定会咬死构陷大公主之事是只是三名侍女的私自行为。
　　真想做这种事，没有背后家族的支持，或者说至少是默认，能做到这种局面大到收都收不住，不得不公开以“正皇家之名”的丑闻形式？
　　“真的是埃德尔利佐那个小女孩赢了啊？”希依也有些惊讶于洛里莎亚从电子板看到的消息，埃德尔利佐一人以王属侍女的身份胜出，其它三女被处死，这便表明了未来五十年里，其它三家连个翻身的机会都没有了，毕竟，跟在公主身边的家族送上去的侍女都被处死了啊。
　　“真没想到看着很善良到甚至有些糯软的小姑娘下手这么黑啊。”希依不由得咋舌。
　　“嗯，确实呢，看不出来啊，比娅赛兰公主都小三岁的女孩啊。”洛里莎亚也点头附和，“让我再看看后续。”
　　“快点快点。”希依也催促道。
　　“不，埃德尔利佐的胜出，应该只是个巧合而已。”


正一卷六十七章 画皮画相难画骨

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十七章－画皮画相难画骨
　　虚允：5月25日周第1更，正常4更第1更。
　　把埃德尔利佐的前期坑给填上，否则一个年幼小女孩当侍女长不正常。
　　【蕾穆丽娜】
　　“不，埃德尔利佐的胜出，应该只是个巧合而已。”
　　我皱眉淡淡道。
　　“说起来，郡主倒是对埃德尔利佐的胜出一点都不意外呢，这下子地下赌场那些压修艾娜耶或者佐利露蒂卢侍女的人要哭死了，埃德尔利佐的赔率可是一比一百呢，不过根本没谁押她。”洛里莎亚又翻着新闻道。
　　我确实不会对埃德尔利佐的胜出感到意外，即便最初见到大公主娅赛兰身边的其它三个侍女各个气质动人，存在感强烈时，我也没感到太过惊讶或者是意外。
　　因为接到了欧莎尔送来的黑水晶发箍时我就知道命运总有些令人无奈的力量——埃德尔利佐－希尔森，希尔森家的小女儿会胜出，而且最后会只有她一个人。
　　相比于其它三个人，还是女孩的埃德尔利佐存在感太弱了，再加上她长得不高，存在感就更加薄弱，相比于气势强干的朵拉莎、才华横溢的佐利露蒂卢、活泼能武又可爱的修艾娜耶，此时的埃德尔利佐真的是没有一点闪光点，要不是希尔森家 这一代根本生不出女儿，希尔森家主也不会无奈地送这么一个近乎弃子的埃德尔利佐。
　　这还是希尔森家主当年拼爆了血管夜御数十女才搞出来的小女儿，虽然只有一个小女儿会令当父亲的心疼，但为了家族也就只能死马当活马医地送上去。
　　当年这事在贵族圈子里可是十足的笑柄，除了我，又有谁能想到现在的老希尔森一定在家里放声大笑着：“天助我希尔森家！”
　　Aldnoal可是把那个五十多岁的大叔那痴狂的样子清清楚楚地呈现在我的头脑中。
　　不过即便现在埃德尔利佐成为了王属侍女，她想成长也要再等个五六年。
　　可惜五六年后就是火地大战，埃德尔利佐她一个小女儿，上面都是比她大的哥哥，她哪有时间回家照顾家族？
　　新闻说得倒是隐讳，而我能够从aldnoal的监控记录查到的，那些提到的某些地点，也因为构陷人早有准备，不仅aldnoal相对较弱，而且放置了大量的能量干扰而使得记录模糊不清。
　　但在贵族圈也折腾了几年，如果说普通民众看着新闻可能就看到个表面侍女联合陷害大公主，理由是大公主迟迟不能定下第一王属侍女而心生不满，决定逼迫。
　　但真的如此“正面”？
　　那可是大公主啊，就算她再什么都不懂，那也是公主，正面刚上去，在大势上谁有个胜算活路？
　　而三个侍女背后的主谋贵族更是微不足道的存在，纯粹替死鬼。
　　很显现真正的正主够大，大到皇家都不能明着制裁。
　　那就只有逆派啰。
　　反正逆派宵想更高的aldnoal权限也不一天两天了。
　　“我看看，嗯，具体的事件，咳，我来解说一下，可不是新闻里报道的那些乱七八糟的绑架什么的。”洛里莎亚轻咳了一声，故做严肃，她平时八卦就喜欢这样。
　　“应该是因为朵拉莎考虑到年龄的关系，即使有皇帝陛下的肯定认可，并处于四侍女中的侍女长的位置，但难以和娅赛兰公主殿下足够亲近，所以她本人在竞争娅赛兰心中的第一王属侍女上并不占优势。”
　　“修艾娜耶和佐利露蒂卢反而更亲近娅赛兰，而埃德尔利佐埃德尔利佐，呵，纯粹是她们四个人的受气包和玩具，唉，没办法啊，娅赛兰公主就是这个年龄段，大一点可以会温柔下来，现在的她可是和佐利露蒂卢一样鬼灵精怪。”
　　“朵拉莎可能考虑到自己不能胜出，于是勾结了背后的主谋，嗯，可不是报道里说的什么第三军机处局长的欧修克迪伯爵，应该是另有更大头的主谋。”
　　“朵拉莎先和主谋勾搭上，再以此为基础玷污了修艾娜耶和佐利露蒂卢，被玷污的皇家侍女，啧啧，这真是大丑闻啊。说是在事发现场才被主谋的手下强(谐)暴，谁信？肯定之前就拿到了侵犯录像了，呵呵，搜什么伯爵家啊，搜了也搜不到通(谐)奸录像……啊？这里有啊，还是乱（谐）jiāo派对的那种录像，这可是对皇家都有打击啊，哪的报道啊！？”洛里莎亚炸毛道。
　　我轻笑：“肯定是逆派或者逆派暗中支持的报社呗，那种打一枪换一地方，就就算查封了，人家换个名头还能再原地满血满魔复活的那种报社。”
　　洛里莎亚点点头：“确实如此，扎兹巴鲁姆领内就有这种牛皮癣，我和郡主还有诸位市政大人处理起他们都麻烦死了。”
　　“于是当主谋把三名娅赛兰身边的侍女都控制住了的时候，就准备玷污娅赛兰公主，并以此为要挟，三人同时取得王属侍女的资格。想得倒是美，对了，郡主，王属侍女真的能多人共享么？”洛里莎亚看向我问道 。
　　我肯定道：“当然能，但就像养蛊一样，即便如此，也不可能真的每个人都给，有对比才有期望，常见的御人方法，这才能获得忠诚。不过……“
　　我笑道，翻转身体，由卧躺变为仰躺，继续由希依按摩。像看着好玩的事情一样，道：“女人的美色永远只能作为锦上添花的加码之计，妄图以此作为决胜点，从一开始就是错误。朵拉莎以为凭借自己的肉(谐)体来笼络背后的主谋，修艾娜耶和佐利露蒂卢在她眼里都是绊脚石。但那两人可不是这么想，原本朵拉莎一人的蛋糕现在就变成三人平分，于是互相扯后腿、算计、栽赃都有可能。自然，猪队友可是比什么都可怕。”
　　“确实呢，至于埃德尔利佐则因为太过年幼又忠诚于娅赛兰，这个年龄段的小女孩，即使被强(谐)暴了对她的心智也没有足够的影响力，故而被她们安排成替死鬼。原本玷污者的同谋，计划埃德尔利佐被支开后再返回，她应该是第一个发现娅赛兰被强(谐)暴现场的女孩，而那个死犯则会咬定埃德尔利佐是同谋。”洛里莎亚拍了拍电子板，“这些都通过审讯问出来了。”
　　我回忆着每次去皇家花园时的情景，补充道：“朵拉莎从一开始……去年时，就让埃德尔利佐紧紧地跟着娅赛兰，让娅赛兰对埃德尔利佐产生她自己都不清楚的不快感。埃德尔利佐本人虽然年幼但性格严谨认真，懂大体守规则，自然和娅赛兰处处相悖，会令还是少女的娅赛兰没有自由感和快乐感。所以朵拉莎拿埃德尔利佐当替死鬼并不奇怪，甚至真的发生强(谐)暴了，混乱中被蒙眼的娅赛兰都可能会咬定她第一个听到的埃德尔利佐。”
　　看着是风光的第一王属侍女，看着是跟随在娅赛兰身边，看着尽忠职守的少女，但其实从一开始在观念就没有和娅赛兰取得过哪怕一点的认同。
　　但即便如此也从没放弃过追随娅赛兰。
　　那么， 曾经记忆的最后，她去哪里了？
　　“郡主？郡主？”
　　“啊，刚才溜号了，洛里莎亚，继续解说啊。”
　　“不过她们构陷大公主的计划被希斯伯先、库兰卡恩和薇薇安郡主察觉了，希斯伯先和库兰卡恩阻拦了秘密潜入的武力人员，而斯雷因和埃德尔利佐则去通风报信，最后是及时赶到的皇宫卫队长冲入公主寝宫保住了公主的贞洁。没想到最后竟然是英雄救美呢，说起来照相上库兰卡恩可是一直守在娅赛兰身边，可惜了希斯伯先世子啦，拼死拼活给别人做了嫁衣。”洛里莎亚对于希斯伯先的每次倒霉都能幸灾乐祸。
　　“那些人呢？”
　　“郡主您指袭击挟持人员？都是死士啊，在看到计划无望后就直接自杀了，砰～的一下子自爆，连点痕迹都不会留下，收尾得真是干净。档案在这之前就作了处理，aldnoal能查到的都是混乱的复数假档案。”
　　薇薇安会关心受伤的希斯伯先。
　　而娅赛兰则会感激一直守护她的库兰卡恩。
　　至于斯雷因和埃德尔利佐，则只能毫无存在感的站桩。
　　呵。
　　“计划此事的，应该是逆派。”我断言道。
　　希依疑惑道：“这说不通啊，郡主，薇薇安郡主可也是逆派的，她一直和娅赛兰不对付，应该很开心地看娅赛兰倒霉啊。”
　　“这你就不懂了。”洛里莎亚娇傲地挺起胸脯，相比于希依的依然平胸微微起伏，十五岁的金发少女胸部已经圆润娇挺小巧可爱，隔着层毛衣依然凸显出少女曲线美好的身姿：
　　“因为在薇薇安眼里，娅赛兰怎么样都没有在希斯伯先眼里刷好感重要啊。真是可怜佳人了，卿本将心向明月，奈何明月照沟渠～”
　　这些一个一个大贵族之家里都是aldnoal干扰设备，连aldnoal场监控都布满杂讯。
　　不能完全屏蔽aldnoal能量，但能屏蔽覆盖火星的基本aldnoal信号啊，大贵族之家倒是做得满到位的。
　　我哂笑了一下。
　　我闭上眼睛轻声道：
　　“主谋应该是逆派的索拉克尔达侯爵家的世子，现年二十五岁的恩米里奥－索拉克尔达。”
　　Ps。我才不会告诉你恩米里奥是个眼熟的名字而我是个名字苦手呢。


正一卷六十八章...

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十八章－画皮画相难画骨，知人知面不知心
　　虚允：5月25日周第2更，正常4更第2更。
　　在我屁(谐)股上画600个正字，哦不说错了，是600周推就加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　“主谋应该是逆派的索拉克尔达侯爵家的世子，现年二十五岁的恩米里奥－索拉克尔达。”
　　叶无首和薛克亦可能参与其中，但薇薇安不可能。
　　“相比于还是少年人的其它世子和郡主，只有他一个青年人有足够的执行力和调动能力，而这种事情，想来逆派的大佬是不会干的，因为相比这种小打小闹，他们应该更倾向于以势压人。这么多年来反反复复的内争就足够说明这种态度。”
　　洛里莎亚笑着说：“也许是她想借着大公主，攀到更高的位置吧？”
　　“都已经是大公主的侍女了，还能有多高的位置呢？”希依倒是非常奇怪，按照她这两年学来的说法，朵拉莎既是公主身边的侍女长，又是贵族出身的小姐，其身份本身就不可能再高了，王属贵族，这完全是贵族体系中的独立组织。
　　“你想差了哦，希依～”洛里莎亚笑着摇了摇手指，“正因为王属家族太过特殊了，如果能成为第一王属侍从还好说，可成为不了呢？一般情况下王属家族可是没法和二十一实权贵族之家通婚的呢。”
　　希依歪了下头，但是手上的动作没有停：“还有这样说法……一直以为一家王属女百家求。”
　　洛里莎亚将电子板抱在怀里，透过透明的电子板可以看到平面将金发少女胸前的饱满挤出一对圆满诱人的形状：
　　“如果是第一王属侍从，那自然是一家女百家求，但在竞争中落败的侍女……虽然身份还在，但想来没有多少值得人在乎的地方吧？”
　　“竞争失败的皇族成员身边的侍从，对王属家族而言，就是半个弃子了。”我闭上眼睛，淡淡道，“所以人心的欲(谐)望总是能驱使着人做出意外的行为。”
　　虽然也有普通的王属侍从推翻第一王属侍从拿到权限的，但想来这在薇瑟帝国百年的皇家历史上少之又少——更何况老皇帝雷利加利亚的子女本来就少，现在除了我和娅赛兰，早都在战争和阴谋中死得干干净净了。
　　洛里莎亚甩开怀抱中的电子板，一下子扑到了我身边，在chuáng上翻滚起来，又立刻像大胖虫子般扭到了我身边，对我上下其手：
　　“怎么办啊～娅赛兰公主殿下那里第一王属侍从的角逐都分出来了，我们的蕾穆丽娜公主殿下这里，我还是垫底呢～公主你看啊，希依她能文能武，现在又把我的技术学了个八九不离十，我可马上要成为家族弃子了呢～”
　　说着少女紧紧地抱住我，把她饱满的胸部贴了上来，柔软温暖而甜美的触感令我身体一时紧张。
　　“为了早做打算，咱还是赶紧把自己整个打包卖给郡主吧～到时候希依是第一王属侍从，咱就是郡主殿下的小情(谐)人～哼哼，希依你到时候可不能欺负我了！”说着洛里莎亚便紧贴上来，对我的脖颈又亲又吻。
　　因为没有丝毫情(谐)欲感，我勉强从之前的身体紧张中放松下来，但为我按摩的希依被洛里莎亚打断，于是褐肤少女皱了下眉，不管三七二十一，向洛里莎亚，一指戳下！
　　“呀！”
　　金发少女响起了惊讶和酸痛酥麻的哀鸣。
　　“咚！”
　　被希依在关键位置戳了一指的洛里莎亚放开了我，自己慌乱间滚下了chuáng。
　　翠瞳少女从chuáng边露出小脑袋，那双如水晶般的翠瞳中泛起泪花：“希依，你好狠！”
　　“死不了。”希依挑了下白眼。
　　洛里莎亚眨了两下眼睛，眼中泪花就消失不见，少女叹了口气：“有时驱使着人做出反常行为的理由，也许并不一定是单纯的欲(谐)望呢。”
　　说着金发的少女看了黑发的少女一眼，换来对方回忆般的沉思。
　　“是呢，比如爱情、感情、观念、信仰、立场。不过说起来。”我拿起chuáng边的电子板，敲了一下自己侍女的脑袋，“我这里什么时候有第一王属了，平时给你的权限还不够？一个侍女都拿到侯爵级了。扫地出门？你当初可是说过要生死相随给我卖一辈子命呢！”
　　我故作生气地竖眉。
　　“是是是！我是郡主殿下的禁(谐)脔，我一青春美少女，要做横行霸道贵族小姐的金丝雀了～”洛里莎亚故作哀怨地叹气。
　　“停停停，这都什么鬼。当初还是你说自己不想嫁人，现在就开始思春了，我当年论断你还不信。”
　　“是是是……我们的郡主大人神机妙算。”洛里莎亚故作认真地点头，转而看向希依，“这种大事，希依你不知道么？”
　　“不，我除了吃饭、学习、训练、跟着郡主，对之外的不感兴趣。”希依平淡道。
　　“你是女人嘛……？”洛里莎亚叹气。
　　……但真的说起来，现在只有洛里莎亚一个人算是正经八百的女人……不，女孩。
　　我敛下了眉，洛里莎亚把桌边瓷杯中的温水递给我，我刚刚被希依按摩后整个身体都在酥软中，使不出多少力气：
　　“其实，娅赛兰公主一直对索拉克尔达家的军火销售颇有微辞……于是两方虽然明面上是君臣，但其实矛盾很大，尤其娅赛兰的一直坚持的理想主(谐)义和平观。”
　　“就是指手画脚意见很大的意思，甚至有要求索拉克尔达家大量减售甚至禁售军火的想法。”洛里莎亚补充道。
　　“我们扎兹巴鲁姆领不也出售军火么？”希依疑惑道，"为什么不见娅赛兰公主对我们的意见很大？"
　　我轻笑着回答：“因为我们领出售的都是现在看来还不被重视的军火，比如陆军武器，单兵设备，支援设备，以及〈东风〉和〈红旗〉系列。我们的销售额相比索拉克尔达还是太少，不到对方三成。”
　　“我们卖的是〈水果手榴弹〉哦～”洛里莎亚拿起桌边的橘子，这种市政事情跟在我身边的洛里莎亚更清楚，她向希依补充解释道，“我们出售水果也按照郡主和营销部的想法，分出个三六九等，人就是喜欢标新立异，尤其贵族，明明是一样的东西，而这种橘子一旦贴上了贵族精品，那就是一颗手榴弹，甚至一箱手榴弹的价格。”
　　“而且相比于我们出售的那些‘小打小闹’的军火，索拉克尔达家出售的才是令人关注的——机甲、战机、火炮、进攻防御体系和空舰。这种事情对一般家族似乎是不可能，但对索拉克尔达家而言并不意外，首先索拉克尔达家的侯爵权限是直逼公爵的最高级，其次在制作工艺和技术传承上，即便我们领有我的权限，想要在军火上赶上对方，也需要三到五年的差距。而他们的出售一直面向所有贵族客户且质量有保证，这也就说明了为什么不管逆派在内争上打赢打输，索拉克尔达家从来都不急不缓。”
　　“机甲、战机、火炮、进攻防御体系和空舰啊……帝国军事体系的主力，怪不得。”希依点点头。
　　“想到在有个十年，就是娅赛兰登基执政了，索拉克尔达家怎么说也得早做打算吧。”洛里莎亚摇了摇高级宾馆提供的美人扇，靠在被子上一片慵懒，没有那么多伯爵府的侍女和侍从眼睛，她也可以轻松一下。
　　“不仅如此，我拍了下手。如果说索拉克尔达和娅赛兰之间的矛盾是外因，那么朵拉莎、佐利露蒂卢、修艾娜耶就是内因。佐利露蒂卢和修艾娜耶一直明争暗斗不相上下，双方都想搞掉对方，而朵拉莎就是抓住了这么一个机会，将她俩分别击破，可怜这两人，到阴谋败露前一刻，还以为对方在自己的算计中。”
　　“至于朵拉莎，曼刚克斯家这几年一直在坐山吃空，整个家族之前其实一直都是靠着她在支撑着。但即便如此，她的父亲，哥哥和弟弟也不改吃喝嫖赌的本性，并且欠了一屁股的大债。”
　　“明明都是贵族了，除了赌，吃喝嫖也能欠下大债么？”希依解惑道。
　　“当然可以，吃喝不用我解释了，至于嫖……有些夜总会……嗯，就是薇瑟帝国的勾栏，头牌和看点可是贵族小姐或少爷呢。”洛里莎亚笑着摇头，似笑非笑，“当然不是那种还在权位的家族，而是落败的贵族家族或者被其它贵族家族暗算的。”
　　希依把目光投向我，显然这个出身贫民窟的女孩并没有去过那些奢华的街区。
　　“当然有，薇瑟帝国确实保护贵族，但一切权势都在贵族手中，落败的贵族，什么样家破人亡的的结局都可能出现，我们领能实现‘全领公民禁止饿死’，都是一大市政上的进步。”我向希依解释道。
　　但这些肮脏到现在都禁不了，阻力太大。
　　“所以说，朵拉莎、佐利露蒂卢、修艾娜耶就是娅赛兰的内因，娅赛兰对索拉克尔达家的指手画脚激起的敌意就是外因，当内因与外因都满足时，她们就勾结到了一起，这出暗算就出现了，还好她们没有成功陷害娅赛兰。”
　　“为什么没有成功是好事啊？”洛里莎亚好奇道，“明明娅赛兰清誉有损或者大损，对未来的郡主有益啊！”
　　我用食指点了下少女的脑袋，明明双方都不大：“所以说，你自己慢慢猜吧，我的小笨蛋侍女。”


正一卷六十九章 同chuáng异梦

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第六十九章－同chuáng异梦
　　虚允：5月25日周第3更，正常4更第3更。
　　周推过600加更哦。顺道说快到高考和期末考，许多书友都忙起来了。
　　（）这个符号是小声说话，（（））这个才是心里话，不要忘了哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　因为是离开了扎兹巴鲁姆领，所以我身边的两名侍女随时守护，右边的希依甚至在被子下抱剑与手枪在怀。
　　一片黑暗间，洛里莎亚从我的左边贴了上来，少女的幽香瞬间充斥鼻间。
　　（郡主，为什么你不怀疑我和洛里莎亚？）希依闭着眼睛，开口轻声道。
　　（为什么呢？）我两臂张开，一左一右把两大个抱枕拉到身边，（希依你现在手里有剑又有枪，所以，我为什么要怀疑你呢？）
　　希依撅了下嘴唇，显然只有夜晚放松时才能看到白日间一直板着精致小脸蛋的少女有点少女该有的样子。
　　（如果郡主只是认为我有武器而没有伤害郡主就相信我，那太简单了，我同样可以认为〈现在杀害郡主便无法掩盖我是凶手和安全逃离〉这一理由。）
　　唉，我叹了口气，将右边的比我高大的少女拉到身边，相比之下我就显得比对方矮了半头的娇小。
　　（唉，还在为之前晚会的事情自责吧？）
　　（……）希依沉默了几秒，不甘不愿地“嗯”了一声。
　　（洛里莎亚看着很开朗，其实她也在自责呢。想开点，我不是还好好地躺在你们这里么？来，摸摸看，你身边的郡主还是温暖的呢。）
　　那个时候面对薛克确实是十分危急，如果薛克能更重视我一点，带着护卫更强悍一点，想来就是惨败的局面，而显然，如今就需要希依拼命地成长。
　　没能护卫好我，打不过对方，防不住看不见的暗算，太多的“责任”，压到了这个才十五岁还没成年的少女肩上。
　　（如果不是里斯芬当时威慑了皮裘尔领的军(谐)队，贝迪亚切截断并全歼了薛克的援手，如果……，那个时候我大概会自刎谢罪吧……）
　　希依在军(谐)队中被灌输了太多严格到近乎严苛的指令了吧？
　　也许，我是希依〈心安之所〉这一观念，在给希依带来信心、归属与希望的同时，也带来了责任、紧迫与压力吧？
　　（不要想着自刎哦，我是你的心安之所，那么永远都是你的心安之所，如果被人夺走了，那么就披荆斩棘踩满鲜血与尸骨再夺回来。）我握住希依的左手，与对方五指交握，给予她信心。
　　（嗯。）
　　明明知道这样有些极端的灌输并不太好，或者我甚至会在成为希依不竭动力的同时成为她致命的弱点，但想到了扎兹巴鲁姆未来的规划……不得不如此。
　　如今的扎兹巴鲁姆领军事铁三角，是伯父、沃西卡斯和戴尔恩，而以我身体的羸弱与实验的需要，以及身份、血统和隐藏真实情况的条件，根本不能接任伯父在军事上的重担。
　　也许我能参与军事指挥，并提出意见，拍板定策，但，不能前线领兵，或者说，不能冲锋陷阵地领兵。
　　那么，未来的铁三角，除了贝迪亚切和里斯芬，剩下的一个还有谁？
　　还有谁有这样的才华？
　　斯雷因么？哈克莱特么？塞尔纳其斯么？鲁西斯－乔乔或者杜普尔－帝安柯么？或是其它才俊么？
　　不，谁来保证他们对扎兹巴鲁姆家的在未来波云诡谲争端时的绝对忠诚？
　　是希依。
　　她有这样才华与资质。
　　而且她有这样的立场。
　　她现在除了我，其实已经什么也没有了。
　　看似是我需要她，但其实在无形中，是我把局势变成了她不得不需要我。
　　虽然对外还没有明说，但伯父却已经与领内的九大巨头的六个暗说了。
　　但即便取得上面人的共识，下面人却不可能得到这样的秘密。
　　奴隶混血、地球人、杂毛、‘褐鬼’、女人、没权没势的雏……
　　尤其是上面还有一个斯雷因这样被贵族反复抹黑的形象。
　　想必希依在军(谐)队那边训练时每时每刻都要面对不停地明的暗的挑战和压力吧？
　　军(谐)队是个强者为尊的地方，没有能力的弱者不会得到任何人认同。
　　所以希依必须，亦不得不死死背靠我这杆大旗，全力证明她自己有这个资格，有这个能力，是可以守护在我身边，在未来支撑起扎兹巴鲁姆领军事的铁三角之一。
　　（所以，我是洛里莎亚的生死相随，我是你的心安之所，不要怕，不要担心，睡吧。）
　　（……，嗯。）
　　希依之所以对之前薛克的暗算如此在意，就是因为她其实怕，她怕自己会被怀疑，会被否定，于是失去了这个归属，失去了这个心安之所吧……
　　“没有”并不可怕，可怕的是“得到”了，又“失去”。
　　所以看似平静到像块石头的希依才会在精神上紧绷到好像随时要暴起来挑战那道看不见的“命运”与“未来”，守护着她心底最后的温暖——我。
　　陷入睡眠中的希依其实并不深，令卫训练使得她随时可以进入战备，而我则只好同样不做大动作。
　　少女的手握得很紧，但又怕伤到我而不敢用大力，哪里像洛里莎亚，整个女孩只穿着柔软的内(谐)衣，整片柔滑水嫩的肌肤都贴了上来。
　　我透过黑暗，看着天花板，看着天花板外的星空……
　　扎兹巴鲁姆查过了……
　　那次下(谐)药，证据有很多，但其实，也可以说什么都没有。
　　因为指向谁的证据都有，谁都有机会有条件有可能当时对我下手。
　　朝夕相处数年，一朝发难，真的防不胜防。
　　与以往的刺杀和暗算不同，那一次……来自内部。
　　甚至陪我同行洛里莎亚、希依和数名次席侍女都中药了，只是药性没有显现。
　　对方的手法很缜密。
　　薛克就是明着站在我面前，以行动告诉我“是他下的药，但你就是找不到证据。”
　　但他有没有同谋，同谋是谁……查不出来……
　　或者说……以我的手段查不出来……
　　伯父知道什么？却为什么毫无反应？
　　我有什么资格笑娅赛兰？
　　娅赛兰刚刚经历的事情，亦在我身边发生了……
　　所以我只能等待……
　　或者等待着身边的暗桩再次浮现。
　　所以我只能相信……
　　相信着身边的洛里莎亚、希依、贝迪亚切、里斯芬、维安娅娜、亚修等等，都不是……
　　Ps。看到了点有趣的东西，比如某个书友不看本书前文的二设就发贴谈论本书设定里的历史。原作薇瑟帝国的历史，我从一开始就清楚，为什么不用？四个字“不符逻辑”。
　　Ps，关于什么az的bd8,bd9还是以后的bd10， 青木英和高山克彦两个脑残再在事后指手画脚添什么设定，我只有一句话：我是个写小说的作者，即便这次写的是同人，我依然有我的执着，我是在拿笔写文，而不是一个舔那俩脑残臭脚的裹小脚女人。


正一卷七十章 心结友好

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十章－心结友好
　　虚允：5月25日周第4更，正常4更第4更。
　　周推过600加更哦。
　　出场演员：
　　秦月弯：月弯弯（起点，打赏，名字苦手，就拿来用了）
　　从这章起，就会陆续有曾经投过稿或者打赏的书友人设出场了。
　　【蕾穆丽娜】
　　“今天起，薇瑟帝国扎兹巴鲁姆领的蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主将会在我们班进行为期两周的留学交流，与她同行的还有她的侍女，纳艾斯子爵家的长女洛里莎亚－纳艾斯小姐和霜极级骑士卫女希依－林。让我们以热烈的掌声欢迎她们，希望大家能在未来的半个月中有一个美好的回忆。”身边的年轻女教师向学生介绍道。
　　如果不是作为轨道骑士监察的伯父说动了他的好友库鲁特欧作为我此次出访背(谐)景，想来昨天在日照时市我所面见的就不是小小的市长和书记，而是一个洲区的元首了。
　　库鲁特欧伯爵本人代替伯父作为此次薇瑟帝国向地球联邦投资的“名义代表人”，则在北京受到了国家领导人的接见。
　　轨道骑士总领之一，库鲁特欧伯爵。
　　他有这样的实力与资格。
　　“大家好，我是蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，但这个名字太长，大家叫我蕾穆丽娜就好。平日里就非常向往地球的美丽景色，如今能够亲身来到地球，我非常得高兴，希望能够和大家成为朋友。”我展露纯真的笑容，因为有着多出来二十年的记忆，所以出访前几天的简单训练，就能够把中文说得很顺，一点没有意外。
　　轨道骑士，虽然明面上是统合的三十七家，但就像实权贵族分出了体系一样，上行下效，轨道骑士自然也不可能是和和美美的一家亲，皇派、逆派、中立自古便有。
　　三个总领伯爵分别统合着下属的伯爵贵族，皇派的库鲁特欧、逆派的立曼顿，中立的毕奥伐萨。在此之上，为了平衡实力，还有两个监察伯爵，皇派的扎兹巴鲁姆和逆派的图拉克亚，作为如地球军(谐)队体系中的监军一般，自然监察伯爵在轨道骑士方面并没有实际的军权，但这并不表示能够被轻率地忽视。
　　“我是洛里莎亚－纳艾斯，在作为一名贵族小姐前，我是郡主的侍女，郡主的目光所及之处便是我的责任所在。虽然就我个人的立场而言我对地球人并没有好感，亦没有恶感，但我依然会尽最大的努力与大家友好相处。”洛里莎亚的言语有些高傲，令我都不得不苦笑着打了些圆场。
　　不过一名贵族小姐，有着这样的傲气，又有着我们三人中最娇美的姿容，在男生的眼中便成为了孔雀一般令青春萌动的少年神往。
　　凭借aldnoal对民用网络的入侵，我昨天就知道我们三人的照片在网上传开了，而洛里莎亚则人气爆炸。
　　——扭转高傲的贵族少女原本对地球人的傲慢态度，令其知晓地球人友好、真诚、善良、朴实的一面，似乎成了这些帅哥、备胎或宅男们意yín或准备实施的目标啊。
　　“嘛嘛，洛里莎亚，不用这么紧张啦，地球学生还是很友好的，当年火地交流学习，地球的同学有多优秀你也有印象。那么希依，你也介绍一下吧！”我不由得感概洛里莎亚的气场，这与年龄无关，而与身份有关，自刚才洛里莎亚微瞪女教师而后，便由我无奈地接管了气氛的主导权。
　　“火星出生，郡主卫女，语言学得不好，会枪，会剑，会武，保护郡主，完。”褐肤黑发黄瞳的少女像崩豆般吐字，令人无奈。
　　在经过了些简单的提问后，我便和侍女卫女二人就坐在窗的位置，洛里莎亚作为同桌，而希依则坐在身后。
　　第一堂课时，还不时有少年或少女频频向我看过来，毕竟薇瑟帝国一领的郡主，换算成地球联邦的领土，就有如一国的公主。
　　“呐呐，火星是个什么样子？”
　　“虽然有在电视上看过，但是从来没有见过aldnoal在现实中的光辉啊。蕾穆丽娜郡主能展现一下么？”
　　“贵族的少年和少女在平日里也是穿着和电视上一样的盛装么？”
　　“啊……真的是好希望能够出生在贵族世家啊，多么浪漫的事情。”
　　“别幻想了，火星的贵族生活，大概就和我们这边的世家差不多，嗯，不过蕾穆丽娜郡主，确实如此么？”
　　我拉起自己的袖子，看了看身上优质的纯棉面料，柔软，舒适，贴身，就是这样一套简单的校服，如果通过空运到达火星，就会翻出成百近千倍的价值，有其本质的价值，亦有受限于局势和需要的附加价值。
　　“我觉得学校的校服设计的就好很好呢，而且大家也看到我和两个侍女都穿上校服了，就说明其实火星和地球的平日生活并没有什么差别呢。”我微笑道。
　　“那晚会呢？”
　　“听说也有舞会吧？”
　　“看昨天的新闻，郡主还在电视上说参加过娅赛兰公主的成礼呢。”
　　我微微表现出困扰的表情：“其实，所谓的贵族宴会……大概也没有什么太多的乐趣吧，大家穿得很漂亮，然后聚到一起谈论事情而已。”
　　“会邂逅到美男子吧？”
　　“听说薇瑟帝国有六大才女，但是我们这边到现在还不甚清楚，郡主能介绍下么？”
　　“先请郡主殿下来介绍下各大世子吧？”
　　一到下课就有许多学生七嘴八舌地围了过来，还在成长中的少年少女并未受到成年人那么多的立场与观念的约束和限制，反而随意和亲切许多。
　　如果不是我的眼神，洛里莎亚和希依早就炸毛地把围到我身边的学生给排开了。
　　我接过洛里莎亚递来的电子板，薇瑟帝国的六大才女形象便立体浮现在电子板上。
　　“真抱歉呢，世子方面的信息，因为官方并没有做出过宣传，所以我不能说呢。”我做了个歉意的笑容，“不过六大才女和我们的娅赛兰公主殿下，我会为大家依次介绍的，也许其它郡主在未来也会来地球访问呢。”
　　娅赛兰的纯真，
　　薇薇安的华贵，
　　叶冰宁的清冷，
　　余天渺的聪慧，
　　蕾穆丽娜的温和，
　　伊耶芙卡的明亮，
　　英英梨娅的英气，
　　因为aldnoal那超出常规水平的呈现技术，作为薇瑟帝国对外形象的七名少女的立体影像都投放到到了电子板上，自然也引得少年少女们拿出手机拍照。
　　我不由得有些苦笑，虽然我把扎兹巴鲁姆的歌唱偶像推广到了地球联邦，但反过来薇瑟帝国不也是拿我们这些小姑娘作为向地球联邦推广的“偶像”？
　　“哦！看了之后我觉得我要变成亲火派了！”某个男生一阵怪叫呻yín道。
　　“对了，蕾穆丽娜郡主，有传言您与留学生中出自日本洲区的界冢伊奈帆曾经作为过男女朋友，真的有此事么？”八卦大概是女生的天性吧。
　　我摇摇头，微笑道：“并非如此呢，曾经作为同桌的一个月学习，我们之间只是最基本的友情关系，没有超出此之外的感情。界冢伊奈帆是个纯粹而出色的同学，我由衷地感到敬佩。”
　　“您好，蕾穆丽娜郡主，我是天宇集团董事长的女儿秦月弯，我对于和郡主在科技、生产、技术推广等方面的合作有兴趣，不知道您意下如何？”
　　一身气质如女王般傲娇的少女走到了我桌前，对方并没有因为居高临下而给人疏离感，反而通过亲切地伸手和笑容而拉近了双方之间的真诚感。
　　“可以呢，能够拉近火地之间的友谊，这样的事情我怎么可能会拒绝呢？”我微笑着站起来握住少女柔软修长的手掌。
　　是混血儿呢，五官精致而大方，粉嫩的嘴唇，挺翘的鼻子，如蓝宝石般的双眸，乌黑笔直的长发在脑后两侧扎了两条马尾，把少女纯真、娇蛮与任性都恰到好处地表现出来，肌肤同时带有东方的柔滑和西方的雪白，身材高挑匀称，少女将东方与西方美完美地融合。
　　当她站在班级中时，就像放射着无形的光芒般吸引着所有人的视线。
　　气质上只比薇薇安稍差一筹的少女呢。
　　因为我一直表现得很温和，当我站起来时，甚至连我都有些被对方的光芒掩盖，令旁观的洛里莎亚暗暗撅嘴挑眉。
　　但其实我并不介意这些。
　　当我和秦月弯就着书桌谈论着对大多数学生有如天书的产品推广规划时，从教室的一角却传来了不和谐的声音。
　　“喂，人家蕾穆丽娜郡主都来我们班了，你怎么还坐在这里玩你的破模型啊？”
　　Ps。
　　下周要炸，所以建议下周推荐票不要吝啬哦。
　　会炸什么，我想有书友能猜到。


正一卷七十一章 世仇难消

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十一章－世仇难消
　　虚允：5月25日周第5更，周推过600加更。
　　周推过800还能加更哦。
　　出场演员：
　　袁帅：被选召的观测者（起点，湮变吧，因为当初他给人设了哦）
　　【蕾穆丽娜】
　　“喂，人家蕾穆丽娜郡主都来我们班了，你怎么还坐在这里玩你的破模型啊？”
　　“至少站起来和人家郡主打个招呼啊？”
　　“死宅就是死宅，看着都阴沉得让人不爽。”
　　“反正他也不算什么，真让他影响了郡主的地球访问可不好了，跟老师说让他转班吧。”
　　围着阴沉少年的几名少年少女一言一语道。
　　坐在我面前的秦月弯听着那些少年少女对角落男生的嘲讽，抿了下嘴唇，顿了几分，高声道：
　　“多麻烦的事情，反正平日里袁帅也没什么存在感，当他不存在不就好了？”
　　秦月弯的发言得到了许多同学的附和，班级的班长虽然有意劝止，但显然秦月弯作为一名富豪之家的女儿，在影响力上远超其它人太多。
　　但依然有二三名男女对袁帅不满。
　　“有他在，整个班级的空气都变得宅气得令人恶心了呢。”
　　我推开人群，走到袁帅桌前，看着虽然稍有清秀但黑发过长的少年沉浸在自己的机甲模型世界中。
　　“郡主……”洛里莎亚想制止我靠近对方，显然宅男在哪个国度都有，而且受限于薇瑟帝国的尚武风格，宅男犯罪案件虽然极少，但一出现便异常恶劣呢。
　　“是宅呢，我也有个宅的好友，所以我也很好奇，大多数宅的人，是因为什么而宅呢？”
　　而名为袁帅的少年人依然沉浸在自我的世界中，只是低头嘀咕着厂商的问题。
　　“因为喜欢吧。”少年人推了下手中的工具，“生产厂商都是胡乱制作啊。”
　　是因为喜欢吧，不过这个模型，是伯父的领长机甲狄俄斯库里旧型号，便是我这个还不怎么接触军(谐)队的少女也看得出其中的问题。
　　“谢谢你的回复。”我瞟了眼那个模型上的黑底红纹狼首图腾，“图腾画得很漂亮，谢谢。”
　　自第一堂课间的新鲜劲过去后，大家也都平静下了，当然，我在课堂上对于理科的出色的表现也令大家觉得理所当然，似乎一领的郡主就该如此，反倒是自己在文学、历史课上的表现并不出色也给人以意料之中的感觉。
　　但其实这些都是凭借着我二十年的记忆而装出来的。
　　出于两星间的立场问题，在我留学期间，班级的政治课是取消的，不过最令人期待的还是下午的训练机甲实弹演习课。
　　本来老师还考虑到我的立场问题而就其实验演习课是否该取消而争论，不过当我透过洛里莎亚向教师办公室表达了不必介意时，成年人们也松了口气。
　　“咚，咚，咚……”
　　虽然有着aldnoal的解析使得我可以在一瞬间理解眼前机甲的操作，但于我的身体本身而言，还缺少着足够的敏捷和反应性。
　　而且相比于薇瑟帝国机甲内部的第三代全息全景控制系统，眼前的训练机还维持在第四代多层次投影系统，数个屏幕围绕着驾驶员，而从双腿到双手双臂到头盔都缠绕上了特定的感应触点。
　　军方正在使用的应该是第五代吧？
　　不管怎么说相比于记忆的动画里那个有如坦克驾驶舱的大概只能算一代还是二代的控制体系要好太多了。
　　但是一旦没有了aldnoal的支持，如此复杂的系统，对，相比于薇瑟帝国基于aldnoal设计的人性化控制系统实在还是太过复杂了。
　　半个下午的实弹射击训练，我只拿到了个b而已，相反，洛里莎亚拿到了A而希依则轻松愉快地拿到了全满分S评价，力挫了之前还在竞争第一的几个班的出色学员。
　　“希依，干得漂亮呢。”
　　“嗯，不会令郡主失望。”虽然希依看似面无表情，但和她相处几年我却知道现在冷脸的便是高兴的意思。
　　秦月弯倒是没救 了，她只拿到了个及格的C，而被诸多同学嘲讽的宅男袁帅却可以拿到A＋，所谓人不可貌相还是说他在这方面的喜好确实达到了极致呢？
　　“蕾穆丽娜郡主殿下，放学后有意向来天宇集团作客么？”秦月弯在临时放学时提出了邀请。
　　我摇摇头，歉意微笑道：“不，我还是想先去学校的图书馆看看。嗯……三日后，如何？”
　　“好的。”秦月弯高兴地点头，不得不说世家女即便高兴也能表现得落落大方令人看着赏心悦目。
　　但其实放学后我并不需要真埋首于图书馆中，走在空旷少人的图书馆中，仅仅零星几人还没有离去。
　　我带着洛里莎亚和希依，穿过几道书架，当其它人无法直线看到我时……
　　Aldnoal……
　　满是书香与历史积淀的图书馆中吹起了微风……
　　无孔不入的风带着无孔不入的aldnoal，将其中的藏书知识，以我为枢纽汇聚而来，化为无形的信息体系，向上传入宏大而无处不在的aldnoal体系。
　　我不由得有些自嘲地微笑——
　　再无所不能，地球联邦这里不仅aldnoal场弱而且还没有基站呢，只能以我为基站代替品，否则aldnoal体系足够自行横扫整个地球的图书馆。
　　当我和洛里莎亚、希依来到了校园后的自行车停车场时，却看到远处黑发的少年蹲在我们三人的自行车那里。
　　洛里莎亚一下子脸色就不好看了：“哼，郡主的自行车他们也敢碰，所以我就说地球联邦的人都是低劣，我就劝过郡主我们还是坐专车吧，骑这种自行车体会普通地球联邦市民的生活真心不合适！”
　　“嘛，洛里莎亚你冷静一下，我知道你今天面对的麻烦不少。”青春靓丽的金发少女，再加上身份恰到好处，洛里莎亚一天下来面对的告白次数成打计算，但忠职尽守的少女可没有丝毫的慌乱，无论是出于职责还是立场，她都不可能接受任何地球少年。
　　走近了才看到，原来是班级里的那个被人称为“死宅”的少年在拿着工具修理的我的自行车。
　　划痕、断链、扭转、拆解，我仅仅是比正常的学生出校晚了二十分钟而已……如果是和普通学生一并出校，肯定就热闹了吧？
　　“喂！你看看你，竟然敢对郡主的自行车肆意破坏……啧，原来是在修车啊，看在你还算是友好和诚心的份上，我们就等着你把自行车修好吧。放心，郡主的感谢不会少的。”看清了袁帅在做什么之后，洛里莎亚也无奈地转变了口风，但还是嘀咕着地球联邦总有这样的“臭虫”来给郡主添扰。
　　我则不由得苦笑，洛里莎亚一直打理着我的生活，力求精致，自然对任何不足的地方都不满，原本在扎兹巴鲁姆领时她就是比我更像任性娇蛮大小姐一般，为侍候好我而对其它各方面人员提出要求。
　　“说吧，你有什么想要的？以郡主的实力，没有满足不了你的。权力？地位？金钱？女人？财物？名车？还是其它的？哼，想不到这个巴结的机会倒是让你占上了。”洛里莎亚无奈地望天。
　　借着此次有人暗中破坏我留学的自行车，洛里莎亚对地球人的恶感可算是到了极点，即便还有友善的袁帅和秦月弯同学。
　　火地之间的矛盾，绝非我想象的那么简单呢。
　　仅仅是今天白天，就总会在某些看不到的地方有人使点小绊子来给我添麻烦，意图让我出丑，要不是我的aldnoal感应和洛里莎亚、希依二人的细致，这些小绊子还真可能会成功呢——
　　那就是大问题了。
　　为了此次出访的友好，我也得笑着接下。
　　至于反击回去，我倒并没有考虑——你会对脚边向自己翘起前腿的虫子回击么？
　　那些意图给我下绊子的想法都没用，因为洛里莎亚早就决定了，来地球联邦我每次的用品都是全新的，全部视作一次性。
　　“喂，问你话呢，别修个自行车也宅起来了。”洛里莎亚皱了下眉。
　　“修自行车啊，记得在扎兹巴鲁姆领也看到呢。”贝迪亚切还曾经为我修过自行车。
　　我走向前去，“谢谢你呢，不会耽误你放学的时间么？”
　　“郡主，别靠近了，脏。”洛里莎亚拦下我。
　　“也许自行车本来就是我破坏的呢。”黑发盖眉的少年低声了一句。
　　“你……”洛里莎亚刚想反驳才知道这话本来就是反的，于是只能气怒地咬了下嘴唇。
　　“我相信你不会，因为你本身就对所谓的巴结没什么兴致。嗯，谢谢你的出手帮助。”我微笑道，“自行车很难修么？”
　　自行车被扭转的地方不少，甚至链条都被弄断了。
　　“……，无妨，接上就行。”少年将许多工具整合到一起，敲敲打打就又把链条接上。
　　“郡主，我们这自行车还是每天换新的吧！”
　　我摇摇头，笑道：“还是算了吧，给他们破坏也算有个小靶子，不让那些人再找新麻烦，想开点就好。”
　　“好了。”袁帅开始收拾工具。
　　“给。”洛里莎亚不情不愿递出了手帕，“不用还了。”
　　满手是机油的袁帅面无表情地接过手帕，把手擦干净，伸手淡淡道：“谢礼。”
　　“你……！”


正一卷七十二章 心结友好，形同陌路

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十二章－心结友好，形同陌路
　　虚允：5月25日周第6更，周推过800加更。
　　能不能过1100来第七更呢？我期待着～
　　【蕾穆丽娜】
　　“你……！”
　　洛里莎亚本想说〈你还真要啊〉，但想想这很正常，于是克制住表情道：“你想要什么？”
　　“……，我对军事很感兴致，比如狼王、疯狗、狮首、巨蟒、螳螂、棕熊等等，至于谢礼具体是什么，请随意。”袁帅说出了一系列薇瑟帝国实权贵族的代号，虽然这些代号对大多数地球联邦的军人一样是常识。
　　“谢谢。”我看着少年的背影道。
　　“不客气。”夕阳中的少年摆摆手。
　　“郡主没必要和他说谢，他可是要谢礼了呢。”洛里莎亚皱眉，“这些该死的臭虫，真是四处找郡主麻烦。”
　　于是这一天晚上，薇瑟帝国驻地球联邦临时大使馆的电话打到了许多日照市第六初级中学学生的家庭里，自然，晚上平民人家又是一阵的鸡飞狗跳。
　　（这可是郡主给你的礼物，诚心诚意地收下吧！）
　　课间，趁着人少时，洛里莎亚将一个金属零件甩给了袁帅，而少年人只是眼神微闪了闪，就默默地收下了。
　　两个星期的留学生活并没有像当年伊奈帆留学时那样的热闹，和孤儿院、残疾儿童福利院的孩子们互动总能令我感到喜悦和温馨，与秦月弯的父亲或是其它商业、经济、政治人士交流着在日照市开办工厂的计划，以及最后在校园中欢快的生活成了这两个星期全部的内容，自然，那些不露面的找我小麻烦的绊子也少了许多。
　　每次放学之后我并不会和成群的学生一并立刻出校园，而是等到人稀疏了许多之后才离开，按照贝迪亚切和里斯芬的说法，便是混杂的人群很容易发生刺杀。
　　放学后的自行车停车场，又是同样的天蓝色校服，又是同样的黑发盖眉的清秀少年，又是两手的油污，又是在修理不知被谁破坏的自行车……
　　还真是多灾多难呢。
　　洛里莎亚也无奈地挑挑眉，走过去将一瓶水放到少年脚边：
　　“呐，还要多长时间？”
　　通过近十天的接触，我们也知道他经常会放学后先去模型社团活动室，然后才会出校，此时校园中都没有几个人了。
　　“五分钟。”
　　洛里莎亚点点头，又回到我身边。
　　如果不是少年人一直沉默，对我表现得没有一点兴致，我差点以为他也是那些或自发主动或任务要求而来攻略我的美少年呢……啊，袁帅根本不算美少年。
　　我走上前去，将手中最后一个金属零件递给刚刚站起来的黑发少年人：
　　“谢谢，麻烦你了。”
　　“无妨。”
　　“——！”
　　少年人左手接过金属零件，就像得到了最后一块拼图——右手瞬间探入裤兜，掏出一把手枪，眼花缭乱间随兜而出的子弹已经入弹匣——
　　“——噌——嗡！”
　　“喀。”
　　弹匣入枪，手枪枪口直指我的额头。
　　那最后一个金属零件，就是弹匣。
　　但比那更快，希依已经随手抽出了我腰带中的软剑和洛里莎亚腰带中的细剑，软剑直指袁帅咽喉，细剑别入袁帅手中的扳机。
　　黑发地球少年与黑发混血少女，于方寸间角力。
　　但其实少年人从一开始就输了，隐身中的贝迪亚切一开始就用看不到汉剑挡住了手枪枪口，更有数道无形中的寒芒锁定少年，死亡的阴影清楚地告诉他真的扣动扳机会发生什么。
　　“你这十天来，送了我一把薇瑟帝国制军用S179式手枪的全部零件，恰好，我有薇瑟帝国制的氖钢制.45手枪弹。”少年人手枪握得很稳，要不是他隐藏着的心跳在不断加快我都怀疑这是不是他第一次握真枪。
　　“真的是很好的礼物，对我一个平日里只能摸模型的军事宅而言。”
　　“但你不会开枪，对么？”
　　“……没错。”少年人眯起眼睛，隐藏在黑发刘海下的双瞳第一次绽放锋芒，“但我不可能忘记自己的父亲死在上次的地月大战中，是死在你伯父——扎兹巴鲁姆伯爵的狼骑手里。”
　　“我是母亲一个人拉扯大的。”
　　“虽然你觉得这样的友善出访能缓解火地之间的仇恨，我也承认，但我更劝你早点回去，这里对你而言比你想象得更危险。”
　　袁帅咬了下牙齿：
　　“即使你带着善意而来，即使我感谢你送给我的礼物，但不表示我会原谅你……不，是不会原谅你的伯父。”
　　我敛眉，然后展露淡然的笑容：
　　“嗯，我知道了，谢谢你的关心。”
　　袁帅缓缓地把枪放下，而围绕着他的数道无形的锋芒消失，希依更是瞬间转手，水到渠成地把软剑和细剑分别插入我和洛里莎亚的腰带。
　　“袁帅！你在胡闹什么！！！”
　　少女的惊呼突然从我身后传来，秦月弯快步跑来挡在我和袁帅之间，瞬间瞟了眼袁帅还没收进裤兜中的手枪，然后向我尽力展露笑容。
　　少女的脸蛋红扑扑的，微微泛起的薄汗，稍乱的发丝，但这都掩盖不了她微颤的身体：
　　“袁帅他平时就喜欢各种军事的东西，所以刚才拿出来的只不过是个模型而已，真的没有什么敌意。”少女强颜欢笑，还不忘打眼色让身后的袁帅把手枪藏得深一点。
　　“我刚刚从舞蹈社团活动室过来，正好我们在排练新舞蹈呢，很不错，蕾穆丽娜郡主你不来看看么？”少女的校服外套下还穿着舞蹈服，看来她只是出来放松一下，却没想到看到袁帅如此惊爆的一幕。
　　我点点头微笑道：“确实很想看看呢，秦月弯你也不用担心，刚才我只是好奇，所以请袁帅给我讲解一下军事方面的宅和模型。”
　　“那就好那就好”黑发双马尾少女拍拍丰满到好像要从紧身的舞蹈服里跳出来的饱满胸部，“那就请吧，蕾穆丽娜郡主，相信我们的舞蹈排练不会令您失望的。”
　　“很棒呢，请务必让我旁观。”
　　“一定会令您大开眼界的，艺术这种东西是不分国界的。”说着混血儿少女转头瞪了眼袁帅，“你快回家啦！！你们模型社团早完事了！别让阿姨等急了！”
　　和双马尾少女并肩而行，我问道：
　　“秦月弯和袁帅平日也有接触？”
　　“哪有什么接触，不过是对门的邻居而已，袁帅他父亲是烈士，所以他才喜欢上军事宅，别看那样，其实他也就机甲实习课拿个学术分，他一个宅能有多少力气。”一个能自行组装手枪零件的少年人，即便看着再孱弱，我也不相信他真的没有力气。
　　“很熟悉么？”
　　“不算熟，平日也就点头交吧。”秦月弯这时的表情倒是很平静。
　　“他平时和人打架么？”
　　“为什么郡主您会这么想？”秦月弯意外地挑眉，“您怎么知道的？”
　　“他的手臂上有瘀痕，而且我想他这样的性格和喜好，即便他想要息宁人事，别人也会和他起冲突吧？”
　　秦月弯眼睛上翻了一下，回忆道：“其实他上小学时就因为被人称作〈没父亲的野孩子〉经常和人打架，不过其实他体质不怎么样啦，以一打多经常最后被打，一直延续到刚上初中，大概是因为再打架会影响到阿姨吧，所以他就改入宅了。他的卧室里都是乱七八糟各种各样的枪支、机甲、飞机、火炮、坦克、战舰和空舰模型呢，之前他拿出来的则是他平时最喜欢的手枪模型，经常不离手呢。”
　　真假掺半呢，那手枪明明是我送给袁帅的真枪。
　　至于和袁帅是点头之交，却能进过他卧室看他藏品，这种关系也不能算是普通朋友吧？……秦月弯。


正一卷七十三章 蝉伏七年，

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十三章－蝉伏七年
　　虚允：6月1日周第1更，正常4更第1更。
　　周推过600,800,1100,1500加更，顺便说本周炸哦。
　　姬六华：jihuang360（起点，灵感，名字苦手，右边榜单的名单就拿来用了）
　　把火地战争的源头坑填一下？
　　【蕾穆丽娜】
　　十四岁了呢……
　　自第一次在这个世界上睁开眼睛，有了意识与记忆，拥有了七岁的女孩身体，已经……七年了呢。
　　自我十一岁开始对扎兹巴鲁姆领展开改革，整个领内的风气便发生了极大的变化，生产力提高与人民生活水平的提高都彰显着平民动力的巨大性，而绝非单纯的贵族aldnoal体系所提供的暴力能量与资源那么简单。
　　如果不是出于友好访问的需要，去年访问地球返回时，我真的差点吃下地球联邦的蔬菜和水果，然后变成急于返回火星的少女——那样太明目张胆了。
　　地球联邦再如何友好地开放友情，也不会允许这样的行为。
　　甚至在回国前还为我做了透视性地体检扫描，名义上便是健健康康地送郡主回国，不留任何口舌。
　　而那个时候希依早已经驾驶着她的专属领长机甲，新型试验机迪斯派尔(despair)穿过天空之上地球联邦军事的层层封锁，如入无人之境般突入机场。
　　绝对隐形、无形，这样的新一代机甲如果不是造价太过昂贵到超出空舰极多，其隐身性原理又无法适用于伯父和贝迪亚切他们的领长机甲，我真的有意向去打造完整的隐藏狼群大队。
　　但当时坐在机场窗边，透过aldnoal看到只有我能看到的巨大狼首图腾天蓝色机甲浮于低空，那种感觉还是相当震撼。
　　可惜我还是没搞出肚子里藏地球种子然后让希依护驾回去的冲动行为——
　　去年出访的关键就是友好，希依真的浮现出来，“突袭地球机场”的罪名足以把我之前所有的努力都彻底抹黑。
　　为了几种植物种子而破坏整个地球联邦市场，实在是得不偿失。
　　“可持续性经济、工业、发展确实取得了一定的成功啊。”我翻阅着手中的文件，坐在领政(谐)府的办公桌前品着瓷杯中的温水。
　　转头看向另一边在书架前忙碌的金发少女：
　　“对了，希依，正好也快到一年一度的体检了，这次你就不要再去和平民一样走普通血液检查，和希依一并过来归入特殊档案吧？正好把全身上下都检查一遍，到时候我的洛里莎亚也好健健康康美美丽丽地嫁人。”
　　“哎？”洛里莎亚惊讶了一下，“特殊档案，那不是只有作战人员和特别科员人员的档案么？”
　　“你都跟着我这么久了，早就算特殊的人啦，这个档案不与aldnoal联网，采用的是仿地球联邦那边的机密保护式独立体系。”我解释道。
　　“嗯，好的。”洛里莎亚面色平静地点点头，又转身去整理如山的文件。
　　不得不说，好侍女就是好侍女，怪不得动画里娅赛兰也把所有的事情都推给埃德尔利佐办，同样坐在领政(谐)府的办公桌前，洛里莎亚的办公效率足足是我的四倍，我一个多带二十年记忆的灵魂成年人，都没有她这个才十六岁的少女有效率啊。
　　十六了啊……如花的年纪，按照正常的帝国法律，都可以结婚了呢。
　　虽然没人那么早结婚。
　　希依和洛里莎亚，都是十六岁，展现着青春少女最娇艳的美好。
　　而军事改组也在这一年取得了极大的进展，有着我aldnoal全开的支持，扎兹巴鲁姆领的军事改革比正常的伯爵领水平快了有七八倍，不得不说aldnoal权限等级之间的差距怪不得会令人眼红。
　　除了在上战场的aldnoal出力方面，不同等级之间的差别就显现得很大，在平日里的工业、信息、能量和生产方面，aldnoal之间的差距都表现得非常明显。
　　〈东风〉和〈红旗〉的正式产品，总算是出来了。
　　对，不再是以aldnoal出力体系为支持的〈东风〉和〈红旗〉，而是纯粹的原子能加化学能组合的推进体系，其性能参数也达到了最初的计划要求，足以在射程之内干掉所瞄准的目标。
　　用无人的〈东风〉和〈红旗〉干掉有人的机甲和战机，在此时终成为了可能。
　　短程冲刺加速与瞬间变轨，真正的大工业生产文明碾碎个人英雄主(谐)义的美好愿景在不远处向我招手。
　　当然，拿来打一些特殊的伯爵机甲依然不够。
　　而且新一代的空舰与进攻防御体系也开始列装和普及，整个扎兹巴鲁姆的军备都可以在下次的内争时展现出一场全新的力量。
　　还有一年我也要去参考骑士等级考试了。
　　除了身体不好，七八九级的骑士等级考试，在aldnoal的支持下并不是很难，究其作战本质，我在所需要的经验上还是差了太多。
　　不过特权阶级在考试方面的优待我倒是看到了——作为扎兹巴鲁姆领唯一的郡主，我所有的考试设备都是全新全优的，办考方面人员将除了考试所考察题目外所有的难题都为我排除得一干二净，差点让我以为这是一种变相地“谋杀”——让一个纸上谈兵的郡主上战场。
　　没有一点实战技能就上战场纯粹是作死。
　　还好有着多出来二十年的记忆，至少有些枪战类的游戏是可以拿来作些“不成样子”的借鉴。
　　我的领长机甲还在制作中……
　　“呵……”我掩嘴轻笑，抖了抖手中的文件——2011年薇瑟帝国环境调查报告。
　　“希依啊，通知一下杰布里市长，我们下午，要开个小小的秘密会议。”
　　我等了足足两年啊，总算是快等来了……
　　在即将来临的内争之前，再来扩张一把，干票大的——大好时机。
　　“我想诸位当看到了手中的全国报告时，应该已经清楚现在国内情况的复杂与紧迫了。”坐在临时的小小办公室里，这里的每一位市政要员都比我年龄大上很多，但是出于地位与对扎兹巴鲁姆伯爵的敬意，众人还是由我来率先发言。
　　亚恩威子爵——白发老爷爷依然不紧不慢地品茗，不得不说是个老人都会搞点有品味的享受。
　　“具体的方面，还是请杰布里市长来发言吧。”我抬了一下手，向身边胖胖的中年人点头敬意。
　　“咳咳”胖胖的市长清了清嗓子，“看到了眼中的报告时，我便无比惊叹于伯爵大人和郡主大人对于未来时局的把握……”
　　这是他无关紧要的开篇马屁，跳过……
　　“于是如我们所见，最初当生物入侵名单公布时，想必领内也有许多人员惊叹于郡主和伯爵的决定，但今天我们看到了结果——”
　　“地球麦在过去两年间在我国的普及种植确实爆发出了强大的产量，其本身一年能种三季甚至年份好的四季确实令人惊叹，而火星麦的每次的产量只能有对方的七八成也的确令人诟病，但现在我们看到差别了——过度透支的土壤养分，许多领的农田已经无法再种植任何农作物，土壤近乎枯竭……”
　　“简单来说就是变成沙化了……”我补充了一句，“就像地球沙漠的土质一般，任何植物种在上面都是死，就是地球的地球麦也不例外，呵。”
　　“确实如此”杰布里市长点点头，“在地球生物方面的知识，郡主与许多大学教授不相让，然后我们再来看湖沙丁鱼。这个性质已经非常严重了，当初我们便将领内的全部人工水域与外界隔离断绝，现在也看出差别了——湖沙丁鱼对小球藻和磷虾的捕食非常严重，地球人确实在这方面下了极狠的黑手，许多水域的小球藻和磷虾已近灭绝……”
　　“嗯，我补充一下”戴眼镜的女子——姬六华男爵插了一句，我点点头同意后女子道，“根据今年初才解析出来的基因图谱与推断，湖沙丁鱼有八成的可能性是地球的食人鲳与沙丁鱼的复合生物种，属于地球联邦的基因合成生物。这种鱼类的确营养丰富肉质鲜美，但它——除了不吃陆地生物，任何原本水生的生物都是它的食谱，且繁殖力强悍，所以原本水域中培养其它生物会被屠戮殆尽几乎是必然的结果。”


正一卷七十四章 蝉伏七年，一朝破土

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十四章－蝉伏七年，一朝破土
　　虚允：6月1日周第2更，正常4更第2更。
　　周推过600,800,1100,1500加更，顺便说本周炸哦,
　　快来我屁股上画正字吧～咳，说错了，是推荐票。
　　【蕾穆丽娜】
　　“所以原本水域中培养的其它生物会被屠戮殆尽几乎是显然的结果。”
　　“我们可以预见——今年年末许多领的农业和水产……会减产，而且是非常严重的减产，这种严重性甚至会影响到食物工厂的合成食物的生产。”杰布里子爵抖了抖胖胖的肚子，我可以肯定他吃得外领进口湖沙丁鱼最多。
　　“会不会一次性将湖沙丁鱼捕杀干净再来重新培养水产？”有人问道。
　　“理论上是可行的，但是实际上aldnoal并没有那么强大的魄力，或者说对大多数领而言，aldnoal并没有那么无所不能。嗯……倒也不是，但是真想捕杀净成本太高，他们还要学我们领再做水域隔离，防止二次生物入侵。”对于aldnoal的能力和方面，我最清楚。
　　“而且就算湖沙丁鱼没了食物可以自己饿死，但这也需要两年左右的时间，没有食物时它们会自相残杀以维持生物延续。”精干眼镜女子姬六华补充道：
　　“而且这种生物很恐怖，我们领内每年为了抵御这些外种生物入侵，就投入了不少的资金，只要有一对湖沙丁鱼污染了原本还算是干净的水域，如果我们没有aldnoal体系一直进行的全程监控，不出一个月，整片水域就会成为湖沙丁鱼的乐园。”
　　好几位在座贵族市政要员都跟着皱眉，想不到在餐桌上乖乖的湖沙丁鱼到了水域中会是这么一个狰狞的样子。
　　“那不能再从地球引入它们的天敌来克制它们么？”
　　女强人的姬六华男爵推了推眼镜，翘起了自信的殷红嘴唇：“不要妄图在和地球联邦谈生意时挑到什么真正的便宜，郡主当年坑他们一把水果种子也是打得他们措手不及而已。地球联邦的智囊团总可以造成双方的信息不对称，而且你的想法上个月已经有外领的倒霉蛋欧安克伯爵实验了，他们又引进了地球的水鸠，一种捕鱼鸟类。”
　　姬六华女士轻笑了一下，满满的嘲讽笑容。
　　这位在家族中不受宠，在艾贝雷塔大学里也只是埋头书籍和生物学的女子自从被我和伯爵以生物知识出色的理由发掘出来后就爆发出了无穷的才华和自信：
　　“但是这种水鸠，自我们的情报员从外领带回来的信息，它们除了吃湖沙丁鱼外，还吃竹笋，还是最嫩的那种——于是欧安克伯爵领的大片竹林枯死了。而且即便水鸠是作为湖沙丁鱼的生物上端，捕食者吃得永远没有生产者产得快——显然水鸠再抓，也没湖沙丁鱼产卵的快。”
　　“嗯，这种生物入侵不过是令欧安克伯爵领的生物环境雪上加霜而已。”杰布里子爵补充道：
　　“至于桉树，虽然许多外领的初期种植效果很好，在市内也能够普及，但是它们会严重排挤竹子和草场，于是大多数领出于考虑就全面地普及了桉树。”
　　因为地球联邦的生物封锁——竹子、草场、桉树近乎就是薇瑟帝国能够拿到的三个可怜的主要选择。
　　“但是桉树一旦大面积普及，其释放的气味就会造成中老年人的心脏和呼吸系统不适，从最近安排在外领人员的统计报告看——其他贵族领市里的心脏和呼吸系统疾病提高了近一倍。”
　　因为薇瑟帝国的生物种类少，许多平民对于这些新植物的刺激近乎是没有多少抵抗力的。
　　病人增多意味着医疗压力加大，意味着这方面扎兹巴鲁姆领也可以去掺一脚。
　　“最近许多领都在砍伐桉树，不过桉树对土壤的破坏性只比地球麦的破坏性差几筹而已，新种草场或竹林效果一样不好。”
　　当杰布里子爵把领外各地 的农业情况真的呈现出来时，众人都感叹着即将到来的机遇——大规模的抢占市场与扩张扎兹巴鲁姆领的影响力。
　　说实在的，我本以为这个崩盘，要再等一年。
　　“杰布里市长，我们之前在推广水果时兑换来的粮食有多少？我对具体数字没有明确概念，大概能覆盖多少个普通伯爵领两年的粮食需求？”
　　帝国伯爵有六家实权伯爵、三十七家轨道骑士伯爵以及二百四十多个普通伯爵……实权伯爵和轨道骑士的壁垒不好打破，但普通伯爵的经济保护，想要打破并不难。
　　“我们能够覆盖三十到四十个伯爵领。”杰布里子爵给出了结果。
　　“嗯，抓紧机会，在两年之内将至少三十个伯爵领的经济控制在我们手中，当然，四十个或者五十个更好。生物入侵导致的农业危机，现在消息还停留在各领上层手里，但这种事情他们妄图压下是压不住的，最多 一个月就会走漏，所以我们就在各领找点‘老鼠’把这些消息放出去。”我点点头，这种事情伯爵也会同意，经济基础决定上层建筑，立场决定屁股，这些普通伯爵家系都有可能在未来成为扎兹巴鲁姆家新的羽翼。
　　“届时，我们的农产品出口和市场扩张，将再不会受到其它领那么强烈的贸易保护和封锁抵制——因为它们都没饭吃了嘛。”我摊手笑道。
　　“咳咳，蕾穆丽娜郡主啊……”一直旁听的白发老人亚恩威子爵道。
　　“嗯？亚恩威爷爷，郡女有什么地方疏漏了么？还请指教。”我殷勤地代替身侧的洛里莎亚为坐镇领政(谐)府财(谐)政的老人斟满茶。
　　老人端起瓷杯微抿，满意地眯起眼睛，道：“老朽的观点也算不上指教，只是一点补充罢了啊。郡主，外领 农业产生崩溃，农作物和水产不足，人民吃不上饭，于是民生受到威胁。农产品不足，平民生活水平下降，于是一系列产业被波及，原本正常生产的循环链条就会发生看得见和看不见的断裂，生产出来的产品则可能在某处滞销，或者在另一处因急缺而导致价格飞涨。”
　　“郡主您也是看到了，aldnoal再强大，再想要计划经济，可平民们不买帐，贵族瞎指挥，所以我们薇瑟帝国现在还是区域性的市场经济体系和计划经济混合……而民以食为天，诸多问题综合起来。”
　　我为老人轻拍后背。
　　“咳咳咳，到时候出手购买我们倾销的粮食，就会有许多是贵族，但我们真正为的是销售到末端的平民，为的是打开市场。所以或者为打压贵族，我们会提价，或者我们会和某些贵族合作，一起在他们领内倾销粮食，这看贵族和我们领的亲疏关系。”老人喝了口茶，缓了缓气息，继续道：
　　“但不管怎么说，最后总有一半左右的粮食还是通过当地贵族卖给当地平民，而为了把粮食卖给平民又不赔本，这些贵族又会再加价，可平民到时候已经买不起更多的粮食了，为压制可能过早出现的暴动，警(谐)察治安体系也要提早运转起来，而且还需要郡主您来出面在领内和领外作些慈善的安抚工作……”
　　“……届时我们领内为了保护本地经济和民生，还会限制入领户口和办理，而领外的部分平民，则会生活在水深火热之中，外领平民会为了扎兹巴鲁姆领等生活安好的大领户口挤破头……内外对比会更强烈，受不了生活质量变差的部分平民，就可能会发生暴动，虽然更多可能生发在领外，而且没有武力的平民往往在暴动前就被扑灭，但——简单来说，就像地球上那个早死的无人问津的马克思说的——经济危机，然后，如果贵族们不采取积极的措施而依然把平民看成是自己的私产物品而不是有感情有想法的人……那么——内争，爆发。”
　　老人简简单单的几段话，前后不足五分钟就看得足够长远，而他所预言的未来则令在坐所有人都沉默。
　　“所以说啊，我们的时间不是两年……大概……”老人的两根手指收起一根，像一位含饴弄孙的老人般微笑，“也就一年多点……一年两个月而已……”
　　但他的判断却令所有人都感到无数领内和领外平民的性命咽喉掐在这位白发老人手中，令人感到心颤胆寒。
　　这就是一直为伯父主打后方的老人的实力啊……
　　我站起身总结道：“正如亚恩威子爵所言，实际的时间只有一年多点，机遇紧迫，刻不容缓！扩张我们领影响力之后剩下的一年，我们要为〈内争〉，为支持伯爵作准备！”
　　十五岁，明年，我就将带领领政(谐)府面对经济危机和可能的平民暴动，以及贵州之间的暗流。
　　十五岁，待到骑士永黯级考过，我便将正式内争参战。
　　十七岁……薇瑟帝国为了把经济危机和内争积累的矛盾一并转移并处理……火地大战，近乎在所难免啊……
　　历史，又重新回到了既定的轨道上啊……


正一卷七十五章 圆桌夜谈，清晨噩耗

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十五章－圆桌夜谈，清晨噩耗
　　虚允：6月1日周第3更，周推过600的加更。
　　周推过800加更哦。
　　锵锵锵锵——蕾穆丽娜～
　　【无】
　　“难得的一次聚会啊……”
　　狼王走进了薇瑟帝国某个不知名城市中不知名的一间小酒吧的地下室。
　　带着沧桑风韵的男人扫了眼围坐在圆桌边的三人，翘起了嘴角：
　　“雨燕、螳螂、蜘蛛，这次四个人倒是难得地凑齐了啊……”
　　“呵，当然是难得地一回了，说起来，我上回和你谈的亲事如何？你的侄女那么可人，一家女百家求，我长子或者三子都可以给你拿来入赘哦。”黑发黑瞳的男人笑道。
　　狼王挑了下眉毛：“哦？你那两个宝贝疙瘩要是真的舍得拿来，我倒是也不介意。“
　　“雨燕，还是容狼一把吧，他现在满眼睛都是盯着他当年好友最大的宝贝，哪里还会看得上你的那两个儿子。”黑发棕瞳男人一头如剑般的短发，他轻轻地拍了拍雨燕的肩膀安慰道。
　　“得了吧，你个死螳螂，就是因为自己孩子的婚事都安排完了才能在这里轻松愉快，我家里还有几个小捣蛋鬼让我闹心呢。”雨燕扫了手，“得得得，不扯这些了，先喝酒，这可是从地球那边的小山村里难得空运来的极品，都来尝尝。”
　　“既然是难得一聚，狼王便也不要推辞了，此等佳酿难得一品，不宜错过。”温和的男人为狼王的座位前斟满。
　　“嗯……确实是好酒……”沧桑的男人闭眼点了点头，“很有历史的味道。”
　　“当年你侄女倒是下手得快，也算是为我们打开了整改的缺口。”英俊的男人点了点手中的小酒杯，“否则要找个借口，起个头还真不是件容易的事情。”
　　狼王轻笑：“不过是个小娃娃，正好有着这么一鼓冲劲，要是我不在后面给她压着那些蠢蠢欲动的渣滓，她还真可能被人给坑了。”
　　“以狼王对侄女的疼爱，这种事情自然是不可能令其发生的，不过想来今日子辈们的率性而为不正是昨日的我们么？也算是一件美好的回忆。”儒雅的蜘蛛又为狼王和螳螂斟满酒。
　　“喂喂，这酒螳螂和狼王别没事老闷头喝，有你们这么坑人的么？这东西就是在地球联邦也是卖得出黄金价啊。”雨燕故作苦脸道。
　　“得啦吧雨燕，我们也不是只来品酒的吧？”如剑般的男人，螳螂轻笑一下，将杯中酒一饮而尽，率先倒扣小酒杯，“总得谈点正事。”
　　“国内的形式……从之前的经济统筹和调查报告来看，已经很紧张了，虽然表面上还是一片的歌舞升平，但是我想发给大家的都看了。内争是个调整体系内矛盾的方法，但其中的消耗也不小……再加上上次内争逆派的战败与最近几年地球联邦农作物在我国推广造成的矛盾……如果不是内乱，就是对外的战争……”雨燕苦笑了一下，“可惜真的打起仗来，我们家倒不是内行，比不得狼王和螳螂。”
　　螳螂咂了下嘴：“内争和外战……都会打起来吧……内争应该很近了，前阵子你们三个家伙的宝贝女儿们不是还联合拿出了国家经济动向的预测报告么？相信这事即使赛亚尔现在不说出来，也挡不住之后的矛盾了。”
　　“确实，皇帝陛下的身体每况愈下，已经有些压不住下面蠢蠢欲动的大小贵族了。”蜘蛛点点头，“在这样的情况下，为了维护自己的利益与权利，有些贵族可能会做出极端的手段，而皇帝陛下……自皇帝陛下的第一王属侍从曼刚克斯家的杜伐尔-曼刚克斯战死之后，就一直没再选任新的第一王属。”
　　“基尔泽利亚陛下当年的战争……真是轻率……”
　　“行啦蜘蛛别报怨了，他再轻率也是和他的第一王属侍从一并去见aldnoal了，他不死你和雨燕也没机会吃下那么多国家工业体系。”螳螂对蜘蛛安慰道。
　　儒雅俊美的男人一笑如春花化雪：“说得也是，是我感伤了。”
　　蜘蛛振作起来：“这次逆派有着那些丧心病狂的地球联邦农作物产量带来的利润支持，其中的暴利可想而知。要不要将逆派的气焰在这次的内争中彻底打掉？”
　　狼王眯起了眼睛，看了看头上根本没有aldnoal支持的昏黄普通电灯：“很难……禁卫军基本打不掉，这么多年了，大家也看得出来，四家禁卫军一直在玩着抢玩具的游戏。而只要逆派的地维那家禁卫军打不掉，逆派就能死灰复燃。索拉克尔达家也是作为军火商打死也没意义。”
　　狼王嗤笑了一声：“你看三年前才刚把羚羊的角和蹄子给卸了，这它不又在我面前蹦跶起来了？”
　　螳螂用鼻子嗤笑了一下：“不过是空壳子，没个至少十年的战火洗礼不堪大用，随时都能再吃掉。”
　　“但他们也不傻，既然吃过狼王的亏，就不会再轻率地正面跳出来和你或者狼王来硬的，反而会谨慎地转入支援和偷袭。”蜘蛛摇摇头道。
　　“正常来讲确实如此。”狼王没有停杯，而是继续给自己的小酒杯斟满，“但你也知道羚羊和蜘蛛还有雨燕一样，都是商人，而且羚羊是那种逆派的商人，骨子里的赌徒心理，呵——”
　　狼王捏了下酒杯，细腻而坚韧的瓷杯就裂出了一道裂缝，而其中酒水却不漏丝毫：“总能等它再不长记性地探爪出来时砍掉。”
　　“喂，狼，你每次来都是来糟蹋我的酒具么？”雨燕一脸心疼肉痛。
　　狼王啧了一声：“就是个酒杯而已，我糟蹋的也不少了，不差这一套。”
　　“新武器呢？”对于军备方面，螳螂倒是非常得关心，因为其家族本身就是军工产业，但正因为是军工产业支持着军(谐)队的武装，反而在研发上可能并没有太多的精力。
　　“科研人员我不是都送到你那里了么？还管我要什么？”狼王挑眉不满道。
　　“啧，在自己家里建个研究所，然后对我说这是我的，你觉得我能认同么？明明是我的科研人员都送到你家了吧？”螳螂也把酒杯翻起来，斟满后和狼王碰杯。
　　“嗯……还行，〈东风〉和〈红旗〉已经能够正式列装并在关键时刻展现力量，不过〈红鸟〉则不行，〈巨浪〉更是八字没一撇的事情。”狼王眯了下眼睛，回忆道。
　　“我记得上次参观时，已经看到了〈红鸟〉的成品啊，而且战略效果不错。”雨燕提出了自己的疑问。
　　“那还只是基于aldnoal的驱动系统，完全脱离aldnoal的独立运作体系的〈红鸟〉还没有成品。”螳螂摇摇头，又道：“不过『『引力波雷达』』和『『裂缝生成器』』怎么样了？我觉得这东西战略意义很大。”
　　“大倒是大，不过根本不算是成品，一个连自己都看不到的『『裂缝生成器』』算什么鬼？『『引力波雷达』』怎么说也要一年，不过『谐向消波器』倒是出来了。”
　　“怎么说？”
　　“即使是高速巡航，只要不开火，就可以在雷达上隐形一整个的机甲编队。”
　　“三十架机甲啊……如果一次性有三十架领长机甲突入敌人后方，那还真是致命。”蜘蛛咂了咂舌，雷达与反雷达一直都是战争中双方关注的焦点，而能够突袭并打敌人个措手不及确实致命。
　　“就间谍的情报，地球联邦可能在研发「「强子雷达」」，专门针对aldnoal体系的战略雷达。”螳螂敲了敲酒杯。
　　“和『谐向消波器』之间的侦察与反侦察大概在五五分吧？你们也知道帝国并非铁板一块，谁都有可能是内鬼。”
　　“我看你侄女的那个小卫女机甲上的『『频波变换分解系统』』挺不错的，就算「「强子雷达」」来了也得变成瞎子。”螳螂说得非常意动。
　　“不行，那东西主要是战略与战术防御的，拿来进攻也就能打打近程，而且耗能之高令人恐怖，我们的aldnoal都支持不了在它用来防御的同时进攻。”狼王摆手否决道。
　　还有一点狼王未言便是领长机甲迪斯派尔的『『频波变换分解系统』』需要最高级权限。
　　至于狼王，明面上他也就拿着比正常高一些的伯爵级而已，防御还好说，一旦打进攻，谁拿得什么权限，大体在什么水平，在真上战场的老油条一眼就能看出来。
　　“既然这样，就努力一把，再把逆派压个二三年吧。”螳螂点点头总结道。
　　“在这之前我们就已经对其它领的经济领域在反复倾销了，得小心一下他们的反扑。”蜘蛛也补充道。
　　“呵……照这么折腾，这几年经济肯定得出大问题，也许对地宣战不打都不行了。”狼王耸耸肩。
　　“扣扣。”敲门声响起，在这个干扰隔绝了散布在自由空气中的标准aldnoal场的房间里显得极其突兀。
　　“谁？”
　　“伯爵，是我，李深行。”
　　“进。”
　　儒雅英俊的青年秘书走进地下室，狼王看了下手表：“已经早上8点了啊，说。”
　　狼王很清楚，没有大事，自己的秘书不可能这个时候打扰自己。
　　“蕾穆丽娜郡主出事，双腿大腿处重伤断裂，正在医院。”
　　雨燕惊得站起，螳螂脸色阴沉皱眉，蜘蛛一脸担忧。
　　狼王用鼻子深吸一气，压下暴躁的胸腔怒火：“方案。”
　　“是，郡主正在抢救，医生说，或者截肢换肢，这个早有生物细胞培养的准备。或者保持原肢接回去再治疗，不过这意味着下半辈子的残疾，大概……只能坐轮椅。”
　　“郡主怎么说？”
　　“郡主忍痛说：不换。”
　　“一样，我也是，不换。”狼王是咬牙吐出字眼。
　　因为他的侄女太出色了，因为他的侄女倾销计划挡了太多人财路了，因为他的战功太卓著了……有太多个因为……
　　这次…意外而非意外…
　　本在掌控之中的小小插曲，造成了这样一个意外……
　　中年男人脸色阴沉地走出地下室，看着从头顶射下的晨光眯起肃杀与锐利的眼睛——
　　只有他和侄女清楚，为了继续aldnoal共鸣实验，这双腿，必须只接，不换。
　　猎物永远是猎物，不会因捕猎者沉默而有所改变，只有狼才是猎人。
　　这一刻——
　　狼群出巢。


正一卷七十六章 生死相随，黄泉永隔

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十六章－生死相随，黄泉永隔
　　虚允：本章原创[插画]下载原画版4600分辨率在论坛，密码在第二卷大概……483章到486章之间公布
　　【蕾穆丽娜】
　　难得地一天正常地上学呢，有时是坐专机，有时是坐地铁，有时是坐机械马车，自然也会有时是早一点起chuáng，像温尼因中最普通的女学生一样徒步上学。
　　走在已经大变样的都市之中，看着身边的行人或匆忙或充满希望地出行，我从心底里感觉高兴和满足……
　　就有点像个大型的养成游戏一样呢，不同的是我所养成的是整个扎兹巴鲁姆领，而这其中又涉及到了太多的人命与责任。
　　我和洛里莎亚戴着大大的太阳圆帽，遮掩了自己的容颜与头发，第一中学的校服使得我并没有如平日的黑白裙那样显眼，即便偶尔有行人意识到我想要行礼问好，我也会微笑着竖起一根手指在嘴唇前，微笑点头示意他或她同样微笑沉默就好。
　　变化很大，温尼因变化很大，扎兹巴鲁姆领亦变化很大。
　　不断地有新的楼房拔起，不断地有新的工厂建成，不断地有新的交通路线通车，当这一片朝气在城市中形成时，所有原本被贵族还压迫在屁(谐)股下面的平民都充满了希望——只要努力，就有生活变得更好的可能。
　　“郡主拯救了大家呢。”跟在我身边的洛里莎亚打趣道。
　　“得了，你就别跟着平民瞎起哄了。”因为是去上学，所以希依则自行去里尔塞军事基础训练。
　　〈郡主拯救了大家〉。
　　不知道这个说法是从何时在平民中流传的，我明明知道这种谣言总是带有一点推脱责任的味道，故而一直都在公开场合坚持着是〈大家的努力拯救了自己，改变了自己的生活〉。
　　但这也不过是被平民认为成了一位亲和少女郡主的谦逊和认真。
　　当领内还是在歌舞升平时，领外的平民生活可能已经是暗流汹涌了吧？
　　以小麦、大磷虾、优化小球藻为主导，一系列产业组合而成的经济倾销体系已经在领外逐渐打开原本还封锁着市场。
　　……领内平民的幸福，亦是建立在领外平民的痛苦之上啊。
　　就像地球联邦现在的歌舞升平，有很大的部分也是建立在对薇瑟帝国的巨大顺差上。
　　走上横跨梭路的低架桥，看着下面或铁路或磁轨或梭路的条条轨道，那交织的线条就像命运的轨迹一样过程复杂交错却又在命中注定般通向着终点。
　　我停足桥上，看着桥下的磁轨列车高速通过，扎兹巴鲁姆领内有着无数这样的列车把货物与人员在需要的时间送达需要的地点，为整个领的建设发挥着自己的力量。
　　自市内通过有时亦是必须，自然铁道两旁都修建了高高护栏，禁止行人通过。
　　“呵，要致富先修路呢。”
　　我故作轻松地伸手拉住站在桥上同样看着美丽的温尼因市景怔怔出神的金发少女：
　　“走吧，想看还有的是时间呢，洛里莎亚。”
　　却突然发现自己没有拉动驻足的少女——
　　！
　　比我大两岁，比我更高的少女突然一扯，把我拉到她的怀中，温暖柔软的甜美少女气息一下子充满了整个鼻腔，少女温柔的手掌抚住我的后脑，让我靠到对方的肩膀。
　　我一时慌乱：
　　“等，等等，洛里莎亚，我……，不是，你要是想恋爱了青年才俊我给你介绍哦！”
　　我手忙脚乱地想要推开比我力量大的少女。
　　少女温柔地轻笑，亲吻了一下我的额头：
　　“我不需要呢，蕾穆丽娜……郡主。”
　　“因为……”
　　“郡主能拯救所有人，却唯独拯救不了已在深渊的我呢。”
　　——！
　　天地倒转——！
　　洛里莎亚突然抱着我，靠着桥边的护栏，轻跳一下，就像杠杆一样，带着我头下脚上地翻了下去！
　　“洛里莎亚！！”
　　我呼喊着，连我自己都不清楚自己的感情——
　　“对不起，只能这样……生死相随……”
　　从高七八米跨桥翻下来，我不过只有五六秒的时间！
　　————！！！！
　　远方传来了列车的锐啸！
　　“我已经，没有容身之所了……”洛里莎亚笑得如暴雨残花。
　　〈插图：笑容〉（artist_edition）
　　我才反应过来落下点是——梭路！！
　　晚开一瞬，aldnoal的时间慢感早已错失先机！
　　Aldno……！！
　　甜美娇嫩的少女双唇封住了我的嘴唇，少女带着百合清香的丁舌直探到底，深入我的口腔之中卷起我还慌乱的舌头，深吻。
　　一瞬间的大脑空白又打断了最后关键的数秒——
　　灰发浅红瞳的挺拔少年如深渊恶魔般同样自桥下空中浮现！
　　六名面具少年拱卫贝迪亚切，向我与洛里莎亚扑杀而来！
　　只瞬间，七把寒光之剑出鞘之声不绝于耳！
　　洛里莎亚如背后有眼般突然抱着我扭力空中回转，两人交错，令卫七少年无从下手！
　　aldnoal！
　　临地前，我才刚刚展开aldnoal，无数信息与能量如暴风雷雨般狂卷而至——
　　“咚！！”
　　疼！！
　　洛里莎亚抱紧我，二人在梭路轨道上翻滚，我用力挣扎，却难摆脱十六岁少女深吻纠缠。
　　少女如最深情的情(谐)人，抵死缠绵……
　　Aldnoal！！——入侵梭路控制系统！！
　　直到这个瞬间，我才意识到到梭路在aldnoal体系中也是防御极高的，便是正确行使权限，没个七八秒也难开停止权。
　　而梭路列车从极动到极止，又需何等刹车距离！？
　　但翻滚中我余光依然看到贝迪亚切不顾生死脚踩护栏侧壁，飞扑而下——
　　“呼！！！！！！！！！！！！！”
　　比所有人预料都快，梭路列车乘员连反应都没有，长达千米，多达五六十节，时速720km的梭路列车，从我和洛里莎亚身上，碾碎而过！！
　　最后的余光中，我从洛里莎亚的发隙间看到贝迪亚切和手下令卫不甘地抓住护栏内壁，看着三米外的我和洛里莎亚被梭路碾压而过！
　　Aldnoal！！！
　　炙烈的aldnoal光芒暴射于梭路列车与梭路轨道之间！
　　但梭路列车，依然如无物般，带着巨大的电磁冲击与力场冲击，碾压着车下一切事物！
　　自设计之初，梭路列车就被规划为战争枢纽核心——即便四成轨道残缺，即便轨道上有杂物异物阻拦，梭路列车都可以平稳且狂暴地碾压而过！
　　除了更庞大而狰狞的空舰，一切阻拦在其近千吨的质量惯性面前都是微不足道的存在，便是领长机甲都必须避其锋芒！
　　梭路列车的设计精巧在于，列车范围一米外，风平浪静。
　　梭路列车范围一米内，空气倒卷，电闪雷鸣！
　　瞬间的死亡阴影直逼我眼前，暴烈的能量冲击扑杀而来，我则死死抱住怀中的洛里莎亚，aldnoal极速运转，巨大的能量以我为出口，喷涌而出，构造强烈的屏壁，抵抗aldnoal工业文明最成功最暴烈的“野马践踏”。
　　空气如烈火，冲击如地震，我和怀中的洛里莎亚则如海上暴风雨中的片叶小舟，随时可能倾覆。
　　梭路列车一米内卷动的空气一片扭曲，根本看不到一米外是的景色。
　　噗！
　　疼！
　　整个心脏与头脑都产生了剧烈的冲击刺痛，这样的狂暴的能量运转与输出，已经远超原本脆弱的身体承受，咽喉涌血，口腔一片腥涩咸苦。
　　梭路列车碾压而过仅需六七秒，于我而言却度日如年。
　　洛里莎亚与我脸颊相贴，鼻息交缠，双唇相吻，金发翠瞳少女弯起凄美的双眸，两人交叠的嘴唇松开，在这个狂暴的世界中，洛里莎亚无奈轻叹一声——
　　“够了。”
　　！！！
　　洛里莎亚突然大力推开我，全力于aldnoal我根本无力阻拦！
　　突变令我惊颤，原本构造勉强稳定，风雨飘摇的屏壁瞬间在内外冲击交织下破碎！
　　视野一片烈血腥红，双腿间陡然暴起剧痛！
　　梭路列车即将通过的那最后一秒，洛里莎亚推开我！
　　失去了aldnoal的保护，金发少女在梭路列车冲击化为残破血尸，腥红碎肉飞溅，血雾爆散，残尸不见一丝人形！
　　“————！！！！！！”
　　狂飙的梭路列车才堪堪刹车停止！
　　而我则撑起残破aldnoal屏壁，毫无抗争之力地在梭路列车的冲压下双腿尽断，被错乱间翻滚带出十余米！
　　“保护郡主！！！马上分配组织急救！！！！”
　　贝迪亚切大声疾呼。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！！！”
　　少女郡主，我蕾穆丽娜倒在长长的碎肉血迹间，泣血哭喊惨叫响彻祥和安宁的首府温尼因清晨。
　　那两顶太阳圆帽，随风飘落在梭路铁轨两边——
　　（未完待续）


正一卷七十七章 群魔乱舞，十八地狱

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十七章－群魔乱舞，十八地狱
　　虚允：6月1日周第5更，正常4更第4更。
　　周推过1100，1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　“双大腿粉碎性骨折，快点止血！！”
　　“内部骨骼多处断裂扭曲！需要矫正！”
　　“快输血！！别磨唧！”
　　“医生！郡主心跳和呼吸在减弱！！”
　　“老王！！断腿里的神经刚查过，被强场冲断太多了！”
　　“体温下降！内出血严重！霍恩你他mā的是在什么鬼！下去，我来！”
　　“病人头脑神经反应减弱，三半体反射减弱！”
　　“用三号剂！快！用大量，撑住了！！”
　　“配用C号输液！！郡主身体不好！否则她撑不住！！”
　　“快去把培养肢解离出来，随时准备换肢手术！！”
　　“接肢手术的人也快去准备！！！”
　　“按住了，不能让大腿再多流血了！！”
　　“医生！血压、血氧、反应已经不足！”
　　“快，加大输血，外部提供血压！！”
　　凄冷与疼痛如恶魔般死死地缠住了我的全身，明明感觉到整个身体冷到没有了知觉，却起不了一点的寒颤……
　　我……这是要死了么？
　　“医生！郡主心脏有受损！”
　　“头脑和脊椎也是，生物刺激不足！！”
　　“mā的快快快快！！别拖沓！！你你你你，都去那里这里还有那！赶紧的！”
　　“再不行就加七号稳心器，把九号血压器调弱点！但别太弱了！”
　　嘈杂，混乱，淡蓝色的人影如群魔般在眼前飞舞……
　　鼻子……早嗅不到味道……
　　大脑迟钝……
　　“少用点麻(谐)药，废物！郡主身体不好，快撤了，改用十八号弱兴奋剂，精神稳定剂！”
　　“瞳孔在散大！不行！快加脑电流支撑！”
　　“用大脑信号放大器！！绝不能让郡主睡过去！”
　　为什么……明明这么痛苦了……还不让我睡啊……？
　　就像死亡前的马灯么？
　　大脑一片空白般的呆滞，明明什么都能模模糊糊地看得到，什么都能飘飘渺渺地听到，但是……
　　什么也想不起来，是因为头脑转不动啊……
　　……
　　哎？
　　明明已经打麻醉了……可……双腿间没有知觉，只有扭曲到每一根神经般的剧烈刺痛……
　　但是身体早脆弱失血寒冷到连颤抖都动不了啊……
　　啊……
　　是双腿断了啊……
　　断了……断了，断了，断了，断了！断了！！断了！！！断了——！！！！
　　“郡主！郡主！郡主！”看不清面容的中年人贴到耳边怒吼，却令我有种远在天边的飘渺感。
　　“您要接原来的双腿还是换新肢！？”男人的吼声传来。
　　原本飘渺模糊遥远的世界突然有了点清晰与色彩——
　　“原……”我鼓(谐)动冰寒的胸腔，挣扎出一个字眼——
　　“接原肢！快！动起来！”
　　“人员全部就位！马上！”
　　“准备接骨！生物黏骨剂呢！”
　　“医生——这里！”
　　“给我！！”
　　“马上，骨接上就接肌肉和血管、神经！所有人动起来动起来动起来！！mā的！快点！！”
　　“是！主任！！”
　　“医生！伯爵说了，同样是接原肢！！”
　　“那他mā的就快！！快啊！！”
　　两个男人在手术室中怒吼，而剩下的面戴全封头套，身穿全封服的男男女女沉默冷静执行。
　　——！！！！！！！！！！！！！
　　“啊……”
　　原本飘渺模糊的世界突然间充满了炙烈的色彩，太过炙烈的色彩同时带来的是狂暴的痛苦与像要敲骨吸髓般的扭曲刺激！！
　　我痛得想大地呼喊，却只能惨淡地飘出声音……
　　为什么我不死直接死啊！！！
　　太痛了，太疼了！！
　　想要把人扭碎般的疼痛！
　　这个时候哪有什么灵魂男女的分别，在人类本能的疼痛面前，一切都是脆弱无比。
　　我想死啊！
　　受不了了！！
　　“郡主！忍着点！！为了保证aldnoal医疗检测仪器对神经的连接效果，您必须清醒点！！
　　强壮的主任医师死死地按住我的胸口和腹部。
　　早已因为疼痛流干眼泪的惨红双眸再度泣泪，流出的泪水带着烧灼双瞳的剧烈痛苦，却减不了分毫双腿间疼痛。
　　我像只濒死的鱼一般反复在疼痛中于chuáng上弹起又坠下，却被强壮的男人死死按在手术chuáng上。
　　喊哑了的嗓子早已再难哭出一声，只能无力地流着干泪，仰望刺目的天花板与头顶上的无影灯……
　　痛到极致就是麻木，痛到了精神深处，痛到了再难起反应……
　　“趁郡主刺激不强，快点把血管和肌肉接上！对对，那里！”
　　“还有这边，两边操作！”
　　同时两组人员分别接着我双腿，我躺在如女子分娩的chuáng上，任由医生们摆弄我的双腿。
　　但即便我双腿大张，身下空门大开，连一点遮拦也没有，他们也根本没有丝毫欲念或空闲去偷窥，而是满身是汗，一丝不苟地继续运行着紧张的手术，把换接肢体的手术进行下去……
　　……原来我打了麻醉也能感到疼痛……是因为aldnoal跳过了正常神经啊……
　　……怪不得那次夜晚，那么强烈的chūn药对我的效果却不好……
　　太过疼痛的折磨早已令心灵千疮百孔，根本再难有本能的反抗和反应……
　　放弃吧……受不了了……
　　我不要了……
　　“医生！郡主失(谐)禁了！大小便都是！！”
　　“mā的！别发呆！发你mā的呆！！排泄器呢！！按住了！”
　　“对，尿不湿！还有消毒棉和酒精！！”
　　“小心点，别漏出来！！！”
　　“一点都不能漏出来，二次感染了我宰了你们！！”
　　二个主任之中的一个狂暴怒吼道。
　　“对，缝合，缝合！！”
　　“稳点！对比下长度！！”
　　“没差！好好好！！快点，上药！！贴合！”
　　——！！！
　　疼！！
　　有如大脑轰鸣空白般的疼痛再度冲击头脑，令我整个身体都一阵颤抖和紧绷！
　　“伤口又出血了！”
　　“加紧缝合！！！”
　　“快！快！再把aldnoal接合器打开！血管有裂开的！”
　　“降低下（谐）流血压！”
　　隐隐约约的我又感觉到了双腿的触觉……
　　但一阵轰鸣的刺痛之中，我更清楚地是感觉到了整个双腿内部无一处不剧烈的痛楚——
　　骨骼、神经、肌肉、血管——全部都是碎裂扭曲！！
　　“啊……！“
　　一时之间双腿布满痛楚令我控制不住口水、鼻涕和泪水，只能无力挣扎！
　　“郡主！忍着点！为了您的身体和aldnoal！您都要忍着点！不能给您多打麻醉！所以您必须坚强！！”
　　主治医师主任怒吼道。
　　哪有什么郡主，哪有什么aldnoal，哪有什么穿越，哪有什么灵魂二十年，此刻我就是一个脆弱到无力抵抗疼痛的人，一个只能在疼痛的魔鬼下瑟瑟发抖的人。
　　弱小如真正的女孩。
　　“快！送去紧急看护室！二十四小时六人看护！！”
　　温尼因第一医院，全一千五百七十三名医生护士，因我一人而运动起来——
　　【无】
　　“郡主出事了。”里斯芬沉着脸看向对面正在练剑的希依道。
　　面无表情的少女拿剑的双手依然稳定，但她的眼睑却不可扼制地颤了一下。
　　“什么情况……？”
　　“掉桥下，被梭路列车碾过，双腿尽断。”里斯芬面对希依沉声道，同一时刻，还有剩下所属于里斯芬的六名背负唐刀的少年将希依围住。
　　因为是训练期间，希依和他们一样都穿着运动服，褐肤黑发黄瞳的少女此时能看清这些忠勇杰出的令卫少年……
　　不管未来什么样，忠诚于“扎兹巴鲁姆家族”的他们，未来都会是前程似锦。
　　而少女，只有“蕾穆丽娜郡主”，没有“扎兹巴鲁姆家族”。
　　少女眯起耀眼到刺目的黄瞳，轻声道：“怀疑我？是因为……洛里莎亚？”
　　里斯芬带着歉意点点头：“对，洛里莎亚抱着郡主跳的桥，贝迪亚切和他的队员当时离的有点远，差一步，没赶上。”
　　“哦。”希依点点头，“洛里莎亚身份？她不是扎兹巴鲁姆人？”
　　里斯芬狠咬了下牙齿：“对，我们都忽视了，她他mā的根本不是薇瑟帝国人，昨天的血检报告今天早上才出来——她他mā的是地球联邦的杂种！！间谍狗杂种！！”
　　“所以有地球人血统我也被怀疑？”
　　“对，人心惶惶，本来许多贵族就对你颇有微词，忠诚于扎兹巴鲁姆家族的他们可不会对你客气，这几天，跟我乖乖呆在里尔塞，你不能去见郡主。”
　　希依眯起了美丽的双眸，褐肤黑发的少女就如最凶残的猫科动物一样，粉红的舌头舔了下有些干涩开裂的淡红嘴唇，轻轻颔首：
　　“好，我不去见郡主。”
　　“那就好。”里斯芬缓了口气，只要她不出里尔塞，希依就还是安全的。
　　————！！！！！
　　里斯芬眼前的少女如风而失，黄发少年人转头间惊起回头，希依早已激起［猫刺］，如利剑窜出。
　　“欧文快关门！！希依你疯了！！？”
　　里斯芬身边的令卫少年一个箭步按住侧壁按钮，前方的基地大门立刻下降，希依必定在马上落下的铁门前无功而返。
　　希依左手隐现光芒，奔袭间轻拍侧壁一按钮，急降大门骤停！
　　里斯芬气得跳脚：“mā的！这娘们的权限比洛里莎亚的侯爵还高，是公爵级！！关不住她！”
　　“大哥怎么办？嫂子跑了！！”队员急道。
　　“克苏你问我怎么办！追啊！！让别的家族警卫、军(谐)队或骑士看到了她，这时候就是斩立决伯爵大人也什么都不会说！！”里斯芬怒吼道，第一个［猫刺］而出。
　　紧接着，忠诚于马沃莱特骑士家族的六名骑士和贵族少年拉出六道［猫刺］残影，奔袭而去。


正一卷七十八章 心的距离，病态扭曲

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十八章－心的距离，病态扭曲
　　虚允：6月1日周第6更，周推过800加更。
　　周推过800,1100，1500,2000加更哦。
　　一天一更，然后周日过1500,正好炸2更。
　　【蕾穆丽娜】
　　我坐在病chuáng上，手术刚刚过了一个小时，我的双腿已经不是很痛了，医生看到神经接合地很好，于是才放心地打了大剂量的止痛剂。
　　希依没有从里尔塞军事基地突袭出来看我，她去了其它地方，里斯芬在追。
　　病房周围的aldnoal感知中，从属于伯父的最精锐的令卫七架领长机甲出动了，任何敢于出现在医院周围的风吹草动都会被斩立决。
　　即使伯父本人还没赶回来，但谁敢来直面以沃西卡斯为首的烈锋级骑士和六名熔殇级巅峰骑士或渊戮级共七架领长机甲，都会化为尸骨。
　　贝迪亚切因保护不力已经带着他的小队被他父亲沃西卡斯训去领重罚了——
　　看似 是严苛，但实则是伯父和沃西卡斯对他的保护。
　　总比到时候被其它贵族联名讨上来追究贝迪亚切的罪责要轻得多，所以我也默认了。
　　希依的躁动惊动了整个首府温尼因的驻扎精锐狼骑和特种骑士，无数王牌小队都在搜捕这只小母猫——现在的她离凶猛的雌豹还差太多。
　　如果有反抗，就会被就地处决。
　　这不需要伯父下令，这是扎兹巴鲁姆军(谐)队的规则。
　　千万不要反抗啊……希依，否则，没人能救你。
　　呵，心安之所，在这个时候不能给希依以心安，我这个“养猫”的主人，太过失职了。
　　差一点……自己忠诚而可爱的“家猫”就又要流浪街头了。
　　“叮——”
　　通信电子板浮现出了画面——
　　满脸是血与碎肉的褐肤黑发少女眯着如太阳般耀眼的黄瞳，笑眯眯地在那边通信面板前开心道：
　　“郡主，洛里莎亚呢，被我碎尸万段呢，是真的碎尸万段了呢，这个成语，我还是懂得呢～“
　　但少女这样癫狂的行为只是令押解着她的精锐特种骑士队员皱眉撇嘴“疯子”。
　　背(谐)景……是警察局的停尸间啊……
　　“警长大人，希依有伤人么？”
　　“哦，郡主大人您放心，您的……暴徒希依当时弃剑，只是空手打晕了警员，但是当我们赶到时她在用手撕罪犯洛里莎亚的尸体，四名特种骑士才控制住发疯的她。容我僭越谏言一句：咳，您的原侍女和卫女，在选人上都可能有些不妥，我个人认为这两职位太过重要而应当谨慎处理。这不是单单我个人的想法，我想领内的诸多贵族也有着同样的考虑。”
　　言外之意就是——把疯子希依也换掉吧！
　　我点点头，即使穿着病号服也能笑得姿态完美：
　　“米里休欧警长费心了，警长的建言我会认真考虑的。所以我想再和希依谈谈。”
　　画面又转到被押解上车的希依这里，此时的纤细少女再没有任何的反抗，乖乖地被高大的男骑士和挺拔的女骑士按座位上。
　　“郡主郡主，洛里莎亚……希依这次没在郡主身边，是希依失职了……”少女像怕被遗弃的小猫般低下头，“只不过把洛里莎亚的内脏挖出来撕碎，把肌肉扯断，可惜骨头还没打断他们就赶来抓住了希依，希依即使补救，做得也不好……”
　　平日沉默寡言的少女难得多话，与其说这是她的报告，不如说这是她的求情，最后的恳求。
　　从里尔塞军事基地到温尼因市北警(谐)察局，单人徒步长途奔袭外加徒手突破无数关卡，其间根本不作任何潜行和隐藏，即使有我给她的公爵权限，这也绝非一般霜极骑士能做到的，就是熔殇也难。
　　也就贝迪亚切、里斯芬或者一些领内和沃西卡斯、戴尔恩平级的王牌能行……
　　我先对刚刚赶到的里斯芬道：“照顾好希依哦，否则我撤你职呢，里斯芬。”
　　里斯芬严肃地行了个军礼：“郡主令卫副队长里斯芬－马沃莱特！保证完成保护林希依的任务！”
　　他说这么大声，根本不是给我听的，而是给旁观的其它可能想对希依下黑手的贵族和骑士听的。
　　即便他们想对希依下黑手，也是对扎兹巴鲁姆家族的忠诚，但我不喜欢，相信伯父也不会喜欢。
　　就像希依这次的表现，足够忠诚，但是——还不够听话。
　　但其实听到我的噩耗时的她，肯定整个人生世界观和价值观都受到了冲击吧？
　　我绽放了大大的笑容，转而对满脸期待的希依道：
　　“希依这次不听话自己跑出来，我很生气哦。”
　　“呜……”
　　“但是，做得还好，我很高兴。”
　　“唔嗯！”
　　如果有有猫耳，希依应该是竖起来了吧？
　　她如果有尾巴，肯定也会高兴地摆起来吧？
　　“以后不能不听话，自己乱跑，知道么？”
　　比我大的少女却像孩子般认真点头。
　　“既然出来了就赶紧回里尔塞继续训练去，要吃苦哦，要变得更强更出色再回来保护我哦，我是你的心安之所，困了，饿了，累了，疼了，就回来，我的卫女——林希依。”
　　“嗯！！”
　　褐肤黑发的少女用力地点头，本已糟乱的黑发甩着干燥的暗红血迹，本来精致的小脸蛋上满是血痕和碎肉，可我却一点都没表现厌恶和恶心感。
　　此时希依的脸真的不好看，但也就不正常的我看得下去吧。
　　希依在别人面前是十六岁的英武少女，但只有在我面前，本质上她还是围着巢转的孩子。
　　一个曾经失巢而在复得巢后加倍珍惜到病态的少女。
　　“完成伯父要求的训练后就快点回来哦，希依～”我向通信面板对面满脸期待和喜悦心情的希依摆手道。
　　也许关掉通信的瞬间，希依面对他人，又会面无表情吧？
　　在她眼中，只有我是彩色的，剩下的世界，都是黑白的死物，而贝迪亚切和里斯芬则是黑白灰有点生命气息。
　　我是希依的信仰——
　　这条路回不了头，我和希依……只能一起走到黑，走到死……
　　我关掉通信界面，放下电子板，揉了揉眉心和眼睛……
　　双腿因为麻醉药的退去已经隐隐刺痛，但更多的却是头痛和心累……
　　洛里莎亚－纳艾斯，或者应该说，洛里莎亚－莱森尼亚，地球联邦世家的少女，像无数个地球联邦派遣到薇瑟帝国火星的儿童间谍一样，是家族的“半个弃子”。
　　像大浪淘沙一样最后看运气。
　　刚下手术chuáng，才拿到的报告。
　　洛里莎亚很好，七年前机缘巧合地成为了我侍女……
　　但……
　　地球的莱森尼亚世家，早在去年的欧洲利益变动时就已经解体，像所有在贵族游戏中斗争失败的配角，再没有留下一丝一毫的痕迹，而她那对真正薄情的亲生父母，其实早在前年，就已经死了……
　　家族毁灭，少女成了真正的无根浮萍呢，所以我本应该有所感觉啊——洛里莎亚，她对往这边名义上的“家庭”打电话并不热情。
　　一个正值青春年华的少女，又并非如我般心态已成熟，却为何不往家打电话？
　　因为打不了，因为打不通，因为即使打通了，也不会再有人接。
　　而非单纯出于对职位的执着……
　　所以少女真正地没有了庇护。
　　所以当验检血检出来，并告知我——洛里莎亚死前怀孕时，我才知道这是其中的真实……
　　当少女再没有了任何保护自己的资本时，肉(谐)体，成了她唯一可以拿上桌面的可怜筹码。
　　而在掩饰自己身份的问题上，我，领内第二大的郡主，不可能成为她坚实的后盾。
　　都有谁和她发生过关系？
　　领内有，领外有……
　　但事到如今，领内的渣滓别想跑，领外的败类我有一天也会来找你们算帐……
　　所以说……前天的那道“命洛里莎亚跟随希依一并血检，并归入特殊档案”的命令，才是我压垮她最后一根稻草啊……
　　因为洛里莎亚从很早开始，就已经一无所有了……
　　一无所有地被派往了地球，一无所有地在异乡上挣扎，一无所有地成为了我的贴身侍女，一无所有地看着远星的家族覆灭，然后，一无所有。
　　正因为一无所有，故而洛里莎亚才会和希依争chǒng。
　　呵，争chǒng，多么讽刺的字眼。
　　我本以为我、洛里莎亚、希依三人都是生物上的女生，便不会再有男男女女那些勾心斗角情愿凄婉。
　　但人心就是人心，那些我所看来不过是两个少女之间的斗嘴，又纠葛了多少心的痛苦？
　　洛里莎亚渴望着希依能够光明正大地站在我身边的资格，
　　希依羡慕着洛里莎亚陪伴我自小走过的珍惜时光与贴心信任的岁月，
　　也许两个少女还并不懂得更复杂的勾心斗角，
　　但至少本能地知道一点——不能主动向对方地出手而被郡主厌恶，而等着对方出错的那一天，对方主动地败下去。
　　呵。
　　生死相随，心安之所。
　　黄泉永隔，不离不弃。
　　我不由得自嘲。
　　生死相随，黄泉永隔。
　　心安之所，不离不弃。
　　她最后惨淡的笑与吻，最后的那句“够了”指的是什么？
　　所以说，早晨的跳桥，是刺杀还是殉情？
　　蕾穆丽娜不懂人心，记忆中的只有多出的二十研究所生涯。
　　蕾穆丽娜只懂利益与逻辑，只懂基于利益与逻辑的人心。
　　所以如今蕾穆丽娜依然不懂人心。
　　懂得在无形中把握这样的洛里莎亚，懂得如何把她留在身边，却不懂得如何去守护。
　　懂得如何创造这样的希依，如何把她雕琢地越来越锋利慑人，又懂得为什么目的把希依创造出来，却亦不懂得如何去守护。
　　蕾穆丽娜不是个懂得保护别人的人，而只是个被保护者。
　　所以蕾穆丽娜创造了这样的局面——
　　不是蕾穆丽娜需要洛里莎亚和希依，而是洛里莎亚和希依只剩下蕾穆丽娜，只有蕾穆丽娜，必须需要蕾穆丽娜……
　　并非有意，本能地，蕾穆丽娜就可以做到这样……
　　我就可以这样……
　　“呵，学做人，学都学不会，还是老样子……”
　　所以在洛里莎亚与希依之间，最终必定会做出一个选择，
　　即使蕾穆丽娜自己不想去选择，
　　现实也会“代”蕾穆丽娜来选择……
　　所以创造了这样的洛里莎亚，创造了这样的希依，
　　这个病态扭曲的蕾穆丽娜。
　　这个病态扭曲的社会。
　　“这个病态扭曲的……我。”


正一卷七十九章 与其爱我

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第七十九章－与其爱我
　　虚允：6月1日周第7更，周推过1100加更。
　　快在我屁股上画1100个正字吧～咳，说错了， 是推荐票。
　　【蕾穆丽娜】
　　〖当郡主你看到这封遗留在我书桌上的信件时，就意味着我们的殉情，失败了呢〗
　　〖或者说，是我任性地拉着郡主的殉情，失败了呢〗
　　〖呵，说的好听，从行为上而言，在外人眼里，不过是一次小小的无谋的刺杀呢〗
　　〖有许多话想说，却不知道究竟该从何谈起〗
　　当我拆开这封由李深行交到我手里的信件时，我就知道它已经被一个人看过了，而且只可能被一个人——我的伯父，扎兹巴鲁姆伯爵看过。
　　之前所有与洛里莎亚有关系的人和事情，在这短短的两个小时里，一定已经被……连根拔起了吧。
　　〖该从哪里说起呢？〗
　　〖其实洛里莎亚自己很清楚，自己早就已经被伯爵大人怀疑，只是因为一时查不到明确的证据，不太好下手而已……〗
　　〖伯爵大人作为父亲真的非常疼爱郡主呢，令人羡慕，也令人嫉妒〗
　　〖而洛里莎亚明明有父母，却要像个孤儿一样，父母都没有〗
　　〖希依她还能有和母亲一点回忆，洛里莎亚已经完全回忆不起父母的音容了……〗
　　〖因为洛里莎亚就像是一只微不足道的小虫子般被地球联邦随手地抛到了火星，只记得什么“为了家族，为了利益，为了荣光，为了联邦”，但对当年一个不到五岁的幼女，她能懂得什么？〗
　　〖所以洛里莎亚不懂，也不想懂〗
　　就像来来往往百年间，无数交错在地球联邦与薇瑟帝国之间，暗藏在那一道道狭小巷子间，一般人永远也看不到的，干涸到暗红的旁人以为只是油漆的血迹……
　　洛里莎亚只是那些血迹中微不足道的一迹。
　　刚刚见到洛里莎亚时，是个什么样子呢？
　　严谨认真的小脸，紧绷着粉嫩润嘟的小嘴唇，九岁的少女却要瞪大圆圆的眼睛，一天二十四小时地盯着我，明明自己都不够灵活，却要叮嘱当时还身体虚弱的我走路小心。
　　呵，我可是被这个身体的生母打到看似虚弱实则强健异常啊……
　　〖如果说郡主十一岁之前，洛里莎亚还可以靠着地球联邦间谍对薇瑟帝国的渗透，动用人脉关系，瞒过每一次的血液检查，但郡主十一岁之后，不可以了呢——因为借着娅赛兰的成礼之机，郡主成为了扎兹巴鲁姆顺位的第一继承人〗
　　〖所有的目光都集中到了郡主这里，曾经不名一文的粉发少女陡然间化为雏凤，无数光芒与星火为其闪耀，而她身边那只可怜的小小的蛾子，只能一点一点，小心地，瑟缩地躲在她的五彩羽翼之下。〗
　　〖所以我痛恨着希依的幸运，痛恨着把自己送来火星的命运，更痛恨着当年为了生存而轻率地与地球联邦的间谍扯上了关系的自己，这个无形的烙印和枷锁……甩不掉了〗
　　〖每个夜晚，看着郡主安宁柔和的睡颜后，洛里莎亚躺在chuáng上，总是想，如果当时彻底一点成为希依一样的孤儿……是不是也会能像今天这样，光明正大地站在郡主身边，用自己的目光与勇气，像希依一样通过努力面对所有的指责？〗
　　〖羞耻地说…洛里莎亚自渎的幻想对象，只有郡主……〗
　　……如果当年洛里莎亚就告诉我，她是地球联邦派过来的间谍，那么我与她之间，还会有七年的感情么？
　　会像那些美好故事中，相遇而立场对立的两个人最终冰释前嫌重归于好么？
　　七岁的少女，是身怀二十多岁灵魂的成人。
　　九岁的少女，是背负家族与“国家使命”的间谍。
　　去他鬼的国家使命。
　　〖不由得有些想自嘲——洛里莎亚，没有才能〗
　　〖洛里莎亚没有希依那样流落街头依然能够坚强活下去的能力，没有希依那样像恶心的小强般打不死的体质，像恶心的蚂蚁般突飞猛进的资质，洛里莎亚所拥有的……只有陪着郡主走过的，最长久的时光〗
　　〖但洛里莎亚太普通了，普通到任何一个纯正端容的领内贵族小姐都可以取代洛里莎亚的位置，而这种事，她们一定是乐意之至甚至为之疯狂〗
　　〖而洛里莎亚每个夜晚，都恐惧着第二天一早醒来，被告知取而代之〗
　　〖洛里莎亚记得郡主早晨动乱被子会露出小巧圆润的胸脯，记得郡主起chuáng会先眯起眼睛，挣扎着又躺下，被洛里莎亚至少叫三次才会起，记得郡主的晨间洗漱如果没有洛里莎亚搭手就会乱糟糟……〗
　　〖记得郡主喜欢的食物，喜好，衣着习惯，出行方向，步调风格，视线方向和喜欢歪头淡笑……〗
　　〖记得郡主喜欢叼书页和笔杆，喜欢自己整理文具和书籍，喜欢没事时擦拭练习的剑锋……〗
　　〖喜欢跳越着说事情，喜欢自言自语，喜欢在人前沉默保持风度，喜欢在人后点评时事，喜欢一些奇奇怪怪的爱好……〗
　　〖但这些东西，任何一个侍女都能做到……〗
　　但这些东西，只有洛里莎亚能忍受得了，并笑着像照顾妹妹一样不厌其烦地一遍一遍把它们收拾整齐。
　　我一直以为人与人之间总是存在着差别的，一个人的节奏再如何搭配都会和另一个人存在差别，这是其中人与人质的差别。
　　但洛里莎亚不同，她真的化为了我的影子，契合到了我所有的习惯，我所潜意识会做出的生活习惯，少女都已经在需要的位置将需要的东西放置好。
　　在这个过程中，少女早已湮灭了她自己的色彩，全部染上了她的郡主的色彩。
　　〖哎呀，说跑了呢，应该说说，自十一岁后，洛里莎亚是怎么躲过那一次又一次像死神镰刀般悬于头顶的血检吧……〗
　　其实不用你说，我也知道——
　　十一岁时，那次血检，你根本就没去……
　　十二岁时，你一直守在被封禁在共鸣舱中的我旁边，拖过了那次血检……
　　十三岁时，那次恰好是相亲的晚会，之后我们就先去陪妹妹开家长会，再去地球留学……
　　……，
　　我一直以为，你是某个逆派家族的女儿……
　　以为你所遇到的问题麻烦，我还有解决的余地……
　　〖郡主十一岁时，我还可以收到家族发来的简短密信，可惜，无非是交待任务和更好地安插在郡主身边。相比之下郡主作为被照顾的人却总能对我这个照顾别人的人嘘寒问暖。于是那一年，我便心怀恶意地无视了所有的任务……嗯，是所有，是心怀恶意〗
　　〖在郡主十二岁时，莱森尼亚家族就已经发生变故了，继承人不堪大任，其它胞族兄弟姐妹野心勃勃却都志大才疏，而外部世家则虎视眈眈，与虎谋皮根本不可能得到利益反而还会搭上全部身家〗
　　〖可此时已经没有意义了啊，我的任何一个身份都难再为我提供保护，反而成为压榨我生命意义的绞索——郡主身边第一侍女，总会有贵族和权贵意图掌控，年幼不知事的我，就这样成为了对方的玩偶，而后，被控制得更死〗
　　〖但每次我传递的都是似是而非真假参半的消息，令自己在两方之间游走〗
　　〖可即使如此，就已经逼迫了我全部的心力和意志〗
　　〖果然没有郡主那样运筹帷幄统合领内贵族的才能呢〗
　　〖所以……每次的刺杀与谋算，他们都能因似是而非的消息和错误而失败，真是太好了呢〗
　　〖太好了呢〗
　　〖明明每次都是洛里莎亚出卖了郡主，但每一次，当他们都在贝迪亚切、里斯芬、希依、郡主和伯爵大人还有大家的共同努力下失败时，洛里莎亚都有一种自豪感和使命感，洛里莎亚——守护了郡主呢！〗
　　〖呵呵，借口，卑鄙，无耻，整个过程，不过是洛里莎亚自己在给郡主添麻烦而已，以自己恶劣的方式，来强调着自己的重要性——洛里莎亚的心，早在很久之前，就坏掉了呢〗
　　〖常年的被玩弄和压榨，洛里莎亚也懂得了利用自己的价值——如果他们不接受我的情报，大可以换人，至少他们能不能再把一个小女孩间谍安插在帝国二十一家实权贵族的继承人的贴身侍从位置？〗
　　〖郡主十三岁那年，我才知道，之前的一年，家族已经什么都没有了呢，所以，那次晚宴，下chūn药的，不仅有薛克身上的味道，还有洛里莎亚的水，因为是复合品，所以同饮的洛里莎亚和希依安然无恙，所以只有喝水又闻过味道的郡主中招〗
　　〖不过……洛里莎亚故意稀释了那份药〗
　　〖因为洛里莎亚喜欢薛克的样子，完全是装出来的〗
　　〖洛里莎亚对郡主一直平淡没有恋情的样子，也是装出来的呢〗
　　〖这种多重复合下药的下三烂手段在薇瑟帝国不常见，但在地球联邦的世家下三烂里太常见，只望郡主小心，将来再不为其所困〗
　　〖洛里莎亚，从头到尾，从出生到死亡，都没被薛克碰过一根手指〗
　　〖如果被碰过了，洛里莎亚会恶心地自己切掉〗
　　〖虽然现在说有些晚了或者虚伪，但洛里莎亚一直坚信着——郡主感到恶心的人，就是洛里莎亚至 死厌恶的人，比如薛克〗
　　〖说洛里莎亚是看着郡主长大的，也不为过呢〗
　　〖但反过来，也可以说是郡主看着洛里莎亚长大呢，相遇的那年，你才七岁，我才九岁，都是年少不知事……〗
　　〖人常说：人生若只如初见，该有多好。因为初见，只有未知，于是我们都可以把对方想象得很美好〗
　　〖但人是罪恶的，因为知道的越多，人就就越是挣扎，越是痛苦〗
　　〖洛里莎亚眼里，郡主一切都是美的〗
　　〖洛里莎亚眼里，自己一切都是丑的〗
　　〖洛里莎亚没有郡主那样的才华，——知道的越多，能动用的越多，能解决的越多〗
　　〖对洛里莎亚而言，知晓，只是痛苦，但洛里莎亚还是无法拒绝，只能看着郡主和洛里莎亚分享着一个一个有趣而不像一般女孩子的秘密……也许这才是真正女孩子的秘密？〗
　　〖能够知晓郡主全部的秘密，是一点点致死洛里莎亚的毒药，但洛里莎亚，饮鸠止渴，甘之如饴〗
　　〖洛里莎亚拒绝不了名为"蕾穆丽娜"的"毒药"……〗
　　〖洛里莎亚自懂事起整个七年的青春与年华都在郡主这里，虽然对学者所言的爱情的广博定义不懂，虽然没有读过几本爱情小说，没有见过几个帅哥，更没有对哪个英俊少爷心动过，但洛里莎亚的心全部在郡主这里〗
　　〖就我自己而言，想必，这也是爱情吧？〗
　　〖想必，郡主就是我的爱情吧？〗


正一卷八十章 与其爱我，不如恨我

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十章－与其爱我，不如恨我
　　虚允：6月1日周第8更，周推过1500加更。
　　周推能过2000,我就能来第九更。
　　【蕾穆丽娜】
　　〖想必，郡主就是我的爱情吧？〗
　　〖但这份爱不可能有结果……当洛里莎亚知道连贝迪亚切都为了保护郡主，保护自己，保护家族而放弃郡主选择了维安娅娜小姐时，洛里莎亚才知道自己是没有未来的〗
　　〖贝迪亚切懂得放弃，里斯芬一开始就清醒，希依早知道郡主是她自己的信仰与唯一，而非爱情。〗
　　〖只有洛里莎亚错了，错在爱上郡主，就像郡主经常见的那个娅赛兰走狗斯雷因，错在爱上了娅赛兰〗
　　〖无可自拔地爱上了〗
　　〖洛里莎亚不会对娅赛兰，艾瑟依拉姆－薇瑟－艾莉欧斯亚打从心底使用敬称，因为她不配。在洛里莎亚心中，只有蕾穆丽娜郡主才是那唯一高贵的纯白，蕾穆丽娜郡主比娅赛兰更像一名承担国运的公主……也是呢，所谓薇瑟帝国，不过是个联合体，一领一国，我的蕾穆丽娜郡主，就是扎兹巴鲁姆领国的公主——令我骄傲，令我自豪，令我心喜，令我妄自菲薄地爱上〗
　　〖洛里莎亚曾无数次厌恶着自己这低劣、野蛮而充斥着粗鲁肮脏的地球人血统，如果是薇瑟血统，如果是扎兹巴鲁姆领血统，是不是只有十六岁的少女就不用忍受这么多精神与肉(谐)体的苦痛？〗
　　〖但这种感情没有人能救得了洛里莎亚，郡主能拯救希依，能拯救饥民，能拯救困顿中的孤儿，能拯救因失业而陷入支离破碎的平民家庭，甚至能拯救丑陋地球上，目盲的赵玉兰和孤儿院、残疾儿童福利院的孩子们，所有人都说，郡主拯救了大家〗
　　〖伯爵大人做了前半段，郡主做后半段，于是所有的声望与支持，都集中到了郡主这里——这是父爱，令人嫉妒却又令洛里莎亚嫉妒不起来的父爱——因为伯爵大人疼爱的是洛里莎亚的心上人——蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主〗
　　〖总有人说，在关键的时刻做出选择，就能扭转局势与命运，却从来不知道，没有往日的累积，即便机会在眼前把握，也会荒废掉机遇。〗
　　〖才华横溢知识渊博的郡主总能把握住机会和挑战，但——没有才华与才能的洛里莎亚，早就错过了所有的机遇与机会，走进了今天这个死局〗
　　〖郡主救不了洛里莎亚，因为洛里莎亚爱着郡主，因为蕾穆丽娜郡主就是洛里莎亚的死穴〗
　　〖因为洛里莎亚那绝对无可调合的立场、历史与过往，郡主救不了洛里莎亚〗
　　〖也许当这一切真的挑明时，郡主会任性地挑战所有反驳地声音，站在洛里莎亚面前保护洛里莎亚〗
　　〖但还是不要了，由洛里莎亚来选择吧，不要因为洛里莎亚而污了洛里莎亚心中那唯一的净土与纯白，我的郡主〗
　　〖原本的间谍们，约定于桥外七百米动手，而洛里莎亚却决定选择梭路上的跨桥——只有洛里莎亚知道，连郡主自己都不清楚的，作息时间与列车表的巧合性——因为只有洛里莎亚一直看着郡主〗
　　〖洛里莎亚没有获救的资格，没有被拯救的资格，更不可能被拯救〗
　　〖在过去的七年里，洛里莎亚早就从身体到心灵，从外在到内在，被无数人与言语，观念与想法，命令与邪欲，发泄糟踏遍了，上上下下，里里外外，前前后后，每一丝呼吸，每一个毛孔，每一滴血液，都透着腐烂的恶臭与欲(谐)望的肮脏〗
　　〖越是如此，每一次触碰郡主，每一次抚摸郡主那白瓷丝绸般雪滑柔软的肌肤，洛里莎亚都因为玷污心灵的净土而在坠(谐)落背德的性奋与罪无可赦的自我悔恨间煎熬交织〗
　　〖洛里莎亚坏掉了，彻底地坏掉了，为了防止在彻底坏掉之后更深地伤害郡主，洛里莎亚——只有先把自己毁掉〗
　　是……一点一点坏掉的啊……
　　你心灵深处的净土，
　　——我……
　　也许才是把你推向毁灭的，
　　真正的罪魁祸首……
　　〖说过要与郡主生死相随，因为不能同生，故只求同死〗
　　〖但，还是失败了呢，就像以往洛里莎亚带着微微错误的情报粉碎了无数想要靠近并危害郡主的獠牙和阴影，这次，洛里莎亚粉碎了自己——这个罪恶的源头〗
　　〖洛里莎亚，带着一点惋惜，和更多的喜悦，粉碎了自己——守护了我的郡主，她依然光芒四射、美丽纯白〗
　　〖没有才能的洛里莎亚，下的决定总是这么得任性呢。至于这七年来的泄密问题，郡主不要担心，除了一点郡主的生活作息和习惯，什么都没有真正地透出去，透出去的，都是带着微妙却关键错误的消息〗
　　〖新的贴身侍女到来时，所有由洛里莎亚引导的郡主习惯，都会被新的侍女所覆盖，代替洛里莎亚，去继续守护郡主〗
　　〖郡主是希依的心安之所，其实，亦是我的心安之所，尤其当我已经再没有归家之处时——有些胡闹得任性了吧？〗
　　〖于我的任性，不求郡主原谅〗
　　〖这七年生死相随的诺言，如果能够延续一辈子该有多好？〗
　　〖可惜我和希依不同，希依看似若即若离游离在外，实际上却在郡主这条线上，而我，则只是存在于与郡主无限近却依然不可能跨越那道空白的平行线〗
　　〖我不求原谅我这一次的任性，因为想必整个扎兹巴鲁姆领的人都会咬牙切齿痛恨我吧？〗
　　〖洛里莎亚以一己之私，伤害了整个扎兹巴鲁姆领的希望，属于所有人的唯一的蕾穆丽娜郡主〗
　　〖想必最恨我的一定是希依吧？因为我和她之间，看似和平却根本没有调合的余地，在郡主注意不到的地方我与她一直争夺着郡主看过来的每一寸目光。〗
　　〖每一寸郡主的目光，于我和希依而言，都是身处黑暗中唯一温暖的光明〗
　　〖任性、渺小然而卑微，带着小小的脆弱的微不足道的幸福〗
　　〖如果这是在第一中学，那么这篇作文一定会给平日出众的郡主抹黑——因为它不是记述文，不是议论文也不是散文〗
　　〖原谅我最后这次的作文只能是“不及格”，不及格的心境，不及格的作为，不及格的人〗
　　〖我不知道郡主会不会原谅我，郡主是怎么看待我的，又有多么得重视我〗
　　〖因为郡主是个看似薄凉冷情却实则宽厚的人，有太多虫子跳起小爪子向郡主耀武扬威，可郡主从来都不在乎，所以你更可能会原谅我，我说对了吧？〗
　　说的不错，确实，我对洛里莎亚，对已经死去的你，恨不起来——
　　即便已经残疾的双腿明确地告诉我这个致命心灵的“残疾”的事实，告诉着我无形中的命运那似有似无的力量都在将像小虫子一样挣扎的我扭回原来的轨道。
　　但，我已不是“蕾穆丽娜”，我是我，是蕾穆丽娜郡主。
　　〖所以，请不要原谅我，请恨我，请永远地恨我，恨我一辈子〗
　　〖十六岁的洛里莎亚已经一无所有〗
　　〖在郡主看到这封信时，洛里莎亚已经除了郡主这里的一份记忆，真正的一无所有了，所有的痕迹都不会再有了〗
　　〖所以，请恨我吧！永远地恨我吧！〗
　　〖已经死去的人什么都不会再感受到，活着人却依然要背负着死去的人沉重，感受着其中的痛，记忆〗
　　〖洛里莎亚喜欢着郡主，爱着郡主，炙烈地爱着郡主，无可救药地爱着郡主，压抑着自己发疯到疯狂的心灵爱着郡主，洛里莎亚什么都没有，只有郡主，所以洛里莎亚——〗
　　〖想要把自己的身与心，自己的灵魂与思念全部献给郡主〗
　　〖但——〗
　　〖现实与立场不允许，绝对地不允许〗
　　〖现实是最后的洛里莎亚，已经脏透了，如果蕾穆丽娜郡主接受洛里莎亚，只会脏了郡主的手〗
　　〖而且即使洛里莎亚狂妄地把自己献出去了，也会有无数道横亘在中间的关卡，无数的贵族、骑士、侍女、权贵、规则、扎兹巴鲁姆家族的历史家风与伯爵大人让洛里莎亚的心——无法抵达〗
　　〖继承人与侍从之间，不能有爱情——这是扎兹巴鲁姆家的家风与族规〗
　　〖郡主做得很好，可洛里莎亚做得不好，洛里莎亚越线了，洛里莎亚是个必须被处理掉的失败品，是个必须粉碎的肮脏品，是个流满黑污的垃圾品〗
　　〖不能脏了郡主的手，所以只能洛里莎亚自己来〗
　　〖所以说，没有爱，爱会脏了郡主的心，所以请恨我，恨我令郡主伤心，恨我令郡主失望，恨我令郡主受伤，恨我——这个你最亲近的人出手背叛，给你带来的伤痛〗
　　〖——爱终有一天沉淀心底渐淡遗忘——〗
　　〖——恨必会时时浮现心头永生记忆——〗
　　〖——所以，与其原谅，不如不原谅，不要原谅我，不如永远恨我——〗
　　〖——与其爱我，不如恨我——〗


正一卷八十章二 间幕

　　正字－第一卷－火星十年，大战将起－第八十章二－间幕
　　虚允：700字的间幕，嗯，感谢书友这周中支持啦～看看……屁股上的正字好多，都画到大腿上了。
　　顺道说欢迎来我蕾穆丽娜不爱你吧哦～
　　【蕾穆丽娜】
　　〖——与其爱我，不如恨我——〗
　　我合上这封信，将它插回信封，执于手中。
　　如残蛾白翅的信封与其中的信，在上午温和的阳光中——
　　无火自燃，化为淡不可察的微尘，随着敞开的窗户，在微风中，飘散蓝天之下——
　　我敛眉低眼，沉默不语——
　　洛里莎亚，我，还是原谅你。
　　恨不起来，无法恨起来，不想恨……
　　所以只能原谅你。
　　“忒芙爱乌，进来吧”
　　与继承父亲灰发母亲浅红瞳的贝迪亚切恰好相反，忒芙爱乌，贝迪亚切的妹妹继承了母亲的水蓝长发和父亲的灰瞳——
　　我的新侍女，忒芙爱乌－雷森，与我同龄的少女。
　　一个人的一生只可能杀一个人，
　　蕾穆丽娜，在过去的七年间，错手杀死了洛里莎亚……
　　一个人的一生必须去背负另一个人死，然后继续前行……
　　从少女到女人只需要一瞬间……
　　这不是肉(谐)体上，而是指精神上……
　　呵，此刻我，是少年？还是少女？
　　……还是女人？
　　“忒芙爱乌，洛里莎亚的卧室里，还留有什么么？”
　　水蓝发的侍女摇摇头：“基本都被伯爵大人收走了，只把这个交给郡主——”
　　一根透明的水晶发簪，洛里莎亚的……
　　我伸手接过，从头发上拆下一根黑水晶发簪，将透明的发簪插自己头发上，手却突然停下——
　　我突然有种冲动，想要剪掉头发……
　　但还是苦笑着摇摇头排除了这种想法……
　　“算了。”
　　跳过忒芙爱乌的不明所以，将左手黑水晶的手链拆下
　　手链和黑水晶发簪递给忒芙爱乌：“发簪送给你，手链送去里尔塞军事基地在关禁闭的希依，告诉她，戴上。”
　　“不负所望，郡主。”忒芙爱乌安静地点头，将头上的发簪拆掉，插上我的发簪，这在贵族侍女中，意味着忠诚。
　　只扎马尾从不戴饰品的希依，应该知道那个手链是什么意思——
　　蕾穆丽娜这里，依然有洛里莎亚和希依的位置……
　　这个时限，是到生命的尽头……
　　Ps。参加高考的书友，祝考试顺利哦。


正一卷八十一章 你的味道，我心很小

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十一章－你的味道，我心很小
　　虚允：6月8日周第1更。正常4更中第1 更。
　　加更线是600,800,1100,1500周推～
　　【蕾穆丽娜】
　　“你，知道洛里莎亚的身份？”
　　我带着苦涩的味道询问着眼前高大的中年男人，明明是和煦的上午阳光，在此时我却感到了一点寒冷的味道。
　　“所以这次早上有贝迪亚切暗中护送着上学，也是一早的准备？”
　　“有这个估测，但没想到出这个意外，贝迪亚切还欠火候，而结果就是你现在的双腿。”男人的心里明明满是自责，明明我都能够感受到，但却一点都没有表现出来，依然像平日里拿个书本，沉静如鞘中利剑。
　　是因为不想太过流露感情而同样地引起我的伤感么？
　　正因为这个时候我们应该把心彻底地冷下来，思考问题。
　　“扣扣。”响起了敲门声，“伯爵大人，是我，索欧卡兰。”
　　“是索欧卡兰子爵啊，进。”扎兹巴鲁姆伯父点点头。
　　穿着一身白大褂的三十多岁男人走进来：“伯爵大人，郡主双腿情况的分析报告出来的，以她现在的情况，今后的日子，如果是正常的重力水平，只能坐轮椅了。因为她的双腿即便完全复健，也只能支撑身体六七成的重量。”
　　这是个才华横溢的男人，从查阅过的档案我知道他当年是以全学科制霸的成绩走完了初中高中大学以及之后的学业，如果他再有杰出的机甲驾驶能力，那就真的是伊奈帆的火星翻版了。
　　不过显然不可能。
　　至于双腿只能承受六七成的体重，我早有心理准备，记忆中动画里蕾穆丽娜亦只能在月球那种低重力条件下行走，就是最好的证明。
　　我点点头，向眼前的男人，我的主治医生微笑道：“劳您费心了，索欧卡兰子爵，我会乖乖地坐坐轮椅并配合您的复健治疗的。”
　　“郡主心性坚韧，想必未来必定辉煌，前途不可限量，我等由衷期待。”男人也展露出阳光的笑容，点点头，“您大可放心，您的复健治疗一切妥当。”
　　“也就是说如果环境只有一半重力系数，她就能站起来？”
　　“理论上是这样，体质检查也是如此的结论。”
　　扎兹巴鲁姆点点头，道：“那就告诉李深行，让他转告他父亲，伯爵府里安插aldnoal新基柱，调整重力系数到一半水平。”
　　“伯父！”
　　最初的火星重力系数和地球是不同的，为了改善环境，aldnoal基柱就是起到了调整居民大环境的作用，而安插新基柱，那就意味着现有的伯爵府也要大拆大修一把。
　　去年拆了初代老宅，今年就来拆新宅，这样任性的女儿，在外人眼里只能是“不孝”。
　　“呵呵，无妨，既然在家里那就放松一点，搞那么多束缚干什么？”
　　但我的轻松意味着之后整个伯爵府里所有人的麻烦，调整重力系数意味着除我之外的所有人站在地上的感觉都会异常。
　　“那，伯爵大人，容我告退。”索欧卡兰点点头，在伯父的同意下又关上了病房房门。
　　室内的气氛又重新的渐淡冷了下来。
　　“为什么要逼迫她？不能换个方式么？不能收留她么？”
　　我明明知道这是不可能的，但还是不甘心地向眼前这个我从来都依赖着着高大男人问道。
　　明明说要把洛里莎亚的档案和希依一并归入特殊档案就是他下的指令，当然不是单指洛里莎亚，而是指我身边的全部随侍人员。
　　男人摇摇头，像看着突然走进青春期，发无端脾气任性的女儿般露出chǒng溺的笑容：
　　“这不像你，死，其实才是她最好的，唯一的选择。而且你的这个教训，确实有点疼了。”
　　我一直以为会出现双腿残疾的是我的妹妹维安娅娜，所以在她身边分配的常规保护力量反而比我还要多，但此刻才发觉，背负起“蕾穆丽娜”之名的不是我妹妹，而是我。
　　“如果她真的当时就表明身份，她……”
　　我不甘心地出言道，但却在伯父的笑容中自己先住口，不是出于威慑，亦非受迫于伯父的气势，而是我自己都清楚——那会是对洛里莎亚而言比死还难受的结局。
　　这种事情，我阻止不了，伯父也阻止不了，即使我有心想维护洛里莎亚，整个扎兹巴鲁姆领的贵族体系都会跳起来反驳，把洛里莎亚生吞活剥。
　　那个什么间谍小贵族，纳艾斯家族，现在已经被忠诚于扎兹巴鲁姆家的贵族们拆得连地板都不剩了吧？
　　希依的尴尬位置就是活生生的例子，在她没有取得相应功绩前她会一直维持这种境况，甚至上次宴会的守护不力我和伯爵都为她连挡下二十多道弹劾进谏。
　　而忒芙爱乌能跳过贵族小姐的选拔，跳过所有比拼，直接空降我的第一侍女位置就是众望所归，雷森家和马沃莱特家完全忠于扎兹巴鲁姆家，这是领内所有贵族都不会质疑的常识。
　　挑明身份的洛里莎亚将会被看作地球联邦的间谍，首先被剥夺侍女的身份，即便 不会遭到军(谐)队、特种骑士和特别警(谐)察体系对待间谍常用的严刑拷打和心理压迫逼供的手段，也会被软禁一辈子，幸运的话还可能会在我心情好时，我想起来时，见到我一面。
　　运气不好呢？
　　……，如斯雷因一般，被在特殊监狱里，封禁一辈子。
　　即使她能够在有限的空间中自由走动，在允许的范围内读书看报写字和冷言冷脸的女看守笑着聊天，但然后呢？
　　如斯雷因一般，剥夺她仅剩的唯一的生存意义与价值？
　　呵，我不由得对自己深深地感到厌恶和恶心，那个时候，我还真的可能会像记忆中的娅赛兰请求伊奈帆拯救斯雷因一样，即便明知道洛里莎亚被封禁了，我也可以心安理得地说：
　　“洛里莎亚还活着，所以，对她很好。”
　　虚伪、低劣、自欺欺人、玩弄人心。
　　真的发展成这样，蕾穆丽娜会与未来的艾瑟依拉姆如出一辙，以善意与温柔的心境，做出对真心付出之人最恶劣最恶毒的回应与对待。
　　失去了立场、资格与信任的人，再没有资格留在我身边……
　　所以即使她都拿到了侯爵权限，按照一般的套路会开始在外享受着应属于她的地位与物质，但她还是一直睡伯爵府里我卧室的隔壁，盖着我曾经用旧的被子，美其名曰，记住自己主人的味道……
　　没有野心，没有欲望，没有目的，没有诉求，没有期望，没有未来……
　　我就是她的全部……
　　所以她除了我这里，已经无处可去，否定她的意义、身份、责任与价值，无异于从精神与灵魂上，杀死她。
　　“……所以，不管过程如何，洛里莎亚必须死……”
　　我只能无奈地叨念出这样一句裁定死刑般的定论。
　　既然她的心不想死，那她就只有选择肉(谐)体的死亡……
　　“所以整个世界都在逼迫她。” 伯父淡笑着叹了一句。
　　所以整个世界都在逼迫她。我同样在心底默念了一句。
　　蕾穆丽娜自这一天起，真正地开始背负死亡，而伯父，却可以笑看着一名如花似玉的少女香消玉殒。
　　相比于雷利加利亚，扎兹巴鲁姆反而才是更加地洞察人心，体察民情，知晓时事，比雷利加利亚，更像一名政治家。
　　这名政治家一直在用自己隐讳的手段，踩着累累的白骨，诱导着整个领穷兵黩武，积蓄着终有一天会把庞然大物的薇瑟帝国掀个底朝天 的力量……
　　即便记忆的动画里扎兹巴鲁姆一开始并没有注意到伊奈帆，但久经沙场的男人又怎么会不从战场嗅觉中看到伊奈帆的威胁并出手解决？
　　以至于如今伯父派往地球的间谍都偶尔会关注这个在火星诸多大佬眼里无关紧要的少年。
　　“她掩藏的很好，或者说，因为她太过无关紧要了，所以谁即便重视，也不会太过感到威胁。”伯父合上了书本。
　　除了伯父，没人关注她。
　　是啊，一个刚刚来到地球还是本应该在母亲怀里撒娇的女孩，能够懂什么？
　　整个世界都在逼迫着这个少女不由自主地在卧底期间渐渐整颗心都倾向我。
　　洛里莎亚是间谍么？
　　本质上，她只不过是在地球联邦和薇瑟帝国两个庞然大物之间苦苦挣扎求生的孩子而已。
　　没有力量，没有依靠，没有背(谐)景，没有支持，没有亲人，没有……朋友。
　　“但并没有脱出掌控。”伯父低声叨念了一句。
　　“嗯？”
　　“懂就懂，不懂也没关系，好了，我回去了，一会娅赛兰公主等人会来看访。”伯父站起身，在李深行的陪同下，走出病房。
　　“想要什么样的轮椅？”伯父在临出门前突然停住问道。
　　“嘻”我不由得开心地笑出声来，即便掩饰得再好，伯父还要带着对自己的关心，这样微妙的守护令人的心底温暖，缓缓冲开洛里莎亚之死带来的凄冷。
　　“必须要高档悬浮的，嗯，要粉、白、蓝、黑四色组合的，功能也要齐全一点，定制货。”
　　“呵，放心，你什么时候用过大路货？”伯父带着笑容摇摇头，出了病房。
　　“姐姐！姐姐！！姐姐你真的不能走路了么！？不能陪亚修去逛街吃小吃了么？”小男孩带着哭腔急匆匆地跑了进来。
　　“亚修，慢点！大姐她身体不好！”二妹维安娅娜的呼喊制止了亚修扑上来的动作，令小男孩如被遗弃的小动物般低头，仰视我的目光有几分可怜，好像他才是受到伤害的那个。
　　“噗。没事，来，让姐姐拥抱～”
　　亚修喜笑颜开凑了过来，在我已经出现起伏的胸脯上反复蹭来蹭去，弟弟自然没有男人那些花心思，他只是觉得我和妹妹和怀里很温暖，很令人安心。
　　而妹妹也在和我的新侍女忒芙爱乌问好，甚至还上下打量忒芙爱乌，担心再出个背叛者什么的给我造成二次残疾。
　　“噗，别看了，忒芙爱乌很可靠的，她是贝迪亚切的妹妹，也许是你未来的小姑子。”我一句话把维安娅娜羞红了脸。
　　“姐，那是哪有的事。”
　　“嫂子好。”忒芙爱乌也轻笑着调戏道。
　　“你快住口啦！”说着维安娅娜扑了上去，忒芙爱乌和维安娅娜便纠缠在了一起，这样欢快而亲热的气氛自然要比冷硬严肃要好的多。
　　这么说来到时候贝迪亚切就是我的妹夫了？我笑着摇摇头。
　　“啊，对了，郡主，艾瑟依拉姆公主大概五分钟后到。需不需要再整理下仪容？”打闹到一半的忒芙爱乌突然开口问道。
　　娅赛兰？
　　我摇摇头：“不用了，本来就是病人，还要妆扮的高贵典雅，这不是扯淡么？”
　　高贵典雅，温柔大方，永无错处，光芒四射，心怀天下，那是娅赛兰的事情。
　　我的心很小，就装得下那么几个人……
　　Ps。顺道欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷八十三章 窈窕淑女

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十三章－窈窕淑女
　　虚允：6月8日周第3更。周推600加更。
　　明天破周推800，明天就加更哦。因为不是大戏炸，所以就正常周四破周四加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　“对了！我也和斯雷因学了两手华汉的古医学呢，比如把脉什么的，让我给蕾穆丽娜你看看吧！”
　　少女的热情真切无心，因为不含杂质。
　　是为天真无邪。
　　我心底暗笑着伸出右手：“有劳公主殿下费心，郡女感激不尽。”
　　我的回答完全符合贵族礼仪，埃德尔利佐满意地点点头。
　　是因为没有安全感，所以才会想要用规则和礼仪这些虚无飘渺的东西来保护自己吧？埃德尔利佐。
　　一朝事发三名本应享受青春与美好，讴歌幸福与爱情的女子就那么在贵族刑场当众处决了，即便埃德尔利佐这个比我们都小三岁，才十一的女孩，也会感到心寒吧？
　　死人脸与血腥，欺诈与背叛，利益与权势。
　　洛里莎亚那个时候，是不是也像这样如凄寒雨夜中的孤女一样无措？
　　看到了在暖房灯火下的希依，只会令曾经的金发少女更感凄寒。
　　“呀！”
　　娅赛兰在执起我的手腕，又靠近每我许多，直到chuáng边时，却突然捂住鼻子惊叫着退后。
　　“公主！怎么了？”埃德尔利佐紧张地靠上来查检娅赛兰，女孩很清楚她自己的命都在眼前这个任性胡闹而纯真善良的公主身上。
　　“没，没什么，只是靠近时突然闻到了一股奇怪的味道。”娅赛兰的脸色有些奇怪。
　　“真抱歉，我才想起来是上的药所带有的味道，令公主殿下为难了。”我表现得歉意十足。
　　“哪里哪里，只是一点意外。”娅赛兰虽然嘴上这么说，但还是渐渐地皱起了眉头，显然一时不曾注意到的房间里的味道只会令她愈加不快。
　　除了有针对断肢的药物，更多的是针对aldnoal共鸣的药物——
　　金属的味道、生锈的味道、苦涩的味道、酸涩的味道、塑料的味道、扭曲的味道，没有一种是可能会讨青春期女孩子喜欢的味道。
　　可没有这些药和上午的手术，我的腿早就因为粉碎性破坏而肿得看不出原型了。
　　即便到现在，双腿内部的骨骼，神经，血管，肌腱，脂肪也是一片狼藉，勉强走回了恢复的正道。
　　忒芙爱乌身为侍女是忠诚与职责所在，维安娅娜是因为亲情与自责更不会说什么，至于我可爱的弟弟亚修，他当时说能从其中分辨出“姐姐的味道”，倒是令我笑了。
　　但显然能接受的人群中，娅赛兰不在此列。
　　因为纯真，故如镜子。
　　“其实医院的后院有很大的一片竹林，听说竹笋快出来了，娅赛兰公主不去看看么？”我笑着解围道。
　　为了小小地阴娅赛兰一把，我之前可是故意用aldnoal把气味都束缚在身边，等娅赛兰靠近吓她一下。
　　如果不是曾经有过实验室的记忆，我自己都受不了这种味道，鼻子都麻木了。
　　娅赛兰点点头：“确实皇家园林那边的竹子养的不好呢，斯雷因，陪我去看看吧！顺道讲解一下。埃德尔利佐，你来再陪蕾穆丽娜郡主一会。”
　　娅赛兰随意就定了下来，转身走到门口：“哪，蕾穆丽娜郡主，改日我再来看你哦～！”
　　改日？我想把什么表情都喜欢写在脸上的少女到时候只能是埃德尔利佐代劳或者是慰问信吧？
　　“斯雷因。”
　　娅赛兰先出的门，斯雷因本想跟上，却被埃德尔利佐呵止。
　　埃德尔利佐皱了下眉头：“斯雷因，一个人跟着公主殿下在外行走不妥，还是你留下，我跟着吧。”
　　斯雷因苦笑地点点头，显然埃德尔利佐否决了娅赛兰刚刚下达的斯雷因跟随娅赛兰随参观随讲解的决定，外男与公主独处，即使他是个年轻的老师，这在埃德尔利佐眼中也是极大的不妥！
　　即便斯雷因曾经和埃德尔利佐“共患难”也不行！
　　黑裙棕红发的女孩风风火火地追了上去。
　　“斯雷因，转过身吧，我不介意。”
　　斯雷因并不矫情，眼前的少年人目光根本不在我身上，忒芙爱乌虽然未言，但也不动声色地站在了我和斯雷因中间。
　　“那个钻石脚链，是库兰卡恩送的？”
　　虽然娅赛兰亲口所言，但在这种事情上，我还是更相信斯雷因的说法。
　　“是，而且是当时在医院慰问时，库兰卡恩世子亲手为娅赛兰公主戴上的。”斯雷因回忆起时面色平淡，但其中味道只有他自己清楚。
　　“你倒是慢了一步呢。”我摇摇头道。
　　“我想郡主误会了，我对公主殿下并没有那样的感情。”斯雷因坚决道。
　　“是，是，我知道。”我点头应和道。
　　因为来看望的是一名郡主，所以娅赛兰穿着是那套露腰白短衣白短裙与线式凉鞋，而非正装。
　　不过少女会把自己的胴(谐)体展露给旁人看，自然说明着她对旁人的信任。
　　但，斯雷因再如何克制，他也是步入青春的少年。
　　从进门时，斯雷因的令人不可察的余光就经常在娅赛兰的小腿和脚踝上打转，其中的滋味，我自然清楚。
　　所以说男人喜欢你就会盯着你，不喜欢你连看也不看。
　　还好我根本没想要斯雷因喜欢上，只要他的未来不那么惨就好。
　　娅赛兰的轻便衣装虽然未及相亲舞会上部分衣着暴(谐)露的千金们暴露到后腰只挡屁圆润臀部前身只挡三点的程度，但对青春期少年诸如希斯伯先、库兰卡恩、斯雷因的yòu惑难道还少了？
　　库兰卡恩一条钻石脚链，倒是把希斯伯先和斯雷因都ntr了啊……
　　说起来这个年龄段的世家子弟……
　　嗯……年初见面时，除了斯雷因，库兰卡恩和希斯伯先可都不是处男了啊……
　　我轻笑着摇头：“斯雷因，去医院前山的花园帮我摘几朵绣球花吧。”
　　这是支开他的意思，毕竟一会其它贵族的访问也快到了，斯雷因的出现并不好。
　　斯雷因笑着点点头，理解了我的意思，转身离开。
　　而忒芙爱乌则拿起了两条蓝纱，为我的双腿盖上，郡主的双腿也不是谁都能随随便便地看的。
　　“忒芙爱乌。”
　　“嗯？”
　　“伯父他……对斯雷因有点看好？”
　　“奴婢并不清楚。”忒芙爱乌不咸不淡地回应道。
　　斯雷因来的时候，忒芙爱乌可没把蓝纱拿出来，别的外男来了，忒芙爱乌这才动手。
　　所谓“士为知己者死，女为悦己者容”。
　　可惜我没这个想法，也不会轻易死去。
　　“忒芙爱乌，知道么？作为我的侍女，可不能藏私哦～否则我可会通过你的身体问出来～”我故作色色道。
　　“噗！”忒芙爱乌轻笑出声，“郡主心情好我就放心了。我整个人都是郡主的，整个家族都是扎兹巴鲁姆家的，哪里来藏私一说？伯爵大人是什么心态，我不清楚，但……”
　　忒芙爱乌把话音拉长：“郡主是个什么心思，我可清楚哦～”
　　“睁瞎说，斯雷因的目光可不在我这里。”我无奈笑着摇摇头，“哪里有那么多痴男怨女。”
　　忒芙爱乌摆摆手指：“那可不一定呢，郡主你就能说出来好几对，唉，郡主的美腿，都成〈美女脱给瞎子看〉了。所以那个斯雷因……是备胎？”
　　我翻了下眼睛：“有点复杂呢。”我拍了下手，“算了，不想了，我本来还担心我的忒芙爱乌和贝迪亚切一样是扑克脸呢。”
　　“郡主您说笑了”忒芙爱乌板着脸道，“我忒芙爱乌侍女还是非常严肃的，任何臭虫想宵想郡主都要先过我这一关。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“好了好了，不闹了，其它贵族马上要来了。”
　　和贵族们打官腔确实是件累人的事情，看到我双腿残疾了，有人喜有人忧，有人关切有人暗地里幸灾乐祸。
　　便是前来探望我的人都是人生百态。
　　但我想明天，这些笑的人就笑不出来了，因为伯爵会来把大清洗，那些借着同为皇派名头却在背后听从其它皇派，上有政策下有对策，吃里扒外之前不好下手的小家伙，这次都见不到后天的夕阳了。
　　但这些都没有眼前的事情令我不快。
　　白皙修长如弹钢琴的手指轻柔地滑过我的脸颊，少年人俯身靠近我，温柔的视线好像要融化春情中的女子。
　　“听闻蕾穆丽娜郡主遇害，我心实在难安，日夜难眠，故此心急火燎前来探望，一见郡主安然无恙，心甚欢喜……我的……蕾穆丽娜郡主。”
　　薛克这手深情流拿来给哪个发春的女人试都无所谓，但别给我试，恶心死了！
　　我靠着chuáng垫侧移了一下，想离他更远一点：
　　“薛克世子，您和我的关系还没有那么亲密，虽然您是挑着别人都探访完后的时间才过来，但朗朗晴空之下，还请您注意言行。过于纠缠的男人不会讨得女子欢心。”
　　“但我相信我与郡主的之间心与心的距离很近。”
　　说着眼前邪魅帅气的少年人就把脸又靠近了几分，微埋于我颈间，甚至他的鼻息都轻抚我的侧颈。
　　真是令人不快到极点，我平静着声音：“还请您注意自己的言行，您这样的骚扰行为甚至会视为对扎兹巴鲁姆家的侮辱，挑起两家的争端。”
　　“哪里，我觉得这不过是男女之间的风(谐)流韵事，况且我从头到尾本本分分，并未有任何出格之行。”说着薛克挑地了我一缕紫粉发，放在鼻子轻闻。
　　想来任何一个春情女子早就情不自禁了吧？
　　但就像情(谐)人眼里出西施，我就是看薛克恶心，再怎么深情，再怎么温柔我也只会觉得恶心。
　　“薛克世子，注意你的言行！！你这是在有辱蕾穆丽娜郡主！”被高大男人钳住双臂的忒芙爱乌愤怒道。
　　地上的两把匕首清晰可见。
　　“我是爱着你的，如果不是因为你，她已经死了。”薛克瞟了眼爱乌。
　　“别自作多情了，我可不爱你。如果你真敢杀她那我会亲自下chuáng请你滚出扎兹巴鲁姆领。”
　　我沉声道。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷八十四章 卧薪尝胆

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十四章－卧薪尝胆
　　虚允：6月8日周第4更。正常4更中第3更。
　　加更线是800,1100,1500周推～
　　【蕾穆丽娜】
　　“呵，下 chuáng？ 如果您真的能恢复健康我心定然欢喜”薛克瞟了眼忒芙爱乌，“我倒觉得我可以将您侍女的行为视为袭击贵族呢。”
　　“忒芙爱乌尽忠职守，她不过是护主心切，相反您不听劝阻前来轻薄反而是不美。还望您注意分寸，忒芙爱乌的父亲沃西卡斯，帝国烈锋级骑士可以告诉您出格了就要做好躺着出去的准备。”我用眼神示意窗外。
　　薛克这次，带了个熔殇级的护卫过来啊，即便家学深厚，才十四岁永黯级的忒芙爱乌也不是一名熔殇级骑士的对手。
　　“我是真的喜欢着你，爱着你，才会来的。”薛克目光情深，情真意切的表情能够感染所有人，但洛里莎亚的死足以让我平静面对这种深情。
　　“我为你做过许多事情，也许有好的，也有坏的，但都是发自真心，为了你，如果你愿意，我脱离家族也好，反水逆派也好，都可以。”
　　“我知道。”好的是他对于扎兹巴鲁姆家发展从出未手干扰，而本来皇派是逆派是肯定要干上的，坏的是他的那些恶劣追求，不管是送花情信告白下(谐)药等等——至少在我看来是这样得恶劣。
　　至于反水，我瞟了眼那个熔殇骑士——他会听你薛克的？乌里克欧兹领是听你的人多还是听你爹的人多？
　　“我们郡主是不会爱上你，嫁给你的，你死了这条心吧！”忒芙爱乌冷言道。
　　忒芙爱乌这是故意要刺激薛克，只要薛克再有出格动作，忒芙爱乌的父亲就有插手的理由，宰了那个熔殇级骑士，最好连薛克一并宰了。
　　但薛克就像踩在火蛇上的真蛇一般精巧锐利，恰好走在出格的线前。
　　“我知道，但我相信，精诚所至，金石为开，今天我想陪着你，说着薛克拉过椅子在我chuáng前坐下，还削起了苹果。”
　　“你……！！”忒芙爱乌怎么也想不到只不过比她大几岁的少年人就这么沉得住气。
　　真守一天，能发生的事太多了，扎兹巴鲁姆家系人少，除了请伯爵回来，都没人够看并逼着薛克离开。
　　“自从上次皮裘尔领晚会一别，我便对郡主日思夜梦，不知郡主如何？”薛克一边削着苹果，一边用柔和的声音道。
　　即使他不说起，这也不是什么令人愉快的事情，我把目光转向窗外，看着外面随风浮动的竹林，不得不说沙沙的竹叶响反而给之前还喧嚣的病房带来了许多宁静。
　　“自上次皮裘尔领一别之后，我便对您的恶评到了极点，如果可以，我希依与您老死不相往来。”这就是我的感想。
　　“老死不相往来，语出地球古籍《老子》，原意指邻里，那么我可以把这理解成郡主对我的亲近之意么？”薛克笑得从容，甚至给我一种在逗弄小动物般的淡淡喜欢之情。
　　但这种被对方喜欢上的感觉并不令我开心。
　　“我可没那么多的想法，苹果你也不用削，你碰过的东西我都不会再碰。因为那只会令我感到不快和恶心。”
　　“……”薛克沉默了一下，然后依然笑着把苹果和水果刀放下。
　　“我……可以请问一下郡主因何而厌么？”薛克闭上了眼睛，再睁开时倒是面色平和许多，带着认真的神色。
　　“……”我其实根本不想回答。
　　“是因为立场么？还是因为我以往轻浮的作风？或者是我的性格原因？还是以往曾经做过的令人不快的手段？”说着薛克又把苹果拿起来，继续平静地削起来。
　　这是个能够控制自己感情的男人，也是个足够沉稳的男人。
　　也许初时见他会感到的是轻浮，但前前后后两年来，他的变化也很大，这个世界不是只围绕着蕾穆丽娜在前进，每个人都在成长。
　　“如果我说我没有办法，你愿意相信我么？”已经削完苹果的薛克并没有停止，而是把手中浑圆完整的苹果拿来雕花。
　　“因为我们的立场敌对，所以必定要有一方先屈服下来。如果你觉得我以往的作风轻浮，我可以告诉你我这两年再没有碰过女人，从见到你的那一刻起，我就知道了命中注定的人是谁。”薛克情深地想要拉住我的指尖，却被我平静地，不动声色地扯开。
　　够三流，够狗血。
　　即使我明知道对方的表现十足十的情深意切，但我就是不喜欢，也不会感动。
　　如果任性地，粗暴地扯开，只会令对方感到“有希望”。
　　我把双手交叉握在一起，继续平静地看着窗外。
　　“人常言浪子回头金不换，但想来你可比黄金宝石之流要重要千万倍。如果你是觉得我性格上有问题，那蕾穆丽娜你可以提出来，我相信凭借着你的眼光，总可以提出好的见解，而我——愿意为你而改变。”薛克把那个雕出完整的扎兹巴鲁姆家系建筑花纹的苹果放到了桌边。
　　呵…改不了的。
　　余光忒芙爱乌本想开口，却也不好开口，看来她也清楚，在这种别人深情告白的时候，怎么插嘴都有种给添乱的错觉。
　　单纯地发好人卡么？
　　像薛克这种人，单纯的发好人卡根本解决不了任何的事情。
　　“如果你是指那一次的下(谐)药，那是我当时唯一的办法，唯一能够接近你的办法。”薛克此时说得有些痛苦，“别看我父亲那样，其实真实的他是反对我和你的婚事，或者说应该是‘感情’。在他的眼中，我们家的男孩是不能为情所困的。而他认为你是个麻烦的女人——扎兹巴鲁姆家的女儿可以收，但不能娶，只能作为玩物。”
　　因为她不会听话，你父亲都懂，你连这个都不懂么？
　　“否则他不会介意出手毁掉你，甚至跳过我这个儿子。”薛克把玩着手中的水果刀，就像把玩匕首一样随意，“我表现得轻浮，年少时是确实如此轻浮，如今则是迫不得已——我需要让自己看起来只有‘小聪明’，没有大智慧。皇派在盯着我，中立派在盯着我，还有无数的势力在盯着我，我的兄弟姐妹和堂兄堂弟表兄表弟也在盯着我。我不能表露出弱点，人前也不能表现出对 你的那种控制不住我自己的喜欢。”
　　薛克从怀中掏出一张照片，放到了我的chuáng边：“这是洛里莎亚儿时的照片，你们家的谍报人员之所以没有找到，是因为她来到火星的第一张照片被我们家先拿到了。”
　　想来薛克也是知道我对洛里莎亚还有感情的，但我不可能接下那张照片。
　　因为洛里莎亚已经累了，她不想再和任何人和事扯上关系，更不想再成为任何人拿来接近，谋算我的工具和手段，她只想安睡，永远地在我的记忆中安睡。
　　“如果你是指那次晚会，我其实没碰洛里莎亚，药也不是我给她的，她来见我时，就是一副身体不好的样子了。”薛克把那张照片也扣到了桌子上的苹果雕花边，“不管你需不需要，我都把它放在这里，这是最后一张照片。”
　　“也只有这种外松内紧到极点的扎兹巴鲁姆领的医院，我可以和你说真心话了。”薛克低垂目光攥紧了拳头，之后再松开，时隔两年，chuáng边比我大两岁的少年人也不再像当年那么虚浮，而是内含力量：“如果我把对你的真心喜欢表现在明面上，那么就会有大批的人或者想讨好我，或者想暗算我而对你蜂拥而至。”
　　谈不上不可解，但这样的麻烦一定会耗散不少扎兹巴鲁姆领的力量。
　　我把目光从窗外移回室内，看向了病chuáng右侧坐着的薛克，在双方对视的一瞬间，我可以看到对方眼里焕发的光彩。
　　我该说什么呢？
　　如果双方相遇的地方不是这个该死的aldnoal世界，不是隔着一系列的立场、家系、观念与利益纠葛，也许只是在一个祥和安宁世界，变成了少女的我会安安静静地接受对方这样的世家大帅哥长子，然后嫁人生子，过完平静安宁的一生吧？
　　但……
　　这都不可能，这个世界，决定了它有着无数的矛盾和冲突，儿女情长，只不过是历史洪流下的一点烟花，太过脆弱。
　　“你……”我本想说些什么，却住口不言。
　　“蕾穆丽娜你有什么要求？什么想法？我知道从你这里取得信任很难，但我希望能够有一个机会，一个证明未来可能性的机会。”薛克倒是像第一次真心和女生告白一样冲动。
　　你能改变命运么？你能决定未来么？你能统一两星么？你能推翻薇瑟统治么？如果我的未来身边没有你的位置，你还能平静面对么？
　　人生有太多的不如意，远远不是一点想法和感情能够左右的。
　　你所谓的为我好，却又带上了太多的意图与感情因素，你的谎言太多，已经无法让我相信了。
　　“你……把忒芙爱乌放了。”我斟酌着语言，才吐出了这么一句不成样子的话语。
　　被男人告白什么的，生平以来是第一次。
　　一点都没有普通女子那样的心跳加快血液上脸之类的心动，反而平静到觉得棘手。
　　“立曼，把郡主的侍女放了。”
　　忒芙爱乌不满地揉了揉自己的手腕，转而对我柔声道：“郡主，口渴了吧？我给您倒杯水。”
　　“哗！”
　　滚烫的茶水突然向高大的男人泼来，立曼骑士反应更快地用左手挡住，右手风雷拳声呼啸而来。
　　但刚拳却自忒芙爱乌的残 影穿过，
　　——！
　　强光刺眼，立曼骑士首当其冲，
　　在白与黑的鲜明刺眼中，少女的身影一分为二，手中水果刀插入对方方右臂，而少女的身姿则在不可能之中转身持双匕向薛克扑杀而来，
　　“叮！叮！叮！”
　　于aldnoal那放缓的视野中，忒芙爱乌与薛克磕刀三次，
　　一时间我chuáng前不足两米处刀光剑影，
　　一次碰壁不成忒芙爱乌立刻再换身影，闪出残影从另一侧对薛克左肋下发动袭击，而这时吃了忒芙爱乌暗亏的立曼才稍稍缓解了双目刺痛，但已经凭借听音大体知晓了方向。
　　薛克右手水果刀挡住少女，左臂掏出利爪，直杀忒芙爱乌，
　　如巨蟒扑杀的左爪穿透忒芙爱乌残影，但少年立刻收臂，扭腰，一声低呵，左臂如巨蟒摆尾，横扫而来，
　　如巨木横扫的左臂依然打空，薛克瞪大双眼，陡然间收气，手中水果刀反握，
　　“呵——！！”
　　水果刀只是摆设，少年刚猛无俦的一拳直接打碎忒芙爱乌两只残影，将少女逼出原形，
　　而忒芙爱乌的那两吧匕首，不过是在少年如金铁的右拳上磕出两道见骨的伤口。
　　被逼退的忒芙爱乌再次成了立曼手中的小鸟，
　　我刚想出言，却被薛克粗暴地按住双肩，压在了chuáng上。
　　少年人的目光与巨蟒一样带着欲(谐)望与侵略感，舔过我轻薄病服下的胴(谐)体。
　　“牡丹花下死，做鬼也风(谐)流。我想知道郡主的初吻是什么味道。”
　　“哼，你永远也不可能知道。”即便 不得不以屈辱地方式仰望头顶的男人，依然，我翘起了嘴角。
　　“这可不一……”
　　“咔。”
　　“嗷！——嘶！！”立曼突然的压抑号叫令我和薛克都转头看去。
　　白发的少年人抓住了高大肌肉男人钳制忒芙爱乌的左腕，将其扭断——
　　“或者是您自己走出去，或者是由我送薛克世子出去，您可以二选一。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷八十五章 不鸣则已

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十五章－不鸣则已
　　虚允：6月8日周第5更。周推过800加更。
　　加更线是1100,1500周推～
　　【蕾穆丽娜】
　　“许久不见了，斯雷因－特洛耶德侍卫。”
　　“我们常见的，薛克－乌里克欧兹世子。”
　　平日里的斯雷因像白毛犬一样温顺可人，尤其是在娅赛兰面前，他简直就是无害的代名词。
　　但真的与逆派的那几个世子碰面，少年人立刻会化身为白兽，亮出最为锋利的獠牙。
　　如果说忒芙爱乌之前的行为是一时求险的以逼迫薛克退出，那么此时斯雷因真正展现出来的力量，就完全是碾压般的存在。
　　同样的熔殇级。
　　即便眼前的白发少年人仅仅十四岁，即便眼前的少年人从来没参加过骑士等级考试和训练，即便眼前的少年人在许多经验和火候上照立曼差许多。
　　但悄无声息，一击毙命，先手就是先手，断了立曼一只手，这位比斯雷因厉害许多的熔殇骑士就再对斯雷因没有什么威胁了。
　　忒芙爱乌之前的［［镜影六换］］只换出两个残影，不是［［镜影六换］］不行，而是忒芙爱乌本人不行。
　　薛克那不知名如巨蟒般结合锐直与刚猛无俦的拳法，对忒芙爱乌也许有用，但在斯雷因绝对的力量差面前都再毫无用处了。
　　永黯和熔殇之间的差距太大了。
　　特洛耶德博士……制造出了个怪物……
　　但我却笑颜如花：
　　“朋友，你来晚了呢。”
　　“但还好赶上了，否则公主殿下会怪罪的。”斯雷因淡笑着向我点点头，开心地绽放笑容。
　　我对斯雷因真心绽放的笑容，于薛克而言，绝对是刺眼无比。
　　我更惊奇的是，斯雷因竟然会出手，一直的印象中，斯雷因都是温和不怒，至少在这个时段，他还是息宁人事的老好人，打不还口骂不还手的受气包。
　　“我觉得我与你无怨无仇，可你却出手伤我侍卫。”薛克眯起了眼睛，即使他清楚自己与斯雷因的差距，但是气势上却不可能弱。
　　“但是自上次公主被陷害，我就与您等有仇呢——恩米里奥－索拉克尔达世子殿下，叶无首世子殿下，以及您，薛克－乌里克欧兹世子殿下。”斯雷因却以从容大方的姿态与薛克对峙。
　　断了一只手的立曼早被忒芙爱乌见缝插针地制服，到这个时候，真正决定交锋的与其说是力量，不如说是立场。
　　“您真是误会了，我从头到尾都没有参与进去。而且您说的都是子虚乌有的事情，陷害艾瑟依拉姆公主殿下的诸恶早已伏诛。”薛克翘了翘嘴角，用鼻子哼了一下。
　　斯雷因用食指遥遥点了点对方的额头，又点了点自己的额头：
　　“公主殿下不清楚，蕾穆丽娜郡主殿下不清楚，平民和围观的人不清楚，但我想您和我都很清楚。蕾穆丽娜郡主殿下是我的朋友，她已经很累了，不方便您今日再做打扰。”明明现在还是下午阳光正浓，斯雷因却也已经学会了说瞎话。
　　“是什么给了你如此放肆的自信与权力？”
　　“权力？不不不，您误会了，我只是击伤了困扰郡主殿下侍女的恶徒，至于自信，我想我的父亲还在造福这个国家，我借用一点福利不算过分。”白发少年人心平气和，但这次一却全程把握着主导。
　　“蕾穆丽娜郡主我心仪已久，斯雷因你不知道阻人情路实为首恶？”
　　薛克……这是在试探斯雷因对我的态度吧？
　　斯雷因也用鼻子笑哼了一下：“我只是作为朋友对蕾穆丽娜郡主的择友提一点建言而已。”
　　并未明答，但想来斯雷因一直追随娅赛兰，甚至不惜为此出手，薛克也知道斯雷因意思的大概。
　　薛克眯起眼睛：“好，我知道了，希望下次我们见面时，你这个小小的护卫还活着。”
　　“我倒是祝您安康，希望下次见面时……您的家族依然昌盛。”
　　说着斯雷因做出了个标准的宫廷送客礼仪。
　　“哼。”薛克走到门口时，我却从病chuáng上由忒芙爱乌扶起上半身：
　　“但我对斯雷因－特洛耶德先生心仪已久，所以薛克世子您没有希望的。”
　　薛克在门口背对着我顿了一下，然后平淡地推门，带着侍卫离开。
　　“郡主……”斯雷因苦笑了一下。
　　我却立刻双手合掌放到面前，歉意道：“抱歉，拿你当挡箭牌了。不过……你想一次性把当初花亭的人情还干净，没那么简单。既然你不想欠着，那就改我欠着好了，反正这两年因为我的追求者，也没少给你添麻烦。”
　　“不，郡主您误会了，那次陷害，虽然明面上能查到蛛丝马迹的只有叶无首和恩米里奥，但像薛克这样的人，不参与其中才怪，我刚才只不过是为公主报仇而已。况且我刚才自己心里都没底，对方是世家大族，而我不过是个小小研究员的儿子。”
　　伤人而不杀人，展现勇气而不自傲。
　　“你的来头可也不小，皇家研究团队首席之一的儿子。”
　　“不不不，跟在公主殿下身边，每天遇到的人比起来，确实我的背(谐)景是最小的。所以如果哪天我再被关禁闭了，还望郡主殿下放我出来。”斯雷因笑得从容。
　　“蕾穆丽娜，时间 不早了，我们就先回去了？啊呀，斯雷因原来你在这里啊，我和埃德尔利佐可好找呢。”娅赛兰抱怨道。
　　“哪里，能让公主殿下玩得开心就好”我微笑道，“身体不好，恕不远送，忒芙爱乌，代我送公主殿下。”
　　忒芙爱乌点点头，而我则与娅赛兰和斯雷因挥手作别。
　　斯雷因临走时回头向我微笑，但转过身，他便再把目光凝到了娅赛兰身上，那像亘古守在海边的灯塔。
　　【无】
　　里尔塞军事基地并非单纯的如表面一般死寂与沉静，在其深邃的地下训练场，各种各样的设备与人员都在有序的运转。
　　除了一个人，一名少女。
　　少女持剑的双手依然平静，拿枪的手指依然稳定，奔跑的速度依然迅快，攀爬的身姿依然矫健，驾驶机甲的状态依然良好。
　　但正因为少女的表现太过平淡，太过平稳。
　　反而才是整个领中枢性质的军事基地最不正常的表现。
　　郡主残疾。
　　这对任何一位置身于扎兹巴鲁姆家族羽下，追随扎兹巴鲁姆家族的贵族与骑士而言，都不是一件令人愉快的事情，或者说——糟糕透顶。
　　并非没有坐于轮椅、独臂、单眼的杰出领导人。
　　但一名原本才华横溢的少女突然之间如折翅之鸟般沉寂，在这样人生巨大的打击面前，会出现什么情况，谁也不敢保证。
　　贝迪亚切和他的小队已经领罚了——太阳系巡游，没有后勤，没有支援，没有补给，没有通信。
　　本质来讲，就是——去做一个星期星空海盗吧。
　　贵族领之间的军(谐)队伪装成星空海盗并不少见，但没哪个会不长眼去袭击重要贵族的船队。
　　九死一生，尸骨无存都可能，毕竟彻骨森寒的真空宇宙，什么都可能发生。
　　人们不会置疑皇帝如何，但辅佐皇帝的人，一定会遭到参谏。
　　清君侧。
　　本来所谓的火星贵族领就像一个个国家对立或联合一般。
　　如果不是这三日来里斯芬一直守护着希依，想必少女早就接受了别人的车轮挑战，然后在“失手”下，被杀死吧？
　　霜极级？
　　在一领精锐，狼骑，特种骑士，骑士世家和军人贵族世家遍地的扎兹巴鲁姆领，这种英才真的不缺。
　　霜极之下，根本没有进入伯爵大人直属的狼骑或特种骑士队伍之中的资格。
　　霜极成连，熔殇成队，渊戮亦数。
　　没有这种底蕴，扎兹巴鲁姆伯爵凭什么作为实权伯爵却可以与侯爵相提并论？
　　军人世家的底蕴，不在一家，而在一领。
　　蕾穆丽娜暗评伯父穷兵黩武，并非空穴来风，而是事实如此。
　　也许同龄时，没几人能与希依一较高下，少女的天资如此。
　　但，年份和经验差距同样巨大，一年，便是一个新世界，于武人，从来如此。
　　“是郡主。”
　　“……”
　　“郡主！”
　　当众人看到平日里黑白裙示人的少女带着平静的笑容，坐在由忒芙爱乌推着的淡蓝轮椅出现在众人面前前时，有人激动，有人沉默，有人立刻大声问好。
　　郡主身残身而心未死。
　　人是很奇妙的生物，只要希望没有死，便总可以激发出无穷的动力。
　　紫粉发的少女淡淡地挥着手，向每一个经过的，向他行军礼的少年或青年军人问好。
　　（（我们都是受立场束缚……））
　　蕾穆丽娜看着眼前一个个带着勇武与英气的少年少女，青年男女，想到了未来她也要像伯父一样把他们送上战场。
　　（（即使某个人无视自己的立场想要打破，也不会得到众人的信任，））
　　“洛……忒芙爱乌，去那边。”
　　（（即使某个人想要打破立场而没有力量，也只会得到黯殇的终局，））
　　当蕾穆丽娜注意到所有的军人和后勤，行政和武备人员看到那支原本插在郡主头上的黑水晶发簪出现在忒芙爱乌发式上，都露出了“理应如此”的表情。
　　但，没谁会记得洛里莎亚的发簪是什么样子。
　　（（就如记忆中的娅赛兰，那个“美好”的“和平”——没有“未来”。））
　　蕾穆丽娜看到了褐肤的少女手持汉剑，和三名唐刀少年对打，其间亦换过十字剑，斩马剑，细剑，长枪，匕首，周边并不时有激光线条闪过——那是模拟的狙击干扰。
　　曾经的那件黑水晶手链，并没有出现在希依的手腕或脚踝上，那便只有一个可能——她穿起线，戴在了脖子上。
　　“里斯芬……贝迪亚切他没有回来？”蕾穆丽娜问向还在自顾看书的黄发少年。
　　“哦，郡主，贝迪亚切他受罚怎么也得十天才行。”
　　少女敛眉叹气。
　　“可惜了。”
　　然后少女抬首，翠绿的瞳孔凝视褐肤少女，向对方伸出白皙细腻的手掌——
　　“希依，剑。”
　　少女提起汉剑，恭恭敬敬地走到了蕾穆丽娜的轮椅前，仰首单膝半跪——
　　少女郡主从少女卫女手中抽出长剑，锋锐雪寒的剑锋划过娇嫩手掌，带起娇艳的殷红——
　　带血的剑锋轻点黑发少女两肩，在黑蓝军服上晕开两处暗紫深红——
　　“希依－林，”
　　“拔剑于过去之人，持剑于现在人之，斩剑于未来之人，”
　　“吾之剑，吾之枪，吾之盾，”
　　“吾将吾之真心，……，……生命与未来加诸汝身，”
　　“为吾披鬼斩魔，逆转乾坤，至时光洪流与空渺星宇而不死”
　　“纵万劫不复，四面楚歌，”
　　少女郡主一开始说得有些迟缓，但后来却言语坚决，而本单膝半跪的少女听到宣言，则颤抖着双肩，激动地接过染着点点鲜红的长剑，并死死攥紧生怕被人夺走，剑锋划过手掌，鲜血染红剑身，立剑身前，少女抬首——
　　如一道千百年来人类征战史上数不尽的血与伤——
　　“我之主蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，”
　　“守剑于阳海之始，行剑于天宇之下，抱剑于黑谷之虚，”
　　“我之心安之所，生死归处，”
　　“我希依－林，将为主披鬼斩魔，逆转乾坤，至时光港湾与空渺星宇而不死”
　　“纵身死魂灭，神散骸空，”
　　“宁死不降，命战不止！”
　　归剑于鞘的黑发黄瞳少女这一瞬间绽放刺目的aldnoal光芒。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷八十六章 折翅之鸟

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十六章－折翅之鸟
　　虚允：6月8日周第6更。正常4更第4更。
　　加更线是1100,1500周推～
　　【蕾穆丽娜】
　　“咣！！”“哗啦！！”
　　“郡主！”
　　“忒芙爱乌，出去！！”
　　我向刚想推门进入的侍女喊道，那把倾倒的蓝白相间轮椅就在不远处，可我躺倒在地上，仰看着眼前的木质桌脚。
　　整个郡主卧室早已乱成一团，都是被我在摔倒前拉扯乱的。
　　起不来，疼痛，挣扎，无力，没有感觉。
　　剧痛，断腿，没有力气，粗糙，控制不住，绞断身体。
　　每次想要靠着aldnoal配合着力场，支撑自己起来，都会受到双腿内剧烈穿透到神经每个细节的痛苦。
　　外骨骼支撑？
　　初期的时候我也是这么想的，本以为可以是很美好的计划。
　　但当真的穿上时，才知道这不过是幻想。
　　额外施加在双腿上的重量早就对脆弱敏感的神经和肌肉刺痛到极点，即便表面上双腿依然雪玉圆润，与普通少女毫无差别，但内里早已在当初被梭路列车破坏殆尽。
　　站立起身体，整个力量是逐渐向下传导的，其中的压力与扭力，可想而知。
　　而我的双腿，根本受不了太多的力量压迫，一旦受刺激，立刻会再度激起整个双腿如粗暴截肢般的疼痛。
　　“哈……呼……哈……啊……”
　　我卧贴着地板，喘着粗气，像条死鱼一样在地上挣扎，却怎么都起不来。
　　不甘心，不愿意，不甘心……
　　原来记忆中蕾穆丽娜只在月球那种低重力时才站起来，是有原因的啊。
　　外骨骼支撑早就拆掉了，那种增加重量的东西只会令我的双腿更痛。
　　Aldnoal力量调节，把星球施加在自己双腿上的重力减弱，却不影响周围事物。
　　因为日后的某些情况，我必须要自己站起来，即使现在我不清楚，我也可以预见这样的未来。
　　蕾穆丽娜郡主残了，外界是这样传的。
　　扎兹巴鲁姆领内一片愁云，亚米蒂欧领倒是喜笑颜开，新的薇瑟帝国七大才女，自然是由亚米蒂欧家的姐妹花郡主登顶。
　　病美人、残疾人什么的，只不过是在文学艺术作品中说笑罢了，健康的人怎么也比残疾人更赏心悦目。
　　对于令人感同身受或者是不快的事情，人们习惯于移开视线。
　　——比如残疾。
　　除了那次给希依册封骑士，我已经有一个星期没有出现在公众面前了，之前八天是在静养，今天，是复健的第二天。
　　昨天，去掉了麻醉药的第一天，我连下chuáng都困难，整个人就像脱水死鱼般不停地忍受着双腿的刺痛与麻木，从最开始的还在坚持到后来的痛苦嘶喊到再后来的无力呻yín到最后连嗓子都喊哑了，可双腿的疼痛还是没有丝毫的减弱。
　　当主治医生来到伯爵府，陪同伯爵一起来到我的chuáng前，问我是否要再次麻醉时，我却拒绝了。
　　Aldnoal的敏感性和后期的实验，在未登顶前，不能退。
　　我的双手可以电闪雷鸣，我的双腿却无法令自己站起。
　　人生就是这么讽刺。
　　伯父安慰地抚摸着我的头，然后转身离开卧室，只留下忒芙爱乌和几个侍女照顾我。
　　领政(谐)府不能没有人坐镇，这些天都是伯父在处理，而想必他已经大刀阔斧数日了。
　　之前那些还打着什么亲戚名号登门的扎兹巴鲁姆家族远亲，这些天一点动静都没有。
　　到今天才刚刚好点，我本以为可以尝试着自己控制aldnoal的力场，令自己的双腿站起来，却……不行。
　　Aldnoal是个需要精神集中的东西，但断腿截肢的刺痛可以轻易摧枯拉朽地把这种精神集中打碎。
　　卧室外，伯父已经调整了重力参数，令所有人不便以方便我一人。
　　但这间卧室内，我却有着自己的坚持，完整的重力参数，一点不弱。
　　我要凭自己的双腿站起来，
　　……即使可能一辈子也站不起来！
　　“咣！！”“当！！”“哗啦！！”
　　瓷器被打碎，椅子倒了，杯子掉下来，
　　水泼满全身，碎片划伤肌肤，身体下都是磕伤的钝痛瘀痕。
　　双腿被轧断的肌肤早已愈合，没留下一丝疤痕，但内里……破碎不堪。
　　即便薇瑟帝国的科技再如何发达，控制不好力场的我一旦双脚着地，就立刻感觉到两把巨大钢刺从双腿穿透入腹胸。
　　痛入灵魂。
　　比之身体上疼痛的更多是精神上的无力与挣扎。
　　明明每次都比前一次熟练，明明每次都比前一次小心，但相比于机械式的数字调整，人体意识的调(谐)教就带有太多的感情与模糊性。
　　尤其是只要站在地上就会痛，无非是门外微痛而门内剧痛——如果我调整失败。
　　正因为疼痛，我才根本抓不住那个恰到好处的力场程度。
　　一次次地摔倒，一次次地爬起来。
　　无力，无奈，只能伸坐在地上仰望着那些平日里在我眼底椅子，桌子，电脑，chuáng铺，衣柜。
　　一瞬之间的渺小。
　　从最开始的沉默，到后来的挣扎，再到后来因为双腿痛苦的怨天尤人，到后来的对洛里莎亚给我带来这双腿的咒骂……
　　我也曾恨着洛里莎亚。
　　但到最后，只能变成低低的哭泣。
　　无力，无奈，挣扎，无所适从。
　　从来没有想到，残疾人的世界是这个样子……
　　失去了双腿，我连站着看看窗外的草地都做不到，只能像记忆中的斯雷因一样透过窗户仰望蓝天。
　　直到后来再也骂不起来洛里莎亚，再次恨不起来洛里莎亚，再也哭泣不出来。
　　生活依然继续，而我却依然无力。
　　忒芙爱乌，从头到尾几次想进来为我治伤或扶我起身，都被我赶了出去。
　　一定狼狈不堪吧？
　　此时我的透过落地镜哪里有光鲜靓丽郡主的样子？
　　乱发一团，落地镜中的少女蜷缩坐在地上如紫粉发女鬼一般，衣服散乱成一片，肌肤半露。
　　洛里莎亚是，希依是，斯雷因是，扎兹巴鲁姆伯父也是……
　　生命中总是带着太多的苦痛，只是蕾穆丽娜从一开始顺风顺水太多，便忘了这种痛。
　　不是痛到身上，而是痛到心里……
　　……
　　曾经的洛里莎亚，不也是像今天这样无所适从？
　　曾经的希依，是不是也这样孤苦无依？
　　曾经的扎兹巴鲁姆，是不是也这样在亡妻后彻 夜难眠？
　　未来的斯雷因，是不是也要终生沉默？
　　……
　　攥紧了拳头，直到指甲把手心刺破，直到鲜红的血液顺着少女雪白的手心、手腕、手臂、手肘滑落到地上，点点红花。
　　呵。
　　“郡主，您受伤了。”门外的忒芙爱乌道。
　　习武的少女自然嗅觉灵敏。
　　“无妨。”
　　我伸出颤抖的右手，再次抓住了桌边，一点一点，靠着墙壁，拉扯自己起来。
　　A……l……d……n……o……a……h……——！
　　刺痛一点一点在双腿中累积，集中，爆炸，冷汗再一次浸湿背衣……
　　……从一开始，我就没承认过自己是纯粹的少女……
　　……我承认自己的身体脆弱……
　　但我不会屈服于自己的灵魂也跟着脆弱下去……
　　……对，过去是……
　　现在是……
　　未来也是……
　　……
　　直到整个身体都因为挣扎着想要站起来的疼痛而颤抖……
　　……
　　屋里一片狼藉……
　　……
　　地上的瓶瓶罐罐，翻倒的椅子，散乱的书和衣服，飞散的文具和纸张……
　　……
　　生命的高度……呢……
　　……
　　“忒芙爱乌，拿两只手杖进来。”
　　“是，郡主！”
　　门外少女的声音带着欢快。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷八十七章 狐裘尨茸

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十七章－狐裘尨茸
　　虚允：6月8日周第7更。周推过1100线的加更。
　　1500周推～
　　顺道，周推如果过1300,可以给补个粉金主仆相性百问哦～
　　虽然只有27问←_←。
　　【蕾穆丽娜】
　　我抱着淡红底色，分别黑白花纹两只手杖，由忒芙爱乌推着轮椅行在在伯爵府的线绒地毯上。
　　暗红的色彩并没有给这里带来多少的压抑与沉闷，反而因为窗外的阳光与府内宁静的气氛而显得很是祥和。
　　“扣扣。”
　　我由忒芙爱乌推着轮椅，来到了伯爵书房门前。
　　“谁？”
　　“是郡主。”室内响起了李深行的声音。
　　忒芙爱乌推我进入了伯父的房间，他的桌前布满了电子板、书籍和图纸，相比于我习惯了忒芙爱乌的整理，伯父倒更喜欢这样混乱的局面……浑水摸鱼。
　　想来我这样喜好整洁的灵魂，在男人里也是另类？
　　呵，都多少年了？
　　“伯父。”
　　我向着眼前高大沧桑的男人微笑点头，而扎兹巴鲁姆也一改众人面前的严肃刻板冷漠，对我带上了看女儿般chǒng溺的笑容，招手道：
　　“过来过来。”扎兹巴鲁姆点了点电子板上面的生物图片，黑白相间的动物在上面滚来滚去，浑圆可爱。
　　“这……是熊猫？”
　　“嗯，没错，之前和地球方面展开的经济合作，对方也尝到了甜头，自然都会想再拉拉关系，所以准备送过来，喜欢么？”
　　“嗯，很喜欢，正好我们领的竹子够养它们。”我抬头开心道。
　　但心里却不得不无奈熊猫这东西真是吃钱的大户，难不成以后扎兹巴鲁姆领也得出个什么“每天睡前不看熊猫不幸福协会”？
　　更暗叹的是扎兹巴鲁姆真的是因为一个“乖巧”的女儿在家里，他就软化了大部分，不知道那些憧憬着伯父那身铁血气质的男男女女知道了得什么样子……
　　我心中的扎兹巴鲁姆伯爵啊……
　　其实自从我双腿残疾之后，扎兹巴鲁姆伯父一直就在换着法子哄我开心。
　　如果不是从一开始就知道会有这么一个“命运”，我自然可能会因为巨大打击而沉lún。
　　但现在这样过快的恢复反而被伯父看成了“封闭”的内心，令我也不由得有些无奈。
　　是啊，正常人可能想到有朝一日要终生坐在轮椅上么？
　　主治医师最近的判断是：即便恢复了，双腿站立在地上的每日极限时间，也不过是一小时左右，已经残破的身体支撑不了更多的负荷。
　　“今天来是什么事？”扎兹巴鲁姆抚顺着我的头发，浑厚温暖的手心透过头发传达过来，令人身心洋溢。
　　一直惊叹这种关怀的力量，我也能安心地眯起眼睛享受这种父女的爱怜。
　　但想必这种“父爱”，是无关性别，每个人在年少时都会留恋的吧？
　　“其实……我一直知道伯父在承担着计划……蕾穆丽娜已经十四
　　了，马上就十五岁了，明年就要参加内争，所以我想分担一点伯父的压力。”我斟酌着话语答道，毕竟公主暗杀这种事情不能明着说。
　　“哦，你都知道什么？来说说看，我的侄女有多聪明。”
　　“应该是最大的那个吧？”
　　李深行和忒芙爱乌有眼色地出了书房，把门关上。
　　“怎么算大呢？”
　　“……娅赛兰公主的暗杀计划？”我深吸了一口气，尽量让自己平静道，这毕竟是在杀人“虽然说火地战争众人还认为着可能不会发生，但其实娅赛兰公主近期已经公布过在她十七岁时会出访地球，共建两星友好，这其中自然有我们的努力。”
　　“但国内的局势已经不太好了，新的内争在即，这将又会是一次利益的重新洗牌。无论是打赢的还是打输的，最后都要舔伤口，而地球，就是最好的一块肉，其上的自然资源能爆发巨大的利益。”
　　“再者娅赛兰的观点一直和贵族私下的主流不和，我只能代表一个小小的扎兹巴鲁姆领，而娅赛兰却是代表整个薇瑟帝国。何况火星并不缺少激劲派，娅赛兰死后，再逼着老皇帝来一个后代，不仅老皇帝病情雪上加霜，贵族也好扶持傀儡——我是说如果我不被拉出水面的话……”
　　——如果我不被拉出水面的话……
　　我突然惊地抬头。
　　扎兹巴鲁姆笑着点了点我的鼻头：“想明白了？”
　　我有些迟钝地点点头。
　　“这可不是最大的计划呢。”扎兹巴鲁姆伯父笑着又用指关节磕了下我的额头。
　　“呜……”被男人粗糙坚硬的指关节磕一下额头可真心疼。
　　所以 一开始就都在伯父的算计中，包括娅赛兰的"死"？
　　“呵，长大了，倒是有点小聪明。”扎兹巴鲁姆把大手放到我头上，揉了起来，“火地大战八(谐)九成要打，不过你并不参与其中，届时会去其它地方跟着练手。”
　　“呜呜呜……”头发乱了。
　　火地大战真的要打啊，这其实并不是我一个人“空穴来风”的臆想，而是如伯父这样许多实权贵族心里暗认的“真实”。
　　“对了，下午放烟花，你可以去看看散散心。”临由着忒芙爱乌推出书房门时，伯父在身后说道。
　　“我知道了。”
　　那便是由我出面主持一下卫星发射的意思。
　　随着这两年扎兹巴鲁姆领的实力愈加雄厚，自然平民享受到的福利就越多，单纯地放置绕火星轨道的卫星对薇瑟帝国而言并不是难事，而真正难在于绕日轨道卫星，这些卫星会详细记录整个太阳系各条线路的穿梭机航班与太阳系数据，以为平民出行其它太阳系行星小殖民地提供准确稳定而全面的数据——毕竟内争搞得除了派系内，派系间的航班信息都不甚清楚。
　　保密，安全，防卫，这是每个领权力贵族在和aldnoal系统打交道时的常识。
　　当年老皇帝平叛直接远程停止叛军aldnoal设备，就是血一般的教训。
　　虽然这种说法看似是人人皆怀异心，但人心，本就是个如此复杂的东西。
　　里尔塞军事基地。
　　当我来到军事基地的地下发射井，看着展现在面前高耸的金属圆柱存在，当宏观的事物真的展现在人的眼前时，人才会感到自己的渺小。
　　数颗观测卫星将由这艘运载火箭发射出去，在经过了一系列的加速与脱节，借用各个太阳系行星之间的引力引导之后，将会走入正式的轨道，其本身的速度将会达到极大，以便能够在短期便形式环绕太阳的轨道或者直接脱出并走向更远的太阳系之外。
　　“十，九，八，七……”
　　“四，三，二，一……发射！”
　　巨大的烈焰与火光充斥所有的探测器与监控设备的画面，紧接着aldnoal系统的画面数据处理自动进行了光强的调整，画面重新回到正常的层次分明，震耳的轰鸣声中，如楼厦般的火箭加速，攀升，甩出巨大的焰尾，刺目天穹。
　　当我来到地表，仰望着蓝天中的那一逐渐变小的星点时，aldnoal的视觉已经在无形中展现，双瞳的微光中，浮现出了放大的火箭图像。
　　火箭的焰尾突然熄火，收光，紧接着，正八道棱线出现在火箭尾部，带起如天蓝般透澈的淡绿光芒，更为强烈的蓝紫射流火焰自火箭尾喷射而出——
　　数十倍长于火箭体的焰尾将火箭瞬间推出令人心颤的加速度——
　　Aldnoal粒子对撞湮灭发动机，直接将燃料以粒子对撞形式，爆发出核爆与粒子湮变的巨大质量动能。
　　原本火箭升上高空，其爆鸣的空气余响传达至地面时就会减弱到难以用人耳察觉，但此时整个天穹上都响起了滚滚的雷音。
　　如果不是其本身的直线性加速度太过强大，任何强制的偏转都会再瞬间撕裂箭体，而轨道必须在一开始规划好，这样的发动机就能成为战略导(谐)弹极佳的动力源。
　　呵，算了，aldnoal体系的能量，在未来为了掌握主动，从一开始就要不作主导呢。
　　我由忒芙爱乌推着转过身，走向里尔塞军事基地精英训练营的地方。
　　既然要真正把主动权掌握在自己手里，又不会受到aldnoal的限制，那么从一开始，扎兹巴鲁姆领就必须取得足以填平这种差距的独立科技体系科技差。
　　“爱乌，贝迪亚切回来了吧？”
　　“嗯，哥哥他刚刚回来。”
　　“骑士授封，也是时候了。”我点点头，指向了贝迪亚切的营房方向。
　　如果说普通的贵族继承人授封自己的骑士是在十七岁为佳，那么没有那么多时间也等不了那么久的我，从一开始就决定在十四岁授封骑士。
　　“贝迪亚切－雷森，”
　　——————“里斯芬－马沃莱特”
　　“拔剑于过去之人，持剑于现在人之，斩剑于未来之人，”
　　——————“拔剑于过去之人，持剑于现在人之，斩剑于未来之人，”
　　“吾之剑，吾之枪，吾之盾，”
　　——————“吾之剑，吾之枪，吾之盾，”
　　“吾将吾之真心，承载与责任加诸汝身，”
　　——————“吾将吾之真心，决意与锋芒加诸汝身，”
　　“为吾生守国门，死卫社稷，至山河磐铁星云永恒，”
　　——————“为吾尽戮逆异，天云坠火，至令旗遍野剑海成沙，”
　　“纵天空虚尽，地枯裂灭，”
　　——————“纵血海没膝，白骨筑林，”
　　当左手的汉剑与右手的唐刀分别划过右手和左手手心，当带血着汉剑唐刀分别点在赤luǒ胸膛满是绷带的贝迪亚切和隐身衣军装的里斯芬双肩，代表着中(谐)国古代正统的汉剑与代表着征战的唐刀交到了两名少年，未来的扎兹巴鲁姆领支柱手上。
　　汉剑与唐刀染血。
　　“我之主蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，”
　　——————“我之主蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，”
　　“守剑于阳海之始，行剑于天宇之下，抱剑于黑谷之虚，”
　　——————“守剑于阳海之始，行剑于天宇之下，抱剑于黑谷之虚，”
　　“我之向标所指，脊之载托，”
　　——————“我之锋芒所视，令命所征”
　　“我贝迪亚切－雷森，将为主生守国门，死卫社稷，至山河磐铁星云永恒，”
　　——————“我里斯芬－马沃莱特，将为主尽戮逆异，天云坠火，至令旗遍野剑海成沙，”
　　“纵身死魂灭，神散骸空，”
　　——————“纵身死魂灭，神散骸空，”
　　“宁死不降，命战不止！”
　　——————“宁死不降，命战不止！”
　　至此，贝迪亚切与里斯芬身上皆浮现出了aldnoal的光芒。


正一卷八十九章 妖魔鬼怪

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十九章－妖魔鬼怪
　　虚允：6月15日周第1更。正常4更第1更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　嗯，收藏一千二了，但实际上，基数还是500……哭QAQ。
　　【蕾穆丽娜】
　　“领长机甲的脉冲引擎做不到这种事情！我们的第三代原子炉引擎更不行！”
　　“单骑杀穿地球空天防御圈！这不可能！”
　　“他娘的日了狗了，这是见了鬼了出这么个玩意！”
　　“对，一驾领长机甲干不了这么多事情！”
　　“机甲装aldnoal的恒稳引擎不可能提供这样的出力！就算是脉冲引擎也不行！”
　　“薇瑟帝国的那个混和引擎也不过是一种恒稳引擎和脉冲引擎的弱化杂种罢了！”
　　欧文换上了新烟叶，又按了按烟斗，而作为他副手的艾因斯则笑了笑，接过了对方无形中递来的解释工作。
　　曾经在月球大战和heaven’s_fal中杀进杀出培养出来的默契让他水到渠成，而作为舰队中资格第二老的舰长，现年32岁，军衔少将副军级的年轻有为的调整人男人则笑道：
　　“确实，就我们所知扎兹巴鲁姆领这几年在他和他那个冒出来的私生女在领内搞风搞雨后，确实出了不少地成效，从谍报送回来的信息，大体也可以推测，他们在aldnoal的研究上取得了突破性进展——因为领内生产力的提高是显而易见的事情。”
　　“但我们同样知道，一驾领长机甲的性能受两方面原因，一是aldnoal的权限，二是在设计时本身的aldnoal最大出力、设计理念和性能。”
　　“当然这都避免不了两个最基本常识”艾因斯点了点随便抽来的图像，
　　“aldnoal恒稳引擎与脉冲引擎的茅盾，我想诸位在大学和军校在专业机密课上都学过了，我们虽然到现在还无法破解aldnoal，但其产物的某些性质还是清楚的——用于支持空舰运转的恒稳引擎和用于支持领长机甲运转的脉冲引擎是完全两个性质。”
　　“恒稳引擎的出力巨大而稳定，薇瑟帝国的空舰都使用这种体系的引擎，毕竟空舰是要持续运转的。 而薇瑟帝国的穿梭机使用的便是这种引擎，十二小时到二十四小时火地单程。 但这满足不了薇瑟帝国对领长机甲这一偏执性的爱好——但脉冲引擎可以。”
　　“脉冲引擎是另一种aldnoal的极端，从科学家的分析，脉冲引擎是可以在一瞬间释放出几倍，十几倍甚至几十倍恒稳引擎的出力，在一瞬间释放巨大能量，再由领长机甲发挥其自身的性能。就像我们刚才说的那个三十七家轨道骑士的可笑隐身，嗯，倒是湮灭到每一个光子和声子级水平，可惜没用对地方。”
　　“但脉冲引擎同样需要散热，将产生的多余能量散发回aldnoal场，而如果脉冲引擎放到空舰里，显然散热不足会烧掉。所以一旦打起来，大多数薇瑟帝国的领长机甲一旦激发aldnoal异能，就都像夜空里的明星一样闪亮，很方便我们抓住机会点杀，这也是他们同样对防御系领长机甲研发不遗余力的原因。”
　　银发马尾的男人侃侃而谈，此时他不像一名舰长，倒像是课堂中为学生解惑的教授。
　　“故而对我们而言，普通机甲与精英机甲依然是一种辅助兵种，这种情况直到第三代原子炉的出现才有所改变，因为它已经实现了和薇瑟帝国伯爵级第四代混和引擎的性能扳平——虽然续航性照aldnoal的混和引擎差不少。”
　　混和引擎，那是薇瑟帝国当初提出的一种将脉冲引擎和恒稳引擎混和的设想，排除两方缺点，融合两方优点。
　　但实验的结果显然不能算成功，虽然取得了两方的大多数优点并抹去了缺点，但却失去了最大的优势——恒稳引擎的高功率高稳定性持续出力与脉冲引擎的毁灭爆发性出力——混和引擎在这两点上都要差不少。
　　“所以我们可以做出这样的推测——如果蕾穆丽娜郡主当时看的位置确实有一部机甲，那它和它的驾驶员应该有这样的性能——来的应该是个王牌驾驶员，他有着足够的自信去回避一些不重要和闪得开的狙击，同时，以脉冲引擎为基础的它应该有着某些极其强大的防御机能——要防住巡航空舰的主炮连射和海舰的导(谐)弹追杀都没有问题，冷却时间肯定极短，短到正常的攻击抓不住那小小的机会。”
　　“嘶……”有人吸冷气，有人皱眉，有人脸色铁青。
　　一架能够连续防御对方数艘主炮追杀的超级龟壳，令所有的狙击体系形同虚设，而且是那种全方位防御，防御强度以薇瑟帝国的巡游军团主炮连杀为标准。
　　那可不是两年前谍报以命换来的湮灭层部分信息——一种对常规兵器的近乎绝对的防御，但那种技术也不过是用来在常规兵种上做到对常规兵种的碾压。
　　不仅湮灭层的防御依然存在着通信的“缺口”，而且其防御强度同样有限，一次三艘天数矩阵级重型巡空舰的主炮两段六发连杀，就足以把它灭得连渣都不剩，甚至第一波三发，它都可能挡不下。
　　虽然没谁会拿数艘空舰主炮打蚊子，除非这只蚊子够大且够重要。
　　但这不一样，这次照片中的蕾穆丽娜所注目的幽灵机甲，明显是有恃无恐。
　　Aldnoal的新技术，而且是致命的新技术。
　　“当然，我们可以放心，这种机甲的主要职能依然是防御，即便能够进攻，也不过是近战实力。而且它的成本应该高到极点，否则狼王早就把它普及到狼骑上拿来碾压逆派了。
　　“但这依然改变不了它是一架战略级领长机甲的事实。”有人出言道，而这并非杞人忧天。
　　“对，所以在情况未明朗，这架幽灵龟壳机甲没有真正浮出水面，取得数据前，我们并不适合轻举妄动。”艾因斯下了结论，而显然，如果让领长机甲近身空舰，又无法把领长机甲作掉，短程上，领长机甲完全可以靠着脉冲引擎的爆发力死死黏住空舰，为散轨打带来无穷麻烦。
　　甚至渊戮级骑士配合巅峰领长机甲可以单杀空舰。
　　对，麻烦，而且可能有致命伤——虽然这只主打防御的小幽灵的攻击力可能很有限。
　　“呵，一个叛徒竟然还为薇瑟皇家那么卖命，真不知道他怎么想的。就不怕卸磨杀驴？”一名女舰长幽幽暗骂不满道。
　　“哈哈，卸磨杀驴？薇瑟帝国想拿下我们联邦，再给他们十条开裆裤也不可能的。他自然不用担心卸磨杀驴。”粗旷男声大笑道。
　　【蕾穆丽娜】
　　由aldnoal系统来登记承认，所有的薇瑟帝国贵族和骑士都可以从内部公开的信息档案上查到贵族与授封骑士的关系名单。
　　十四岁的郡主就直接宣布授封了自己的专属骑士，这不仅仅是一种对我的地位的声明，也是从另一个角度强调了我作为扎兹巴鲁姆领唯一的继承人的身份。
　　至此我才真的明白洛里莎亚为什么总是暗暗地有着嫉妒希依的心情了。
　　骑士授封，那是从aldnoal系统，这个统筹着整个国家所承认的关系体系。
　　是贵族对骑士的信任与支持，也是骑士对贵族的坚守与忠诚，一旦缔结，便终生不可能改变。
　　而不同的铭文，更是代表着不同的含意，如果不是因为希依的精神太过不稳定，我也不会把一篇近乎视为卖身的铭文念给希依，但少女却甘之如饴。
　　而两臂骑士之家对扎兹巴鲁姆家的忠诚同样令我惊叹到心有不安——
　　我并不是扎兹巴鲁姆伯爵的亲血，即便这种身份得到了伯爵他以唯一继承人的指定。
　　授封骑士，并非不可以拒绝，亦并非不可以更改，它更像是双方的一场以生命赌注的合约。
　　但，希依，贝迪亚切，里斯芬三人无疑都签了最彻底的一种。
　　……不能辜负这份期待呢。
　　看着贝迪亚切和里斯芬站起来收剑入鞘，我不由得在心底感慨，从一开始斯雷因就从来都没有得到过娅赛兰的骑士授封啊……
　　是因为不想接受么？还是因为她从心底无意识地厌恶着火星的礼仪和规则呢？或者讨厌着战争呢？
　　或者说，是将所有人一视同仁？
　　本来我就不是很高，当我坐上了轮椅，而比我年龄大的少年都已经高至如铁塔，既有一种压迫，但同时也有一种渺小和安全感吧？
　　这样看来，就是我妹妹都亭亭玉立到要我仰视她了。
　　站在贝迪亚切身边倒是挺配。
　　“姐？”
　　“嗯。完事了哦，维娜。”和我一个模子里出来的二妹倒是在贝迪亚切刚回来时就自己跑到里尔塞军事基地给贝迪亚切包扎伤口。
　　她是真的对贝迪亚切上心啊。
　　看着和我一个容颜却比我柔和不少的少女小心又仔细地为贝迪亚切换纱布，我便感到了温馨和淡淡的安宁，里斯芬则识趣地离开。
　　“贝迪亚切－雷森”我道出了眼前比我大五岁的大男孩全名，他已经从少年向青年转变了啊。
　　“郡主。”贝迪亚切和妹妹维安娅娜也停下来把目光转向我，妹妹甚至有些手足无措地。
　　“啊，姐，是正事么？那我出去一下。”维安娅娜慌乱一下，察觉到可能谈的军机，自然她不好旁听。
　　但，十九岁的男生配还是十三岁的维安娅娜，差了六岁啊，嗯，也不是大问题。
　　“是正事哦，贝迪亚切，你向维安娅娜的求婚，我同意了。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。推荐好友的书《浪客七实》，可以一看啦。


正一卷九十章 光与伤

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十章－光与伤
　　虚允：6月15日周第2更。正常4更第2更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　“是正事哦，贝迪亚切，你向维安娅娜的求婚，我同意了。”
　　我向这个刚刚从星海回来的男生点头微笑，等他过了二十，就是青年了呢。
　　“姐！！”维安娅娜羞得红脸，却又立刻不知所措。
　　这里并不是什么会议或仪式的正式场合，骑士的授封本质上也并不需要那些繁文褥节，虽然过多的仪式可能会显得更加庄重一些。
　　但我更清楚，没有什么比能够看到一个人的人心更庄重的事情。
　　自洛里莎亚之后，我便重新地反省自己对别人人心的感受。
　　是灯下黑么？
　　……但有些事情，还是要做到吧？
　　所以说，伯父比我看得清楚。
　　“定不负郡主所托。”高大的男生又一次单膝跪地，他身边的维安娅娜倒是羞得几次想拉他起来，却又带着甜蜜的味道使不出多少力气。
　　长姐如母，虽然我这个当姐姐的实在不称职到了极点，甚至自己的婚事都并非完全由自己说得算，但实际上，扎兹巴鲁姆伯爵能干涉到我的婚事，却不可能决定到维安娅娜的婚事，这是我和他的默契。
　　贝迪亚切颜色庄重，即便站起来，还依然向我行了个军礼。
　　我微笑道：“但是我妹妹她还小，你至少要再等个五年，等得起么？”
　　这便是暗示婚前性行为是绝对禁止的。
　　贝迪亚切面色平静，但语气坚决：“等得起。”
　　妹妹也被贝迪亚切的气质与态度所感染，变得不那么羞涩地抗拒，而是淡淡地幸福，但她的目光滑到了贝迪亚切那攥紧的右拳上。
　　是承载的味道？
　　还是喜悦的感觉？
　　或者是坚定的决心？
　　蕾穆丽娜不懂人心，或者说，从一开始就不完全懂得……
　　而维安娅娜也从原本的喜悦变得有些患得患失的感觉……
　　贝迪亚切喜欢我，或者说，曾经喜欢我，这是她也注意到的事情吧？
　　“姐……”
　　我心领神会，不得不说，是血亲自然互相有所感应，即便这个血亲是同母异父：
　　“贝迪亚切，我要和维娜谈谈，你出去一下。”
　　房间里只剩霸占贝迪亚切卧室的我们姐妹对视。
　　妹妹脸色有些迟疑，有些苦痛，但她还是深吸了口气，把话问出来。
　　“贝迪亚切他，是喜欢姐姐的。”
　　我想到了她可能会问，故而平静道：
　　“我知道。但他是曾经喜欢过我，而喜欢我的不只他一个，希斯伯先，薛克，等等，像这样的世家子弟或是有才学的人并不少。“
　　“姐姐是个优异的人，即使姐姐现在的样子，在我眼里依然值得我骄傲。”妹妹的声音带着点点哭腔，“可是我也知道，两臂骑士之家的贝迪亚切他不能和姐姐结合，所以，这算是姐姐的施舍么？”
　　“我也知道姐姐这是为我好，可是……就是有点伤心……”
　　唉……
　　我向前一步，将和我如光暗对立两面的妹妹抱在怀里，而妹妹则是有些撒娇和不甘心味道地反过来紧紧地抱住我，把她的小脸蛋埋到了我的颈间。
　　相比于我那一身有些严肃刻板的黑白裙，还是妹妹的平日里经常更换的浅淡天蓝、雪白、嫩绿、淡粉色系更有少女的味道。
　　她这是哭了呢，弄得我脖子一侧都湿透了，我则温柔地用手抚摸她的后脑，为她抚顺与我同样顺滑的紫粉发。
　　“……不是施舍，是祝福啊……”
　　“可是贝迪亚切他原本喜欢的是姐姐啊……”
　　“但他最后还是选择了你，就算伯父说继承人可以和守护骑士恋爱，我也不会选择他。他很清楚。”我顿了顿，斟酌的语言不刺激到正在成长中的妹妹，“出色的男人可以有很多，我的弟弟妹妹——只有你们一对。”
　　“可是贝迪亚切他呢……？”所以维安娅娜是个善良的人，所以……记忆中那个层层包裹的动画中的蕾穆丽娜，也是个善良而为他人着想的少女……
　　我伸手把妹妹的右手按在自己已经开始发育的娇巧胸口：
　　“我的心里很平静，可是维娜啊，你的心里……会同意么？”
　　听到我的问话，妹妹脸色反复地迟疑挣扎，却还是在最后舒缓开来：
　　“如果是姐姐的话……”
　　我很惊诧于妹妹会为我了放弃她自己喜欢的男子，在我的记忆中，有太多的姐妹为了同一个男人反目相杀。
　　这不值得啊……
　　我抬起脚尖，亲吻着妹妹光洁的额头：
　　“不要欺骗自己啊，也不要为了我而伤害你自己啊，那我之前一切的努力，不是都没有意义了么？”
　　我点了点自己的胸口：“贝迪亚切的这里，还没有被某个人填满啊，但是……”我又点了点自己的头脑，“他的这里，已经被所有人填满了——责任、义务、家族、家人、立场、技能、机甲、枪、剑、敌人、忠诚、胆魄、牺牲、守护。”
　　我缓了口气……
　　“压在他身上的东西已经太多了，他还是个十九岁的，刚刚步入青年的少年人，领内所有的战士都盯着他，未来的扎兹巴鲁姆需要他去抗起来，他的压力，接近里斯芬的一倍半。”
　　我退后一步，扶着妹妹的两臂，令她站好，上下打量着这个含苞待放初见端丽的女孩：
　　“贝迪亚切已经很累了，和我在一起，他只会更累。”
　　我没有说出来的话，却在姐妹间的眼神交流的清清楚楚——
　　再累下去，他会死。
　　维安娅娜不甘地咬着自己柔软水嫩的粉红下唇：“但姐姐……这不是理由啊……”
　　呵……我温柔地笑出来，看着妹妹。
　　让我现在就喜欢上男人……太难了啊……
　　“对，这不是理由，因为那只是外人的看法，但。”我把妹妹的手放在她自己的胸口——
　　“喜欢就是喜欢，拒绝就是拒绝，我对贝迪亚切只有欣赏，而你的理由，在你自己这里。”
　　“……”妹妹咬着嘴唇，低头，视线微微上抬看着我……
　　……记忆像流水翻动……
　　那就像，曾经记忆中马上要被此身的母亲毒打前，妹妹仰视的已经被打得满身是伤却做仍在她身前的我那不安的眼神啊……
　　是不知所摸，也有不安和期望，还有对亲情的守护和患得患失吧？
　　在妹妹眼里，相比于她心仪的男子，显然是我这个“假”姐姐更重要啊……
　　难得地感觉到了——
　　这个世界上，还有人记忆得我，还有人全心全意为着我——
　　我用手掀起妹妹额前的刘海，然后一点一点为她把头发理顺，为她擦去眼角的泪水，看着这个和我一个模子里出来却相比我满身戾气，有着更多光与温柔的少女——
　　“……我最重要的人，是你们啊，我的弟弟妹妹，你们才是我的精神寄托。维娜你懂得去爱别人，而我不懂得，是你在带给身边所有人以爱与光明。”
　　——而我只能带来死亡。
　　“所以谁都不能伤害你和弟弟，否则，我不介意让他或她立刻从火星上消失——知道从每一个细胞开始死是什么感觉。”
　　这种决意便是某种戾气与杀气，但妹妹却还是像曾经过往的每一次，即使这种戾气和杀气令她感到不安，她还是反过来抱住我，安抚我的后背。
　　——正因为知道命运的味道，我才更看重结果——
　　——否则一开始，我就动手把斯雷因抢过来了——
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。推荐好友的书《浪客七实》，可以一看啦。


正一卷九十一章 十年树木

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十一章－十年树木
　　虚允：6月15日周第3更。正常4更第3更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　十四岁。
　　这绝对是我生命中，可以被浓墨重彩的一笔。
　　前期的平静造就后期的巨大风浪。
　　经济战争，发生在贵族领之间。
　　骑士授封，意味着我有了自己专属的利刃。
　　双腿残疾，点明了命运的味道。
　　大势不可轻率而逆。
　　伯父借着我的事故，直接把所有打着扎兹巴鲁姆亲戚名头的吃里扒外的家伙清理得干干净净，顺便那些胳膊肘向外的小贵族也一个都跑不了。
　　引起了皇派一些贵族的微辞，但，这些东西在伯父眼里能和我的双腿比么？
　　想要突破第四极共鸣，比我想象得还要复杂而痛苦。
　　我躲了足足七年，从刚刚来到这个世界被生母毒打，有太多的曾经的刺杀，意外，事故，阴谋诡计足以令我双腿残疾。
　　但最后还是没躲开“神”借着洛里莎亚的死向我开的恶劣玩笑。
　　也许我那个便宜早死的生父是爱着生母的，但没有任何理由证明生母爱着生父。
　　即便生父，那个早死的可怜皇帝是生母的第一任男人…但不是最后一个。
　　她光彩照人，容姿端丽，从记忆的残片看来，即便娅赛兰未来长开也在她之下…
　　我、维娜和亚修都只继承她部分的美丽。
　　但美丽决定不了智商更决定不了国家与未来。
　　基尔泽利亚和生母……物以类聚，人以群分么。
　　如果有神的话，那真的是个该千刀杀的东西。
　　可惜，没有人能奈何它。
　　然后，如果有神的话，它再次向我展现了它的无所不能。
　　小雨，墨沉的天空。
　　黑衣，棺材。
　　沉默，除了一名少年的压抑。
　　葬礼，没有人哭泣。
　　一圈人，然后便是沉默的下葬。
　　曾经在世时造福于民，鞠躬尽瘁。
　　但死时，却无人问津。
　　可三公里外的平民区，依然有无数薇瑟帝国国民在讴歌着aldnoal的伟大与美好。
　　却没有人记得，在这巨大杰出的贡献中，有一个地球的人身影。
　　特洛耶德博士……死了。
　　死于实验意外事故。
　　烈火、热浪、冲击波与大爆炸，死得什么都没有剩下。
　　只剩下散碎的烧焦尸骨。
　　这样一位伟人，至少是科学上的伟人，却在死后，连贵族陵园的安葬都被拒绝。
　　只能如所有的平民一般，在普通的墓地……下葬。
　　甚至为了风水与礼节，还要和那些普通薇瑟国民的墓地，拉开距离。
　　曾经果决勇敢的白发少年，现在却像失巢的幼鸟般，在不甚凉的小雨下瑟缩孤身。
　　来参加葬礼的，只有特洛耶德博士生前的少数科研上的朋友和伙伴。
　　出于避嫌，甚至伯父都没有出面，而是由我代劳。
　　……
　　伯父当年，在heaven’s_fal，和特洛耶德博士，是过命的交情啊。
　　即便现在形同陌路，但在特洛耶德每次的实验观点和计划上，伯父从来都是说些不痛不痒无关大局的反对话，而不是像那些皇派逆派，微辞颇多，直击要害。
　　因为娅赛兰公主出席了特洛耶德博士的葬礼，故而希斯伯先和库兰卡恩等人也跟来了。
　　金发的少女打着雨伞来到站在雨前的斯雷因身后，柔声道：
　　“斯雷因，不要悲伤了，你还有我呢，还有我呢，我会陪你欢笑的，而且，我相信令尊也不希望你这样悲伤下去的。”娅赛兰用伞为斯雷因挡住雨幕，伸手温柔地安抚斯雷因后背。
　　少年转过身，带着似哭似笑的表情，道：“感谢公主殿下，我很好，不用担心的。我会带着父亲的期望努力健康地成长。”
　　白发的少年，只有当看着金发的公主时，那双死寂的灰瞳中，才带着一点点光。
　　我坐着悬浮轮椅，位于人群末位。
　　希依于我身后打着一把巨大的雨伞，三人都在伞下。
　　爱乌看着娅赛兰微微皱眉，但什么也没说。
　　从礼仪上讲，娅赛兰对斯雷因确实太亲切了。
　　呵，要是我和斯雷因关系变好了，爱乌估计会进谏吧？
　　但现在却不是我出场的时候。
　　娅赛兰对斯雷因的好，对斯雷因的亲切，希斯伯先和库兰卡恩肯定会有想法，或者说不满的。
　　但良好地教养和贵族礼仪让他们脸上毫无表现，依然带着感同身受的悲切。
　　而我则不屑于表现，面无表情。
　　对，从真实的感情上讲，我和特洛耶德博士，毫无交集。
　　……
　　果然是冷心冷情呢，我。
　　我转而把发空的目光重新唤回斯雷因的方向，看着少年人在美丽公主的安慰下一点一点地舒展起来。
　　“放心吧，斯雷因，我会请求其它贵族来照顾你的，相信我，你不会感到孤冷的。”娅赛兰向斯雷因保证道，无论是出于友情，或者说同情，亦或是为了斯雷因的地球博物课，少女都不可能放弃他。
　　跟在娅赛兰身边的埃德尔利佐同样皱眉不止，身为贵族小姐的她自然不会在此时发话打扰自己的主人，但她看斯雷因的眼神确实不善。
　　“娅赛兰公主，我认为一位礼仪优雅，举止和善，言行可靠的贵族可以作为斯雷因的负责人。”库兰卡恩声音谦和道。
　　希斯伯先也点点头道：“确实如此，以斯雷因的才华与学识，就这样无人关照实在是帝国的损失，娅赛兰公主殿下，我亦赞同库兰卡恩的说法，一位德学兼优的贵族，足以胜任斯雷因的负责人。”
　　我坐在轮椅上，看着黑沉小雨幕布下的几名少年少女，却在抑制不住地翘起嘴角，冷漠的嘴角……呵，负责人啊……
　　恶意……
　　德学兼优……呵，
　　哈哈，呵哈哈。
　　我眯起眼睛，旁人感觉不到的气息在微微泄漏。
　　（郡主？）
　　希依在一瞬间握紧了腰侧的剑柄，褐肤黑发黄瞳的少女便如压抑在 沉铁剑鞘中的剑魂凶兽，只待我一命便可剑出如龙。
　　曾经的严苛训练和排挤没有令希依消沉，
　　授封骑士之后的希依突飞猛进，足为霜极精英的少女，在这个葬礼上，除了跟在希斯伯先和娅赛兰身边的两名熔殇级护卫，以及斯雷因本身，无人可挡。
　　十六岁的霜极精英。
　　希依和贝迪亚切、里斯芬之间的差距在越拉越小，她在用一次次的实际成绩灭杀领内的质疑声音。
　　少年丧父的少年，需要娅赛兰安排人来照顾，不，需要负责人。
　　十四岁便初入熔殇的天才少年，斯雷因。
　　这个时候除了伊奈帆，根本没人挡得住他吧？
　　但他还是要像个拔爪的小猫般瑟缩。
　　真是讽刺……连个骑士等级资格都没有。
　　“郡主，我们不过去么？”爱乌知晓我一直看着斯雷因的方向，却一直隐没在人群里。
　　我摇摇头，继续看下去，至少，现在还不是时候。
　　“对了，库兰卡恩，特洛耶德博士的整个实验小组的人都葬身火海了，所以没有特洛耶德博士的同事能够照看斯雷因，但是，令尊库鲁特欧伯爵是名德学兼优的典范吧？”娅赛兰带着歉意双手合掌：
　　“能不能请库鲁特欧伯爵代为照看斯雷因到成年呢？求求你了，你不是说过会守护我，并在需要时帮助我么？你能说服伯爵吧？”
　　库兰卡恩迟疑了一下：“可以，我父亲虽然人称礼仪典范，但……帝国内还有许多比我父亲更优秀的贵族。”
　　“没关系的，在我眼里库鲁特欧伯爵就是最好的人选了，正好库兰卡恩和斯雷因同龄，不也可以做个朋友么？”娅赛兰拍手笑颜。
　　“我尽力而为，定不会令公主殿下失望。”库兰卡恩露出谦和的笑容。
　　之后金发的少年转向斯雷因，伸手手掌：“斯雷因，希望我们在接下来的日子里能过得愉快，成为亲密的朋友。”
　　“嗯。”看着娅赛兰期望的眼神，斯雷因和库兰卡恩握手，但我却从白发少年人的表情上，看不出多少灵魂。
　　……所以斯雷因和伊奈帆都缺少了最重要的一样东西，懂得人心。
　　但想来，我这个假冒的残次品，也不懂多少人心吧？
　　自嘲地笑了笑。
　　当特洛耶德博士身死，整个实验室化为一片雷光火海，气浪掀顶时，得到的消息，便是整个实验小组所有人，全部死亡的报告。
　　就连几个当时不在实验室的研究员也在事故前意外死亡。
　　所以斯雷因成了无亲无故的孤儿。
　　显然特洛耶德博士从来没和斯雷因谈起伯父，为什么？
　　难道特洛耶德博士对这个曾经的友人避之如虎？
　　（（“不想要把斯雷因接过来一？”））
　　临出门前，伯父对我道。
　　我沉默了数分，回应道：
　　（（“为什么他要过来？他的心又不在我们这里。”））
　　（（“但是你倒是对他很在意。“））伯父淡笑道。
　　我没有否认：（（“是有点。”））
　　又补充道：（（“但是有人不会同意。而且伯父您也应该清楚吧？斯雷因能去许多家族，但有些家族是绝对不能去的，比如逆派，比如——我们扎兹巴鲁姆家。所以，只能放弃。”））
　　伯父翘起欣慰的笑容，挥手道：（（“去吧，早去早回。”））
　　当我从记忆拉回眼前时，特洛耶德博士的棺材已经下葬，人群已经散去，啊……手里的那朵花，还是没送出去啊……
　　当人群散去时，斯雷因才在回头时，在人群中看到了与他对视的我，然后，双方错开了视线。
　　娅赛兰的请求很快就得到了库兰卡恩父亲库鲁特欧伯爵的响应，来接斯雷因的轻型装甲车急速赶到，足见伯爵对公主殿下请求的重视。
　　但娅赛兰已经乘专车去参加另一场活动了。
　　而从今天起，斯雷因将从原本皇宫侍卫转为轨道骑士士兵，除了讲课，再难见到娅赛兰吧？
　　娅赛兰还是带着安心的笑容走的，她以为……斯雷因还会在皇宫么？
　　而从装甲车上下来的人……是那个西瓜头的托尔兰！？
　　“推我靠近了看看，爱乌。”我指向斯雷因。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。推荐好友的书《浪客七实》，可以一看啦。


正一卷九十二章 寄人篱下

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十二章－寄人篱下
　　虚允：6月15日周第4更，周推过600加更。
　　周推过800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　带着两名侍卫的托尔兰对这小雨的天气极度皱眉不满，进而将阴鸷的目光刺向这个让他在糟糕天气出来的白发少年。
　　而丧父少年则因为心境弱势而有些退让。
　　斯雷因再如何坚强，他还没见过血杀过人呢……
　　此时人群还在散开，但并没有人对斯雷因的处境抱有同情，许多来参加葬礼的小贵族和骑士甚至是想见娅赛兰公主一面才来的，可娅赛兰公主连看他们一眼都不看，便在安慰斯雷因后径自离去了。
　　带着这样不满的情绪，又有谁会对斯雷因现在的处境表示同情呢？
　　甚至人性本身的恶，令大家乐见其成斯雷因的不幸以安慰自己刚才遭到公主殿下无视的伤痛心情。
　　“请问，库鲁特欧伯爵……？”
　　“不，我是托尔兰，地球人，你应该尊称我为托尔兰男爵大人。”
　　“是……是，托尔兰男爵大人。”
　　“很好，库鲁特欧伯爵有事在身，他在穿梭机上。我们这就去地月轨道。”
　　斯雷因跟在托尔兰身后，显然托尔兰有什么事情要步行一段，而那辆装甲车则卸下了某些我认识的aldnoal设备……这是在维护吧。
　　“轨道骑士经常会像这样回火星么？届时我可以跟从么？”
　　“只有公主召见你讲课时，”托尔兰像鬣狗一般眯起眼睛，回头俯瞰白发少年，“好像，你在火星已经没有亲人和故人了吧？”
　　“啊，是的，我唯一的父亲，特洛耶德博士已经过世了，同时离开的还有父亲的朋友们。”
　　托尔兰的目光变得柔和，幽幽道：“这样啊，那还真是凄惨啊。”
　　男人把手放到了少年人奇异的白发上，突然抓紧头发拉扯，低头带着狰狞的笑容贴近斯雷因的脸庞：
　　“公主也真是做了件过分的事情啊，让这么一个地球小鬼活在这里究竟是怎么样？你不会连这个都不清楚吧？斯雷因－特洛耶德……？”
　　“哎，啊……”斯雷因因为头发被揪住疼痛而皱眉，但还是忍着痛道，“是……我，知道。”
　　“呵呵呵呵呵呵，”托尔兰盯着少年人的眼睛，令曾经直面薛克时勇敢的少年双瞳变得退缩，“我直接把你送下去，见你父亲不是更好么？也省得我大雨天跑来接你这么一个渣滓般小鬼，嗯？”
　　托尔兰捏了捏自己的下巴：“你这么一个小鬼，有那么重要么？啊啊，太麻烦了，就说回去的时候，车出了事故，你正好死了，也－无－关－紧－要－不－被－追－究－吧？”
　　“托尔兰男爵～？”我笑眯眯地由爱乌推轮椅，由希依撑伞来到比我们高两头的男人面前。
　　但我的声音却令托尔兰一阵打颤：
　　“蕾，蕾，蕾穆丽娜郡主……”
　　他真正上峰其实是我的伯父扎兹巴鲁姆伯爵。
　　狼王的侄女，未来的母狼王，虽然眼前还是个残疾双腿的少女。
　　但托尔兰真正受制于威慑的，自然并非是现在的我，而是我那个杀人不眨眼的伯父。
　　“托尔兰男爵，你，在做什么呢～？”我轻柔的声线却一点都不让眼前的男人放松，因为前阵子扎兹巴鲁姆伯爵刚刚又砍了一批贵族……
　　火星刽子手？
　　不不不，这七年下来，伯父除了军(谐)队那边的鸡排伯爵，地球人口中的火星刽子手，在火星这边又多了个恶名：贵族刽子手。
　　自然老百姓拍手称快——鱼肉百姓的贵族们狗咬狗一嘴毛才好。
　　“啊，只是对属下进行一番训话。”
　　“唉”我叹了口气，“从头听到尾呢，毫无意义的训话，内容太空乏了，还是说，需要我向库鲁特欧伯爵提一下，给你调转下职务？”
　　“不不不，郡主殿下，在下诚惶诚恐，确实是坚守职责于位，定不会令您失望。”托尔兰俯首。
　　对斯雷因百般恶言的托尔兰，在我面前却是一只小鸡般，令站在托尔兰身后的斯雷因瞪大了眼睛。
　　果然是跟在娅赛兰身边时间久了，只不过是学会了保护自己，却不知道怎么攻击对方么？
　　还是某些方面智商被拉低了？斯雷因？
　　我把一瞟斯雷因的视线重新压回托尔兰，我没有说免礼，托尔兰连直起腰板都不敢。
　　和库鲁特欧说调转职务？
　　我蕾穆丽娜有这个权力干涉到库鲁特欧的调防？
　　不，
　　我的潜意思是——既然你在库鲁特欧那边卧底卧得很闲，就回来陪伯爵吧。
　　陪伯爵能干什么？
　　内争。
　　凭托尔兰那点斤两的战术战略意识和操作技术，还有那个主职防守的尼洛克拉斯，对，我称为黑甲虫，欺负欺负地球联邦的非精英军团的小破枪还行，真让重型空舰主炮打上去，早超过它『湮灭层』的承载上限了。
　　“快请起啊，托尔兰男爵，您是库鲁特欧伯爵的属家，怎么可以对我行礼这么长时间呢？这于礼仪不合。”
　　“啊，是，是，但是郡主贵为帝国才女，我理应如此。”
　　托尔兰额头浮现微汗，在我面前他连擦都不敢擦，所谓宰相门前七品官，无论是忒芙爱乌还是希依跑到托尔兰面前，他都不敢向对和斯雷因同为地球人的希依那么放肆，前者背(谐)景是扎兹巴鲁姆领〈两臂骑士〉家族，后者是切实的十六岁霜极精英，无论出入机甲，打他个22岁青年人都轻松加愉快。
　　当然最关键的，还是她们都是我的人，而我是伯父的侄女。
　　希望我的这番举动能给斯雷因以提示，有时需要的不仅仅是力量，还有“势”。
　　“呵，自从双腿残了之后，我早就不是什么帝国才女了，现在只有薇瑟七才女哦，要记清楚了。”我轻笑了一下，又回头对那些旁观的小贵族和骑士之家道：“这里没你们的事，都散了吧。”
　　不管愿意不愿意，既然我发话了，他们就都别想再听八卦，必须散去。
　　即使一个一个年龄都比我大，但爵位与权势不够，剩下的在这里就都没有用。
　　他们这些人相比二十一家实权贵族差太多，普通伯爵见了我都会先主动问好，而礼节上应该是我先问好。
　　“哪里，在我眼里郡主殿下永远都是帝国才女，璀璨耀眼如明星般存在……呃，那些人只是徒看虚名，不识人之真质……嗯……对，郡主殿下的才华与学识，气质与光华又岂是他们能理解的……”托尔兰绞尽脑汁地想办法来拍我马屁，说得好像他和那些旁人不一样，很有识人之明，令我差点笑出来，明明璞玉斯雷因就在他身后，真动手起来，斯雷因都能吊打托尔兰。
　　难为这个只懂得吃和排泄的家伙要动脑子考虑拍马屁这门文学艺术了。
　　动画记忆里嚣张阴鸷又目光短浅贪嘴欺软怕硬的托尔兰，现在在我面前却像一条铨链子的狗一般，这就是人生么……
　　“好了，不用再拍了，你的诚意和敬意我确实收到了，”我收起无病呻yín的想法，转而看向托尔兰，“既然斯雷因已经不是娅赛兰的那条狗，而是我们薇瑟帝国的士兵了，那作为上峰你就该尽到上峰 的义务，不是在那里单纯的训小孩子话，而是应该把他看做一把利刃来培养，单纯的扔在一边只是浪费帝国的资源、精力和薪水，那是罪人之行，从枪支到剑术到机甲都需要你去教这只起步晚的原娅赛兰公主的狗……”
　　“蕾穆丽娜郡主，我……”斯雷因抬头想解释什么。
　　“闭嘴，地球人，这没你插嘴资格。”托尔兰回头阴狠地看了一眼斯雷因，又转而笑脸看向我，“蕾穆丽娜郡主殿下，容在下职务繁多……”
　　“郡主说话，容你们俩插嘴了么？”爱乌皱起眉头，显然在水蓝发灰瞳的少女对这两个人的礼仪同样不满。
　　我暗笑着摆摆手：“无妨，托尔兰男爵作为轨道骑士皇派总领伯爵——库鲁特欧伯爵的左膀右臂，显然是有要职在身，公务繁忙，这点我理解。”
　　但真让你这么随便养，让斯雷因这么随便寄人篱下，就把他给毁了，养废了。
　　“我的要求不多，我希望届时每半年去轨道骑士那里参观时，都能看到斯雷因有长足的进步。如果有需要的资金，尽可以向我提，我觉得花钱培养一把利剑，即使他是个地球人，只要能向薇瑟帝国效命，那也没有问题，到时候帐目您可以直接发给我。”
　　这便是一种暗示——你想从中收点利润，我也会睁一只眼闭一只眼，但别想搪塞过去。
　　而贵族资助骑士成长在帝国很常见，而不常见的是我和斯雷因之间的传言——毕竟那晚花亭夜谈的流言版本太多。
　　“时间……”
　　“尽可以从资金和材料上补回来。”反正到时候伯父借名出师攻打进库鲁特欧的登陆城，这些东西都能回来。
　　再说培养一个斯雷因，根本花不了多少钱，连讨回来的意义都没有。
　　看托尔兰还在迟疑的表情，所以，从他一开始隐讳的推脱和拒绝起，我就知道他其实本质上，还是看不起我们这三个站在他面前的小姑娘的，只是受慑于伯父和〈两臂骑士〉的威势。
　　“托尔兰，我们来打个赌吧？”
　　我笑着点了下响指。
　　“万万不可，郡主大人！！”托尔兰吓得脸色苍白。
　　Ps，借用了一点斯雷因特典漫画里的情节，比如托尔兰。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷九十三章 蝴蝶翅膀

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十三章－蝴蝶翅膀
　　虚允：6月15日周第5更，正常4更第4更。
　　周推过800,1100,1500加更哦。
　　因为第一人称有些心里描写无法表达，于是于是转为第三人称了。
　　【无】
　　从十一岁进入帝国贵族圈到十四岁，这三年间蕾穆丽娜和人打过多少赌？
　　或者说，和贵族打的赌是什么样的？
　　如果和平民打赌还能温和点，那么和贵族打赌，对男子贵族无一例外，蕾穆丽娜郡主压下的筹码都是——输汝便嫁！
　　庞大的诱惑令诸多男性青年才俊贵族无从拒绝。
　　就像十一岁公主成礼那次，只不过那时托尔兰的贵族头衔还不够出面公主成礼。
　　当然，想要和郡主打赌，首先就要够资格，且够条件。
　　冲着扎兹巴鲁姆伯爵，二十一家实权贵族家产，无数男贵族都宵想过年幼郡主含苞待放的胴(谐)体和附带的财富、权势、权限、土地、矿产、资本、军队。
　　但可惜，就像有命运女神的眷顾，这样的打赌，无一例外是以蕾穆丽娜胜利而终。
　　想来眼前托尔兰也清楚，有这样一个倒霉——双腿残疾——又强运——打赌必胜的郡主，他和蕾穆丽娜郡主去打那个“输汝便嫁”的赌，纯粹是作死。
　　托尔兰并不怕输，这事蕾穆丽娜和眼前的男子都清楚的事情。
　　反正他是只扎兹巴鲁姆家的鬣狗。
　　狗做好狗的事情就好了。
　　托尔兰是个很有自知之明的男人，跟着领导做事情，说让干什么就干什么，不要瞎想，也不要妄为，自然有花有用有吃有喝有女人睡，能比大多数贵族高人一头。
　　他那点自傲和浮华的小毛病，伯爵自然会睁一只眼闭一只眼，实际上为了拍伯父的马屁，他甚至还每日必保一只鸡排，全力拿下了鸡排男爵的名头。
　　但现在蕾穆丽娜眼前的托尔兰一定惊恐不安：
　　如果蕾穆丽娜和对方打赌，并把赌注再押到“输汝便嫁”上——
　　不赌？
　　隐性主从关系在这里，你托尔兰是不是听话？
　　赌？
　　那纯粹作死啊。
　　一天主人家里养的一只狗突然（被迫）和主人的掌上明珠打赌，掌上明珠输了的话：
　　主人的掌上明珠就会和家里那个只没用的狗上chuáng滚chuáng单？
　　来一场人兽大片——少女与狗的肉戏？
　　那可以肯定今晚餐桌上的菜就是狗肉火锅了——虽然是托尔兰的最爱地球名菜之一，但显然他不想成为别人的菜。
　　不，这种赌一旦提出来，托尔兰应该都可以肯定，女儿控的伯爵大人会让他死得连渣都不剩，而显然眼前的西瓜头还没吃够美食，也不想西瓜开瓢。
　　看着眼前冷汗直流，满脸是汗，颤颤兢兢的男人，就差要跪下来亲吻蕾穆丽娜的脚面……
　　（（不好，穿的是凉鞋，真让他亲了我得回去洗脚的。））
　　“没那么严重，打赌的内容便是一艘空舰，如何？托尔兰男爵？三十分钟内，你用尼洛克拉斯，放心，我的机甲不快，也不会飞，我们就在地上跑，也不会用大威力武器，就地球水平。三十分钟后，没离开我半径100米，就算平手；抓到我，就算你赢，新的空舰就是你的；让我反杀了就算你输，就给我乖乖地培养调(谐)教斯雷因，放心，不要命，如何？”
　　一席话令托尔兰喘了口气，显然这种赌不要他的小命，恰好，甜头极大。
　　空舰是什么？巡游军团的空舰是什么概念？
　　那和普通薇瑟空舰可完全不同。
　　一艘主战重型空舰足足顶六七个一般的领长机甲，或者一架巅峰领长机甲，当然，是指造价而非战略意义。。
　　但空舰相比于领长机甲，其地位和身份象征却完全不同。
　　扎兹巴鲁姆伯爵五个师团三十支舰队一百零三艘空舰，这样穷兵黩武历经战火的精锐部队，抽出一艘空舰连带人员划归给托尔兰？
　　他托尔兰也能做“小实权男爵”——螃蟹横着走了！
　　显然托尔兰是信心满满的，至于跑得快？郡主殿下一定是异想天开了，尼洛克拉斯看着是笨重，但实际上作为地面防御机甲，跑的跳得可一点都不慢，又能直线前进，根本不怕小郡主能跑得出他的手心。
　　（（就来好好指点指点小郡主，所谓的战争是什么样子吧。））
　　郊区。
　　荒凉。
　　目之所及，只有许多的公路通道和荒凉的戈壁平地，而另一边远方，却是一片薇瑟帝国城市欣欣向荣的景向，而头顶上的人工气象则显示是下午阳光正浓，入目一片美国西部风格。
　　两只黑鸟自北方而来，一黑一白两鸟自东方而来。
　　黑色的天鸥战术运输机与白色的天羽战略专机撕裂空气的爆鸣自几人头顶上飞过，三点黑影自空而降。
　　白鸟——天羽战略专机慢一步划着完美的弧线降落在蕾穆丽娜等人面前。
　　一身贵族气质，礼仪典雅无可挑剔的库鲁特欧伯爵自专机而下。
　　“托尔兰男爵的事情，令蕾穆丽娜郡主费心了，蕾穆丽娜近来可好？”库鲁特欧露出温和的笑容。
　　紫粉发少女则在轮椅上俯首，一边挣扎着想起来，一边柔柔道：“令库鲁特欧叔叔担心了，郡女近来很好，小事麻烦并惊动了叔叔，令郡女惶恐。”
　　库鲁特欧摆来下手：“无妨，知道你身体不好，这样的礼节就不必了，心意我已经收到了，想来我和好友扎兹巴鲁姆的心情是同样的，侄女能够不受恶徒打击，重新坚强起来，绽放薇瑟之花，令我倍感欣慰。”
　　蕾穆丽娜则露出发自内心的微笑：“哪里，如果没有伯父和叔叔这样的真心关怀，郡女也不可能这么快地坚强起来，所以为了惩办宵小，为帝国效力，带着这样真挚而坚强的心意，郡女才能很快地坚强起来。”
　　库鲁特欧点头微笑，赞赏道：“你能这么想，很好。这样才有我们薇瑟的风骨。诸多逆恶，亦终将在我们薇瑟的铁蹄下被碾成渣滓，而你也将踩着我们老一辈的肩膀，展翅飞翔。”
　　“哪里，和伯父还是叔叔相比，蕾穆丽娜要学习的还有很多。”少女郡主摇摇头，谦逊道。
　　“不少了，如果我的儿子能够有你一半出色，我就非常省心了。”库鲁特欧叹了口气，“我要是能有一个你这么聪慧的女儿就好了。”
　　……，……，……
　　聪明的蕾穆丽娜没有接话……
　　（（库兰卡恩现在还在追求娅赛兰，一点都没在意过我。））
　　（（但他老爹库鲁特欧伯爵……这是隐讳在对我示好？））
　　（（备胎？））
　　（（库兰卡恩的备胎？））
　　（（真是够了！））
　　（（有够日了狗了！））
　　（（我还没觉得我是个纯粹的女人呢！））
　　蕾穆丽娜当然有自知之明，纵然有才华也不会真的完全令库鲁特欧忽视她残疾的缺陷，但少女怎么可能会被库鲁特欧这个“未来公公”说两句就晕头转向觉得和库兰卡恩有希望？
　　（（从一开始是个人盯着都是扎兹巴鲁姆伯父的家产！在皇家血脉没暴(谐)露前，这才是我能够成为香饽饽，身份倍增的关键！））
　　看少女没有接话，而是转头看向里斯芬所带来的漆黑浮雾机甲——奈塔麦尔，库鲁特欧伯爵也转言道：
　　“这便是打赌的方式么？”
　　“是的。”
　　“不要紧么？”
　　“没关系的，操作系统做了调整，即使双腿不便，也不影响操作。”蕾穆丽娜微笑着摇头。
　　里斯芬领长机甲斯泰坦身边自动系统站立的，便是扎兹巴鲁姆领专门为蕾穆丽娜定制的领长机甲——奈塔麦尔。
　　看不出具体细节，整个表面大片薄薄黑雾，只在感应器位置露出微光。
　　机甲没有明确的棱角，曲线流畅，机型身材标准，不粗不细，亦无任何突出的明显特征，就好像刚刚从工厂里出来的原型机一般，除了上面那些若隐若现的装饰或标识的花纹，亦无法给人以任何如狼王伯爵漆黑带红的狄俄斯库里那样的强大压迫力。
　　少女缓缓地弯起嘴角，只有她自己清楚，这样看着普普通通，甚至有些柔和的机甲，内里却包含着这个薇瑟帝国机甲中最恐怖的破坏力，只有皇家血脉，aldnoal血脉权限才能发挥出来的极大破坏力。
　　当然，为了不让自己的身份暴(谐)露，机甲本身都不可能全额运转。
　　表面甚至由『『半裂缝生成器』』掩盖具体形态，便是左肩的狼首图腾都在黑雾中若隐若现。
　　因此，这次它只背了一把普通的机甲用步枪，和四个特殊弹匣。
　　“那个，库鲁特欧伯爵……”
　　斯雷因上前一步，想要向库鲁特欧伯爵解释什么。
　　“啪！”
　　伯爵的手杖直接打开了少年伸出的右手，金发的俊雅男人冷脸道：
　　“注意你自己的身份，地球人。这里没你置喙的余地，你只需要听命就行了。还是要我再找礼仪官你教你这个原特洛耶德皇家博士的独子，什么是贵族的礼仪？”
　　蕾穆丽娜余光瞟过斯雷因，只能暗下摇头。
　　托尔兰为难斯雷因，蕾穆丽娜还能干涉下，库鲁特欧冷言斯雷因，就没少女插嘴的余地了，无论是地位身份，现在的她都不够。
　　况且从帝国规则上，库鲁特欧伯爵毫无错误。
　　况且……
　　（（斯雷因，你想息宁人事，这种事情是没有意义的，我不出手，你真的会在库鲁特欧的登陆城被人荒废掉。））
　　蕾穆丽娜转而看向托尔兰道：“托尔兰男爵，请吧。”
　　托尔兰却把贵族的礼仪做得十足到位：“蕾穆丽娜郡主，还是您先请。”
　　轮椅少女点头，转身，奈塔麦尔光辉之下，数道光圈带着她飞入机甲的驾驶舱，对面，托尔兰也在黑紫色光圈下飞入半跪的尼洛克拉斯，不过蕾穆丽娜倒更喜欢称为黑甲虫。
　　漆黑挺拔人型起身，头部两点紫芒闪烁淡淡光辉。
　　站立，向上伸出右手，张开五指，抬头仰望刺目的天空，五指投下的影子遮住了机甲的眼睛。
　　“我…站起来了呢……”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷九十四章 奈塔麦尔

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十四章－奈塔麦尔
　　虚允：6月15日周第6更，周推过800加更。
　　周推过1100,1500加更哦。
　　【无】
　　“我站起来了呢……”机甲中的蕾穆丽娜喃喃道。
　　位于驾驶舱中，周身浸泡在液体中。
　　“对面的黑甲虫，来追我啊。”
　　一声过后黑雾人型奔跑而出，留下地面踏痕，如最矫健的运动员，飞速狂奔，转弯，奔袭，跳跃，翻滚，废墟区域的建筑都不能阻拦其分毫。
　　黑甲虫吐出深渊般的黑紫光华，数孔绿色光芒闪烁——
　　“轰！！——”
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！”
　　从第一步起，尼洛克拉斯便对奈塔麦尔穷追不舍，无数报废建筑在其『湮灭层』面前都都成泡影。
　　按照之前看到的，托尔兰清楚地认出奈塔麦尔上面的应该是氖钢装甲，帝国的标准精锐装甲材料，能正面硬抗二次地球联邦的［［钨铬纤压穿甲弹］］的对同一位置的致命狙 杀，但……
　　在『湮灭层』面前，这些都是摆设！
　　托尔兰只要控制着尼洛克拉斯轻轻一擦，就能像剥去娇软女子的衣裙般剥去奈塔麦尔的装甲，甚至托尔兰要考虑根本不是怎么抓到郡主，而是怎么别伤到郡主让任性的孩子气急败坏地去伯爵面前告他一状。
　　看似笨重的尼洛克拉斯一点都不慢，以75m/s速度全力高速奔行，而前面拉开一百多米的奈塔麦尔也在这个水平。
　　极快 ，穿插，机动优良，领长机甲更是在这些方面异常出色。
　　正是这些优秀的特点，使得薇瑟帝国的领长机甲在地面战时可以碾压地球联邦的机甲一头
　　系统自动锁定了前方的奈塔麦尔，托尔兰甚至不用操作，系统就可以自动完成追击任务。
　　前面的郡主要打掉头上的尼洛克拉斯的监视器么？
　　不，在托尔兰眼中小郡主奈塔麦尔可没有这个余韵，即便对方真的边奔行边开枪，系统也会自动给出悬浮监视器以规避动作。
　　“第一代『『浸液共鸣场』』对第三代『『全息全景系统』』么……？”
　　与松懈的托尔兰不同，身处一片aldnoal共鸣液中蕾穆丽娜，正在真实地体会着奔行的感觉。
　　奈塔麦尔，便是身体的延续。
　　每一步，每一臂，蕾穆丽娜都可以感觉到自己在没有力竭与底线地全力奔跑，身边的景色在飞速的后退。
　　快一点，再快一点，更快一点。
　　脱离大地，脱离重力，脱离束缚，脱离天空……
　　再没有之前复健训练时那种给自己施加aldnoal力场的感觉，而是真正的轻松。
　　奔行中的奈塔麦尔突然回臂，手中机甲步枪直指尼洛克拉斯。
　　“嚯……”
　　托尔兰发出一声低低的嘲讽。
　　“砰砰砰——！！”
　　两枪一点射，急速奔行中的奈塔麦尔每一发都精准地打中了尼洛克拉斯的头部，颈部，胸口，双肩，腰部，腹部，以及那露出了小小腿部。
　　但只激起了如水花般的回声和美丽的圆圈花纹。
　　——毫无用处。
　　现实清楚地告诉郡主，即使用上记忆中的射击游戏技巧、现实中学习的射击方法和奈塔麦尔的系统射击修正，对尼洛克拉斯依然一点用都没有。
　　第一个弹匣，收效……无。
　　地球的高速公路才不过限速160km/h，换算下来便是45m/s，但这两台领长机甲全功率地面奔行开动70m/s的风驰电掣，很快便穿出了郊区，冲入了高速公路。
　　架设在荒漠和戈壁上的公路上空无一车，以扎兹巴鲁姆的权限，可以轻松划定一块区域禁止通车，作为打赌场地。
　　特权，令平民痛恨的特权。
　　转弯，奔行，压低身体，冲刺，前面的奈塔麦尔就像一块肉一样吊在前面，但就是抓不到。
　　托尔兰瞟了眼机甲hud，显然这样高速机械奔行，对机甲也小有压力，但不影响大问题，怎么也得奔行个两小时再说。
　　没有这样丧心病狂的奔行突袭速度，薇瑟帝国也不敢号称“只要不正面刚上地球的重型坦克部队和火炮部队，领长机甲带领扈从机甲就可以像刺杀的尖刀一样从侧面穿插敌营个落花流水。”
　　显然月地战争时，地球联邦的［钨铬穿甲弹］和［［钨铬纤压穿甲弹］］并没有让薇瑟帝国的地面机甲部队好受，尤其是地球联邦人多导致炮口也多到丧心病狂这件事情。
　　两驾机甲如两辆赛车般在架于地面之上高速公路追赶，穿过荒野，穿过戈壁，穿入沙漠。
　　“砰砰——！！”
　　显然奈塔麦尔的第二次回头开枪也没有令人满意，甚至有许多的打偏了，打进地面。
　　“果然小郡主的心态乱了么？”托尔兰看了下手表，已经十五分钟了，虽然这片区域划定出了循环的高速公路，但跑了这么长时间，双方的距离依然不紧不慢地保持着一百米左右，尼洛克拉斯的依然紧追不舍。
　　再有十五分钟，就是托尔兰的胜利。
　　“什么时候下手呢？”
　　从开头到现在，托尔兰都是追着蕾穆丽娜的轨迹走，而一旦托尔兰提前预判距离和方向追赶蕾穆丽娜，双方的距离就会越来越近，不在开始就这么用，瞬间定胜负，不过是为了保护一点小郡主的尊严罢了。
　　“砰砰————”奈塔麦尔第三个弹匣有太多打到了沙漠沙丘上，反而一点用处都没有。
　　“剩个五分钟时赶上去吧。”托尔兰下了个结论，而之前还是在高速公路上奔行的两机甲早已徒步进入了荒野戈壁和沙漠，一瞬间双方的速度都从75m/s降到55m/s，但依然极快。
　　绕圈，穿插，追赶，奈塔麦尔做出一个又一个回避动作。
　　托尔兰则在尼洛克拉斯中无奈摇头，只要他想，随时穿山或沙丘而过，就可以抓到小郡主。
　　“哎呀哎呀，果然这就是小花园中陪着小公郡主的嬉闹游戏么？”托尔兰三指点额，做出咏叹调，“既然是命运垂青于我的空舰，那么在下就却之不恭了～”
　　相比于奈塔麦尔的正常人体支撑布局，反而是尼洛克拉斯的大脚，在复杂的荒野戈壁和沙漠上更有利于奔行。
　　“但奈塔麦尔真轻啊，这么小的脚还能在沙漠上跑得和尼洛克拉斯一样快。”
　　“砰砰砰砰————————”
　　第四个弹匣依然毫无建树。
　　“是时候了。”托尔兰放下小梳子，高地吟唱道。
　　奈塔麦尔中的蕾穆丽娜同样翘起了嘴角。
　　奈塔麦尔一个转向，奔行下一个沙丘。
　　尼洛克拉斯立刻偏向，斜插蕾穆丽娜而来！
　　“近了。”托尔兰道。
　　“到了。”蕾穆丽娜道。
　　“轰！！！！！！！！！！！！！”
　　连续的起爆声在这片沙漠中响起，漫天的黄沙突然冲上云宵，尼洛克拉斯一下子失去了所有的视野，只剩一片暗黄。
　　但托尔兰马上冷静下来，按照约定，小郡主并没有任何薇瑟帝国的高能装备，没有侯爵那一级的高能刺刀，别想正面插穿尼洛克拉斯。
　　“——！！？”
　　不对，视野是斜的！！
　　尼洛克拉斯表面一直泛着湮灭的美丽光芒，本以为是天空飘落的沙子，但托尔兰清楚地感觉到自己在下沉！
　　在下沉！！
　　刚才来自沙漠下的巨大爆炸，瞬间把这片沙漠化为了松软流沙区！！
　　沉重的尼洛克拉斯有再大的脚也没用！
　　就像深陷泥潭的大甲虫，无力挣扎，只能看着身边的无数沙子被湮灭。
　　而更多的沙子如潮水涌来。
　　“噌！”
　　站在一块被砍下来的高速公路上的奈塔麦尔抽出后腰扈从机甲的标配『粒子束场剑』，剑上黑沉的能量剑锋清楚地指着尼洛克拉斯的后右腋——那个记忆中动画里说的『湮灭层』通信弱点——
　　既然『湮灭层』能湮灭所有达到表面的信号、波、物质，自然不能通过正常的手段观察外界，因为接收前就被『湮灭层』湮灭掉了，那么，它在表面上总得有个缺口接收头上那些悬浮监视器发来的信号，而这个后右腋，就是接收口。
　　蕾穆丽娜原来记忆中的故事，世界主角伊奈帆是靠着把托尔兰的机甲陷入水中，找出信号接收口，显然信号接收口不可能有『湮灭层』覆盖。
　　这里没有水，那就把遥控爆破弹打入地下沙子里，待集中爆炸，创造一片松软的流沙，同样可以把对方陷进去。
　　但托尔兰却看的和尼洛克拉斯不同的，站在流沙上的一块水泥公路段上的奈塔麦尔——显然这段水泥公路可没有木板的功能：可以浮在流沙上。
　　“重力……不，力场。”托尔兰瞪大了眼睛，这也解释了他之前心头的疑问。
　　托尔兰再如何无能，也是军人，也是贵族，还是有些经验的，尼洛克拉斯全速奔行，雷达上显示的能耗温度极高，不得不使用混和引擎来平衡这种能耗冲突。
　　而一般机甲不会用恒稳引擎，除非是部分扈从机甲，因为小体积的恒稳引擎瞬间产能太小，而同样爆发功率的恒稳引擎则要求体积过大 。
　　之前托尔兰就看出来了，奈塔麦尔明明是脉冲引擎，而且全速奔行一点不升温，那就只能说明——奈塔麦尔在奔跑前就消掉自身重力所产生的地面正向阻力，使奔行阻力和总能耗达到最小！
　　“果然是夫人当年的能力啊，不，应该说更强了。”托尔兰肯定道。
　　既然当年扎兹巴鲁姆的妻子沃蕾因子爵的领长机甲能力是平衡掉物体的重力，施加一个向上平衡力场，待敌方军事目标浮至高空后再撤下来摔毁。
　　那么拿到伯爵权限的郡主，其控制力场的能力，是不是更强了？
　　是否可以定向收束，可以扭曲偏转，可以划定范围，可以集中放射？
　　“托尔兰男爵～你输了哦～要好好操练斯雷因呢，约好了的～”奈塔麦尔传来了蕾穆丽娜郡主甜软的声音。
　　“啪啪啪。”
　　库鲁特欧拍着手，带着欣赏的笑容道：“果然青出于蓝而胜于蓝，侄女真是机敏过人，此一战精彩。托尔兰，愿赌服输，既然答应了郡主的请求，就要尽心尽力，唔，操练一人可能有所不妥，你就把斯雷因归入精英部队一并操练吧。”
　　“是，定不令伯爵大人和郡主失望。”从尼洛克拉斯下来的托尔兰行礼。
　　“有劳叔叔费心了，再者，还是托尔兰男爵承让，郡女自己的斤两还是清楚的。”蕾穆丽娜吐了下小舌头。
　　“哪里，确实是郡主天资聪慧，在下输得心服口服。”托尔兰认真行礼道。
　　（（既然伊奈帆你的方法我已经提前给托尔兰用了，那么，未来与托尔兰交锋的伊奈帆，你又会怎么办呢？））蕾穆丽娜带着小小的恶意，想到。
　　目送着斯雷因跟随库鲁特欧伯爵上专机，蕾穆丽娜叹道：
　　“从头到尾……都没有人来问一下斯雷因的想法……包括我自己。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷九十五章 金蝉脱壳

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十五章－金蝉脱壳
　　虚允：6月15日周第6更，周推过1100的加更。
　　周推过1500加更哦。
　　提坦鲁斯夫：路人斋（龙空）
　　【无】
　　遮住上半脸面具的骑士向金属门对面的男人点了点头，然后注视的一名落魄的穿着满是泥垢白大褂的男人走进了金属大门 。
　　“哦呼～～～～～，mā的，总算是活着出来了。”
　　满脸胡渣的男人闭上双眼，静静地听着身后层层的金属大门一扇一扇顺着齿轮和能量场耦合紧闭的美妙声音，整个身体都随着那一声声轰鸣而微微颤抖起来。
　　门的这一边，走廊边小小的椅子上，黑色波浪中分短发的中年男人面无表情地合上书本，向着邋遢的男人走来。
　　华贵精美的贵族服饰与满是污泥与破洞的研究员服装对比鲜明。
　　“哼，哼，哼，呵，呵，呵……”低沉的笑声，布满胡渣的黑发男人用黑眼圈中深邃的眼睛紧紧地盯着向他走来的肃杀男人，对对方满身的杀气丝毫不为所动，“哈，哈，哈，别拿这套把戏了，想不到我还活着吧？也用不着试探了，我们的利益从头到尾都是一致的。”
　　黑色海藻短发的中年男人收敛杀气淡淡笑道：“哪里，只是想确认下，这十多年来，你一直始终如一。”
　　落魄男人不耐烦地摆摆手：“得了吧，除了你这里我还能去哪？还是说你信不过当年穿一条裤子的男人？啊？瑞维夫？”
　　贵族男人点了点头：“嗯，确实，如果我不出手，你真的可能死半路上。”
　　落魄男人心有余悸地回头看了眼身后锁死的层层金属大门：“喂，这东西安全吧？”
　　贵族男人被逗笑了：“你一个搞科研的，和我这样的人谈科学问题？”
　　然后表情平淡了下来，那双掌握着千万人性命的双瞳，其漆黑之下泛着深渊幽邃：“放心吧，都是蕾穆丽娜的权限……雷利加利亚，一点都看不到。”
　　“哦……”落魄男人拉长了声音，接过走来的侍从递来的烤肉，直接用手撕咬起来，“唔，就是你那个……小公主？”
　　瑞维夫－扎兹巴鲁姆伯爵摇摇头，纠正道：“应该说，是我的侄女，下一代扎兹巴鲁姆领的正统继承人，提坦鲁斯夫。”
　　“……”落魄男人放下了拿在手中的烤肉，眯起眼睛看着多年不见的老友，“你就不怕，养虎为患？”
　　“如果你有机会亲眼见见她，你就知道她有这个资质。”
　　“这不是资质不资质的问题，而是立场不立场的问题。”
　　扎兹巴鲁姆伯爵推开了地下的会议室大门，将门内已经落座的四人展示给这个刚刚死里逃生的老友：
　　“我有这个自信，而且她有这个能力，与想法。”
　　老杰布里子爵，亚恩威子爵，休克莱茵伯爵，以及之前作为蕾穆丽娜主治医生的索欧卡兰子爵，算上落魄男人身边的扎兹巴鲁姆伯爵，扎兹巴鲁姆领的巨头，或者说军事大贵族领真正的幕后操纵者，来了五个。
　　“我知道这些，但你不能否认，她现在所做的一切，她一直都没有和皇家那边表现过任何的亲近和身份的表明，都不过是她将来为了竞争皇位夺嫡所作的铺垫。”让－提坦鲁斯夫从今天起按照当年约定，加入扎兹巴鲁姆领阵营成为第九个幕后操纵者。
　　亦即那个之前从不出现的第九。
　　虽然连提坦鲁斯夫自己都不愿意相信，一个只有十四岁的小女孩真的有如此深沉的心机并骗过了他们所有的大人这件事，是多么得荒诞不稽。
　　扎兹巴鲁姆翘起了自信的嘴角：
　　“让，你觉得……决定一个人‘自我’的特质，究竟是什么？”
　　提坦鲁斯夫不悦地弯下了嘴角，随后不满地把手上的吃完肉剩下的骨头直接扔在了名贵实木会议桌上，用油腻的手掌拉开了一把椅子，带着满身的疲惫，一屁(谐)股坐下。
　　“老子真他mā的以为自己要死在从赛亚尔跑来温尼因的路上。”
　　“呵呵，真没想到当年和索欧卡兰计较着贵族风度的青年会像今天这样毫不在乎任何礼节地坐下。”老杰布里子爵调侃道。
　　“得了吧，老头子。”提坦鲁斯夫自己给自己道倒杯水，牛饮而下：“真在乎那些虚的东西，我就和那个疯子的特洛耶德一并死在火海里了。”
　　“让，以后蕾穆丽娜的aldnoal共鸣实验，就全部由你负责吧。”说一不二的男人头一次对老友用温和的语气，带着一点建言的味道。
　　“啊啊，看得出来艾尔、尼尔米”提坦鲁斯夫用手指点了点里尔塞军事基地的总长艾尔－休克莱茵和专门的科技总长尼尔米－索欧卡兰，“aldnoal这东西，还是让你俩感觉吃力吧？”
　　索欧卡兰皱了下眉，没想到这个老对头一回来就火药味十足，反倒是军事总长休克莱茵淡淡笑容，毫不在意。
　　“在aldnoal与人体研究这方面我确实不如你，但过往蕾穆丽娜郡主在aldnoal共鸣上依然稳步前进。”
　　“嗤，稳步前进，稳步，前前后后，这，嗯……两年来有九次差点死在共鸣舱里，我没说错吧？”提坦鲁斯夫看着对面索欧卡兰微微皱起的眉头，开心笑道，“我为什么会知道？我确实aldnoal只有科研方面侯爵级，也不可能像小公主那样跳进aldnoal里观察，但——aldnoal场的那些微妙波动，你真的以为瞒得过我和特洛耶德等四个人么？”
　　提坦鲁斯夫把油腻的两手一摊：“但我们都保持沉默，你能想到为什么吧？尤其是小公主那次突破三极共鸣，抽空了大片的aldnoal场，要不是当时特洛耶德主导把aldnoal的现象异常报告扣下来并销毁，雷利加利亚可能就把小公主带走了——蕾穆丽娜的共鸣实验是我们翻盘的关键，你们……太不小心了啊……”
　　提坦鲁斯夫身体前倾，就像准备突杀的毒蛇般盯着对面的索欧卡兰，末了又把身体收回去，像一滩没有骨头的蛞蝓般软在真皮椅子上：“算啦，也不能怪你，毕竟，在那之前你都没接触过最高端的aldnoal人体材料，没这方面的意识也正常，就算是我，第一次遇到那种情况也会出纰漏。”
　　“不过这些都不重要，重要的是我终于确实了一件事情。”
　　刚刚把其它五人胃口吊起来，落魄研究员却又说道，“其实我真的差点死在赛亚尔了，为了从那里逃出来，为了避开所有的aldnoal重点监视网，我完全是徒步回来，而且为了不被〈材料共鸣〉反查，我甚至一片记忆芯片都没带”提坦鲁斯夫指了指自己的脑袋，“就算这样，我还是差点死在了野外，而且这种事情，你们都不能插手。”
　　“多亏老友外围协助啊～”说着落魄男人感慨万分。
　　“好了，让，既然你回来了，那么 就说明我们赌对了。你所猜想的，也得到了验证吧？”扎兹巴鲁姆充满磁性的声音道。
　　“啊，说真的，就是你们那次差点让小公主死共鸣舱里的实验，我也差点死特洛耶德手里。”说着提坦鲁斯夫还后怕地拍了拍胸口。
　　索欧卡兰皱眉想了想，问道：“他不知道？”
　　“对，特洛耶德他根本不知道我是老友瑞维夫的卧底，他以为自从heaven’s_fal之后分道扬镳，两方就老死不相来往了。至于之前几次小公主激起的aldnoal共鸣，特洛耶德也不过是抱着买彩票的心态来掩盖一下，嗯，应该是〈可能那个遗失的小公主还谁手里实验，也说不定〉。”说着提坦鲁斯夫用油腻的手掌拍着扎兹巴鲁姆的肩膀，即便衣服蹭满油迹，扎兹巴鲁姆也不介意，而是将另一块烤肉盘子递给提坦鲁斯夫。
　　“哦，谢谢，味道不错，不过下次再咸点。唔，我说啊，也就是那个时候，我差点冲动地说：〈我们把这么大的aldnoal场现象也压下吧？〉还好当时我没说，而是由组长的特洛耶德做得决定，否则我就和那两个倒霉鬼一并死在特洛耶德手里了。”
　　“死他手里？”索欧卡兰挑了下眉头，看亚恩威和老杰布里不言，于是代表出言问道，“你当年的永黯级不是水货吧？”
　　“你他mā的才是水货！所以我才说，就算之前拿到了一堆报告和机密都记下来，但那都是数据，是虚的数据，那些人体实验也都是些现象性质的普通结果，我是从特洛耶德身上，才最后确定了〈真相〉。”说着提坦鲁斯夫捏了捏手里的肉骨头。
　　“慢慢吃，记得适度，不然伤胃。”扎兹巴鲁姆为让推来一杯温水，这个时候的男人，充分地担当起了忠诚的听众。
　　“哦，谢谢，老伙计。”提坦鲁斯夫直接放烤肉在名桌上，任由油脂流淌，他慢慢地喝水，解释道：“我们都知道他儿子斯雷因现在还是个没有一点经验的熔殇花架子，但，谁他mā的来告诉我特洛耶德是个货真价实的熔殇级？他当时掐死我们三个就像掐死一只鸡崽一样容易！”
　　“所以说，之前的新闻说特洛耶德的四人实验小组，怀纽立的服安眠药自杀，丢依希文的车祸，都是特洛耶德下的手？”休克莱茵问道。
　　“对，傻子才要自杀，我是看怀纽立死了才发现不正常了，才反应过来的。要是我跑慢一步，现在我那栋在赛亚尔的宅子里，真的就在烧着我尸体了。”
　　“……既然这么说……”扎兹巴鲁姆捏着下巴，“特洛耶德真的一点材料都没有留下？”
　　“对，一点都没有留下，能留下的，都在我脑子里了。”提坦鲁斯夫摇摇头，感叹那个在科学上一直压自己一头的男人，“雷利加利亚一点成果都拿不到了。”
　　“他儿子不是还在雷利加利亚手里么。”索欧卡兰子爵道。
　　休克莱茵伯爵摇摇头：“这不一样，斯雷因那孩子，在科研那方面一点都不清楚，而科研这东西很看实验记录和过程，还有材料的。这也能说外面传得沸沸扬扬的〈特洛耶德遗产〉确有其事了。”
　　说着几人把目光投向提坦鲁斯夫，令后者不满地摆手：“别这么看我，我能记下的材料都不能算是特洛耶德的遗产，但我知道他的遗产应该在哪里，可惜——我们短时间内碰都碰不到。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷九十六章 远在天边

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十六章－远在天边
　　虚允：6月22日周第1更。正常4更第1更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　“外面都在传〈特洛耶德博士的遗产〉。”我坐在轮椅上，于伯父的书房内透过窗子看着外面的草地竹林。
　　扎兹巴鲁姆伯父没有停笔，而是继续在电子板上写写画画，带着淡淡的笑意：“哦，我的侄女也到了喜欢流言和八卦的年纪了？”
　　我感到一阵无力，想不到人前正经的他老是在我这里开玩笑，这果然就是人们常说的“女儿控”？
　　“我对那种流言根本不感兴趣，而是应该说——特洛耶德博士的死，不正常。”
　　虽然真的启动伯爵府内的aldnoal基柱我也可以一个人站起来，但带来的却是诸多人的不便，于是我“任性”地关掉了伯爵府内aldnoal的减重力场。
　　“嗯？来，说说看。”
　　我瞟了眼扎兹巴鲁姆伯父，推开窗户，即便室内有温调与空气循环，我还是喜欢外面自然的空气，恰好现在的人工气象设定是夏天——虽然没有地球上那样燥热。
　　“特洛耶德博士是个研究者，那就意味着他有着一个研究者的本性——总得留下点什么实验记录，以供自己名垂青史——即便他不受国人待见。但他除了一个现在看来还不争气的儿子，什么都没有。这是其一。”
　　至于斯雷因的留下，大概是任何一名男性的本能吧？留着种，可惜斯雷因到最后也没能抱得美人归。
　　“其次，特洛耶德博士整个小组的死亡并不正常，前后时间相差极近，简直就是一场谋杀，四个核心成员：两个火灾，第一个死家里，第二个死实验室。第三个出车祸，这前三个还好说，都是‘意外’，那最后一个呢？他做错了什么？要服安眠药自杀？”
　　“所以这引出了第三个问题，特洛耶德博士他应该知道了什么，而这种事情不能为人所知道，或者说，是不能为卖命的雷利加利亚所知道。但这也不正常，如果四人死亡真的是谋杀，那就是说安眠药的那个在被杀之前就要自杀了，因为现场没有反抗痕迹。”
　　“再者，事故死因也不正常——特洛耶德博士所在的实验大火，这种皇家实验室发生大火，简直就是打安全系统的脸，更像是有人明目张胆地在要弄死特洛耶德博士，就连灭火安全系统都没用。”
　　既然在明面上，所有人都认为斯雷因是娅赛兰的一条狗，那么同样的，特洛耶德博士在贵族眼里，也是老皇帝雷利加利亚的一条狗？
　　“而主人要狗死，谁也阻止不了，虽然这种动机很不对劲，但我们也可以反过来想想，特洛耶德博士一定发现了什么，而且这东西太过重要，所以很有可能雷利加利亚或者忠于雷利加利亚的某些贵族，要特洛耶德不得不死。”
　　我用手指“嗒嗒”地点着轮椅的扶手：“这也可以解释——〈特洛耶德博士遗产〉的产生原因。当然，也可能特洛耶德博士什么也没有留下，但被耍了一圈的老皇帝不甘心，于是放出风声要所有贵族像闻到血腥味的鲨鱼去找。而他把斯雷因放走，显然这份遗产，基本上不在斯雷因身上，他一个少年，连点具体实验数据都分不清。”
　　“当然，还可能放长线吊大鱼，所以当初我们不能接斯雷因。”
　　“就没想过从监查记录上发现信息么？”扎兹巴鲁姆似问似答地问道，从他翘起的嘴角我都可以知道他自己都不相信这个答案。
　　“aldnoal确实无孔不入，但那前提是对待平民，不仅那些大贵族都有干扰aldnoal设备的手段，就是像特洛耶德博士这样的皇家科研小组，哪个科研人员想要骗一骗现在推广在全国的aldnoal监控体系，不轻松加愉快？”
　　从一开始就用来监控平民暴(谐)动的监查体系，从一开始就用错地方了。
　　Aldnoal无所不能，但不表示aldnoal的衍生品和使用aldnoal的人也无所不能。
　　我叹了口气：“唉，有用的信息太少，所有的事情都只能是基于猜测。”
　　我拍拍手，向关闭的房门道：“爱乌，来份橘子派！伯父，你呢？哦，爱乌，再添份炸鸡排！记得要油少点的！”
　　我转头把目光看向伯父，回忆着脑中上次薛克与斯雷因的冲突，看似只是小小的不快，如果薛克真的是把之前的告白当真的话，那么薛克和斯雷因之间的仇恨可就不小了。
　　夺“妻”之恨的怨念可是很凶残的——虽然我从来都不觉得我和薛克之间有何姻缘。
　　“伯父，有没有可能是逆派谋害的特洛耶德博士？”
　　“你觉得呢？”
　　“我觉得可能性不大……那一个一个科研小组是老皇帝下金蛋的母鸡，真动手老皇帝饶不了他们，但……”
　　“但你觉得呢？”
　　“顺水推舟有可能，比如意识到某些人或组织要对特洛耶德博士下手，进而作为推手参与其中。从获得利益来判断凶手看——逆派是受益者之一，当然，不排除其它竞争性质的科研小组。”
　　“唉……”我叹了口气，真的把记忆中的事件拿到生活的现实里，那真是一头两个大。
　　“伯父你对于特洛耶德博士的遗产怎么看？”
　　扎兹巴鲁姆伯爵沉吟了一下：“没有想法。”
　　“怎么会没有想法呢？”明明您和特洛耶德是老友的。
　　“因为从目前的局势看，不管有没有〈特洛耶德博士的遗产〉其最后都会回到老皇帝手里，而我们现在真正的中心，是——你。”
　　……
　　也对啊。
　　不管特洛耶德的实验和成果怎么变，都摆脱不了那是和aldnoal扯上关系的本质，老皇帝看似不关心，实则死盯着呢。
　　而我，才是扎兹巴鲁姆领通往aldnoal体系的钥匙。
　　“过几天你可以去库鲁特欧地月轨道上的登陆城看看，见见斯雷因，也许能发现点什么遗产的秘密，奇幻故事里不都这么说的么？老一辈把本来应该带进棺材的秘密传给了下一代。”扎兹巴鲁姆伯爵带着一点点调笑的味道。
　　“那是糊弄小孩的奇幻故事啊！”
　　我的双腿残疾是命运，特洛耶德博士的死是命运，如今扎兹巴鲁姆伯爵对斯雷因的好感也带着一点淡淡的命运味道。
　　我，还需要积蓄多少，来扭转命运？
　　我，对和斯雷因结合，有着无法说清的拒绝与排斥的味道。
　　地月轨道。
　　库鲁特欧皇派统领伯爵，登陆城。
　　又是禁闭，还是禁闭，不管到了哪里，总是禁闭。
　　眼前的情景令我一阵不满。
　　斯雷因，又被关禁闭。
　　我站在铁栏的这边，看着对面禁闭室中拿着匕首削着苹果，赤luǒ着上半身的少年，与其白皙的少年肌肤相反的是下面紧实而明显压抑无穷爆发力的肌肉与骨骼。略显单薄却强韧的肩膀，微微弯曲却含着压缩力量的脊梁，以及胸腹间如齿轮咬合般在表面下若隐若现的一块块肌肉，一点也不觉得臃肿或庞大，斯雷因依然如过去的记忆一般纤细。
　　其上遍布 着大大小小的瘀青和伤痕，但比那一次仓库中的夜景，他现在如压缩在鞘中正在打磨的利剑。
　　而且……还没有杀过人。
　　特洛耶德博士的遗产……不知道库鲁特欧伯爵是怎么想……
　　“我来之前，娅赛兰公主在赛亚尔听库兰卡恩和希斯伯先等人讲述地球的趣事。”我站在铁栏这边，而托尔兰早就乖乖地自己先行离开。
　　“是吗……”斯雷因只回了两个字，除了必须的地球博物课娅赛兰会召见斯雷因回火星，这已经过去的将近一个月时间里，斯雷因一直都在轨道骑士这边接受严苛的训练。
　　“希依。”我向身边的卫女道，黑发褐肤的少女点点头，解下了一直背在身后的行囊，透过铁栏将其扔给白发少年。
　　由布包裹的金属状物摔在地面发出清脆而沉重的响声，被微长白发遮挡住双眼视线的少年微微抬起了目光。
　　与曾经的友情时那种温和不同——是还记得我曾经在托尔兰面前说过他是娅赛兰的一条狗那件事吧？
　　“郡主也是为了父亲的遗产而来么？请回吧，我并不清楚。”斯雷因斟酌了一下继续道，“所谓无功不受禄，这将近一个月以来，总是有不同的贵族来看望我……”
　　“我不是为了什么遗产而来的，况且我对那种东西一点兴趣也没有。”我看着坐在椅子上的白发少年道，“托尔兰没有在训练上放水或者对付？”
　　“呵，托尔兰男爵大人在训练上一向认真负责，我从中学到了很多。”
　　“那就好。”我同样面无表情地点点头，斯雷因对我的冷淡，我大概可以理解——
　　“年少丧父，之后又被从娅赛兰公主身边拖开，所以，你觉得很可怜是么？”
　　斯雷因意外地抬起了目光。
　　“之后又被我以训练的名义，让托尔兰一直把你扣在这里，带着〈要训练成出色利刃〉的理由，也许会一直扣下去。”
　　我看着对面少年人的目光，即便他的阅读量比我多，但缺少与人交流的经验与接人待物的阅历，此刻他还是像一只刺猬般把自己保护起来。
　　“所以说……你对周围人把你从‘归宿’那里夺走那件事情感到不满，也许这感情你没有意识到吧？”我微微地翘起嘴角，像每一个被从母亲身边夺走的孩子都会发脾气，不过是斯雷因的脾气比较冷，尤其是这种父亡之后无人问津反而所有人都只关注他父亲留下了什么的情况更令他不快。
　　“郡主说笑了，在此接受训练是我的职责所在。”一直回旋和婉转的语气都没有，斯雷因的回答就是这么生硬，我既可以说他是态度强硬，也可以说他就是在……任性。
　　“呵，职责么？那就把它捡起来，职责什么的，不用和我说。既然你觉得心中自有职责，那就变更强，更出色，直到有资格回到娅赛兰公主的身边。连把专有的兵器都没有，谈什么成长？”我转而看向希依，“希依。”
　　当我轻拍铁栏时，其上浮现淡淡的光华转瞬即逝，黑发少女点点头，出剑！
　　“锵锵！”
　　连着数声金属脆鸣，铁栏应声而断。
　　“你该出去继续训练了。”我由爱乌推着轮椅，由希依护送着离开。
　　身后的斯雷因拾起地上的包裹，抽出两把沉重的金属棱柱兵器——双锏。
　　不是刀，不是剑，亦不是长枪，而是锏。
　　aldnoal体系打造 ，领长机甲经常有着高速突袭直接点杀对方将令的可能，故而薇瑟帝国从来就没有放弃过对近战兵器的训练。
　　“知道为什么公主不来看你么？”我坐在轮椅上，带着一点恶意地背对着斯雷因，慢慢道。
　　和他的关系改善，应该是等到他从熔殇的空架子变得充实起来的时候吧？
　　“因为公主很忙……”斯雷因意外地回答了我，但我觉得那更像是他的自我安慰……这只刺猬只有在娅赛兰面前才会收起所有的刺。
　　“因为她在听别人讲地球的趣事啊，许多时候，录像同样可以解决问题。”
　　斯雷因到最后都没注意到我破开铁栏的aldnoal封锁根本用的不是正常的权限……不，到现在连正规权限知识都没有的斯雷因，又从何谈起呢？
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷九十七章 叛敌卖国

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十七章－叛敌卖国
　　虚允：6月22日周第2更。正常4更第2更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　十五岁，年初。
　　2012年。
　　或者封锁某一地的粮食转运，或者，对某地的农产品倾销。
　　但无论是哪种，贵族所做的终点目的，都是为了利益和影响力。
　　商业的竞争在这一年年初就打得无比惨烈，虽然看不见一点的流血与牺牲，但是失业、贫困、经济困难、生活拮据，无数个民生的问题都可以像虱子一样压上来，压得许多领烦躁不安。
　　经济战争渐渐地进入了白热化的感觉，而这，依然不过是大贵族领们的游戏。
　　在这样巨量的资金与物资的碰撞游戏下，不仅仅是普通的平民，甚至是某些渺小而无力的贵族，都不得不成为其博弈的牺牲品。
　　紧接着，就是又一次着贵族之间的团体和站队洗牌。
　　如果说明面上只有娅赛兰公主作为正统，还不需要为储君的站队问题而忧心的话，那么许多小贵族在站到皇派、逆派、中立哪个队伍上就要煞费苦心，而其所求的，亦不过是一点安稳的生活与生存的权利罢了。
　　在平民眼里高高在上的贵族老爷夫人小姐少爷们，在这样权力大家族碰撞前一样是棋子和玩具。
　　如果不幸家破人亡，那么便有可能直接成为勾栏里的美丽肉体人偶、矿坑下的冤魂枯骨或者……人体实验台上的小白鼠。
　　便是三十七轨道骑士亦要在这样的“经济与利益的冲突”面前重新站队，无非是多了点底气，少了必死的担忧。
　　但于二十一家实权贵族，不过是把曾经分过的蛋糕再分一遍而已，也许能有点新鲜边角料。
　　内争的前奏，我想，应该不远了。
　　地球联邦的农产品把薇瑟帝国的自然资源又重新地榨干了一次，逆派和许多贵族像战前的最后一次晚餐般疯狂地把它们转化为利益再武装到牙齿，意图在内争上扳回一城……赌徒心理。
　　我坐在艾贝雷塔大学的会议室里，看着窗外草地上那两条明明都是雄性狗，却可以亲昵地游戏在一起的画面。
　　……是因为没有同类吧……
　　“郡主殿下……”站在会议厅一边的三十人言语迟疑地看着坐在轮椅上的我。
　　我闭上眼睛，微吸了一口气，撑起轮椅的两边扶手……——！
　　双脚重新地接触到地面，无形的aldnoal力场在一瞬间加诸于我的双脚之上。
　　忍者微痛，我用站立的姿态平淡道：“无妨，无过是最近突然想坐坐轮椅，换个心情，顺便，陪那些说我双腿残了的人的无聊心理玩玩。”
　　“嗯，我最宝贵的诸位人才，欢迎你们归来。”
　　四年前前往地球联邦大学进行农业与生物学，医学学习的三十名研究生，成功归来。
　　会诊桌的一边是坐着的三十名早已青春褪去蜕去而变得成熟与可靠的青年，另一边是在电视前和公开场合主要时间都会站立以示姿态的我。
　　虽然说我依然从帝国才女的名录里除名了。
　　不过那只不过是虚名，我并不在意。
　　能够在内争和火地大战前把这些人接回来，我总算是了却了一桩心病。
　　青年们鼓掌，其中饱含的眼神告诉着我他们都是我值得自豪和骄傲和投资，都会在未来为扎兹巴鲁姆领的核心建设添砖加瓦发挥出巨大生产力量。
　　自然农业在薇瑟帝国从来都是奢侈品，普及给平民的大多依然是纯工厂合成或复合工厂合成。
　　“此次大家不仅把满身的才学带了回来，有些人更是把几样我们领急需的农作物种子带了回来。”
　　当初出访地球联邦时，我也曾考虑过做一样的事情，不过最后因为监察于我的力度太严而不得不放弃。
　　相比之下，虽然监控他们的力度要小许多，但也不是能够轻易夹带私货回来的。
　　虽然带回来的质量同样不是最优选，但这其中亦有我和地球联邦的博弈的利益交换。
　　大蒜、玉米、粟米、红豆。
　　明明知道再忍两年，火地大战一开，无论什么样的农业资源，薇瑟帝国都可以直接明抢，但我还是希望能够再争取一点提前的时间。
　　大蒜是某个女生藏到私处内带回来的，红豆是青年人藏在鞋里，甚至把鞋底的弹性圆珠换成了红豆……
　　总有些看似会被发现，但实则因为一直是在地球联邦印象里是藏着武器而机械扫描漏过的地方。
　　但三十人，只有四个人躲过了检查，便可见地球联邦查处的决心。
　　以及双方暗箱操作不可明目张胆。
　　有什么意义呢……只不过是换了两年回来。
　　却失去了四个人。
　　“里欧文－南森、杜米斯卡－罗普西、王越争、井上一叶，你们四个，对于叛领，甚至叛国一事，是怎么看的？”我没有看在坐的所有人，而是静静地翻着手中的文件，整个会议室里只有沙沙的纸页翻动声。
　　没有aldnoal记录，这种事情，为了断绝被其它间谍盗走的可能性，从来都是断开aldnoal网络连接单独记录的，像这样的机密消息，在扎兹巴鲁姆领同样还有不少，相信其它的领也不会少到哪里去。
　　里欧文、杜米斯卡和王越争三个人在被我点名时站了起来，而井上一叶却依然悠然地坐在座位上，翻看 着手中的地球画册。
　　（喂，一叶！郡主问你呢！还不站起来！）
　　（快回话啊！）
　　几个同行归来的同学拉扯着青年男子的衣角，直到他不情不愿地站起来，我都只是站在会议桌的另一边翻阅着手中的文件，但余光却可已把四个人的神态看遍。
　　里欧文的不甘心、杜米斯卡的低头沉默、王越争一直在不停地发抖，而井上一叶却……很平静地，甚至就和来一趟后花园一般平静。
　　真难想象去地球联邦的四年可以把一个人改变这么多。
　　“自然是死罪。”同样的回答，里欧文说得有些咬牙切齿，而杜米斯卡却是像石头一般低沉地回复。
　　“那应该是看所处的立场吧。”井上一叶并没有任何的敬畏，而是像品评着晚餐般发表自己的观点……是因为清楚着未来的结局，所以反而无所畏惧了么？
　　或者说他的改变便是如此……？
　　好听点我可以说他不畏强权，不好听的自然 就是油盐不进。
　　“噗嗵！”
　　王越争一下子翻倒了椅子，他一个一米八多的大男人却跪在了地上，只有头部还在会议桌上面，堂堂的男儿却满身是汗涕泗横流：
　　“郡主！郡主大人！我错了，我不该叛国！求郡主大人饶我一命！我就是去地球联邦的这四年脑子有些异想天开了，不该想着去干什么出卖领和国家的事情！求郡主大人放过我吧！！”
　　王越争这一通不打自招惊得在坐的所有同学都瞪大了眼睛，而王越争却不管这些，依然“嗵嗵”地把头往桌子边缘磕。
　　马上大家都反应过来我问的这四个人究竟 是什么意思了——叛领——在留学的四年期间，不仅没有努力醉心于研究和学习，反而抱上了地球联邦的大腿，准备在回国后出卖伯爵领的秘密和利益。
　　我的情报网暂且不说，太不拿伯爵的情报网当回事了吧？
　　“mā的。”里欧文看王越争的软骨头样恨恨地瞪了一眼。
　　“嗤。”井上一叶却对王越争的丑态轻蔑而视。
　　“你再怎么用头磕桌子也磕不死，有什么用呢？”我淡淡道。
　　“郡主！”王越争突然激动地跪爬着要绕过会议桌和众人来到我面前，“我王越争不是个东西，我就是鬼迷心窍了，我就是不该这么做，还求郡主给我一个机会！”
　　“咣！”——“噗！！嗵！”
　　“——王越争你个狗玩意！！你他mā的不是个东西！我老赵真他mā的看错你了！”当年那个胖子小青年，那个和我说要吃一肚子地球私货回来的青年如今也成长为满身是肉的重量级汉子，虽然依然难改其本人二百多斤胖子的形象，但愤怒之中挥出了一拳直接将王越争打得翻滚出去，血迹、牙齿掉落在地，即使如此，赵富贵还是恨恨地上前又踹了一脚——
　　“当初郡主和伯爵大人送我们去地球学习，是他mā的为了父母和领内的大家吃上好东西过上好日子，你个败类就是这么报答郡主的！！”赵富贵呼哧呼哧地红着眼睛，活像一头暴怒中的野猪。
　　“如果道歉就有用的话，还要地狱干什么？”我摇摇头，“你的父母都跟着你一起叛国了——而且早就被特种警(谐)察给扣下了。你自己明明知道结果，还要回来干什么呢？还是说那些无聊的侥幸心理？你自己如果不想回来，我又有什么办法？”我又转而看向井上一叶，“你呢？”
　　“因为地球联邦并不接受我的叛投。”井上一叶说得很平静。
　　我点点头：“所以说你只能回来，这四个叛国的人里，地球联邦接受了他们三个，却唯一不接受你，你知道原因么？”
　　“因为才华？”
　　“确实你是这三十人里才华最出色的，这我必须承认，但，回头看看艾贝雷塔大学、纽立克亚大学、辛普森大学等等，以及地球联邦诸如哈佛、剑桥、牛津、柏林、清华这样的名校，才华横溢者并不在少数，在你之上亦有不少。而究其原因，则是在于你并不让觉得可靠。你不仅没令我感到安心，更难令地球联邦感到安心，或者说，在他们眼里你连个消耗品都算不上。”
　　“虚无飘渺的东西，我是四个人里唯一真正热爱着地球的人。在我眼里，地球无论什么地方，都要比火星好。”井上一叶的回答颇有些怀才不遇的味道。
　　又一个犯着和娅赛兰一样脑子病没救的人……
　　“但没见过aldnoal真正光辉的你同样令地球联邦那些阴测测算计着我的阴谋家们担忧——你什么时候还会再反水——就像我当年没预料到你会背叛那样。”我摆摆手，不打算再和这个自以为是的青年人扯下去。
　　——当国家、立场和安全都无法保证时，谁来保证你看到的那个颗美丽的蔚蓝星球下面藏着的不是一把把血淋淋的刺刀并在触摸时被扎得满身是伤足以致命？
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷九十八章 识时务者为俊杰

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十八章－识时务者为俊杰
　　虚允：6月22日周第3更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　“你呢？里欧文－南森？”我转而把目光投向了这个一脸愤怒与不甘的青年。
　　“我不过是为了更好的生活，为了自己的权利和欲(谐)望而活着！这有什么错！”青年男人怒吼着，“相比之下火星能给我什么！？不过 就是研究研究再研究！没有金钱、财富、权力和美女！我只是想让自己爬得更高一点！”
　　“你闭嘴！你在和谁说话呢！”“你以为你做那些屁事就能得到了！”“真是让郡主的真心都喂白眼狼了，连一点良知与感恩的心都没有！”几名在坐的青年或撇嘴或皱眉或直接怒斥里欧文。
　　“所以说你现在就被地球联邦的空头支票给踢回来了？而实际上你即使再为地球联邦卖命二十年也得不到你想要的东西，但原本你为我卖命十五年，就能够得到大部分你之前想要的。”我平静地回应道，并且把手中的纸张文件轻轻地放到会议桌上。
　　“……，……，你说谎！你在骗人！！搞科研根本不可能有那么多的利润、财富与权力！”里欧文先是迟愣了一下，之后激烈地反驳。
　　人啊，如果能给自己找一个心安理得的开脱借口，无论什么样丧心病狂的事情都能干得出来了……呵，就是这种自欺欺人的生物。
　　“因为火星和地球不一样。”
　　我淡淡地下了这样一句结论。
　　“因为从一开始，我们薇瑟帝国就因为缺少必须的生物样本而在动植物这一块极度匮乏。所以我把大家送出去，回来 时候都会有机会迎来长足的发展，这与地球联邦那边所有的座位都已经挤满了，再没有地方给新人发展完全是两回事。”
　　我把目光投向最后一个沉默着从头站到尾的男人，其它三个叛国的人格废物已经被卫兵拖了出去。
　　“你呢，杜米斯卡，有什么要说的么？”
　　“没有，一切听凭郡主发落。”红发的男人低头沉默着准备迎接自己的末路。
　　叛国是个什么性质，在扎兹巴鲁姆领又是个什么性质，相信在场的没有人不清楚。无论是出于伯爵的习惯还是出于扎兹巴鲁姆领的规则，他都很难活命。
　　“理由呢？”相比于其它三个人各自的为了利益、前途、享受、理想追求或者 其它什么令人提不起兴致，我反倒对他兴致十足。
　　——他不是为了自己。
　　从特(谐)警那里传回来的材料，杜米斯卡只安排了他的父母前往地球移居，却根本没有给自己安排后路。
　　本来我还以为他是个老谋深算到连我也没有查到细节和逃命后手的男人，但即便动用aldnoal也查不到任何记录时我才知道他是真的没给自己留什么后手只安排了父母。
　　家庭并不富裕，或者说他的父母能把他供上大学都是用了全部的身家和努力，普通的平民家庭如今就是这个样子，父母努力，把整个家族的现在抗在自己肩上，而把未来交给子女。
　　“内争在即，我很担心。”
　　“所以担心我们会输？”我带着一点趣味问道，“还是说你觉得在火星这边的安全依然没有地球联邦那边高？”
　　杜米斯卡没有回答，但却算是默认了。
　　内争对火星平民是个陌生而不陌生的词汇，领导的贵族大人胜利了，未来几年的贵族领都有好日子过，领主大人战败了，轻则经济倒退重则贵族领分崩离析，虽然扎兹巴鲁姆伯爵一直都是以胜者或者说惨胜者的身份站在皇派这里，但伯爵就是伯爵，相比于侯爵给普通人的安心感还是要差——
　　在二十一实权贵族序列里，实权伯爵是没有再往后退的余地了。
　　“所以你觉得地球很安全？”我无奈地叹了口气，自1923年薇瑟帝国趁着地球上的二战正烈而在火星建立，到如今2012年整体八十九年，四次火地大战发生在火地轨道之间，二次地月战争发生在地月轨道上。
　　六场大战，差不多十五六年就要打一场。
　　火地之间，二胜三败一平。
　　虽然一次都没有发生在地球本土上，但下次，就要把火烧到地球本土了啊。
　　如果不是当初薇瑟帝国的众人还妄想 着以为aldnoal无所不能而在地月的建国战争被地球打得落花流水，撤到火星打起卫国战争才扭负为盈，现在的火星不过是地球联邦的殖民星。
　　而且最近的一战heaven’s_fal也是以明面上火星胜利而实质上火星惨败而收尾——总帅基尔泽利亚，原aldnoal源头都死了，火星哪里还谈什么胜利？
　　“……是。”
　　“你的父母被我接回来了。”我的回答不仅令杜米斯卡惊得抬起了头，更令还坐在坐位上的诸多青年身体微微颤了一下。
　　伯爵大人掌握着所有人的家族的命运，任谁也别想妄动或逃跑。
　　好听了说是大家在伯爵的保护下，难听了说也可以认为伯爵圈养了大家，为伯爵和贵族领效死——即便生活在领内的平民没有任何实际的被约束感觉。
　　因为约束大家在此地的不是那些暴力强制力，而是人际关系、人情、生活环境、记忆和思念的人。
　　扎兹巴鲁姆伯爵把握人心。
　　事物总是这样的两面性。
　　就连我现在都为了弟弟妹妹而站在扎兹巴鲁姆领。
　　少年人总是厌恶着“被利用”，而成年人却清楚着“被利用与利用的价值，不被利用，没有价值的人才是真正的可怜。”
　　……呵，所以成年人是肮脏的。
　　“其实，如果你真的为你的父母好，就不应该把他们送往地球。”我自然不可能和他说两年后就是第七次火地大战，然后战火直接烧到地球本土，打到那个地球联邦全民皆兵的程度：
　　“你知道为什么每年火地的交流名额那么少，而为什么即便如此扎兹巴鲁姆领还要保你们出国？——因为双方交流的都是‘间谍’啊——不管你和对面的人说什么，入境的人都会被看成间谍。”
　　杜米斯卡颤了一下，用沙哑干涩的声音道，“所以说……”
　　“对，你的父母说是去地球，但真下飞机，一对没权没势的老人，直接就会被地球联邦以〈可疑间谍〉的名义扣下来，结果是什么，你自然清楚。”
　　撑着他脊梁的最后一点力气都断掉了，青年把头压得更低。
　　“所以结局你自然清楚，小白鼠，不过是我会给你一个留后的机会，你可以从笼子里选一只母小白鼠，不至于断后，运气好，也许你能活到老。你父母那边，我也会安排好，你不用担心。”
　　杜米斯卡深深地鞠躬，然后不需要特(谐)警的押送，就主动跟从着出去了。
　　薇瑟帝国为什么在人体医学方面能够步步领先于地球？
　　就在于所有 的战俘死囚罪犯和被贵族以莫须有罪名抓来的倒霉鬼，都是人体医学实验的小白鼠。
　　这是个在剩下的二十六位研究员青年之间心照不宣的事实。
　　至于人权……说真的，许多贵族不仅不把地球人当人看，甚至把平民当做私产。
　　“虽然当初说放大家到地球联邦就放养到不闻不问了，但实际上，为了保证诸位完好地回来，我们在地球联邦的土地上死了67个间谍，尸骨永远不可能回归故土，而……”我哂笑了一下，翘起了半边嘴角，“花在他们四个身上，为了拿到切实的证据和情报，就牺牲了25位间谍好手。这也是我为什么不留一点情面一定要处理的原因——人不能白死，总有人要为此付出代价。”
　　我摊开双手：“现在，是我来兑现我当初的约定的时候了，我期待诸位在各自的领域内大展身手，而我将为你们提供全力的支持。”
　　地月轨道。
　　第四月球基地。
　　自从上次的地月战争，因aldnoal体系全面发展薇瑟帝国便自觉独傲群雄，而被薇瑟所蔑视的地球联邦则暗渡陈仓偷送进月球的几十颗超当量级核弹则给薇瑟帝国惨痛教训。
　　而借着aldnoal同爆把月球炸得四分五裂，所谓的月球基地，更应该称为月球大碎片基地。
　　骑士等级考试永黯级通过，军备装备完善，军事布置就位，就连我和希依的领长机甲都已经送达，说内争马上要开始不为过，说内争已经开始也不为过。
　　伯父没有在我身边，而是带着贝迪亚切和里斯芬奔赴下一个战场，把戴尔恩留到在我身边，由我带着诸员视察第四月球基地——至少到现在为止，扎兹巴鲁姆家系，还是第四月球基地里话语权最大的一方。
　　在明面上，亦是最高的领导者。
　　自然我一个穿着机甲作战紧身衣的小小轮椅少女也被诸多贵族和骑士要员前呼后拥。
　　之所以这次的小战役是定在地月轨道，是因为月球某些碎片的一部分氦三矿产归属权到现在还没有明确定下来。
　　把戴尔恩带过来，就是为了给我压阵，而实际上整个过程依然是为我练手。
　　作为伯父五大师团第二师团师长戴尔恩，亦只是带了部分亲卫随行，而他的原第二师团，自然成了跟着伯父去的贝迪亚切和里斯芬的练手材料。
　　我坐着自动轮椅，跟着第五师团师长墨言东，来到了月球基地的主机库，无数的领长机甲和扈从机甲，还有空舰和战机都停靠在一眼看不到尽头的机库里。
　　高三百米，宽七百米的巨大机库空间有着足够任何大型空舰出入的条件。
　　自然，更庞然大物——直径六七千米的登陆城是不行的。
　　检阅军备，这是每一位领导者都会做的事情，自然，坐着轮椅的我就看着眼前在机库中驻扎的第五师团部分主力——狰狞而巍峨的十一艘空舰、隐而不发的近千机甲，如剑林在鞘的二千战机群。
　　数不尽的黑底红纹狼首图腾涂装在每一架颜色各异的杀人兵器上。
　　虽然我只能调动其中的部分来参与此次的月球氦三矿产争夺，但亦是一笔丰厚到极点，令普通贵族之家忘乎所以的战力。
　　“扎兹巴鲁姆领第五师团主力，听候蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆领郡主检阅！！”
　　“嗒！！！！！！！！！”
　　“噌！！！！！！！！”
　　“轰！！！！轰！！”
　　陡然之间，我的周围爆发了金属的风暴与烈焰的巨浪，狂风吹过，烟尘急散，金属的地板上满是深陷凹痕与弹坑，周围随行士兵与军官死伤无数，断肢、血迹、内脏与碎骨以最惨烈的炼焦形式暴(谐)露在我眼前。
　　“〖蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主！投降吧！——识时务者为俊杰！我墨言东不想对您用强！〗”
　　一架深棕带黑白花纹的领长机甲手持长枪，站立在最近的打头空舰舰首，居高临下。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷九十九章 偷梁换柱

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第九十九章－偷梁换柱
　　虚允：6月22日周第4更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　“〖您已经插翅难飞了，蕾穆丽娜郡主。〗”站在最前的墨言东的深棕黑白花纹领长机甲道。
　　我如一只渺小的蚂蚁般坐在轮椅上，仰望着眼前高耸的空舰与其上居高临下的数架领长机甲，并不言语。
　　“〖怎么？还是您觉得您随行的那些队伍或者是暗藏的某些护卫部队？〗”墨言东的机甲调整了目光的方向，淡淡道，“〖他们不可能过来的，或者说都会死在这里。〗”
　　伯父巡游军团五大师团中的第五师长背叛，这绝非单纯的小事，能够谋划它，并且将其付诸实施的也绝非 是什么小人物可以办成的。
　　我皱眉沉默不语。
　　“〖您不要再幻想什么的，此次内争过后，也许扎兹巴鲁姆家就已经从二十一家实权贵族的名单里除名了。〗”虽然无法透过机甲看到其内部第五师团长，墨家家主墨言东的表情，但想来也是带着戏谑与狰狞吧？
　　“逆派们想要合谋我扎兹巴鲁姆家？”我挑眉看了一眼高高在上 的墨言东，对身边地上还温热的残骸视而不见。
　　“〖自然，而您，将成为压垮狼王的最后一根稻草，想象一下吧——平日里威严不可一视的伯爵大人也会有被人抓住致命弱点的时候。〗”
　　我眯起眼睛：“墨言东子爵，这可不像你的风格。你没必要和我在这里费话。”
　　作为自伯父手下的百战铁血之师，其师长亦不可能拖沓，那便只有一种可能：他需要某种拖沓来实现什么事情。
　　是在等待条件么？
　　“蕾穆丽娜郡主，您就不要瞎想了。”大概是看到了我微低眉思考的样子，墨言东次子墨云飞道，“并非等待什么机会，现在第四月球基地里，单单算我们第五师团主力就有十一艘空舰，而剩下的八艘不听话的早跟随扎兹巴鲁姆伯爵去了海王星战场，可以说， 现在第四月球基地里就是我们家族的一言堂。”
　　所以说之前站在我身边的那些其它家族和派系的军官都第一时间被射杀了，那些不听话，不偏向于我或者墨言东一方的势力自然也是此次军(谐)队叛变的影响因素，自然先砍掉头领令其群龙无首就是最好的办法。
　　但我身边依然有不少的军官幸免于难，只不过相比于之前的前呼后拥少了太多。
　　“蕾穆丽娜郡主！多有得罪了！”一名军舰官突然拔出匕首突袭而来。
　　“噗——哧！”刚才还向我扑来的贵族军官突然间就被戴尔恩的十字剑斩首，连再向我靠近一分都不可能，而坐在轮椅上的我早已打开了阳伞，任由从对方无头尸首上如喷泉涌出的血液洒落在雨伞上。
　　我的身边，可是还有个渊戮级骑士戴尔恩在此。
　　那些身怀异心的军官一时之间卧退缩，而忠诚于皇派或者扎兹巴鲁姆家的军官立刻反应过来，原本还挤在一起的团体又产生了无数的小分裂。
　　掏枪拔剑之声不绝于耳，而那个墨言东的机甲则站在舰首的位置高高在上 地看着我们这边内讧。
　　“即使戴尔恩阁下，您现在就算护得住郡主 一时，又能护得住她一世么？”墨云飞摇摇头，“识时务者为俊杰，我们所言的并非单指郡主，也包括你——第二师长戴尔恩阁下，作一只没有爪子的老虎感觉如何啊？”
　　虽然我还不清楚墨言东除了对我之外的真正意图，但想来能够把渊戮骑士戴尔恩一并阴掉自然是令其愉悦的事情。
　　之前围绕在我身边内讧的军官此时也分出了团体，一部分继续团结在我周边，而分裂出去的两个团体中，一部分缓缓地退到了角落，似乎并不想参与这种政权斗争中，另一部分则带着讨好的意思向墨言东方向靠拢。
　　既然扎兹巴鲁姆伯爵会被除名，那么在此次的内争中叛变也不算什么，况且第四月球基地原本就不是全部都为参加内争的团体，也有一些属于轨道骑士或普通军(谐)队的军官体系。
　　第一招墨言东就胜我一筹，他只不过施加点压力，就把原本还没稳定的混乱团体又分出去二分之一。
　　“墨言东子爵大人！降服蕾穆丽娜郡主这样一个小姑娘又何必需要您亲自出马，由我们代劳便可。”之前还分出去的投靠墨言东的军官团体立刻就向我露出了背叛的匕首，我却看着眼前的人生百态皮笑肉不笑地翘起了嘴角。
　　“垃圾。”墨言东并未言准，而是简单地摆摆手，空舰上的防御机枪便喷吐出灼烈的光线和火舌，前一刻还谄媚的人立刻步上之前第一批倒霉鬼的后尘。
　　“废物。”墨言东又指向那一小挫退到角落里想置身事外的军官，枪口方向调转，军官还未能把愤怒的“你”字吐出来，又一堆血迹碎肉出现了。
　　我只是把目光向那两个方向瞟了一眼，便移回了和墨言东对峙：“真是有意思的判断，墨言东子爵什么时候有这么高的魄力了？”
　　作为一师团之长自然不可能没有这种魄力，对方却答道：“〖只不过一不想让宵想打扰我们之间的会谈，二则是不想让里面的内鬼平添烦恼。〗”
　　我摇摇头：“没那个必要，我也不会把内鬼往刚才那堆人里塞。”
　　“〖但我不能不这么考虑，人皆言郡主聪慧，战场之上小心驶得万年船。〗”
　　真是三群死得可怜的倒霉鬼，此等局势，反而令还留在我身边的军官团结起来。
　　“蕾穆丽娜，想不我们又见面了吧？”梳着美丽发式，金发蓝瞳容姿端丽的少女郡主自对面的舰队阴影下走出，随行的还有几位侍女和女卫。
　　是柳米莎啊……我翘起 嘴角，所以说这次的事情是怎么回事我大体是清楚了。
　　虽然她不是主谋。
　　“所以说，柳米莎，你为什么不能多长点智商呢？”我带着怜悯对方的笑容看向带着高高在上笑容走出空舰阴影俯视我的少女郡主。
　　一句话便令这个总想和我作对的少女脸色怒红。
　　连自己的感情都无法把握，又有什么用呢？
　　“都已经成为阶下囚了，蕾穆丽娜郡主，你还有什么可自傲的资本哪。”柳米莎故作大度地绕开了我之前的嘲讽，“也许等待着你的未来亦不过是青楼里那些同样‘身世凄惨，可怜而美丽的贵族小姐’？哦呵呵呵呵……”
　　“所以说，柳米莎你总是只能给别人当枪使。有薇薇安牵线搭桥，但肯定薛克会来吧？”我用余光最后瞟了眼柳米莎，便重新把视线投回墨言东和机甲，“你一个小姑娘能有什么用途？跑到大人之间瞎搅和，不过徒增笑话罢了，我说的没错吧？想不战而屈 人之兵的墨言东子爵？”
　　“〖蕾穆丽娜郡主所言甚是〗”墨言东对我的判断没有否认，但补充道，“〖没有柳米莎郡主的努力，我们也做不到像今天这样对您和戴尔恩阁下瓮中捉鳖。〗”
　　墨言东的肯定令柳米莎骄傲地抬起了螓首，但我却像不耐烦一样移了下视线，摆摆手道：“这些糊弄柳米莎这样小孩子的客套话就不用瞎扯了，也就她一个笨蛋听得进去，我们要说的是正事——薛克他倒是对我上心到了何种丧心病狂的地步？”
　　如果不是情报还在把握中，我都以为自己皇家血统暴露了。
　　“你……”柳米莎还想说什么证明自己，但早被我从耳朵上无视掉。
　　“既然蕾穆丽娜郡主您也清楚薛克世子一表人才对您倾慕不己，何不喜结连理，也算是一桩美谈。”
　　墨云飞带着说媒般的笑容道。
　　“别作梦 了，我挑男人又不像一般只靠下半身思考的男人挑女人的标准：只要长得漂亮，不管清楚不清楚对方本质都能呼一声女神。”我哂笑了一下，然后上下打量这看不到尽头的经历战火洗礼但越发犀利的空舰舰队，“一直压在这里而不是出去动手，还是怕冲突多了损失大了，再去舔别人的脚时没底气吧？”
　　“确实，如果连被利用的价值都没有，又何谈去争取些什么？反倒是蕾穆丽娜郡主的境况令我担心——您马上就会成为别人的chǒng妾了啊。”
　　墨云飞笑得像条蛇。
　　双方互刺了一句根本伤不到筋骨的废话，至于柳米莎的愤怒根本没有人会去在乎——反正墨言东的叛变对象不可能是折在扎兹巴鲁姆家手里一次的斯蒂恩斯家。
　　Aldnoal的感知展开之下，庞大的第四月球基地内已经有不少地方发生的武装冲突，显然墨言东陈兵在这个最大的机库也有要卡死基地内不听话部队的意思。
　　外部空舰舰队接近的警报响起。
　　“〖蕾穆丽娜，我来接你了。〗”听着是句很温馨关怀的话语，但出自某个少年口中却着实令人不快。
　　“〖待到薛克世子携精锐前来迎娶蕾穆丽娜郡主，还望蕾穆丽娜郡主能欣然接受，于我于你都好。〗”墨言东劝言道。
　　我摇摇头：“你知道么？你这些废话对我一点用都没有。”
　　“〖但是对你身边的人很有用。”〗
　　本来还团结在我周围，考虑着如何逆势翻盘的军官都脸色发黑，如果连一家实权侯爵都掺和进来了，那显然没什么胜算了——即使薛克前来不过是刷刷经验，但肯定有陪行的渊戮级骑士——就像我身边的戴尔恩一样。
　　但二者之间又存在本质差别——我和戴尔恩都在机库内，根本没有任何的武装。
　　——！
　　地面传来了震动，是另一个方向上正有军(谐)队在突袭。
　　对面的墨言东突然沉默，而我则笑道：
　　“现在这里的，根本不是十一艘空舰，而是九艘吧？墨言东子爵、第五师团师长？”我用看不长记性的孩子的目光看向墨言东，“你也未免太小瞧戴尔恩的那两艘亲卫舰了吧？靠两艘重舰就想把他们拦在机库里？”
　　戴尔恩的那两艘亲卫舰自然不是停机在主机库。
　　但真的对墨言东两艘空舰一击必杀的根本不是戴尔恩的亲卫空舰，而是一队以深红色黑花纹，如恶魔般有着双角的领长机甲打头的领长机甲编队。
　　“〖墨言东！这是怎么回事！？〗”薛克质询 的声音从机库公放的广播里传出，显然改动一点基地内的通信还在我的能力内。
　　以两艘空舰为首，七只各色暗沉狰狞领长机甲在后压阵，驶出月球基地，出现在了薛克前来的必经之路上。
　　那架舰队中心的深红黑纹〈陨天使〉，遥遥相望薛克的四支空舰。
　　墨言东把视线移回，死死盯住还推着我轮椅的“戴尔恩”——
　　“〖所以说，他是谁！？〗”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一百章 无能耻辱，无力罪恶

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一百章－无能耻辱，无力罪恶
　　虚允：6月22日周第5更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　“｜｜｜｜｜”形容声音尖锐刺耳我只用这个符号，就是竖线的意思。
　　“######”形容混乱的巨响。
　　一百章啦！仔细想想，我屁(谐)股上的正字都能向下画到脚向上画到胸部了～☆
　　【蕾穆丽娜】
　　“所以说，他是谁！？”
　　我身后的戴尔恩依然稳稳地推着我轮椅，而我通过aldnoal视觉，墨言东则通过空舰传来的信号频道，都可以清楚地看到，带领第二师团亲卫舰的那七架领长机甲中，为首的深红黑纹，头顶两只如恶魔般大角的正是戴尔恩的坐架——〈陨天使〉。
　　眼前这个为我推轮椅的戴尔恩是真的戴尔恩？还是那个刚刚领队出去的戴尔恩才是真的戴尔恩？即便马上就能出结果，我也不介意在此从墨言东那里扳回一城。
　　“你可以猜啊。”
　　“哼”不愧是身为一师的统率，墨言东一开始就并非真的在乎，“〖不管是不是真的戴尔恩，马上就能出结果。反过来，陨天使倒是抛弃了郡主阁下，前去迎击薛克世子了。〗”
　　“那才是最优的选择吧？或者让一位渊戮巅峰的骑士来找你这个只有熔殇巅峰的家伙谈谈人生，顺便把你们砍瓜切菜？”在英雄单位的戴尔恩面前，除非是同样的实打实的渊戮骑士，没谁挡得住开着巅峰领长机甲的黄发中年男人。
　　所谓的帝国骑士等级考试，到了熔殇级，帝国的考试反倒成了一种官方证明，而真正来体现骑士实力的，则是那手下一具具在战场上堆积起来的尸体。
　　死在手上至少一百位熔殇骑士，这才是军(谐)队默认评判渊戮骑士的基本准考资格——虽然官方从来没有过这种拿人命填出来的浪费国家资源的标准。
　　但熔殇无法在渊戮手里走过十招，却也是不争的事实。
　　显然我的反嘲戳到了墨言东的痛处：“〖但在那之前，郡主已经成为阶下囚了。〗”
　　我摇摇头：“既然墨言东你想要玩屈人之兵，那就别来那些虚的，等你能真的击溃我的意志再说吧。在那之前？呵，我不过是在自家的后花园走了一圈，何谈阶下囚，真的要说，便是你现在用的一切军备，都是我扎兹巴鲁姆领的资产呢。”
　　从一开始我就知道了墨言东的权限早已不是子爵级，而是次级授权的伯爵级，属于乌里克欧兹家，他还是抱了薛克家的大腿啊。
　　随着舰首上某个墨言东脚边的墨云飞拍手，八个少女被推上了舰首。
　　空舰舰首离地几十米，这样的高度足以令普通人胆寒，更何况是还正值青春年华的少女。
　　贵族家的小姐。
　　能够作为我的侍女，自然都是贵族家的小姐，这也是她们家人希望能够借道鸡犬升天的正常想法。
　　但显然，机遇与凶险并存。
　　哭泣、胆寒、啜泣、颤抖，甚至直不起身子，跪倒在舰首边缘，失(谐)禁而浸湿了衣裙的少女皆有。
　　“啧啧，蕾穆丽娜郡主您的眼光还真是差啊，看这一个一个娇嫩得跟花似的胆量却弱得像老鼠。”说着柳米莎走到舰首边缘，居高临下地一边大声嘲讽我，一边又抚摸过某个跪倒在地的失(谐)禁少女的精致脸蛋。
　　这样刺激而惊险的场景令还在青春期的金发蓝瞳少女心跳加速，脸颊潮红，显然这种蹂躏别人精神与肉(谐)体的双重kuài感令少女欲罢不能，看着别人在她脚下屈服跪倒更是能深深体会到高人一等、高高在上的尊容与凌驾感。
　　病态，正因为我同样清楚这种感觉，故而才从来都没有放纵过。
　　“……蕾穆丽娜郡主，你就没有什么想说的么？”柳米莎像点小鸡般点过一个青春年华的少女，而后带着怜悯的心情幸灾乐祸地俯视我。
　　“……比如，柳米莎郡主您先来作个示范跳下来？”我同样表现得漠不关心翘起嘴角。
　　“呵呵，你说笑了，我在想啊，当时您那个金发小侍女带您跳桥时是什么感觉呢？”柳米莎的视线带着恶意，打量坐在轮椅上我那双如玩偶般的双腿，“动弹不了吧？残废的感觉如何？你现在是制约扎兹巴鲁姆伯爵的人质，那么您的侍女成为制约您的人质，又是何种感想呢？”
　　虽然我很想反驳回去，但还是压下了这样的想法——
　　如果此情此景真的是洛里莎亚在场的话——
　　曾经毫无归宿的少女绝对会带着欣喜的感情，为了保证她的郡主的高傲与美丽，一定会甘之如饴地跳下去——为曾经纠缠着她的所有过往画上终结，并在她心仪的郡主心中留下永远不可磨灭的一笔。
　　虽然我这种猜测实属不负责任，但这反而是洛里莎亚最可能做出来的事情。
　　……相比于眼前那八个少女的窘迫紧张而我则可以自持无动于心，真的是洛里莎亚站在边缘，我肯定会不遗余力地想要谈判吧？
　　明明知道这种情况下谈判并没有多少用。
　　呵，奇妙的人心。
　　“希依和爱乌你都没能抓到，柳米莎你有什么可自豪的地方？还是说那个只不过比我大不少的胸口，好让将来的男人捏捏？”我笑得裂开了笑容，“也许胸大无脑就是可以用来形容您这样的笨蛋，我还想什么时候墨言东子爵的手段这么低劣了，原来是出自你手啊。”
　　我耸耸肩：“所以说你的智商堪忧啊。”
　　柳米莎恨恨地咬牙切齿：“那也要看你能破了我这计谋再说！平板飞机场！蕾穆丽娜郡主，我每分钟推一个人下去，看你能撑到什么时候！”
　　呵，这种低劣的恶趣味。
　　但马上，又有一些士兵推上来四个青少年，那是在我明面上此次出行的护卫，他们果然一个也不放过啊。
　　柳米莎拍手笑道：“这下好，蕾穆丽娜郡主，在这里呢，有十二个人了，你可以考虑十二分钟呢。”
　　俊美的贵族男子墨云飞走上前，来到柳米莎身边行礼道：“柳米莎郡主，既然是处刑，那我们不妨把事情办得更美好一点。”
　　“嗯？墨云飞阁下，您有什么见解？”柳米莎挑了下好看的柳叶眉，微微翘起了嫩红的唇角。
　　高处舰首的那个墨言东的次子则将食指指向围绕在我身边还剩余的军官：“您看，蕾穆丽娜郡主身边不还是围绕着二十几个军官么？我们不妨这边杀一个，那边杀一个，这样时间可以延长一倍，又可以让蕾穆丽娜郡主深刻体体会下自己的软弱和无力。”
　　“这个办法真是好呢，想不到墨云飞阁下也是个妙人。”柳米莎作出一派贵族小姐的姿态，用花扇挡住了自己抑制不住笑起的嘴唇，“蕾穆丽娜，你听到了么？我很想看看当只剩下你一个人时，你是什么表情呢～”
　　“你们休想！我们就是战死也不会让你肆意妄为！”
　　“忠于扎兹巴鲁姆家又怎么可能会任你们随意宰割！”
　　“郡主！不要担心，我们忠于伯爵大人，定于郡主生死与共！”
　　我身边的还坚守着的军官们纷纷发言，斥责墨言东的次子这种无聊的计策没有任何的威慑力。
　　“郡主！！我鲁蒂卡特－艾华森不惧于为郡主效忠效死！！”站在舰首高台边缘的一个青年护卫高声呐喊，另三个侍卫也纷纷出言。
　　……
　　“啪！咚！”稍矮一些的强健少年突然窜出狠狠地给了四名被绑的护卫一人一脚，将他们痛苦地踢翻在地，少年狰狞道：“你们几个也就现在能嚣张嚣张啦！！“
　　墨言东的四子墨雷凌直接扯住一名比自己高的青年护卫的衣领，将他甩到边缘，只剩他的手还扯住对方。
　　只要他一松手，这名比他年长而高的青年护卫就会掉下去摔死。
　　国家aldnoal建设再如何伟大，在这种情况也解救不了普通。
　　这种情况下所谓的环境重力对普通人反而极度夺命。
　　墨雷凌晃悠着力大无穷的手臂，看着手中的青年护卫面色铁青和紧绷僵硬的身体，戏谑道：“怎么样啊～你现在，可是就被我吊着呢～一松手，就死定啦～你怎么吃得啊！还没我力气大？～”
　　“呵呵，墨雷凌阁下，就不要难为蕾穆丽娜郡主的那帮软脚虾护卫了。”说着柳米莎还同情地居高临下瞟了我一眼，而我则依然只能面无表情地看着这一切。
　　如果我的令卫不是跟随伯父实战出征，早就摸到你们身边刺杀了。
　　虽然他们身边的机甲同样令活人刺杀或挟持不可能。
　　“郡主……我希霍克……死而无憾……！”
　　“呿！”墨雷凌一下子又把这 名护卫甩回人质堆里，“你也就现在逞逞威风了，放心，一会你再死！”
　　而那名死里逃生的少年护卫则大口地喘着气。
　　一名金发水蓝瞳的侍女被推上了舰首边缘，那是平日里为我整理衣物妮雅艾。
　　“郡主……”少女带着哭腔，居高临下地看着我，但她的眼神却好像祈求着活命的动物般仰视着我。
　　少女浑身发颤，冷汗真流，突然之间向下往望去几十米，被人强制要跳楼，妮雅艾又回头带泪地看向柳米莎：“柳米莎郡主……我妮雅艾是……无辜的……求求您……放过我……我家里的弟弟……还小……”
　　“呵呵呵呵”掌握人命的感觉令柳米莎表情是从心底的愉悦，尤其是平日里从来不对她屈服的我的侍女现在却向他求命，如果不是妮雅艾而是洛里莎亚或爱乌，她也许能兴奋到高cháo吧？
　　能够压到我一头。
　　“怎么可以放过你呢？你竟然和我的发色瞳色这么像～蕾穆丽娜其心可诛啊～再看看这发式，好像也很像啊，你说我这么可以放过你呢？”柳米莎对于我的侍女意外地和她像感到不满，甚至她会想到我的故意行为？
　　但那不过是侍女她自己的喜好，侍女拼命哭泣着摇头：“不是的不是的……”
　　“柳米莎，放了她们，军(谐)队叛变是军(谐)队的事情，如果你真敢掺和进来下手，我不介意让你知道来这里真正的遭遇是什么。”我第一次正视柳米莎的眼神，令盘着金发的蓝瞳娇美少女吓得退后不已，我现在的眼神绝对是寒漠无温。
　　“放了她们，事后我完完整整地放你离开。”威慑是威慑，但条件一定要讲清楚。
　　但对于又被我压一头的事情，看柳米莎的眼神反而是极度地不甘，柳米莎咬牙又窜前一步，到妮雅艾身边，想要伸手推她下去，却在同时垂直向下看时自己脸色先惨白下来——
　　柳米莎毕竟还是个没真正杀人见血的少女，她还有底限，这才是我威胁她的原因。
　　柳米莎挣扎着把手放到妮雅艾的肩上，好像要跳不是侍女而是她本人，但马上又像被触电般抬起手。
　　妮雅艾，相近年龄的梨花带雨少女则把视线不断地我和柳米莎之间游移，那对生的渴望在感染着身边每一个有感情的人，花样年华便要消散，又何等得令人心碎。
　　“要不……”柳米莎迟疑了一下，回头看向男护卫人质。
　　“啪！”
　　站在舰首边缘的机甲马尔斯突然出脚将少女妮雅艾踢了下去！！
　　“郡主！！！救——”
　　少女像折翅之鸟衣裙飞舞，无力于空中挣扎！
　　Aldnoal！！
　　我的轮椅突然泛起白光！
　　下坠的妮雅艾被空中无形力场接住——
　　少女侍女死里逃生，脸上表情还惊恐未定，但她还是把活命的视线死死地锁在了我这里，像整个生命都托付给我一般。
　　我与这个平日里印象不深的少女无声对视。
　　“砰——啪！！”
　　空中少女突然血花四散，碎肉飞溅，视线之上，墨言东的机甲马尔斯手中的巨大枪口余温未消！
　　少女空中尸身如雨般血肉四散，一节指骨……抛落我脚边……
　　舰首之下的地面，只有一大滩如红花绽放的血迹与碎肉。
　　“〖——无能是耻辱，无力是罪恶。这是我给天真幻想的郡主你上的第一课。〗”
　　机甲马尔斯中传来了毫无起伏的冷酷声线。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一零一章 无知是最大的罪恶

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零一章－无知是最大罪恶
　　虚允：6月22日周第6更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　六个人……已经六个人死在墨言东手里。
　　已经有六个人我无力去拯救，他们和她们都是忠诚并归属于扎兹巴鲁姆家的，从生到死的效忠。
　　不管有多少的幻想与言语，在面前数艘空舰、机甲与战机面前，都只能是空谈。
　　而墨言东更不可能因为我一个小姑娘的小小言语就改变立场与做法，即便这是正确的言语。
　　便是aldnoal全展开又如何？第三极共鸣不过是相当于几架巅峰领长机甲，却在单挑实战上差太多。
　　而且这样众目睽睽之下暴露身份得不偿失。
　　我和墨言东冷漠对视，是我先承受不住这种生命压迫的重量，还是他先将手中的人质全部杀光而到最后我都绝不屈服。
　　……我不能屈服，更不能从意志上雌服于他和薛克，如果那么做了，整个扎兹巴鲁姆家族和围绕在它周围的无数人的意志都可能会垮掉。
　　现在眼前的几十条人命……与未来数百万千万人命……
　　我不得不选择后者……
　　这便是每一次扎兹巴鲁姆伯爵所面对的无奈么？
　　机库库内除了轮椅亮起的白光，处决的枪声和血肉飞溅的声音，一片死寂。
　　“轰！！！”
　　“〖郡主退……〗”
　　“——————————｜｜｜｜｜｜｜！！”
　　棕色光线卷带狂风从我头顶呼啸而过，又突然逆光而回到舰首之上。
　　急转境况之中我体内的aldnoal自行运转，感知在瞬间提高到了极点。
　　……是对方舰首居高临下的墨言东的巅峰领长机甲马尔斯投出了致命的一枪。
　　手持棕色锋锐长枪的马尔斯居高临下的看着下方刚刚突袭进入机库便被一枪打掉中心机甲而群龙无首的诸多领长机甲和扈从机甲。
　　『势场隧道』，墨言东的这架机甲马尔斯有着直接将手中长枪如射日神箭般投出的功能，其精制长枪更是可以在指向性能量场中瞬间自行加速，况且墨言东本人亦是浸yín多年战争的熔殇巅峰骑士，同等条件便是希依碰上他都必须饮恨。
　　“轰！”
　　“轰！！”
　　“轰！！！”
　　又有三处墙壁破碎，其它三个小队几十架机甲，合计近百突入机库，而恰好此时机库相比空舰而言太过狭窄，反而更利于机甲小队突袭。
　　“——｜｜！”
　　“——｜｜｜｜｜｜！”
　　“唰！！轰！！”
　　一黑一棕两道锐利刺破视野，一道天蓝巨大弧线劈斩而下。
　　瞬间，三个小队各有领队指挥的领长机甲直接在未及反应前被扑杀。
　　“〖你们，是不是忘了第四月球基地里，谁才是最强？〗”墨言东的声音带着一点冷讽，从他的那架机甲、身边跟随的两架领长机甲以及身后众多的空舰公共广播上传来——
　　在第四月球基地，原本就是偶尔驻扎并换防的扎兹巴鲁姆家族第四、五师团百战精锐最强——
　　而第二师团则在迎击薛克路上……
　　陡然之间，数艘空舰上亮起光华，防护层与炮口直指才刚刚突入，正准备出其不意但已经自乱阵脚的机甲编队。
　　之前被墨言东和他的长子墨天启、三子墨风韵直接斩首点杀了各个小队的首席，一瞬之间，全部群龙无首。
　　“——###########！！！！！！”
　　炙烈的光芒与轰鸣的巨响充斥整个机库，耀眼到几乎致盲的光芒与巨响到几乎致聋的声音在机库中回荡。
　　待到一阵冲击过后，满目是烟尘与还带余温的燥热空气……以及那遍地的熔化又冷却的扭曲机甲残骸。
　　前来救援的精锐，连把话说完整的机会都没有，就被墨言东的主力九艘舰队全灭，便是那些巅峰领长机甲也未及展开异能，或者说，即便展开了，也防不住战舰的饱含近距离多角度攻击和数量更多的叛军领长机甲合围。
　　完全打了个措手不及。
　　战斗的余烟还未消散，便又有一名披肩棕发的温柔红瞳少女被推了下来。
　　Aldnoal……放还是不放……？
　　在少女落地前瞬间，我的轮椅再度白光闪现，少女突然被横推出十几米，墨言东的枪口直接落地，在旧有血肉的地面上打出巨大凹痕。
　　“有意思的轮椅……”墨言东淡淡道。
　　而我则同情不得不面无表情地接下来，即使我真的可以表现得冷血冷漠冷心冷情……但那毕竟是朝夕相处的少女们，即便我对她们毫无明确印象。
　　但马上，我的努力又像之前每次解救侍女那样，毫无意义……
　　某艘空舰的舰炮“殷勤”地为墨言东补枪，披肩棕发少女在涕泗横流中被烈光烧成一块焦黑。
　　“〖你竟然都不知道自己手下的人员要叛变，不知道该怎么统合手中的力量，或者说，即便你知道了也于事无补了，所以我要给你上的课便是——无知是最大的罪恶。〗”墨言东悠悠道，像是点评一次普普通通的军事行动。
　　身边同样死了第四个军官。
　　是直接被机甲一枪削掉上半身，弹孔与血肉在我身边的地上又画面一大块椭圆。
　　八个人的生命的重量，重重地压在我心头，像要压得人喘不过气来一样。
　　我抬眼平静着视线，与高处的机甲马尔斯对视，我相信，透过其感应器，墨言东可以看到我的眼神，那种责任的重量与敌对的冷漠。
　　柳米莎也有些迟疑，每一个被处决的少女都会从这 个从来都没有见过血的少女身边押过，令她同样感受到生命的重量。
　　那是墨言东一种无声的心理暗示——柳米莎也是同谋。
　　“墨言东……子爵阁下……我们……还是……”在我还撑得下去前，柳米莎就有些撑不下去了，她早没有之前的笑容，而是脸色青白交织，她连能不能吃得下今天晚饭，都不好说了。
　　“柳米莎郡主，难倒您不想看到蕾穆丽娜郡主她哭泣，屈服并跪在您脚边舔您脚趾的画面么？不正好和她残废无法走路的双腿相配——双腿断了的人，就该像蛆虫乖乖爬在地上。？”墨云飞贴近柳米莎耳边蛊惑道，“想想看吧，高高在上从来都不用正眼看您的蕾穆丽娜，有一天不得不像勾栏里的下贱女人一样来讨好美丽高贵典雅的柳米莎郡主？”
　　“哈，像蕾穆丽娜郡主这样的女人我可玩过，别看现在硬气得不得了，不过是还没打疼她，等你把她收拾软了，想怎么在胯下折腾她都会服服贴贴地侍候你。”墨雷凌肆意道，甚至还上下打量了我的身姿，想要透过普通的黑白裙看出什么，“要不是薛克世子要，我肯定想玩玩。自从科技好了，我还没玩过残腿少女。”
　　肆无忌惮的与我同龄的少年，我只是把目光冷冷地刺向墨雷凌。
　　“哦，对，对就是这种视线！”说着墨雷凌还兴奋地回头看向柳米莎，“柳米莎郡主，就是这种感觉，只要你硬气一点，我敢保证她在折磨几次就会服软，就算你
　　反抗！我跟你说这种女人这种玩法我真做过好几次，很有效的！也就初期她敢反抗，狠打几回，不给饭吃，后来她们就软了！不管火星女人还是地球女人，都是这个玩法！”
　　墨雷凌粗鄙的言语令我和柳米莎皱眉，但他的那种狂妄的态度确实感染了柳米莎。
　　柳米莎渐渐取回了一点底气与胆量，眼神中交织着兴奋、恶意与那种翻身般的企盼，而 我则从aldnoal的视觉中看得清清楚楚。
　　我抬头看向站到了舰首边缘的柳米莎：
　　“柳米莎－斯蒂恩斯，当你这样带着恶意而不是纯粹的目的来杀害别人……你会后悔的。”
　　“呵，蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，你也就趁现在能逞逞嘴硬了，我很期待到时候你在薛克身下是如何的哭求，我一定会向薛克他讨要录像的。”柳米莎只有在与我对峙时才能一点一点取回胆量。
　　所以说你只能被我压一头，成不了帝国才女。
　　柳米莎按到了新的侍女肩上：“是粉发呢……和蕾穆丽娜你的紫粉发色很近呢。”
　　但柳米莎自己却怎么推也推不下去粉发侍女，不是她的力气不够，而是此时不管柳米莎她逞了多硬的嘴，其实她的心底还是弱的，她连使出一点推粉发的力气都出不来。
　　墨言东的机甲马尔斯再度出脚，将粉发少女踢了下去。
　　惊恐，尖叫。
　　墨言东那一脚差点把柳米莎又带下去，令金发蓝瞳少女脸色惨白，但下坠中的粉发少女即使再度被与我轮椅同样的白光包裹并左右闪躲，还是被墨言东一枪在空中打成碎肉……
　　墨云飞贴近柳米莎道：“你看，蕾穆丽娜她也就能发挥出轮椅的那点能力，就像她自己现在是个坐轮椅的废人一样再也不是帝国才女，您就不想看她也被扔下去的惊恐样子么？”
　　“〖既然您已经马上要成为薛克的小妾，还是那种没有干政权的小妾，那就不要幻想什么之后惩戒我或柳米莎郡主的事情——扎兹巴鲁姆家灭亡后，您不过是个普通的落魄贵族小姐。〗”
　　柳米莎的眼睛里，渐渐有了残忍和凌虐弱小生命那种扭曲的兴奋光芒……虽然还很小，但我看得清清楚楚。
　　“〖蕾穆丽娜郡主，我们，继续。〗”带着一点嘲讽，墨言东道。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一零二章 初露锋芒

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零二章－初露锋芒
　　虚允：6月22日周第7更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【无】
　　第四月球基地内。
　　每一次，和蕾穆丽娜郡主的见面，只要是蕾穆丽娜主动提起，都是在禁闭室发生的。
　　便是这次被蕾穆丽娜从库鲁特欧的轨道骑士登陆城接到第四月球基地参加内争训练，也是刚刚从禁闭室里解放出来了。
　　“第三次了呢。”斯雷因淡淡道。
　　到现在为止，逐渐成长的少年也算看得清楚这个国家内对自己还算友善的几个人。
　　娅赛兰公主定然是排在第一位的，只要是到了定期为娅赛兰讲课的日子，少女公主必然会突破重重阻拦召唤自己而去——任何想要为难斯雷因或给斯雷因下绊子的行为都会被公主心切而真挚的感情所粉碎，谁在这个时候敢阻拦斯雷因，都必须要面对娅赛兰公主的冷脸和说教——
　　“人与人之间是友善而平等的，难道我们就不能好好相处么？为什么要为难斯雷因？”
　　任何的辩解都毫无意义，娅塞兰公主只看人。
　　虽然这样的袒护只是给斯雷因在后日的训练中竖立更多的对手和麻烦，但斯雷因依然为娅赛兰公主的关切而感动。
　　就像一道光。
　　走在第四月球基地的通道，斯雷因便可以想到另一个冷漠的少女郡主，可算是相对口是心非的朋友吧。
　　便是当初那强硬地要令自己跟随托尔兰训练，并贬损自己曾经为娅赛兰的一条狗这件事情，斯雷因也看开了——当时的情况，必须如此。
　　已经和娅赛兰公主有着友善关系的自己如果再受到蕾穆丽娜郡主太过明显的袒护，必然会遭到其它上峰的恶评。
　　斯雷因对自己地球人的身份清清楚楚，只希望能够在轨道骑士这边的训练有所成便可。
　　而实际上天资聪慧的少年早就把托尔兰那点技巧和技术学得一干二净，不过是经历过人生百态，见过世情冷暖后也算会笑着说一点谎话了。
　　便是那次蕾穆丽娜来送双锏最后留下的言语，现在看来也不过是那个身残心不残 的少女一点对他的期望和激励吧？
　　如果不是对方表现得在其它方面太过平淡而冷漠，斯雷因都差点自作多情地认为对方对他有意……
　　但很可惜，他到现在依然心向大公主娅赛兰殿下，如今最大的愿望，便是能抓住机会学有所成，凭借扎实的功底令周围的人认可，并取得骑士等级资格，成为一名未来为娅赛兰披荆斩棘，为其实现理想与诉求的骑士。
　　摸摸挂在后腰的双锏，斯雷因加快了脚步。
　　从几分钟之前开始，整个第四月球基地就进入了一种奇怪的氛围中，虽然说不出来，但斯雷因总有种身处危险怪物巢穴中的错觉。
　　刚才更是突然响了一次警报后又戛然而止，令斯雷因把心中的警报提到了顶点。
　　一开始斯雷因还以为蕾穆丽娜郡主送给他的双锏是希望他走力量路线，毕竟十五岁熔殇级的力量很年轻也很暴力了，但拿起那双锏才知道双锏锷柄处的精密铁环，只要激起其自转，就可以令双锏发出微弱共鸣，任何普通平凡的刀剑皆以劲力触之即断。
　　这对不算沉的双锏可谓是最强的“冷兵器杀手”，同时也清楚其必然造价不菲。
　　“那个，请问长官，主机库那边是怎么回事？”斯雷因拉住一名士官，“好像听到了爆炸声。”
　　“哦，没什么，应该是演习吧。”棕红短发的军官不耐烦地撇了撇头，“好了，赶紧滚蛋，每日训练你这种新兵蛋子完事了么？”
　　“是！令您费心了！保证完成任务！”斯雷因行了个军礼，在这个人生地不熟的月球基地，只要没人说，也没人真的检查身份证，就没人会知道斯雷因是地球人。
　　“等等！我说他mā的没事你往机库走干什么！？不是说了滚蛋去训练了么！？”
　　“啊，报告，不小心走错路了。”说着斯雷因走向了相反的方向。
　　（（——杀气！！！））
　　“砰！！砰砰！砰砰砰砰！砰砰！砰砰砰！”
　　斯雷因突然前扑，侧滚，翻身，立刻再脚蹬墙角，一个急速地反折，回冲，马上爬起来走之字线回身突袭军官，其间直接闪开了对方十二发手枪子弹。
　　士官亦为斯雷因诡异的身姿而惊讶，明明没看出任何骑士家族绝学的闪避技巧，但少年人的机敏反应确实闪开了第一波的杀手。
　　但军人的反应立刻令其抽出腰侧战剑，合身扑杀向斯雷因。
　　再如何矫健，士官依然相信，无论从年龄到实战的差距，斯雷因都差其良多。
　　一锏滑开对方劈砍，一锏见缝插针直击右肋，马上斯雷因合身反扑杀而上，双锏别入对方腋下与膝盖，四声脆响闪过，一次人影交错，便只有一人站立了。
　　士官满身冷汗阵痛倒地，斯雷因直接卸掉了对方的双肩和膝盖，令其不能动弹分毫。
　　谨记着蕾穆丽娜与双锏一并留下的小纸条“不到万不得已与绝境围杀下突袭，不要用双锏共鸣”，斯雷因直接用扎实的功底技巧制服对方，熔殇与永黯的差距立显。
　　“熔殇……？呵，我倒是踢铁板上了，你，哪个贵族家系小鬼？……嘶，跑这混军功？”士官冷笑。
　　斯雷因眯起眼睛：“抱歉，我不能说，不过我想知道机库到底发生了什么。”
　　“哈！抱歉……我也不能说。”倒在地上的士官道，“杀了我，剩下的你自己去查吧。”
　　“抱歉，我不会杀人的。”斯雷因留下一句，便转身离开。
　　“你会后悔的！”倒地的士官喊道。
　　（（我不会后悔的，娅赛兰公主殿下不希望杀人，所以我也不会。至于后悔……我相信待到我有着守护与改变的力量时，我便不会后悔。））
　　斯雷因调头，不再奔向主机库，而是奔向指挥中心。
　　却又突然之间转而奔向最近的第六机库。
　　“喂！你哪里来的？”
　　“抱歉，我们队长说要进行出操训练，所以我先来查看一下机甲的状态。”斯雷因像一个新兵蛋子一样憨蠢地走上前去。
　　“滚一边去，机甲是随便看的么？”一名老兵岗哨摆手道。
　　“mā的，小崽子有证明么？”另一名道。
　　“哎呀，您说这事哪里有啊，我们少尉队长要不是想在下次军演前拿个头名，哪里会派我来啊，这种事更不好直接请示了，都来训练了，我们队长不是就没优势了？”斯雷因谄笑着上向，递上两颗烟，“两位班长先尝尝，地球的好烟，”
　　说着又掏出一小叠钞票：“一点意思，还望两前老班长通融一下。”
　　“……看你小子……还满上进的，我们也不是不照顾后辈嘛，老布谨，你说是不是？”
　　“嗯，进去看看吧！”另一人摆手道。
　　斯雷因与二人交错过的瞬间，手起掌落。
　　“什！“
　　二十多岁的男人未及惊喊，便都被十五岁的少年砍晕。
　　斯雷因揉揉手掌，十分清楚自己的时间不多，看着砍晕，但力度不够，不出十分钟他们就会醒来。
　　白发少年矫健窜上一台扈从机甲，点开面版——
　　〖系统更换能源〗。
　　打晕哨兵并突袭了看守室的所有人之后，斯雷因便直接控制了这里——因为只有他还站着。
　　自动系统直接送来了一圈圈精致机密金属环体与金属球体，扈从机甲的后背打开，机甲的脊椎露出，旧有的金属环被从脊椎上取走，新的四个金属环被套到机甲脊椎上，而另有六个金属构装球体放入扈从机甲侧肋，机甲合并，其上光芒闪烁。
　　（（……aldnoal权限……士兵的应该够开机甲吧？））
　　“aldnoal，启动。”
　　扈从机甲上数点光芒个数闪烁，白蓝机甲自机库中带着轰鸣窜出。
　　从机库指向指挥所的宽大通道上，立刻出现了数架扈从机甲拦截斯雷因退路。
　　“通报身份！什么人！”
　　“主机库有异，急需处理！”斯雷因在通信器中喊道。
　　“那不是你的事，快退回去！”
　　“基地外有舰队接近！我要去通报！我们需要做出迎击准备！”斯雷因喊道，但从第三代『『全息全景系统』』上，少年根本看不到基地做出一点追击准备！
　　听着扈从机甲上雷达传来的讯息，斯雷因果断判断——
　　“指挥所可能遭袭！我们需要去支援！“斯雷因扈从机甲与对方拦路扈从机甲千米转瞬即在拉近，巡航每秒三十五米突刺每秒六十米的速度要突刺而过太简单了！
　　但——
　　“叫你停下，还不退后！！”毫无征兆，对面三架扈从机甲拦路开枪！
　　（（——『相位盾』！））
　　少年顶着对方的火舌，立刻提速突刺，机甲低身突袭而近。
　　“什……”普普通通的扈从机甲在斯雷因手下却做出了精英才能做出的闪避动作，虽然通道不宽，但亦能减少伤害，打出 的子弹不过是在斯雷因的扈从机甲的非要害部分打出凹孔和擦痕。
　　“导(谐)弹！！”另一拦路扈从机甲喊道！
　　不到三百米，导(谐)弹锁定少年而来。
　　起跳，出枪，瞄准，开火！
　　子弹准确打中突刺而来还未及加速到巅峰的导(谐)弹，爆烈的火球在通道中炸响，狂暴气浪向两方冲刷而来。
　　因为此次叛军突然，所有的扈从机甲都未及重装，『相位盾』与透甲步枪便是标配，拿得出导(谐)弹都算重装。
　　“他该死了……”拦路三机甲未及擦汗，一架蓝白扈从机甲贴着六十米高天花板，自巨大的火球边缘直接杀出！
　　斯雷因的背后是满目的烈火与气浪，少年乘势扑杀而下！
　　踩住对方双肩，对侧开枪！
　　一架领长机甲双臂齐断。
　　出剑，双圆，剑斩对方步枪，挑开对方长剑，空门大开！
　　踩着脚下扈从机甲，斯雷因机甲低身，探臂，刺剑如龙出海，直接透对方扈从机甲右臂而过！
　　再废一人！
　　待到只剩下脚下一机甲反应过来时，斯雷因左脚猛踏，对方头部的感应器立刻报废，对方定然大部分视野成了瞎子！
　　出剑，出枪，脚下机甲双臂尽断！
　　不杀一人，三机甲尽废！
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一零三章 兵不厌诈

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零三章－兵不厌诈
　　虚允：6月29日周第1更。正常4更第1更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【无】
　　看着扈从机甲界面给出的性能压力警告，斯雷因不由得感慨自己的胡闹，扈从机甲确实相比于地球联邦的机甲性能优良，但斯雷因的种种战术动作甚至到了压榨扈从机甲的每一分潜能的程度。
　　再如何优异，扈从机甲也不可能如人体灵活柔软，超常的机动必然会损耗硬件。
　　头部和机体各处的感应器是机甲的关键，自然头部的装甲极厚，斯雷因用扈从机甲带着喷射口的脚步下意识踩踏对方机甲头部，自然是武术行为，但机甲脚部的损伤直接告诉斯雷因此举不可行。
　　举剑。
　　“你，你要干什么！？”
　　对方在机甲内打颤，此时出与不出机甲都可能死亡。
　　“mā的，碰上个硬茬。”
　　“要杀要剐随意。”
　　“哧！！！！！！！！！！”斯雷因砍下对方机甲腹部，然后道：“关闭机甲，不想死的话，会爆炸的。”
　　对方也反应过来斯雷因那一刀直切扈从机甲混合引擎，再不关真的可能爆炸。
　　而斯雷因则控制机甲将自己机甲的左腿拆掉，换上对方左腿。
　　“你们知道主机库发生什么了么？或者说指挥所被人袭击了？”
　　沉默，无人回应。
　　“蕾穆丽娜郡主在主机库。”斯雷因回忆着信息，判断道。
　　“你去了也是死。”其中一人悠悠道。
　　——指蕾穆丽娜所在的主机库。
　　斯雷因点点头：“我清楚。”
　　显然对方也不会透露更多东西，斯雷因不可能真的违逆娅赛兰的心意玩起刑讯逼供，显然他也没这个时间。
　　从对方的回应看来，主机库本身就是重兵所在，定然有无数出色的领长机甲与驾驶员，甚至空舰都在战备态，他一个小小扈从机甲就算再有出色的操作技术，去了也是送死。
　　况且，他还没那些经年死战的老熔殇厉害，虽有熔殇体魄，顶多算个霜极巅峰，平等条件下，都不一定打得过希依。
　　将手下三架机甲削成人棍，斯雷因转道指挥所！
　　既然重兵都在控制着蕾穆丽娜郡主，那就先拿下指挥所！把基地外的舰队挡下来！
　　月球基地广阔，待到斯雷因真的冲至指挥所，广阔的空间内已经激起了数场激战，叛军率先控制了这里，虽然拿不到指挥序列权限，但不给予在外的戴尔恩舰队以协助，便是最大的麻烦！
　　“mā的！快点！重新组织队形！”
　　“垂直起降的战机编队呢！快编队，打残 了就再组织！”
　　“快快快！把第九机库的机甲都调过来！时间！”
　　叛军与忠于皇派的守军打成一团，激烈的光芒与火龙以及异能在残破的大空间里闪烁，爆鸣充斥震耳。
　　各种错乱的战争交织于一处，随时任何人可能因为一个不小心被平日里微不足道或蔑视的人干掉，自然也可能死于一次大规模轰击之下。
　　“轰！！”一架扈从机甲推着两架扈从机甲的“尸体”，从对面破墙而出！
　　单骑扈从机甲意外插入对方后方，但他没有迟疑，立刻后背爆发出刺目光芒，没有停顿地加速！
　　数发火球与冲击波直接扑杀而至，扈从机甲甩开两架机甲尸体为盾牌，从火光中穿出！
　　再加速！扈从机甲甚至主动踩上一枚不大的爆破弹，轰鸣与火光气浪间，爆破弹炸裂扈从机甲右腿，却为其提供强烈的加速转向，闪开 了另一道长长剑光！
　　流弹与散光早把扈从机甲打得破破烂烂，但他却从后方直杀到交战线！
　　一架领长机甲返身急刺到扈从机甲面前，三百多米距离转眼而逝！
　　断腿扈从机甲左臂立刻被斩断，但断后立刻爆炸！
　　那根本不是被对方斩断而是主动放弃左臂以闪避！
　　就像每一个在战场与疲劳交织下着的将军都可能死于刺杀——
　　扈从机甲将手中长剑自对方领长机甲的腹部透背而出！
　　动力源立刻瘫痪！
　　而那只持剑的手臂早就粉碎，显然对方的装甲极硬。
　　没有什么杀死敌人后的松懈，单腿扈从机甲立刻踉跄转身！
　　轰！！
　　以怀中领长机甲为盾牌，扈从机甲直接被从对方从据守指挥所的一方阵地炸到进攻指挥所的一方，
　　扈从机甲在空中直接粉碎解体，驾驶舱零星飞出，
　　陡然一道箭芒与数道火舌闪光扑杀而至！
　　能够驾驶扈从机甲刺杀领长机甲的驾驶员，一定是皇派的军人贵族小子！！
　　紫色光罩闪现，为驾驶舱挡下所有的追杀，坠地的驾驶舱爬出了摔得七晕八吐的白发少年。
　　“好小子，干得漂亮！！”马上一名军官窜上来将斯雷因扯起，“别他mā的磨蹭了！第九机库的领长机甲机甲来了！你小子打得漂亮，老子我到时候一定为你请功！”
　　“漂亮！快把那群杂碎杀了，我们好夺回指挥所支援戴尔恩大人！”另一名右臂绑着绑带的军官也拍斯雷因的肩膀，“我开不了领长机甲了，看你的！对，就那几个刺头，一会就点杀他们！”
　　说着军官给斯雷因示意指了指二千米外交织近战战场上那激烈的几架敌方机甲。
　　斯雷因立刻点点头。
　　“领长机甲来了！快让他上！”
　　“你什么权限！？”
　　“废话那么多干什么，先上机甲再说！”
　　“那个家系的！什么名！”
　　“报！斯雷因－特洛耶德！”斯雷因立刻冲向后方的领长机甲。
　　“特洛耶德？”有负伤军官脸愣了一下，但立刻被另一军官狠捶背打断，“废话那么多干什么！你看那小子一看就不凡，肯定哪个大族出来的！没准是二十一实权贵族家的私生子到这里来历练混军功的！”
　　“那也漂亮，这样出彩的私生子也比那种废物二世祖强，这样的我也想多生几
　　个！”
　　斯雷因窜入领长机甲，白发少年人深深清楚，每拖慢一秒就要有许多人死去，而有人死去，娅赛兰 就一定会感到悲伤——
　　必须要尽快地终结这场战役，这场战斗。
　　斯雷因面对着与扈从机甲看似相同实则有许多不同的操作系统愣了——
　　Aldnoal权限？
　　谁给过斯雷因贵族或骑士需要的aldnoal权限，即便 是那种次级权限？
　　末级权限开领长机甲，性能根本发挥不出来多少！
　　（（没时间了！））
　　对aldnoal的具体规则并不清楚少年人，只能——
　　（（拼了！！））
　　斯雷因一掌拍下系统界面，陡然间驾驶舱内光华闪亮！
　　【蕾穆丽娜】
　　外面的戴尔恩交手了，所以身后的戴尔恩，显然是假的。
　　光华闪过，浮现出来的是希依。
　　墨云飞则点头笑道：“可以解释之前的身手呢，也解释了一直对郡主寸步不离的希依女士上哪里了。”
　　说着男人还yín邪地上下扫描了几眼希依，显然她的身材不令人满意。
　　星空之上，戴尔恩已经与薛克交火。
　　基地内，皇派也正在夺回了月球基地控制权。
　　但我这里，却死得什么也不剩了……
　　远处，舰首之下，十二滩血迹。
　　身边，满地血肉。
　　我数了，二十五人，除了我身后的戴尔恩，都死了
　　但我依然不为所动……
　　我不能服软，如果只是杀几个人，我 不能服软，但第一次承载如此重量，三十五条人命，即使和他们平日不熟，也是为我而死。
　　对——
　　都是死无怨言。
　　我在心底无数次渴求戴尔恩能够快一点，
　　夺回指挥所的皇派能够快一点，
　　但现实就是现实，还是慢了……
　　而为了不添乱，我除了通过aldnoal向戴尔恩和夺回指挥所的皇派报了声平安，什么也没说。
　　皇派那里，无意义。
　　戴尔恩那里，面对两架巅峰领长机甲配渊戮级骑士，戴尔恩压力可想而知。
　　“蕾穆丽娜，你的手在发抖呢～”柳米莎笑道，此时的她是真的在笑，但想来这个笑也到了她自己控制不住了吧？
　　我脸色依然平静。
　　“不给点教训不行呢～”柳米莎指向一架扈从机甲，又指向我，“把蕾穆丽娜郡主从轮椅上掀下来吧，我们站着，她坐着是成什么样子～”
　　一把扈从机甲的大剑像苍蝇拍一般向我横扫而来，希依突然窜出，推着我闪开第一次横扫。
　　“别伤到细皮嫩肉的郡主了，多不好。”柳米莎娇笑道。
　　但相比于我而言，十米的大剑掀起了地面的血肉，溅满我衣裙，我则只是皱眉忍下了恶味。
　　巨剑不停，回扫而来，希依从轮椅上抱起我闪避出，轮椅直接被横扫而出，撞墙而碎。
　　“没轮椅了，你还能像救那些侍女一般飞么？”
　　再扫而来！抱着我的希依闪不开了！
　　“哗——”
　　如流水声般，持剑的扈从机甲自肘而下突然消失。
　　我则由希依扶着站起，笑道：“不过是陪你玩玩而已，柳米莎，你还真拿自己当盘菜了。是吧？希依。”
　　“是呢，郡主。”从来不笑的希依笑道。
　　“『湮灭层』？”柳米莎惊讶，众人皱眉。
　　一只深蓝色大手突然如水波，凭空浮现笼罩在我身前，深蓝机甲纹丝不动，甚至不见丝毫划痕，而机甲臂弯下的我则风姿依旧，希依为我掸掸衣裙，血迹自然滑落，不染纤尘。
　　“蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆卫女长——林希依携坐驾迪斯派尔（despair）护卫在此，胆有上前宵小者，杀无赦。”
　　——希依的声音同样自深蓝机甲中传出。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。山猫算是我老友了，《花开娇艳的卷柏》质量肯定没问题了啦哒～


正一卷一零四章 又骚又娇

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零四章－又娇又骚
　　虚允：6月29日周第2更。正常4更第2更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　“怎么样？是不是觉得很意外？以为之前给我推轮椅的是装扮成戴尔恩的希依？”我轻笑道，说完还挑衅地抬头看向了坐在领长机甲中的军衔大校，军职师长的墨言东子爵。
　　我一边由着希依扶我一步一步退后到交战的安全区。
　　现在整个机库，只有我们三个人面对对面一整个师团的精锐——
　　我、扶着我的希依、以及深蓝机甲中的希依。
　　“郡主，怎么算？”迪斯派尔中的希依道。
　　“问我干什么，刚刚不都说了嘛，胆敢上前者，杀无赦嘛，你看叛变都搞出来了，还有什么搞不出来？”
　　我撑着身边希依递来的淡红底色黑白双手杖，自己勉强站立起来，带着怜悯的笑容抬头看向柳米莎：
　　“柳米莎你一定很奇怪吧？谁才是真的希依呢？”
　　“是我身边这个？还是迪斯派尔里的那个？”
　　“究竟能驾驶这部领长机甲的是〈两臂骑士〉之女的忒芙爱乌－雷森？还是我身边那个被人诟病为疯子女的林希依？没事，不难嘛，你用个美人计，小小的软言劝一下身边那四个墨家少爷中的一个下来过过招，搭条人命上来不就知道了？”
　　忒芙爱乌的实力，谁强谁弱，只有我清楚，外界则只会基于贝迪亚切来考虑他的妹妹忒芙爱乌是什么水平。
　　我自然不可能在此弃迪斯派尔而去，因为我跑也跑不远，被他们分兵抓住就万事休矣。
　　站在迪斯派尔身后就能把他们拉到和迪斯派尔正面交手的位置，他们也不可能真的直接攻击我——
　　因为薛克的目的是我。
　　而我亦有我的目的——拖住墨言东。
　　我得感谢墨言东在这事上的保守，没有和薛克合围戴尔恩，而是想要保存实力在新的主家那里保持存在感。
　　以三个小女孩加一部领长机甲拖住大军，太合算了！
　　虽然我这个郡主参与其中实际上并不合算。
　　甚至是一场赔本的赌注。
　　“来嘛～你看我都张开双臂在这里等着你们临幸了，就不能像个男人过来一个试一下希依嘛？还是不是男人啊～？让人家空虚嘛？”我娇媚地笑道，唯一令我不满的是少女的声音不够娇媚。
　　“还是说你们胯下的那根棒子和两颗蛋都是摆设？之前一直为我扎兹巴鲁姆家效命的第五军团主力都是太监军？”
　　还好我双手中的双杖够长，可以令我站得够直，笑得够亮，声音够大。
　　能够拖住墨言东最好，既然他愿意相信薛克能磕死戴尔恩，那我不介意这样下去，即使戴尔恩要面对两架巅峰领长机甲配渊戮骑士。
　　“人家小姑娘都站在这里如娇花般任诸位予取予夺了，你们反倒下面都软蛋了么？”我右手执手杖，掩嘴娇笑道，“柳米莎啊，你跟着这帮软蛋合谋，显然是不智啊。”
　　“呵，真有意思，那好吧，来上啊，来正面上我啊～能证明自己是个男人，单人干掉迪斯派尔的，我蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆——输汝便嫁！”
　　我把曾经无数次命运女神眷顾我的最强赌注放出！
　　“蹂躏一个高傲美丽的帝国贵族郡主，给薛克世子扣个绿帽子，就没个人有点胆量么？”我的右手一点一点自嘴唇抚过雪白的项颈再到娇小胸脯，纤细柔软五指滑过小腹隔着衣裙探入胯下，娇喘笑道：
　　“没关系哦，我的嘴唇，胸脯，前面，后面，任你玩弄，随意中出还是想让你的浊液染满我全身都行，没有么？真的没有啊～”
　　除了微弱的机械运转声，整个机库里就只有我的娇笑喘息在回荡。
　　我一改之前的冷漠风格，变得又骚又矫情，挑了个媚眼看向柳米莎：
　　“这便是胆量哦，柳米莎郡主，你敢来赌个一样的么？如果你输了也嫁？”
　　“你！下贱！”柳米莎被激得满脸通红，却又不得不退后一步，“你们，你们怎么不上去啊！谁去上去教训她，让她知道贵族的礼仪，知道什么叫礼义廉耻！”
　　“啧啧，和我谈礼义廉耻，真不像样子呢，柳米莎，你自己都干掉了十二条人命，我一会还要找你算账呢。”我轻蔑地摇摇头，“所以说，你不敢跟我打赌啰？输了任我玩弄？”
　　“谁！谁要和你这个下贱败类的贵族耻辱，马上就要做别人小妾的女人自降身份地打赌！”柳米莎又气又急道。
　　我哂笑了一下，翻了个白眼：“诸位，上来啊～我现在都展开双臂等着了，等谁真赢了，我就张开双腿了，不期待么？哎呀，真令人伤心～”
　　有领长机甲蠢蠢欲动，但墨言东的领长机甲马尔斯突然微碾了下脚底，蠢蠢欲动的十几架领长机甲都压下了躁动。
　　说什么给薛克扣绿帽子不过是玩笑话和激将法，把对方拖到和迪斯派尔一对一的局面上才是真意。
　　真正令在场所有人心惊的事是：我、身边的希依和对面的柳米莎自然不可能清楚，因为那只有坐在机甲、战机、空舰里的人员才能清楚——
　　雷达上没有任何迪斯派尔的痕迹！！
　　明明肉眼看得到，但任何现役的薇瑟雷达都会告诉众人——迪斯派尔不存在！
　　显然从一开始，迪斯派尔就在机库里了，但却没有任何人清楚她什么时候进来的，看到了何时。
　　既然有这么一个绝对隐形的领长机甲，那么现在眼前所看到的究竟是不是真实？
　　这都足以给人疑问！
　　墨言东他们，除了能肯定在场的迪斯派尔只有一，而非二。
　　如果有二，直接可以执行一人护卫郡主，一人斩首墨言东了。
　　如果雷达扫不到，那么领长机甲手中的巨剑和射枪不就和废铁没有任何差别了？
　　明明肉眼能看到可见光波段的迪斯派尔的样子，同样的可见光波段雷达也应该搜到迪斯派尔。
　　但没搜到，只能说明迪斯派尔同样利用了某种肉眼上的误差，以某种视觉残留的形式，微弱地指向性展示自己的存在。
　　因为如果细看，就会发现即便肉眼能看的迪斯派尔，也是如浮着一层雾。
　　如果真的让迪斯派尔全反射光被雷达搜到，那我不就没的翻盘的可能了？
　　我翘起挑衅的嘴唇笑容：“谁来试一个？”
　　接下来的战斗，全凭实力。
　　“哈哈，你这样的女人，我玩得多了，我来！！”
　　随着声音响起，一架沉重的古铜色领长机甲机落地，激起了剧烈的震动。
　　待到机甲起身，两条双锏出现在手中，令我不由得皱眉——
　　这样的设计原理，跟我给斯雷因配的那对武器很接近啊，只是比斯雷因的那对双锏，要更加得阴险。
　　“蕾穆丽娜郡主啊，既然你刚才都说了，那我就直接把眼前的蓝壳杀了，顺手再把你下面日烂好了！”
　　便是墨雷凌这样一个嚣张到恶劣的小鬼出言，都没有激起迪斯派尔一点反应，反而是我身边的希依频频皱眉。
　　我笑道：“不过就是个对自己下面没自信的毛孩子，你纠结什么啊。”
　　说着，我左手的食指指甲滑过自己微微探出的粉红舌尖：
　　“墨雷凌少爷，够强悍点哦，别到时候没两下就软了，小心我捏爆你蛋蛋哦～”
　　“哈！真没想到平日里一副老chù女禁欲样子的扎兹巴鲁姆郡主够骚，我爹这背叛够值，什么薛克见鬼去吧，我先爽够了再说！你的迪斯派尔，就在我索默斯手下碎掉吧！”说着，墨雷凌锏指迪斯派尔。
　　如果是正常的战斗我才没这么多废话，但能拖一点时间是一点，我也不介意废口舌。
　　当我和扶着我的希依退到一边时，身边的女孩开口道：
　　（郡主，您这次的表现礼仪很不好。）
　　我由得翻了个白眼。
　　（郡主，您还翻白眼。）
　　我叹道：（反正等一会希依搞死墨雷凌你也就不用装希依了，所以现在就开始说教了是吧？）
　　（郡主，我这是为您好，如果您这样的恶评传出去不好嫁人的。）
　　（嫁什么人，来男人也是入赘我扎兹巴鲁姆家。）
　　（郡主，那也有误您夫妻和睦的。）
　　（你这话说的，好像你多了解似的。再说了，我凭什么找一个和我不合拍的男人啊！）我无奈道，（这是在打仗啊，谁还管你那么多礼仪啊，像轨道骑士里面有些古典派那样打个仗还讲究礼仪，早晚死外面，还是这里的第四基地好，务实。）
　　索默斯锏指迪斯派尔瞬间，迪斯派尔便直接闪开，马上，锏指的地方出现一条纵线的裂痕。
　　但索默斯根本不停，追着迪斯派尔横扫。
　　从表面上看来，迪斯派尔根本没有任何的兵器，那么从她机械双手的缺口便可以大体推断出是粒子流一类的刀剑。
　　看似笨重的索默斯刚猛无俦，但更加迅快的迪斯派尔则可以轻易做出一系列翻转，侧滑，弯折，回避，从不可能的角度闪开对方的致命袭杀。
　　“是次声呢，会引起固体材料共鸣进而粉碎，为了不误伤队友还设置了定向次声，但即便如此对裸(谐)露的人体也有害，爱乌你觉得恶心吧？”我转而看向忒芙爱乌。
　　“嗯，有点，能忍得住。”
　　我把双臂挂到对方脖子上，用双手捂住对方耳朵：“好点了？别以为这只是无关紧要小手段，没共鸣我可屏蔽不了次声。”
　　迪斯派尔突然接近索默斯，右手如剑刺出，手心绽放湛蓝光华，呈细长椭圆！
　　“哧！轰！！”
　　索默斯一个急退闪开了迪斯派尔的致命袭杀。
　　但那道隐去的湛蓝光面却已经在索默斯的锏上留下 了一道显眼的缺口。
　　“不行呢，墨雷凌阁下，嘴上挺行，下面太软啊。”我大声道。
　　“闭嘴，贱女人。”
　　“呵，再说嘴硬也没用吧？软男人。”我回了一句。
　　时间……还行。
　　透过aldnoal我都可以看到机甲内墨雷凌狰狞的表情，我却叹气道：
　　“希依，别玩了！换下一个。”
　　迪斯派尔陡然擦出一个又一个虚影，任凭舰首之上投下一棕一黑两道锐光与一道天蓝剑光，都不能阻拦迪斯派尔逼向索默斯！
　　古铜色索默斯放出大片破碎的次声场，其身前山崩地裂，但依然不能拦下迪斯派尔！
　　蓝光与古铜交错而过，深蓝的细长椭圆光华从迪斯派尔手中消失，古铜的索默斯如切豆腐般一分为二。
　　功率相差——极大！
　　“换下一个吧”我慵懒道。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。山猫算是我老友了，《花开娇艳的卷柏》质量肯定没问题了啦哒～


正一卷一零五章 抛砖引玉

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零五章－抛砖引玉
　　虚允：6月29日周第3更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【无】
　　斯雷因一掌拍下系统界面，陡然间驾驶舱内光华闪亮！
　　斯雷因的领长机甲两袖双星外，受伤而负责指挥的军官看到双剑领长机甲亮起光芒，啧啧道：“一看就不凡，这明显是伯爵级能发挥出来的！肯定是哪个侯爵私生子！”
　　“也可能是扎兹巴鲁姆伯爵的！你看他不是明面上就一个女儿嘛！没准就是配给这个私生子的！亲上加亲！”另一胸口都是绷带的军官吼道，“老赵别他mā的再叨念个屁‘特洛耶德’了！看那小子样子一看就是个假名！”
　　“好！老子我不叨念了！快，配合！我再护这小子一场！我还能上去！“沧桑军官刚说道，还未上领长机甲，斯雷因的双剑领长机甲便带起艳绿光芒窜出一条锐影，直接突破音速的爆鸣与其它领长机甲的爆鸣交织在一起。
　　除了开始启动时的不协调，两袖双星立刻进入作战状态——左手绿剑瞬间展开为扇面，化剑为盾挡下流弹和小的干扰，高低矮刺，左穿右突闪过无数阻拦，直杀对方关键的领长机甲！
　　（（看得到！看得见！看得清楚！！））
　　（（有权限！？有权限！！是娅赛兰公主么？——娅赛兰公主在守护着我！！））
　　（（做得到！能做到！））
　　与扈从机甲完全不同的性能与感觉充斥着操纵领长机甲的斯雷因全身，两袖双星根本不做单纯的突刺和镜象闪避，而是以身边的敌军扈从机甲、临时炮台、领长机甲为盾牌，左右闪烁前进。
　　合理地利用脉冲引擎的每一分能量，踩肩，摔人，突刺，翻转，倒立，承接下无关紧要的小攻击，闪避开致命的攻击，靠着超音速的机动性能，斯雷因直接突杀到对方身侧弱点！
　　那一处，刚刚被另一人打出伤害死角！
　　一剑封对方枪口，一剑斩对方机甲咽喉！
　　对方领长机甲直接被枭首！
　　侧身，闪避，绕圈，对方的掩护攻击反而打在了被枭首的领长机甲上，而里面的驾驶员还活着！
　　出剑，横斩，领长机甲直接被削成人棍，斯雷因一脚踢飞领长机甲人棍，像嘲讽般，人棍机甲摔落到皇派的攻击阵地中，被战场上的三架扈从机甲直接俘虏！
　　马上，斯雷因又迎面另一巨剑领长机甲！
　　……
　　激战过后只余十几架领长机甲，指挥所终于在一众努力下被夺回。
　　月球基地外，数之不尽的对空武器出现，直指薛克舰队。
　　如流星雨般，密集的光芒刺破黑暗的星宇天穹！
　　星空之上，薛克的四艘空舰与戴尔恩的两艘空舰在对峙的距离上交火多时。
　　从最开始的试探攻击到后来的猛烈交火再到后来的密集火力。
　　双方一开始都没讨到任何便宜。
　　但以二对四，明显薛克这只少爷军在戴尔恩的老兵们面前是差了一筹。
　　当薛克那四艘空舰打完第一波能量袭击，把如蝗虫般带着恐怖数量优势的战机集群与机甲集群以六大编队从戴尔恩的上下左右前后六面发动扰人袭击时。
　　身坐陨天使中的戴尔恩却笑了——
　　“〈红旗〉，〈东风〉，准许使用。“
　　一瞬间，星空背(谐)景下染出一片刺目的流星雨烟火。
　　与之前薛克一方被戴尔恩方领长机甲拦截下的光束与导弹不同，
　　突刺之下数倍甚至十数倍音速，袭杀毫无防备的战机与扈从机甲！
　　漆黑的宇宙背(谐)景中，不断地闪现着耀眼华丽的烟火，但每一道火光背后，都一条人命。
　　目之可及的小小光点远方，突然绽放出了紫色的光芒，如一道巨伞般以黑色背影展开放射的线状花纹，线状的“花朵”又突然之间收束而下，化为流线的星雨，铺洒而来。
　　从月球基地上可以清楚看到画出 的紫色线条构成 了如收束水滴般的形状。
　　水滴轮廓的线条穿插的地方，不断有点点的火花闪过，如果从近处看来，那是一次『星雨』扫荡了所有发动袭击的〈东风〉走过的痕迹。
　　但本应汇聚到中心顶点的紫色“水滴”线条却被突然浮现的半球面阻拦，消解，反射，化为萤火的光点在黑色的幕布下四散。
　　仅余漏网的〈东风〉导(谐)弹，在穿过了宇宙空间的距离，抵达对面的四艘舰队时，便被游离的领长机甲直接锁定，黄色的光线如针线般穿过，断断续续的虚黄线过后，隔空相望的两支舰队重归于沉默。
　　但马上，新一轮的战机与扈从机甲又如两波蝗虫一般，默契地出击。
　　在“蝗虫潮水”之前，又是一轮数之不尽的线雨，戴尔恩的亲卫舰无论是作为尖刀的战机群还是作为救援的机甲群相比于对面的四艘航母空舰都少太多，但大批量的导(谐)弹叠加之下，却又是另外的一翻质变。
　　两支舰队几十公里外，突然闪现一点蓝星般的光芒，紧接着以蓝星为中心，八道流星雨般的线柱从侧面斜插向薛克的舰队。
　　不知何时前往，不知何时出处，直到发动攻击的瞬间，戴尔恩所领导的令卫领长机甲之一才在双方的雷达上显现了自己如超新星般耀眼的能量光芒。
　　八道流星雨在抵达四艘舰队前，立刻遭遇了另外两层玻璃般的光芒屏障，像被玻璃折射的光线一般，八条流星划出六次弯折的曲线，而每一次都会变换一个不同的角度，六次之后，八道流星雨便逆路回去。
　　但减弱了一部分光芒的八道流星雨在锁定并逆回那点蓝星领长机甲前，却被另一面浮现于宇宙中的粉色镜面阻拦，击中镜面的蓝色流星雨立刻转道向还交织在一起的两方战机群。
　　像是听到了牧羊的号令一般，戴尔恩一方的战机群立刻像被鲨鱼驱赶的鱼群一般散开，陡然暴(谐)露在对方战机群下的两艘空舰立刻激起了对方战机群不怕死般的冲刺。
　　但被粉色镜面反射的那八道流星雨就如八道鱼叉般给了突刺的战机群当头一棒，穿插而过的蓝线洞穿了路径上的所有战机，并且每击中一架都会四散出无数如倒刺般的细锐能量蓝线，其周围的战机也一并在被击中的瞬间损毁，就像在宇宙中自上而下开出八朵芝麻花，节节星星点点围绕在八道蓝线周围。
　　但实际上宇宙中根本没有上下的概念。
　　剩下的战机群依然穿过了八道封锁死亡蓝线，向戴尔恩的两支亲卫舰袭击而去，在黑色的宇宙背(谐)景中，那只双角恶魔领长机甲就在亲卫舰的身后，右手握住右肩上的剑柄，握而不出，左手则空悬着离左后腰露出的剑柄不足半手距离，在部队中的阴影中时隐时现。
　　无论那两支空舰如何阻拦，扑来的战机群都如蚁虫的洪水般在己方空舰掩护下一步一步接近两只亲卫舰。
　　是先一步击毁对方的空舰，还是在完成军功前被那只时隐时现的深红双角恶魔干掉，名利军功与死亡消散在逆派驾驶员的心头交织。
　　从远处看，看似缓慢的战机群实际都在无阻力的宇宙中达到了数倍音速。
　　无声之间，战机群前如从水中浮现般出现了一架渺小的黄色领长机甲，渺小的领长机甲突然爆发出刺目的光芒，划动着与身等大的黄色大刀。
　　长达五十公里的亮黄破空半月如一把扫帚般，扫荡如蚁群般靠近的战机群，光耀过后，整个宇幕之中都是烧焦战机残骸与碎片。
　　最优越的能流型巅峰领长机甲与普通装备之间的差距便是如此巨大，脉冲引擎的瞬间爆发力更是犹如超新星。
　　在被对面四艘空舰的主炮锁定并开火之前，黄色领长机甲又如深入水面之中消失在黑暗之中。
　　新一轮的光线与战机群、扈从机甲群重新交织在两方的空舰之间。
　　戴尔恩一方战机与扈从机甲数量上的不足，不得不靠着导(谐)弹与领长机甲的作用来进行补齐。
　　“怎么，戴尔恩，到现在还不出剑么？”薛克一边的某架高高在上 的领长机甲通过公开频道发来了淡淡的嘲讽。
　　“呵，你也就现在靠着嘴皮说说而已。”戴尔恩对薛克一方的挑衅不动于衷。
　　此次前来，薛克一方的领队自然不是薛克，而是乌里克欧兹侯爵的老家将骑士奈托普和克赫恩赫，一人主攻，一人主防，两人皆为渊戮级骑士。
　　两方的渊戮骑士就像带领着兽群交锋的兽王一般，看着手下的战机、机甲与空舰交火，却从来不出击，只待那一锤定音的最后时机。
　　奈托普的莹绿色机甲自开战初就如耶酥受难般展开了双臂，机甲其上亮起的无数光灯则说明着那最强的一击一直隐忍不发，只待毙命一决。
　　就像一盏闪耀在宇宙中的绿色北极星般，不管其如何地嚣张与耀眼，也没有哪个空舰主炮或者领长机甲轻率地前来袭击。
　　月球基地自几分钟前被皇派夺回了控制权就一直在向薛克的舰队进行干扰与打击，但薛克方下飞的四架领长机甲就交替着完成了整个的防御工作，那最后一架位于四架防御机甲其后的双剑机甲则在刚才用实战斩毙了九架从月球基地上飞出的领长机甲，说明着双方战场之间的差距，实权侯爵与普通野战军之间的差距，绝非可以用数量取胜——
　　不同手段的瞬移与远程，在近战高输出主攻方面的瞬杀型领长机甲设计里，已经成为了常识。
　　高强度超新星般的压榨脉冲引擎能量极限爆发与区域性破坏攻击，也是能流型领长机甲的常见手段。
　　奈托普自然清楚自己不是近身玩剑戴尔恩的对手，所以自战起，其莹绿机甲那最强的一炮就一直在努力锁定着陨天使，只待其露出破绽的瞬间打穿两方舰队一百五十公里的距离，将这员扎兹巴鲁姆领的铁三角顶梁柱大将枭首。
　　（（可以找个笨蛋来试试呢。））奈托普坏坏地想到。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。山猫算是我老友了，《花开娇艳的卷柏》质量肯定没问题了啦哒～


正一卷一零六章 摔杯为号（修正）

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零六章－摔杯为号（修正）
　　虚允：6月29日周第4更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【无】
　　与奈托普配合的自然是负责防御的克赫恩赫，其领长机甲上暗黄的光芒同样没有减淡过。
　　而跟随在两人不远的处的薛克则驾驶着一架虽然昂贵可靠并防御坚实但攻击并不出彩的领长机甲，薛克自己也清楚在这样的巅峰对决中并没有他指手画脚的余地。
　　就算奈托普和克赫恩赫两人的领长机甲已经像超新星爆发一样耀眼，戴尔恩的舰队也没有轻率地对这边的两人发动任何的试探性攻击。
　　“奈托普，我们就不能快点么？不过是个不带着群狼的头狼，值得你这么重视么？”薛克这边的通信中插入了一人的意见，显然这只组成的队伍并非薛克或奈托普的一言堂，鉴于乌里克欧兹家到现在还没有真正决定性地定夺继承人，可见前来安排的人员也是流派不同。
　　“噗……”奈托普皮笑肉不笑，却并没有打开视频通信，而是依然单纯地语音通信，“哦……大概是我打起仗来有些胆小吧，既然对方的头狼都没了爪子了，不妨你试试？皮耶奇亚－纽地松伯爵兼熔殇骑士阁下……？”
　　奈托普的话语中没有一丝一毫语气上的轻视，但从听者的角度看来，却好像很容易激起对方的火气。
　　“哼，奈托普，这可是你说的，要是我能斩了戴尔恩，回去就由你来给侯爵大人写推荐如何？”回话人自信满满。
　　“好哇～到时候我一定竭力向侯爵大人赞美您英勇作战的表现，并推荐您参加渊戮骑士的考核。”奈托普的目光依然在『『全息全景系统』』中盯着对面远方的双角恶魔陨天使。
　　“嗯，有劳伯爵阁下了，若是得斩对方大将，便是我也会为您请封渊戮骑士。”薛克点点头，即便听出了手下的人可能有某些隐讳的清楚的勾心斗角，也并不言明。
　　“好！等着吧！”皮耶奇亚－纽地松伯爵呼唤着自己的骑士，在考虑了突袭的可能之后，仅定下了两架领长机甲。
　　眼前明明是一片烟火，但位于双方战机群、扈从机甲群和空舰之间的数架领长机甲却显得有些不紧不慢。
　　偶尔还是会向对方放出领长机甲的异能，在一瞬之间的小战场上扭转战局。
　　“皮耶奇亚伯爵大人，祝您武运昌隆，旗开得胜。”奈托普用无名指敲了敲控制台作为配乐，但这只换来对方冷漠的一哼。
　　瞬间，薛克这边的三架领长机甲陡然消失！
　　“奈托普骑士阁下，为何您不阻拦皮耶奇亚伯爵？如果确实令其得手，岂不是得不偿失？”在私人的通信频道中，薛克问道 ，“如果只是排除异己，这是不是有些代价太大，如果您担忧配合问题，大可请我来代为约束。”
　　“薛克世子，如果您只是担忧团结问题，那大可不必，我和老友克赫恩赫自很久就配合，二人之间便如一名骑士的枪与盾一般锐不可挡。”
　　“那为何还要让伯爵他作为无谓的牺牲？”薛克力图寻找着对面戴尔恩方的机甲，但也只能看到一蓝一粉一黄一红一紫五架领长机甲，“如果被戴尔恩带领的亲卫夹击，那么伯爵他的一打三不就变成了七打三？”
　　“嚯～世子大人您可不用担心这个，戴尔恩他们从一开始就在兵员上较我们处于劣势，即便对面的导(谐)弹奇诡地拉平了双方战机与扈从机甲的问题，但这并不表示对方的领长机甲就可以肆意妄为，我们这边的领长机甲”克赫恩赫用手指指了指系统面板上的位置，自然可以实时传递给薛克，“也在盯着他们那边——算上戴尔恩令卫有七，一副队长六名成员，虽然成员现在只出来了五个，还差两个，但那两个自然从刚才到现在都没有出现，就说明也是投入了到与我方的领长机甲交手中或者作为防卫力量。”
　　“而我们，只要盯住戴尔恩，等待时机，一击毙命就行了。”克赫恩赫总结道。
　　薛克眯了下眼睛，看着系统放大图像中在空舰缝隙与宇宙残骸中时闪时现像捉迷藏的双角恶魔：“他的左手是空的，那么他应该是主攻右手吧？”
　　“呵呵呵哈哈哈哈，我们的小世子大人也吃亏了！！”奈托普大笑道，可手指却从来都没有离开过控制杆。
　　“世子大人，但凡有第一次遇到戴尔恩的人，都会吃这种暗亏，以为戴尔恩不擅长左手，于是想着从对方的死角进攻，但——被称为扎兹巴鲁姆铁三角，军事顶梁柱之一的戴尔恩又怎么可能出现这种容易被针对性的失误？”克赫恩赫拍了下手掌，淡笑道，“他松着左手既是麻痹也是另一种隐而不发——条件允许就空手卸下对方武器，条件不行就同样快速地出剑，这也是他为什么双剑背右肩却剑柄一上一下的原因了。”
　　“他戴尔恩之所以一直没动右手，那是因为那只手是给我留的，之所以没一上来就干掉我就是因为有克赫恩赫的防御在。而我们，则是用伯爵的命来抛砖引玉，诱戴尔恩出现破绽最好。”
　　皮耶奇亚消失了这段时间并非单纯的走直线，而是突然之间出现在对方舰队的后方，并对对方警戒的战机和扈从机甲视而不见，几次短闪与划出曲度极大的弧线，穿插进戴尔恩的舰队群中，合杀陨天使。
　　自然皮耶奇亚的前两架领长机甲便是针对戴尔恩左手。
　　戴尔恩方的其他领长机甲根本不理会杀进来的皮耶奇亚等人，而是散开继续与薛克的正面战场交锋。
　　陨天使一次突然螺旋侧移，划出了数个变速，闪开第一道左侧攻击，紧接着出手便是直掐对方从左侧探来的绝杀之剑，看似与对方同样粗细的陨天使手臂却在这一个交错间爆发出的恐怖的力量。
　　错过的瞬间，与戴尔恩交错的领长机甲便爆发了刺目的光芒 与强烈的冲击波。
　　刺目的强光未及完全散去，皮耶奇亚持剑的领长机甲便从戴尔恩陨天使的后背突杀而来！
　　又是一次螺旋翻转，陨天使堪堪从皮耶奇亚的领长机甲头上闪过，
　　左手握柄，抽剑，砍！
　　陨天使左手『『地狱劫火』』划出只有几十米的小小线条，却将皮耶奇亚伯爵像切豆腐一样断为两半。
　　瞬间交手过后，第一架领长机甲无功而返，第二架机甲的右臂便只剩满是零件和骨架的碎片断面，第三架，他们的主君皮耶奇亚伯爵已经化为宇宙中找不到遗骸的尸骨。
　　陨天使却不乘胜追击，而是又划出数个诡异螺旋线，打出令人头晕眼花的弯，闪到了一艘空舰的阴影中。
　　“……，”奈托普只是暗叹着这次的试探无功而返，从头到尾戴尔恩都没有给他狙击或者面积轰杀的机会，只能感叹对方在近战操作上的出色与精湛。
　　“刚才的那多么极限变速，有7g了吧？”薛克皱眉。
　　“确实，正常人体能承受极限是7、8g，但一般军事作战为 了保证连续变速作战状态，领长机甲精英座架的持续变向加速度会达到14g，而能够连续15.5g变速，这便是戴尔恩的强大之处，令远程的狙击很难实现。”克赫恩赫插话解释道，和戴尔恩打过数次交道的他自然知道对面的男人有多难缠。
　　失去固然可惜，但却并非绝对。
　　虽然自皇派夺回第四月球基地控制权后就再没能和基地主机库的墨言东取得联系，但在奈托普和薛克等人眼中，胜利依然是迟早的事情。
　　待到墨言东控制了那个小郡主，为世子献上美人之时，便是戴尔恩这名扎兹巴鲁姆领的英雄自刎或者饮恨之时。
　　结果已然确实，过程如何都变得无关紧要。
　　奈托普又看了一次月球岩石表面，估测着主机库大概的位置。
　　——#######！！
　　宇宙之中的战争无声，但强烈的冲击波却没有一个雷达会放过，突然出现的长达五百米的深紫光屏像切豆腐一样自内而外将月球地面切穿，
　　那道深紫的强烈屏障平面是如此得光滑以至于在切开的瞬间除了强烈四散的能量波给人以警示，切开的过程甚至连一丝月壤烟尘都没有激起，但紧接着屏障散去，断面就引起了塌方和崩溃，以及大量的月壤烟尘。
　　蕾穆丽娜郡主的方向出事了！
　　奈托普翘起了嘴角！
　　一百五十公里外的陨天使突然消失！
　　（（我奈托普等着就是这个声东击西，分散你戴尔恩注意力的瞬间绝杀时机！））
　　（（戴尔恩必定心乱！））
　　奈托普带着杀戮的光芒狞笑，其领长机甲浑身上下的莹绿光芒一瞬间达到了鼎盛，掩盖了周围所有领长机甲与空舰的光芒，
　　深红双角恶魔突然出现在薛克、克赫恩赫与奈托普之间，其再次消失又浮现便立刻扑杀向薛克！
　　戴尔恩的『『星跃』』跳出那一百五十公里根本没去月球基地，而是直扑最近的薛克！
　　“戴尔恩！！”奈托普怒吼道，他怎么也没想到这个时候戴尔恩会放弃他们领的重要小郡主而搞一出鱼死网破！
　　因为那根本没意义！戴尔恩真杀了薛克他自己也别想活着走出这么一群领长机甲包围圈！
　　就算胜了又如何？他戴尔恩依然救不了蕾穆丽娜！
　　他戴尔恩一死，蕾穆丽娜就必然成为砧板上的鱼肉！
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。山猫算是我老友了，《花开娇艳的卷柏》质量肯定没问题了啦哒～


正一卷一零七章 声东击西

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零七章－声东击西
　　虚允：6月29日周第5更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【无】
　　但戴尔恩的依然右手长剑一出，直指薛克！
　　那本来应该是留给奈托普的！
　　克赫恩赫不愧为百战老骑士，突然之间同时闪现于薛克身前，
　　『『地狱劫火』』一出，看似光烈不显，十米剑锋只窜出几十米，但其炙烈路径上无坚不摧，能量在瞬间被压缩到极致！
　　『『地狱劫火』』的攻击与克赫恩赫领长机甲暗黄障壁相接的瞬间便爆发出强烈的冲击波与光热！
　　“戴尔恩————！！！”
　　奈托普集束的莹绿光束于近身前直射陨天使头部，陨天使瞬抬左臂，手掌中突然出现了暗沉的深蓝屏障，
　　莹绿光束斜擦深蓝屏障，一时之间陨天使被夹在奈托普的能量冲击与克赫恩赫的能量屏壁之间，
　　被强压的陨天使立刻翻转，松开右手，双脚猛踩钉入克赫恩赫领长机甲屏壁中的『『地狱劫火』』，强压之下剑锋浅插进领长机甲下腹左侧，
　　而陨天使则一个瞬移，再从侧扑杀薛克！
　　克赫恩赫同样咬牙调转领长机甲，再为薛克护防，但本逼向薛克的陨天使早已消失，于奈托普头上突然闪现，
　　之前深蓝屏障力抗轰杀的左臂早已报废，但陨天使右手已收至左腰，抽剑！
　　『『地狱劫火』』再斩！！
　　压缩线束太阳般的『『地狱劫火』』剑锋与奈托普数道强烈的莹绿光芒交错——
　　莹绿的光芒首先暗沉了下来，大损，
　　奈托普上方早已没有了陨天使的身影——
　　那只左臂已经被蒸发报废的深红双角恶魔，单臂持剑，于己方阵营中，远指薛克一方，而这边——
　　带着余热的『『地狱劫火』』还浅插在克赫恩赫领长机甲小腹，但奈托普的共鸣放射早已发挥不出强烈的光芒与冲击，
　　陨天使右手执剑，像自太阳中撕下一片烈火为刃的恶魔，遥指前方。
　　奈托普看着机甲的境况，只能咬牙道——
　　“退后！！等待！！”
　　“为什么不再战！！”
　　马上，就有领长机甲提出质疑——
　　“mā的！你小子想被砍了就直说，自己上去！你要是能砍翻单臂的双角恶魔戴尔恩，我也管你叫爷爷，一个屁的熔殇巅峰也想跟陨天使和渊戮骑士磕！你以为那是活人断臂么？对坐在里面的戴尔恩他除了有点被冲击到还有个屁影响！！”
　　奈托普气急败坏，事到如今，只能期待墨言东够出色能够不食言有所作为！
　　——待到逆派结果了扎兹巴鲁姆伯爵，他奈托普定要将戴尔恩千刀万剐！
　　【蕾穆丽娜】
　　主机库内，只有那已经断两半的索默斯说明着之前交手的结果。
　　除了我，任谁也想不到迪斯派尔一刀下去可以有如此恐怖的切割力量，那些其它贵族所配备的粒子流或其它切割手段在深蓝屏障面前只算是铁棒般的粗糙。
　　“嘻嘻呵呵，下一个呢？”
　　我不改之前挑衅的态度，甚至主动用眼神挑上头顶之上的一个又一会机甲。
　　他们都看得到我的眼神，却没有人有直接的动作。
　　爱乌扶着我的手臂，在我身后轻轻地拉着我的衣角，示意着我的言语不可再有失(谐)身份，但我却并不在意。
　　“墨言东子爵，您的小儿子刚刚战死，难道您不感到悲伤么？”我瞟了一眼还残留在地上的机甲残骸，整体的断面内置着整体的少年尸体，就是这个少年之前还反复地对我出言不逊，却在几分钟之后被希依直接腰斩。
　　一直蹂躏折磨女人的少年，这回也算是死在了女人的肚皮上？
　　真是讽刺的味道。
　　“父亲龙精虎猛，即便有哪个儿子战死了，就可以再生，况且……”空舰舰首之上的墨云飞向下瞟了我一眼，“也许薛克世子为了平息父亲的怒火，在享用过之后就会把蕾穆丽娜郡主你赏赐给我父亲作为玩物也未可说呢。”
　　“——哧！！”墨云飞的身前突然闪现一道蓝色的火线，那是领长机甲的大剑直接从他的身前划过留下的痕迹。
　　“抱歉，兄长大人，是我失言了。”墨云飞向身后的深蓝大剑领长机甲点头致歉，但其实并未见丝毫的诚意。
　　我本想出言，也因为墨言东长子墨天启的行为而打断。
　　这次出言不逊，就暂且记下了。
　　墨云飞是墨言东的小妾所生，而墨天启与刚刚被希依剑斩的墨雷凌则是墨言东的现任正妻所生，果然是个豪门贵族之家就有这些烂事。
　　“二哥，你确实有些言重了，虽然激励士气的想法是好的，但是有些口不择言了。”另一架黑色的长枪领长机甲也出言。
　　墨云飞转而温和向柳米莎笑道：“让柳米莎郡主见笑了。“
　　“无妨，这样的事情我并不介意。”柳米莎看接下来只是单纯的机甲拼斗，便也没有了多少的兴趣，反而在某个临时侍女的服侍下舒舒服服地坐在了软椅上。
　　“啪啪啪”
　　随着墨云飞的拍手，自空舰下方的阴影中走出了两架通体漆黑，左肩上黑底红纹狼首图腾清晰可见的机甲，与其它机甲上那各色的狼首图腾不同，其上好像上燃烧出来的图案与领长机甲特殊的型号，都说明着一个事实——狼骑。
　　或者说，曾经是狼骑。
　　在没有正式接手扎兹巴鲁姆的军(谐)队之前，我对这只直属于伯父的狼骑所清楚的并不多。
　　成员不过五百出头，全队全部由领长机甲构成，每一名驾驶员都是跟随扎兹巴鲁姆伯爵身经百战，无论是单体作战还是群体配合都异常出色，其船员的标准便是熔殇打底，还是那种熔殇中的佼佼者。
　　但就是这样，也出现了叛变啊。
　　“呵，墨言东子爵，你这可真够可怜的，叛变了多半个师团的主力，却只拉来了两名狼骑，是不是寒酸 了点？”我即使明知狼骑所产生的威慑与压力和一般野战军完全不同，也不可能在气势上输人。
　　“〖狼骑是扎兹巴鲁姆伯爵的直属部队。〗”墨言东直接给出了这样一个回复堵我。
　　我也清楚狼骑是伯父的直属，所以能够从忠诚的直属部队中撬成员这事本身就够大了，这不是单纯数量的问题。
　　（（希依，压力如何？））我透过aldnoal直接与迪斯派尔中的希依对话。
　　（（尚可。））少女的言语并不多，我也不想令她分神。
　　“——｜｜！”走出的两架狼骑中，一架陡然加速奔袭向希依，并瞬间在半路上消失！
　　『瞬闪』！！
　　狼骑，或者说突袭类领长机甲的常用手段，无非是其瞬闪的原理可能不同，在细节和瞬闪的方式上有所差别，但所能够表现出来的战术意义却是大体一致的。
　　锐利的黑影突然在迪斯派尔的身侧闪现，一剑刺出就直指迪斯派尔肋下，但深蓝的迪斯派尔同样表现出不可思议的机动性，前滑着闪开，
　　黑影却再次消失，再度地出现在迪斯派尔前移的必经之路上，黑红的剑锋直指封死迪斯派尔的前进，
　　紧接着，一影，两影，三影，四影……直到迪斯派尔的周围围满了黑色的锐影，而每一道锐影都会抓住时机向迪斯派尔刺出致命的一剑，这样的瞬移在人体的单纯运动中是不可能出现的，却可以通过基于aldnoal的领长机甲来实现。
　　残影与黑影中有真有假有实有虚，驾驶迪斯派尔的希依再如何地天资卓越也不可能闭门造车，同样需要一个成长的过程，自然从刚才开始，那只黑色的狼骑就用手中的利刃在不断地给迪斯派尔的身上增添伤口，
　　之前迪斯派尔是如何地戏耍索默斯，现在狼骑就在如何地戏耍迪斯派尔。
　　（郡主……）忒芙爱乌担忧地看着与那只狼骑交手的迪斯派尔，显然迪斯派尔机甲优越的性能并不能立刻地填平希依和狼骑驾驶员本身的经验与血性差距，如果这是离开机甲单纯的驾驶员拼剑的话，大概希依也就在熔殇狼骑驾驶员的手下过个四十招左右就被剑斩了吧？
　　和已经入熔殇的贝迪亚切和里斯芬还存在着一定的差距。
　　时不待我，差不多就是这种感觉吧？
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。推荐两本新人的书，一本是戏言同人正剧《玖渚的戏言笔记》（因为戏言本身是西尾的精神病轻小说，所以此文同样是精神病风格，有兴致的可以去看看哦。
　　Ps。另一本作者是妹子《赤红的战轮重奏》，舰娘同人，也是正剧，当然，开篇的逻辑有点小坑，不要介意啦，主题……嗯？哥哥变舰娘和弟弟之间的吧啦吧啦～☆。


正一卷一零八章 真假难分

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零八章－真假难分
　　虚允：6月29日周第6更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　我不由得有些苦笑，每一次扔给希依的难题，都是让她错过了最佳的时机吧……？如果希依再早出生几年，现在就应该已经成为狼骑的小队长般的存在了，又何谈被人压着打？
　　（希依她……不要紧？）没有那些尔虞我诈，爱乌是真的为力抗对方的希依担心。
　　（等。）必须要等，不仅这个时候不能分心，甚至还要给希依减轻压力，我一手撑着手杖，一手握着手杖拉住爱乌继续后退。
　　相信希依的能力，以及相信迪斯派尔的性能。
　　希依就像一块没有限度的海绵一般，不断地吸收着对方的经验和教训，随着一点一点对方在迪斯派尔身上增加的浅浅伤口，
　　即便展现出来的迪斯派尔似乎是虚影，但那架狼骑机甲看来也有些攻击到了……
　　虽然所有的军用雷达依然看不到迪斯派尔，但是单纯的基于肉眼光学体系的机甲观察系统却是可以捕捉到那如雾影的迪斯派尔，即便迪斯派尔本身依然好像一片平面披着雾气般若隐若现，但真实的剑痕与烧焦的痕迹依然可以说明攻击是有效的。
　　跳过雷达的自行锁定，直接的攻击是有效的。
　　一时之间似乎对面的压力被减弱了。
　　狼骑机甲围杀迪斯派尔到现在还只是浅伤只不过是时间问题，无论是我还是对面的墨言东墨云飞都清楚，再防守和闪避下去迪斯派尔总会被狼骑刺出致命的伤口，进而连带着里面的希依迎来惨败。
　　或者现在就进入被动，迪斯派尔展开蓝屏……
　　迪斯派尔后仰躲过了一道自头上刺出的血红利剑时，双手合并于胸前——
　　蓝色的光芒莲花绽放于主机库空阔的空间之中，半径百米的蓝色的锐线放射半球直接充斥了迪斯派尔周围的一切空间，不带一点烟火与热量的数之不尽蓝色锐光一直划到离我和爱乌不远处，
　　希依透过迪斯派尔那优越的性能和机动性，直接在手中再现了雷森家的绝学［［万剑开花］］！
　　这数之不尽的密集蓝色利刺半球中，没有丝毫空余的空间可供一架机甲闪避！
　　黑色的狼骑身处其中，必然被万箭穿心！
　　……毫无波浪……？
　　——毫无波浪！
　　即使迪斯派尔使用了全无死角的攻击，我也根本没有在迪斯派尔交战的战场中看到任何领长机甲被击中与报废的能量波动！
　　放慢的时间感中，我直接催动了自己的身体达到极限，那柄银色的小刀自曾经的晚会之后，再次抵在了我柔软的咽喉上！
　　Aldnoal视觉中，大团的能量早已脱出迪斯派尔的攻击区域，惊险地比我的小刀慢一拍杀到我的身前！
　　迪斯派尔中的希依直接被对方耍了！
　　这只擅长袭杀并负责近战的狼骑机甲从一开始就把目标打在我身上！
　　不是刺杀型狼骑机甲，而是瞬杀型狼骑机甲。
　　“〖将军〗”头顶之上，即使听声音，也能知道墨言东翘起嘴角，“〖我很想知道蕾穆丽娜郡主你还有什么后手。〗”
　　“轰！！！”
　　突然惊起的小爆炸将众人的视线拉回到了那架还没有出战的漆黑狼骑上，双手中带着深蓝色光芒的迪斯派尔已经在之前那架狼骑机甲闪开他时同样袭杀了未及准备的另一架狼骑机甲。
　　不管这只没有出战的狼骑是什么样的性能并主攻何种职能，既然已成废铁与残尸，那便都没有任何的意义了。
　　眼前用长达近十米的血红剑锋指着我鼻尖的狼骑领长机甲是声东击西，抛开对方另杀狼骑的迪斯派尔又何尝不是声东击西，只是这种声东击西在众人看来似乎有些本末倒置。
　　“〖恭喜蕾穆丽娜郡主您成为我们的人质。〗”即使是透过了机甲发出的声音，我也似乎听到了墨言东抚掌而笑的表情。
　　“你太异想天开了吧？墨言东子爵，我就站在这里，不会移动分毫，你又如何认为是你赢了呢？”我一手撑着手杖，身体由爱乌搀扶，一手拿着银色小刀抵着自己的脖颈。
　　“人质的意义本身就在于其活着。”我平静道，丝毫不在意这谈论着是自己的死亡。
　　“〖人质的意义确实就在于其活着〗”舰首上高大的马尔斯一手轻摆，便有数架机甲出动，另一手猛挥，深棕的利枪直扑迪斯派尔！
　　深棕的细锐光线穿插迪斯派尔，而我与眼前相离不足半米的见红剑尖之间，却突然浮现了一道深蓝屏障！
　　深蓝屏障浮现的瞬间，血检红的剑锋立刻猛刺！
　　但就像倾入水面的水线，不管血红的剑锋在攻击迪斯派尔本身时看似如何锋锐，都难以透过深蓝的屏障分毫，在其插入的位置，深蓝的屏障之上则浮现出美丽而奇幻的交错图案——
　　傅立叶变换图像。
　　交锋仅为瞬间，墨言东投出了一道深棕的长枪根本没激起一点迪斯派尔身影的铁片，只为其洞穿的不过是迪斯派尔的虚影！
　　漆黑的狼骑一击不成陡然间便想要急退，但突然自我身边浮现的迪斯派尔左手猛然横扫，一道长达六百米的深蓝屏障直接将还在后退的狼骑腰斩——
　　那也是狼骑机甲的残影！
　　是迪斯派尔左手不停，如翻花般变换着手势与手掌的平面，划出出一个漏斗般的形状，而那延展出去的深蓝平面屏障也如构成漏斗的扇面不断地收束，深蓝的漏斗越收越小，
　　不管漆黑的狼骑如何『瞬闪』，它都闪不出由深蓝屏障划规的漏斗区域，每次浮现必定依然在深蓝漏斗之内，而漏斗的粗细只在越收越小，
　　那只狼骑的背后，漏斗的出口就是空舰的侧壁，也就是说狼骑根本没有出口！
　　刚才还为我挡下血红剑锋的迪斯派尔的右手手掌陡然横斩，像从不同维度出现的平面将深蓝的漏斗自轴线一分为二，同时一分为二的，还有那架狼骑机甲！
　　“轰！”
　　直到这时，被深蓝漏斗反复划过的空舰侧壁则彻底粉碎，露出了一个大孔径的不规则洞口——
　　墨言东策反的那两只狼骑毫无建树，而此时迪斯派尔已经再次守过到了我身前。
　　我抬首与墨言东的机甲马尔斯对视——
　　你不会忘了迪斯派尔的诸多能力第一条就是隐身吧？
　　之前的对话，也不过是拖延时间罢了——给迪斯派尔回防的时间——不到一秒就够了！
　　深蓝的迪斯派尔伫立我身前，高大的蓝色巨人如最坚实的城墙在众人面前坚不可摧，既然墨言东所策反的两个狼骑已经从之前的机甲之间的战斗变成了对我的攻击，那么所谓的交锋，也已经转入了下一轮——
　　防守。
　　粉色的机甲自空舰中窜出，飘浮于迪斯派尔百米外，张开的四肢立刻其上光芒闪烁。
　　土黄色的凌空而立，其上光圈闪耀，无形的波纹直接砸下。
　　四架深灰金属色的领长机甲更是直接提剑从四个方向奔袭而出，绕着护卫在我和爱乌身前的迪斯派尔旋转。
　　一时之间出场的围绕着迪斯派尔的领长机甲达到了二十多数，每一个相比于希依而言都是久经战阵考验的熔殇级，至少我相信曾经归属于伯父的空舰编队中没有那种太过弱小的军官会开着领长机甲。
　　二十多架领长机甲合围所造成的绝非仅仅是单纯的数量，无论是一直在锁定着希依死角位置的那数架负责近战的领长机甲，还是在几百米开外远攻的领长机甲，没有一个可以轻易忽视的存在。
　　如果不是有aldnoal的支持，我和爱乌早已被重压冲剂压趴到了地上，远处墙角那个破碎的轮椅碎片一直在被压倒就是直观的现实。
　　空气在升温，视野在变换，不断地有光点在眼前闪烁，更有三架领长机甲在反复的『瞬移』准备在关键的时候发出刺杀。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一零九章 虎毒不？食子。

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一零九章－虎毒不？食子
　　虚允：6月29日周第7更。
　　周推过600,800,1100,1500加更哦。
　　【蕾穆丽娜】
　　（（……空气中的aldnoal，已经达到了相当高的浓度，甚至是令敏感普通人皮肤刺痛的浓度。那不是单纯的aldnoal，而是强烈的能量流。））
　　我微微仰头，感受着密集空间里混乱的气流，眯着眼，与高高在上 的墨言东对视。
　　之前两架狼骑的交手早已说明单纯的数量无用。
　　并非在技术上的差距，而是领长机甲之间巨大的世代差距。
　　迪斯派尔并非普通领长机甲，之前的交手足以说明这个事实。
　　看墨言东的眼神，他有这个自信来教训我〈再好的机器没有好的驾驶员和策略也没有用处〉。
　　但我也可以告诉他——
　　〈希依是个好驾驶员，而迪斯派尔是世代性，早已超出你的想象〉
　　灿烂的粉色光之雨划出全部死角的轨道包围着向我们袭来，没有人敢保证这些攻击会不会对我造成误伤，作为统率的墨言东可以不在乎，负责的守护的迪斯派尔却不能不在乎。
　　但紧接着不仅空间的重压冲击下来，瞬移的领长机甲也见缝插针的从光之雨的攻击间隙刺杀进来。
　　太多啸锐的攻击撕破空气间的联系，直接打出了成片的鸣响。
　　一时之间就好像成片的流星雨向我、爱乌和迪斯派尔汇聚而来，而那层薄薄的红光，早被对面的领长机甲施加到迪斯派尔上。
　　迪斯派尔，毫无动作，任由这个似慢实快的攻击一步一步将我们三人逼入死角。
　　俯视我的墨言东眼中带着一点惋惜，但却又有着十足的自信。
　　是在打着伯父肯定给自己留着保命的手段而对爱乌和希依却好不在乎么？
　　——｜｜｜｜｜！
　　迪斯派尔瞬间头上如天使般浮现复杂的几何平面，紧接着一，二，三，四，五——头顶，前胸，后背，左臂，右臂——
　　五道由深蓝转入深紫的屏障瞬间出现在迪斯派尔之上，构成一道光之塔，将我和爱乌包裹其中，
　　镜面旋转，那是在我和爱乌身前十二三米高的迪斯派尔突然原地打转，深紫的尖锥如钻头般令所有靠近的攻击与利刃都无功而返，陡然之间直径在旋转中扩大的尖锥更是将贴上来还未及收剑遁入『瞬移』的领长机甲尽数消解，所有触及屏障的物质都会消散于无形，其上则浮现出大片华美的图案——
　　傅立叶图像。
　　人类文明中几何、数学与物理学美的集中点之一。
　　没有贴身近攻的领长机甲还在愣神之中，原本还自转的尖锥突然扩展出了一道深紫的长椭圆屏障平面，像切过黄油的刀片一般，凡是其路径之上的物质都会被轻易地切割而过。
　　粉色领长机甲的光之雨没有用，黄色领长机甲的重压施加没有用，红色领长机甲的热量爆发与冲击从一开始就没有粘上迪斯派尔，一直都是对方在自以为是。
　　那一扇长达几百米的长椭圆就像一片螺旋扇叶，数次回转直接将最近的那艘空舰的舰首切得支离破碎。
　　如千层饼般的舰首早已失去它原本应有的物理支撑结构，在墨言东它们后撤完就直接崩坍。
　　无数坚韧材料与氖钢打造的空舰在迪斯派尔那诡异的深紫切割屏障面前就如最简单的塑料玩具一般毫无用处。
　　宽广的主机库里，第一艘空舰之后的八艘直接亮起了光芒，随着低沉的暗鸣，一瞬之间七十九道光芒划破主机库远处的暗沉，如同数道汇聚的阳光一般，集中于回转的尖锥一点！
　　################!!!!!!
　　八艘空舰主炮齐射与四十多架领长机甲攻击全开！！
　　强大的能量冲击直接炸裂了主机库内游离的空气，形成了强烈的四散冲击波与巨响，一时之间刺目的强光充斥主机库令所有的光彩都黯淡下去，强烈的冲击余波更是把主机库内近乎所有的照灯打碎。
　　巨响与轰鸣，爆裂与灼浪，一时之间巨大的震动与巨响在整个第四月球基地内回荡。
　　空舰主炮要抓瞬移的领长机甲可能不容易但要抓不会瞬移的迪斯派尔，并不算难。
　　……
　　烟尘与强光散去，那七十九道汇聚的光芒，持续将近五秒的能量齐射，最后只有那道深紫到近乎发黑的屏障一直如亘古的石碑般伫立在前——
　　攻击全数无功而返。
　　迪斯派尔直接打破了正常领长机甲的核心攻击是脉冲式的理论，而做到了持续性能量输出以一抗八加四十的逆天之行。
　　迪斯派尔左手与胸口的放射的器依然在稳定地形成深紫的屏障，而其右手却突然自脚下扫过，切裂地面，再回转 一个大圆圈，直砍主机库的天顶！
　　一道细锐的痕迹自眼前出现，紧接着就是数处地板、墙壁或天花板之后的爆炸，即便aldnoal的引擎可以保证机毁后不大爆炸，但其本身冲击也极为强烈。
　　而墨言东那些安排在墙壁后的伏兵，早就在迪斯派尔一斩之下无功而返。
　　我抬首仰望着被迪斯派尔一剑破口的天花板，其上可以看到空虚的宇宙星空，也可以看到坠(谐)落下来的月壤灰尘，
　　空气在不断地猛烈向宇宙中倒灌，主机库内更是自动的警报大作，几分钟之后 ，也许头顶的缺口就会暂时性地补上，但身边空气的浓度确实有些微微的下降了。
　　低头，又再度把目光投向远处数百米开外的墨言东领长机甲马尔斯，站在他们脚边的那些人早小得如蚂蚁一般。
　　很诧异吧？墨言东。
　　脉冲引擎一次攻击之后必定有冷却，在空舰舰炮的持续性攻击面前正常而言领长机甲必定不能和空舰打瞬间持久战。
　　但迪斯派尔不一样，你以为伯父给我留的保命的手段是其他什么？
　　迪斯派尔就是最大 的保命手段，那些个所谓的『湮灭层』或『分解体』或『解离场』种种领长机甲异能在迪斯派尔面前都只是摆设，虽然没有瞬移，没有远攻，但单论防御，没有人，薇瑟帝国没有领长机甲能超过迪斯派尔。
　　一，
　　二，
　　我在心中默默数秒
　　三，
　　四，
　　五，
　　“〖墨言东子爵！月球基地的控制权我们已经重新夺回！你所期望的薛克世子的舰队已经战败！还是投降争取让你死得痛快！〗”月球基地的某个军官在公开频道中广播道。
　　“〖墨言东，放下武器，伯爵大人的性格你懂的，乖乖投降你墨家还能留个后。〗”戴尔恩的声音同样自广播中的响起。
　　“〖哼，你戴尔恩还不是和奈托普打了个两败俱伤，你说是轻松，但你能真的现在撤回来？就不怕你一动奈托普立刻修整再来？别糊弄我了，我墨言东是打不过你，但陨天使已重损的你，我要跑你拦得住？伯爵令卫又如何？不还是拿不出一兵一卒来追我？〗”墨言东又快又稳地一条条分析下来，“〖至于月球基地，呵，赵齐正，你以为月球基地野战军是我空舰师的对手？你打过几场内争？你那些手下现在会给你出来送死？〗”
　　紧接着，最靠近主机库出口的两艘空舰率先出了主机库，而月球基地指挥部那里则有无数人呼喊着关闭主机库拦下他们。
　　虽然远在天边的信息可能听得不清楚，但如此距离的月球基地内，只要我想听，aldnoal都能听得一清二楚。
　　“〖墨云飞！你带两空舰拦下戴尔恩！〗”墨言东在私线中道。
　　“〖父亲！我不是渊戮骑士的对手！〗”那个阴险的男人急道。
　　“〖用不着拼上去，做出拦截的态势就行！〗”
　　而我则通过aldnoal直指接把墨言东的安排交待给戴尔恩，戴尔恩则回了一句：“我知道了。”
　　我却在心底暗叹墨云飞的命运——可怜的孩子——却必有可恨之处——自作自受。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一一零章　真假难分，无间有道

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一零章－真假难分，无间有道
　　虚允：
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　新出场人物，其实早就出场啦，只是一直压着没表明而已：
　　墨风韵：墨香风韵（起点，打赏榜，名字不错，拿来用了。）
　　【蕾穆丽娜】
　　戴尔恩不能轻率地进入主机库，否则奈托普就可能马上转入维修。
　　墨言东也不能轻易出主机库，月球基地的近空，都是戴尔恩的天下。
　　墨云飞的意义，不过是为了拖住戴尔恩十几秒，为出了主机库的墨言东争取一点时间罢了，这是一个能把儿子当物品消耗的男人。
　　墨云飞却还傻傻地领着两艘空舰，率先出了主机库迎面戴尔恩的路径而去。
　　我该说是墨云飞对他父亲这种无知的信任呢？
　　还是该说物以类聚，利用别人终有被利用的一日呢？
　　还是该说这个看似阴险狡诈如其父的男人终归只有小聪明没有大智慧呢？
　　他的死局，已定，不过是为他父亲铺路罢了。
　　“轰！！！！！！！”
　　巨大的震动之中，主机库的所有大门早已先墨言东一步落下。
　　“〖墨言东！你已经被瓮中捉鳖了！快投降！所有跟随墨言东的士兵和军官，放下武器，监察大人会从宽处理！〗”
　　……显然在第四月球基地还没有成为我扎兹巴鲁姆家私产前，他们只认扎兹巴鲁姆监察而不认扎兹巴鲁姆伯爵。
　　“〖你以为这些破铁门拦得住我！乱军心者斩！轰开它！〗”
　　紧接着新一轮的空舰光芒与领长机甲光芒闪烁，数秒之后那些看似坚固的铁门都会被撕碎为废纸。
　　我站在墙边，由爱乌搀扶，一手贴着墙壁……
　　Aldnoal……
　　“轰##########！！！！！！！！！”
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰##############！！！！！！！！！！！！！！！”
　　数道光芒将主机库的关闭铁门撕碎，但原属于墨言东的一半空舰与领长机甲在另一半刚刚轰击主机库大门的瞬间把枪口对准的身边的队友，一时间之间轰鸣、热浪、火光与冲击波齐响。
　　“〖墨风韵！！！！！！！〗”
　　墨言东的怒吼在私线中回响——
　　“〖内鬼果然是你！！！！！〗”
　　深棕的锐线陡然刺向另一边漆黑持枪的领长机甲，其枪上挑着一架天蓝大剑领长机甲——
　　墨言东三子墨风韵突然之间反水刺杀其大兄长墨天启！
　　但墨风韵机甲直接侧身避开了父亲的刺杀，棕黑两枪前后贯穿了中间的天蓝机甲，显然在墨言东出手前，他最引以为傲的长子就死在三子手下，并化为抵挡他致命一击的肉盾。
　　“〖是 我，很奇怪为什么那两艘空舰一点都拦不下戴尔恩的亲卫舰吧？因为根本没有拦。〗”
　　“〖为什么！〗”
　　墨言东痛心疾首怒吼，一战死三子而剩下的一个又是叛徒。
　　“〖……我等了十五年，就等着为我母亲报仇〗”青年暗沉的声音在私线中第一次响起，在那之前，这个青年一直和他的大兄长一般沉默。
　　从声音中，我听到了太多背负的沉重与忍辱的压抑。
　　“〖所以你就背叛我们墨家，去舔那个走狗伯爵的脚！〗”墨言东怒吼道。
　　漆黑领长机甲一枪甩开天蓝领长机甲“尸体”，暗道一句“抱歉了，大哥”但显然死人不可能听到。
　　与那些矫情的故事主角不同，不是先说再出手，却是对死尸道歉，足以见这个一直被我忽视为符号青年的严谨与狠辣。
　　原来伯父早就有准备，安插的棋子是他。
　　“〖我们墨家？呵……〗”青年带着淡淡的嘲讽的笑容，“〖十五年前你为了迎娶迪特鲁哈家女人时，出手掐死你的原配——我的母亲兰西儿时有考虑过我们母子么？〗”
　　“〖即使你在娶我母亲前早就把那个贱人的肚子搞大，母亲都没说什么，换来的就是你的冷漠和薄情？〗”
　　“〖——我母亲是你原配啊，是第一个进门的。可是我在家里排行老三，是老三？老大和老四是那个贱人的，老二是小妾的，呵，你这样当父亲的人，凭什么让我从心底服从你？〗”
　　青年的话语平淡地好像事不关己，但其中的痛，听者皆有所感。
　　如果不是我偷听他们父子私线通信，这永远都会是他一个人心底的伤痛。
　　墨风韵不管手下那四艘空舰和领长机甲编队如何清剿还剩下的两艘归属于墨言东的空舰战力，只是站在废墟舰首残骸上，与其父对视——
　　“〖我是爱着你母亲的，但是为了我们墨家……〗”
　　“〖你他mā的给我闭嘴！别以为这个时候和我打感情牌就能让我反水！〗”一直平平淡淡陈述事实的青年突然暴躁起来，马上又吸口气冷静下来，
　　“〖你他mā的闭嘴，你个老不死的也好意思和我谈爱？同样是爱——扎兹巴鲁姆伯爵为了他的亡未婚妻沃蕾因守身十四年更一个人抚养他们的私生女小郡主至今未续弦——这就是你们暗讽的那个叛徒伯爵！？〗
　　“〖再来看看你，人前称什么礼仪与明义子爵，还借着个地球联邦那个名为墨子的先贤之名，说着爱我母亲结果为了家族利益就把我母亲秘密掐死了！——mā的所以这次行动前我就把你那个姘头也弄死了！一会送你也下去滚蛋，咱们眼不见为净！〗”
　　漆黑与灰双色交错的领长机甲毒殇之牙执枪直指棕色领长机甲马尔斯，公开频道鸣响——
　　“叛军首领墨言东子爵！我墨风韵奉扎兹巴鲁姆伯爵之命前来剿灭！”
　　“〖好，好，好个逆子！我当年就该掐死你，今天我就送你和母亲地下相见！〗”说着棕色领长机甲马尔斯长枪一挥，喊道，“洛克亚伯爵！”
　　“何事？”一架绿紫交错的领长机甲自战局中浮现，其上毫无损伤，而站在舰首一角回避着流弹攻击的柳米莎则战战兢兢的急喊道：“洛克亚叔叔，快来救我！”
　　“郡主放心，无论发生何事，郡主都会安然无恙，这只是一次历练。”浑厚的男声响起。
　　我不由得翘起嘴角，历练？
　　有我在，这就不是历练了。
　　这次，柳米莎－斯蒂恩斯，你给我乖乖留下。
　　我一拍墙壁——
　　Aldnoal！！！！！！
　　转瞬之间，整个主机库内光华流转，无数明灯闪烁，突然之数无数光屏与铁墙落下——不同的权限，自然有不同的动用设置，这才是月球基地的设计关键。
　　而这时，我早已直接切断了主机库与月球基地指挥所的全部联系，他们只能看到一片黑屏，主机库的软硬件设备，现在都在我的控制之下。
　　一时之间，全部的空舰与领长机甲都被限制了活动的空间，虽然我知道这种限制所做出的时间并不长，并且随时可以被空舰和领长机甲打破，但——足够了！
　　“洛克亚伯爵，既然来了为何不打个招呼呢？连个面都没有见就走，到时候贵族不得说我伯父教女无方？说我扎兹巴鲁姆家礼仪有损？”我的声音透过月球基地的系统直接在主机库中响起。
　　“呵，倒是差点忘了，如果此地有谁的权限最高，那么必定是监察之女蕾穆丽娜郡主了。”绿紫交错色的领长机甲看了一眼周围那些形同虚设的束缚，直接抽出双向剑，一剑斩断。
　　与一般的兵器不同，洛克亚伯爵的领长机甲使用的是两把长剑剑柄对接的双向剑，这种兵器极难操纵，但真的用好了打起近身战也非常难缠。
　　“您过誉了，不过是个路过的监察之女，对于属于国家的军(谐)队，便是我们扎兹巴鲁姆家也不好干涉什么。”我瞪着眼说瞎话，从一开始到现在，扎兹巴鲁姆伯爵对第四月球基地的掌控力是个人都看得出来，如果没有第五空舰师叛变，月球基地早就成伯爵的囊中之物。
　　“蕾穆丽娜郡主，你要清楚，洛克亚伯爵是渊戮骑士，既然他从头到尾都没有为难为过你，那么你不如见好就收，戴尔恩现在可进不来，如果洛克亚伯爵执意要出手，没人能救得了你。”墨言东的马尔斯和墨风韵的毒殇之牙两枪交错而过，互相拉开了距离，而墨风韵立刻驾驶着领长机甲退到了我这一边。
　　墨风韵显然还是有些落入下风了。
　　“全给我退下！“我喊道。
　　“〖传我令！所有空舰与领长机甲退出主机库！接受月球基地守军缴械！〗”
　　墨风韵的声音立刻通传整个主机库，无论是突然反水又重归于我的部分第五师团，还是依然顽固坚守墨言东的那些余党，现在都缓缓地在我专门开出的小通道中撤去。
　　两军主帅、巅峰领长机甲、渊戮骑士之间的对决，其破坏力绝非单纯的数量可以抵挡，况且这个时候，下面的人再纠缠也没有上面的人分出胜负有意义。
　　虽然说长数千米，宽千米，高三百多米的主机库空间很大，但对这些破坏力十足的存在依然是太过狭小，众领长机甲真要拼死拿下叛逆，也许还有微渺的可能性，但本就没必要如此牺牲。
　　“蕾穆丽娜！洛克亚叔叔是渊戮骑士！是渊戮哦！和戴尔恩一样丝毫不差，没有他在你身边，你真的死定了！如果你不作纠缠，我也不既往不咎……”柳米莎看到身边的洛克亚突然又重新有了勇气。
　　“呵，别闹了，柳米莎，从头到尾都是你在找我的麻烦，我还没和你把账挨个算呢。”我摇摇头，扶着爱乌站在另一边。
　　“看来郡主是打算冥顽不灵了，那就不要怪墨言东不客气，今日清理家门逆子连带上郡主了。”墨言东领长机甲马尔斯直指我，这不过七八百米的距离，对他的深棕长枪，不过是瞬间射杀的距离。
　　但站在我身边的迪斯派尔，足以令所有的射杀成为泡影和笑话。
　　我转而看向洛克亚：“我们这边是没有渊戮骑士的驾驶员，但谁胜谁负……未可知呢。”
　　“有什么未可知的，就算蕾穆丽娜你身边的那个蓝铁皮再硬，在渊戮骑士的攻击下也只能成为废铁！这不是领长机甲就能弥补的差距，而是身为驾驶员的本质差距！”说着柳米莎还不安地回头看了一眼早已无人的主机库与远处可以看到淡淡星空的出口。
　　“既然蕾穆丽娜郡主执意要战，那就别怪刀剑无眼了。”明明身在机甲之中，但洛克亚突然之间释放的杀气亦足以令我胆寒。
　　“呵，别说笑了。”我强撑起来，“没我的令，你找什么安全舱带柳米莎离开？不怕外面的戴尔恩直接狙杀你？”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一一一章 人形兵器，三极共鸣

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一一章－人形兵器，三极共鸣
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　“没我的令，你找什么安全舱带柳米莎离开？不怕外面的戴尔恩直接狙杀你？”
　　“既然如此，那我就代诸位贵族教导下蕾穆丽娜郡主对长辈应有的礼仪和尊重。”绿紫机甲陡然挥动双向剑，两道剑锋立刻延展出弯曲刁钻的能量冲击线条，如毒蛇一般，扑杀而来！
　　“哧！！！！”
　　能量曲线一撞击到迪斯派尔的深蓝屏障上就立刻化为无形，只留下有如水蒸气的声音，而深蓝的屏障上则又一次浮现出美丽的几何图案。
　　“有点意思。”洛克亚轻笑道，“但也不过是个没用的能力罢了。最强的盾牌我见过很多，但还没有哪个不被杀的。”
　　“呵，打个仗哪里来这么多的废话。”我嘲讽道。
　　“蕾穆丽娜！洛克亚叔叔没有直接下杀手已经是很宽容了，你不要得寸进尺！”柳米莎在后面靠着安全的位置喊道。
　　今天谁得寸进尺还不知道呢。
　　我左手撑着红底白纹的手杖，右手高举红底黑纹手杖——
　　Aldnoal——！
　　“啊——##########！“
　　我轻吸一口气，突然转为高亢鸣喊，原本正常频段的声音立刻在aldnoal的转化下调频为高频的声波冲击，无孔不入，无物可挡。
　　右手高举的红底黑纹手杖发出璀璨光芒。
　　令人致晕的声音冲击直接席卷整个主机库所有的角落，在广阔的空间里反复地回荡，不仅没有减弱，反而还一步一步地增强，首当其冲的柳米莎直接晕眩过去。
　　那些还藏在角落里没有离开的人员，呵，我不会管是否敌我，一概晕眩，没有个三四个小时不可能再醒来，至于是否会在接下来战斗的余波中丧生为尸骸，那就不是我的事了。
　　不听郡主的退令，生死自负。
　　至此，现在还站立的只有我、爱乌、迪斯派尔、毒殇之牙和对面的马尔斯以及绿紫机甲。
　　“用不着看我，她死不了，不过是晕过去，接下来的战斗，不是她一个小姑娘该看的。”我淡淡道。
　　“哼，郡主倒是考虑得周到。”洛克亚淡淡地嘲讽了一句。
　　“扎兹巴鲁姆，果然在瞒着我们搞什么。”墨言东微讽了一句，然后把目光锁向我，“扎兹巴鲁姆领这些年的变化，也许我们能从小郡主你身上挖出来。”
　　……果然是领内的改革太快，作为领军人物，太容易受到关注了么？
　　之前的轮椅发光也是，现在的手杖发光也是，如果没有这些障眼法，难道要我直接暴(谐)露自己皇家血脉的身份？
　　“既然如此，那就没必要等了，拿下郡主，我们一并离开，今日还有望洛克亚伯爵大人相助，此等恩情，墨言东没齿不忘。”显然墨言东直接跳过了我身边的迪斯派尔还有毒殇之牙，似乎于他们而言已经胜券在握。
　　我却把目光瞟向毒殇之牙，迪斯派尔中希依的声音通过专线直接在毒殇之牙中响起：“展现你的军纹。”
　　驾驶舱中墨风韵，这个黑发黑瞳的青年人捋起袖子，亮出在左臂上浮现光芒的纹章。
　　……是伯父的军纹呢，果然是他在哪里都留一手么？
　　但出于谨慎的考虑，我依然没有完全信任，毕竟现在只有迪斯派尔才是那最后的一道防线。
　　领长机甲马尔斯深棕长枪瞄准了毒殇之牙，即使墨风韵再有如何天资，在这个时候也不是他父亲全神贯注的对手。
　　绿紫机甲之上浮现数道明亮光纹，看似是在战斗预热，但其实脉冲引擎赋予其随时可以发动致命攻击的实力。
　　迪斯派尔空有最强的攻击力和防御力，但既没有极限追杀对方的速度，更没有『瞬移』的能力，还必须死守我这里，显然之前我出手致晕柳米莎也给对方提了个醒——我同样是可以被袭击的目标。
　　必要时刻，为了保护柳米莎，他洛克亚甚至不介意对我下死手。
　　即便对方没有说，这种威胁性我也能感受的清清楚楚。
　　败局，似乎已定呢？
　　呵……败局？
　　一时的对峙并没有持续太久，我也早已淡去红底黑纹手杖的光芒收起，随着一块不知何处的铁片坠(谐)落发出敲击地面的轻响，战斗一触即发！
　　两道绿紫的曲线锐不可挡地在aldnoal的时间慢感中比马尔斯的长枪锐线还快地扑杀向迪斯派尔和毒殇之牙。
　　迪斯派尔亮起了三道深蓝屏障，绿紫曲线一触即解无功而返。
　　另一道绿紫亮线却陡然之间化为毒蛇直接封杀墨风韵所有退路，渊戮与熔殇差距立竿见影！
　　马尔斯深棕长枪紧随而至，直杀毒殇之牙！
　　墨风韵猛控毒殇之牙狠插地面，一次猛刺直接在瞬间推动毒殇之牙侧移三米，
　　深棕长枪从毒殇之牙左臂穿过，绿紫亮线亦在其上直添三道浅伤，而到此迪斯派尔的蓝斩才刚刚追上对方绿紫亮线并消解绿紫机甲对墨风韵的后续追杀，
　　而马尔斯则在远处侧移十几米，那杆之前打穿毒殇之牙的深棕长枪在召唤中再度逆路而回，直击向毒殇之牙后背！
　　“——轰！”
　　还手握黑枪的毒殇之牙不得不对地投枪，强大的后坐力直接将灰黑相间的领长机甲平地击飞，
　　这种时机，连那不到半秒的启动『瞬移』都不够。
　　逆路而回的深棕长枪还是削掉了毒殇之牙右腿的整块铠甲，领长机甲的装甲也就对些浅伤、扈从机甲和地球联邦的普通机甲有防御效果，但氖钢装甲对领长机甲的异能以及类似地球联邦精英机甲的「正电子切割刀」……都是防御堪忧。
　　——除非是高能类防御，但这种领长机甲并不能主打进攻。
　　跳上空中的毒殇之牙，才刚刚招回插在地上的黑枪——
　　一回合之下，我们这边就被陷入了极点的劣势。
　　差距太多，而希依因为要守护我，根本不可能再像之前用圆锥屏障封死狼骑一样封死两架巅峰领长机甲——
　　渊戮骑士与一空舰师之长——对希依而言差距太大。
　　给墨风韵更多的支援更是空谈……
　　更明显的则是我的反应力，差太多了……
　　不是单纯的反射毫秒数，毕竟如果我想就能启动aldnoal支援下的时间慢感，而是对瞬间战局把握力……
　　但，这点时间……足够了——
　　Aldnoal——地上神国！！！
　　我之所以致晕柳米莎的关键是除了她，你洛克亚和墨言东都可以死！
　　Aldnoal，又岂是谁都可以随便看！？
　　我一直在自责，如果去年的我，有今天十五岁的我这么得强大，是不是就可以守护洛里莎亚？
　　但一切都已经成为了历史，洛里莎亚的尸骸在被希依癫狂地撕碎后更是直接由伯爵下令火化。
　　一切都不能重来！
　　所以人生没有后悔！
　　Aldnoal——三极共鸣——
　　高能领域——
　　『『『『——抽干空间aldnoal场能量——』』』』
　　一瞬之间，主机库内无风自起，像有无形的伟力席卷着一切的力量，无数的气流以为我中心由原本的平缓，瞬间转入剧烈集中！
　　Aldnoal视野中，更是无穷的能量以我为深渊入口，疯狂灌入！
　　而我双眼所集中的焦点，则就是眼前那两架敌方的领长机甲！
　　远了我确实不行，但区区不到数千米距离的主机库全空间，所有的东西都是我砧板上的鱼肉！
　　十四岁到十五岁的这一年，我曾经疯狂地自责，痛恨着自己的力量太过渺小。
　　十四岁的我，在三极共鸣，不过是个可以抵挡梭路列车碾压的可怜虫。
　　十五岁的我，同样是三极共鸣，但前前后后却犹如天堑，急停梭路列车，甚至暴力逆回，不过是举手之间——
　　Aldnoal，非人的力量。
　　抽干领长机甲那似乎没有尽头的能源，也不过是一小点时间问题！
　　我想“看”，在这里没有人能阻拦我！
　　早就等着这一刻，我才会在之前彻底切断主机库对外的所有联系！
　　“视线”穿过空间，穿过领长机甲的甲壳，穿过内部的线路，直抵对方那一圈圈环在领长机甲金属脊椎上的精密金属环，那才是aldnoal体系中，用以为领长机甲提供能源的脉冲引擎——
　　其内，是无数金属原子直接质量湮灭，才带给aldnoal领长机甲无穷的动力。
　　但我——可以抽干它——
　　金属环的杂质多到一定程度，脉冲引擎就无法继续运转。
　　Aldnoal的视野中，扭曲而奇幻色彩的世界，原本还如超新星爆炸般明亮刺眼的绿紫机甲与马尔斯，就像死星般迅速开始黯淡。
　　我这里，
　　没有声，
　　没有光，
　　没有影，
　　没有能，
　　什么也看不出来，
　　但我只是静静地如看待死物般，在迪斯派尔的保护下，看向对面的那两架原本还嚣张到极点的领长机甲，洛克亚和墨言东。
　　二次『瞬移』它们还能移个五六米，但马上，就彻底是原地消失，原地再现……直到连原地消失都不行。
　　等他们反应过来，为时已晚，抽干对方领长机甲之快，根本不是对方有机会反应的。
　　领长机甲，高高在上之物一朝化为凡人般的扈从机甲，
　　但这不过是个开始——
　　它们会化为死物——
　　废铁。
　　今天的我，今天的三极共鸣，才是真正的神之迹，无物可挡。
　　我透过虚空与金属，透过领长机甲头部感应器，与领长机甲内惊恐焦躁着墨言东对视，
　　似有所觉，狂傲的男人怒吼道：
　　“是你！是你，是你蕾穆丽娜才是这一切搞鬼的源头！”
　　“蕾穆丽娜，你应该清楚你真的动手……。”洛克亚故作平静道。
　　但最后，连那控制系统界面都陷入一片黑暗。
　　直接废掉领长机甲，而我这边的毒殇之牙和迪斯派尔却安然无恙——
　　诡异，匪夷所思。
　　我轻启粉唇，淡淡道：
　　“晚了。”
　　渊戮都来了，叛变都来了，人都杀了，现在还和我讲条件——
　　如果道歉有用，还要地狱干什么？
　　“希依，墨风韵。”
　　五个字。
　　一道黑枪，一面蓝斩，
　　两架领长机甲，毫无反抗之力，
　　内里双人，化为碎尸。
　　皆死。
　　迪斯派尔陡然间，蓝斩架于毒殇之牙项颈之处，隐而不发。
　　主色调漆黑的灰黑相间领长机甲，平淡开舱，其内黑发青年镇定走出，在光圈中落地，至我身前五米，双手奉剑，单膝跪地。
　　其周身，数道带着炙烈光与热的光之柱锁死身躯。
　　“你应该清楚你看到的是什么。”
　　“属家墨风韵，心知肚明！愿为蕾穆丽娜郡主效死！”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。推荐两本新人的书，一本是戏言同人正剧《玖渚的戏言笔记》（因为戏言本身是西尾的精神病轻小说，所以此文同样是精神病风格，有兴致的可以去看看哦。
　　Ps。另一本作者是妹子《赤红的战轮重奏》，舰娘同人，也是正剧，当然，开篇的逻辑有点小坑，不要介意啦，主题……嗯？哥哥变舰娘和弟弟之间的吧啦吧啦～☆。


正一卷一一二章 之死靡它

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一二章－之死靡它
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　“属家墨风韵，心知肚明！愿为蕾穆丽娜郡主效死！”
　　眼前这个低头单膝跪地，将手中长剑奉上的黑发黑瞳青年字字铿锵有力，再没有之前他隐藏在其父麾下时的沉默寡言，反而言行果决。
　　但我并没有马上接剑，而是悠然坐在了忒芙爱乌拿来的椅子上，看着与我相隔五米的青年军官——
　　如果今天正常的节奏来看，其父墨言东身死，其身将凭借着原本杰出的战功与军衔继任第五空舰师师长，而原本的副师长依然保持原位，这是扎兹巴鲁姆领军(谐)队一贯的风格，看似正副职的师长与副师长其实却完全是不同性质。
　　但这些都因为我最后的行为而变了调子。
　　——我使用了aldnoal。
　　在场活着的人，现在主机库中还保持着生命意识体征的存在，除了我和两个侍女，只有这么一个原本的“陌生人”。
　　但也不能完全说是陌生人了，墨风韵秘密受命于伯父，待时机成熟之时枭首其叛逆之父墨言东。
　　我也不得不感慨墨言东只能说死在家风不正上。
　　但收回多余的感慨，我低眉看向恭敬而坚韧地以头顶面对我的黑发青年。
　　隐忍而不屈委，坚韧而不跋扈。
　　一个曾经只有6岁的少年，忍辱负重十五年，只为亡母而向薄情的父亲报仇，也许其本人的战斗技术相比于天资横溢的二十岁贝迪亚切还有许多差距，但其心性却比太多这个年龄段的青年出色太多，如果不是我有着多出二十年的记忆与灵魂，也可能跟不上对方的节奏。
　　……伯父早把所有都算计好了啊……
　　戴尔恩那边早早地通过aldnoal传来墨云飞被击毙的消息，到最后这个扎兹巴鲁姆领的墨家也只剩下他墨风韵一根独苗。
　　如果我现在皱一下眉头，围绕在墨风韵周身的光之剑就可以将其身首异处，任其如何身法超群也于事无补。
　　然后扎兹巴鲁姆领的墨家烟消云散，即使再有什么旁门偏支也不过是名存实亡。
　　除了我、忒芙爱乌和林希依，以及这个墨风韵，主机库现在再没有第五人能够知晓刚才都发生了什么。
　　至于远处那几个昏过去的柳米莎和她的侍女，以及暗处藏着的小老鼠，也都不知道什么时候才会醒来。
　　但其实现在的困境是我也不是我。
　　困境不是我在于——斩了墨风韵，便依然没有人知道我皇家血脉的事情，或者说，是没有“无关人”知道。
　　困境在我在于——墨风韵不能说斩就斩，即便到时候我可以对伯父说墨风韵是“意外”战死，但这种兔死狗烹，鸟尽弓藏的行为，即便林希依依然对我绝对信任，未免不会令爱乌心寒。
　　况且，我还不能那么没有底线，否则，洛里莎亚的死，真的就是白费了。
　　但再看一眼眼前的墨风韵，我又不得不感慨墨风韵的精明，强悍而隐忍的人不缺少，狡诈阴狠的军官扎兹巴鲁姆领的军(谐)队也不缺，但像眼前这个青年这样既坚忍又精明的……也许在伯父的手下同样不少，但我却是第一次遇到。
　　能被伯父挑出来，也必有其可取之处。
　　墨风韵已经直臂奉剑四五分钟了，从刚才到现在我除了在头脑中反复疏理着记忆和信息，一直 都没有回应他，但他连头都没有抬。
　　他身边的光之剑早就形同虚设根本没有丝毫热量，但他依然双臂沉稳丝毫不抖。
　　如果希依一个冲刺，直接可以剑斩墨风韵……那只需要我一个眼神。
　　引颈受戮也好，听候发落也好，墨风韵真的是个沉得住气的男人。
　　扎兹巴鲁姆伯父要给我挑班底，也算是煞费苦心了。
　　说真的，我原本以为，我的第一个班底是塞尔纳其斯伯爵，那个跟随扎兹巴鲁姆家族青年，毕竟我和他有着当年的一剑之争的交情。
　　但显然伯父另有考虑。
　　“墨风韵，你，还真是像一匹狼一样呢。”我坐在椅子上，接过忒芙爱乌从主机库值班室打来的温水，端着瓷杯道。
　　“能够被郡主大人称为悍狼，作为领内狼群的一员，是在下莫大殊荣！”青年军官话语回应得干脆果决，底气十足。
　　我指的可是你像匹狼一般狡猾呢，倒是给我回了一句“悍狼”，暗指如所有扎兹巴鲁姆军人的勇敢和忠诚么？
　　我淡笑道：“自然是战功不小，自今日起，按正常节奏，你应该是接任巡游军团空舰师第五师，但……你之前可是弑父了呢。”
　　我很好奇这个夹在叛逆父亲和仇恨之间的青年会怎么选择，即便正常节奏他能一直隐忍下去，按寿命也能拖死他父亲，在他父亲临死前气死他。
　　况且就算放养，他父亲也未曾对他下过杀手。
　　“墨风韵不知何为其父，只知其母六年养育之恩终生难忘，墨言东杀害其母，罪当万死！”
　　嚯……这话说得，真是坚决得彻底啊。
　　本来这样折磨人的话我是不想说的，但是因为我已经坐在了这个位置上——扎兹巴鲁姆领的郡主，未来的扎兹巴鲁姆伯爵之位，那我就得不得考虑我应做的事情。
　　考验人心。
　　也可以说是折磨人心。
　　墨风韵他的回答“弑父报母”，与其说是单纯的解释弑父之由，不如说是在薇瑟帝国、雷利加利亚老皇帝和我、扎兹巴鲁姆伯爵之间做出的选择。
　　也许未来伯父依然可能会收斯雷因为养子，但……看着眼前奉剑的墨风韵，我却暗笑——巡游军团空舰师第五师，已经在以伯父的某种暗示的形式，划归到我的名下了。
　　那么按照正常的节奏，也许未来斯雷因会接任皇派一方轨道骑士的监察伯爵和第四月球基地，但巡游军团和火星扎兹巴鲁姆领内诸多常备军和预备役——都在我手里。
　　“呵呵。”我不由得暗笑出声。
　　这算是嫁妆。
　　但这也是另一种试探，我这一声笑，对墨风韵绝对是意料之外，但他依然像雕塑般单膝跪地奉剑。
　　“墨言东知道了多少？”
　　“墨言东只知伯爵大人和郡主大人有秘密，其关键可能会推动一领的改革和建设，但具体内容不知，故有劫持郡主以逼迫伯爵大人交出之意。皆是属下监听所知！”
　　绝口不提什么墨家子爵或者其它职位，一概只自称“属下”。
　　这既是伯父对墨风韵的考验，也是对我的考验吧？考验我怎么看人心？
　　我向右瞟了一眼爱乌，事后她会把这些都汇报给扎兹巴鲁姆伯父吧？
　　这么说来，与其说是柳米莎、薛克她们暗渡陈仓暗算我，不如说是伯父请君入瓮，瓮中捉鳖了。
　　老辈对老辈，小辈对小辈，伯父也真能玩，他就不怕我一招棋不慎真成了薛克的人肉娃娃？
　　我暗地自嘲摇摇头。
　　总有一天我要自己站出来撑起这个薇瑟帝国内举足轻重的大领，再不是过去温室的花，被伯父围着转的侄女。
　　……也不是记忆中实验室的男生。
　　“墨风韵，你知道的秘密应该有许多，也许以后也会有更多，但，今天你知道了最大的秘密呢。”我抿了一口温水，之前和柳米莎、墨云飞、墨雷凌、墨言东斗嘴斗心，真是一点都没闲着。
　　之前一次性抽干两架领长机甲能量，身体如跑了百米般心跳加速，体温微升，瞳孔微散，到现在才缓过来。
　　果然经常的aldnoal共鸣实验，体质并不是很扎实。
　　“保守秘密有两种方法，或者令其成为死人来永远地保守秘密，或者给他铨上链子成为忠诚的狗。”墨风韵淡定回答。
　　所以一下机甲就从容奉剑的墨风韵选择了后者，不用我说，他自己就主动地作出选择。
　　以放弃自由的代价，来做出选择。
　　虽然他自己也清楚，不能表达忠诚，他别想活着走出主机库，今天他看到的秘密——太大。
　　“嗒，啪，嗒，啪。”
　　我起身，左手撑着手杖一步一步走向墨风韵，而爱乌和希依紧随其后。
　　从aldnoal的感知上，我难得地第一次听到了墨风韵的心跳加快……原来他也不是真的临危不乱宠辱不惊啊。
　　弯腰，执起墨风韵奉上的长剑，
　　锋锐的剑锋轻滑过左手的食指，粘上了珠玉般的血红——
　　“风韵－墨”
　　“拔剑于过去之人，持剑于现在之人，斩剑于未来之人，”
　　“吾之剑，吾之枪，吾之盾，”
　　“吾将吾之真心，利刃与向旗加诸汝身，”
　　“为吾披荆斩棘，乘风破浪，逆浪劈涛，”
　　“纵千难万险，九死一生”
　　带着血珠的剑锋轻点墨风韵双肩，
　　黑发的青年男人激动地接过长剑，剑锋划破手心，剑身浸染鲜血，
　　立剑身前——
　　“我之主蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，”
　　“守剑于阳海之始，行剑于天宇之下，抱剑于黑谷之虚，”
　　“我之唯一军旗所向，”
　　“我风韵－墨将为主披荆斩棘，乘风破浪，逆浪劈涛，”
　　“纵千难万险，九死一生，”
　　“断剑守战而不悔。”
　　我淡笑低头看着眼前即使单膝跪地也只比我低一头的青年，与他仰起的双眸对视：“墨风韵，你，这是在叛国哦。”
　　“薇瑟帝国不曾为中央集权统一之国，实为一领一国，上之令不能通行，下之律却能彻行。墨风韵虽有叛国，却未叛领。”
　　墨风韵收剑入鞘，起身行军礼。
　　我转身，由爱乌扶着，双手轻拍，一时之间所有隔绝主机库与外界的联系恢复正常——
　　“原本一匹悍狼拿来当链子上的废物笨狗养就不好玩了，我觉得嘛，还是喜欢放养的好，也能多帮我叼几只猎物，比如蛇，羊，鹰，蝎子什么的。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。推荐两本新人的书，一本是戏言同人正剧《玖渚的戏言笔记》（因为戏言本身是西尾的精神病轻小说，所以此文同样是精神病风格，有兴致的可以去看看哦。
　　Ps。另一本作者是妹子《赤红的战轮重奏》，舰娘同人，也是正剧，当然，开篇的逻辑有点小坑，不要介意啦，主题……嗯？哥哥变舰娘和弟弟之间的吧啦吧啦～☆。
　　第一一三章 请君入瓮
　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一三章－请君入瓮
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　血祭林：血海祭林（起点，当初的票王哦）
　　土泽维－阿元沃克：tzuwei，（起点，第一评论员哦。现在人家跑贴吧id：aranwoke和我聊去了。）
　　【无】
　　“扣，扣，扣……”
　　血红发的男人坐在驾驶舱内，一点一点地敲击着面板闭目养神，似乎对于等待这种事情并没有多少耐心却又不得不压下心情。
　　戴尔恩与奈托普和克赫恩赫在第四月球基地一战，双方两败俱伤，谁也奈何不得谁。
　　“嗤，戴尔恩也真有意思，和奈托普打了个平手，传出去不觉得丢人？”血红发的青年军官在公共频道中自言自语，但其实无论是手下还是同僚都能听得一清二楚，似乎他根本不惧于有人向伯爵或戴尔恩打他的小报告。
　　其实整个频道中，也就只有一个人是他的同僚，剩下的不过是下属。
　　“知道你等不下去，不过还是要等，想开点，泽参依身为第四空舰师师长，没有你想得那么脆弱，担心怀孩子的老婆也不是这么担心的。”土泽维－布尔斯平静道，这个沉稳而严谨的男人总能调节好战友压不下的火气和躁意。
　　“呵，你个空舰师第五师副师长都让墨言东给挤出来了，也没看出来你有什么纠结的。”血红发的青年一身邪魅杀戮的气质，即使没有睁开双眼，也带着十足的气势，连话语都是刺感十足。
　　“伯爵他有他的安排，况且我和墨言东本来就不是一路人，也许这是他最后一场战斗。”土泽维感慨了一下，“难得做了十几年的同僚。”
　　“啧啧啧啧，你还真是鳄鱼的眼泪，要是命令一下，真需要，你一定是第一个把刀子捅那老小子心窝里的，我敢打十瓶地球欧洲区法国百年酿葡萄酒或者三瓶华汉区五粮液。”
　　“……”对面的同僚没有回应，而是道，“他们来了。”
　　仅仅一句，原本还闭目养神的青年陡然睁开双眸，其中像有无数的血杀之气喷涌而出，一瞬间灌满了这间原本透明的充斥着aldnoal的驾驶舱，似乎血红发血红瞳的戾气青年就有如浸泡在鲜血中的恶鬼，其双瞳如最华美的红宝石般闪烁——
　　“小羊羔们，成为盘中餐的时候到了。”血红发青年狞笑了一声，在通信频道中喊道，“第三狼骑，绞杀战术。”
　　一时之间，百架漆黑领长机甲如出巢的狼群般自黑色的宇宙“水面”下浮现，奔向远处前来的那三艘败兵之像的空舰编队。
　　不打招呼，不发通告，亦没有任何指示，二十架领长机甲划出不同的角度，在数次『『星跃』』之间，已穿梭数百公里，原本还在视野中渺小的存在陡然之间现出
　　身形，
　　薛克一方雷达上，二十七颗星辰突然之间亮起，
　　随着响彻空舰之中的无数警报，数不清的防御与反击已经展开，
　　但与空舰那浑厚而坚实的防御和进攻相反，四十多道光之雨，已经以空舰编队为中心，成球形环绕紧紧围死才离开月球基地又陷入狼巢之中的空舰，
　　四十多道光线在黑色的幕布中交织于闪亮的一点，瞬间能量的集中足以令任何直视的普通人致盲，
　　脉冲引擎一瞬间之间提供的能量攻击是恐怖的，一次洗礼之下，便令三艘已经饱经战火的空舰四处红灯闪烁。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“怎么回事！”奈托普抓过一个人，边跑边吼道，才刚刚要休息就以被警报给扯了回来。
　　士官指着手中的面版，颤抖着说：“是，是……是，〈狼骑〉。”
　　如果说指悍勇的机甲编队或者王牌部队，无论是薇瑟帝国还是地球联邦，都有这样的代号，比如第几狼骑，某某狼骑，但如果只有两个字，那〈狼骑〉二字，便只有扎兹巴鲁姆伯爵那令人头皮发麻的王牌直属部队。
　　扎兹巴鲁姆有两个直属领长机甲编队，〈特种骑士〉和〈狼骑〉，而〈特种骑士〉则是〈狼骑〉的选拔阶梯。
　　扎兹巴鲁姆伯爵的〈狼骑〉总共才五百架，而一次出现在奈托普面前的〈狼骑〉便整整一个编队百架，就是他一个渊戮骑士也要头发发麻——
　　这可不是普通的熔殇编队，而是〈狼骑〉。
　　奈托普伯爵不由得再次暗骂“叛徒伯爵”四个字，但眼下这些都不是重点——护卫世子不力，真的死在这里或者落到扎兹巴鲁姆手里，他都是死路一条。
　　莹绿机甲与暗黄机甲带着二十多架领长机甲只能硬着头皮自空舰中出战——
　　“杀了这群低贱的杂——！”某个空舰中出战的伯爵怒吼道。
　　“噌噌噌！！”
　　“——轰！！”
　　刚刚飞出空舰，机甲编队队尾的伯爵，未及把话喊完，就被突然出现在身边的三架黑沉狼骑机甲将黑沉或血红的剑锋送入腹中，
　　待到队友和空舰才从愣神中反应过来时，那三架近杀狼骑机甲已经在防御的狼骑机甲护卫下四散『瞬移』而去，
　　并非没有击中对方狼骑机甲，只是攻击分散到每一架狼骑机甲上都构不成致命伤——
　　配合。
　　与这只因为偷袭而杂烩前来的空舰编队和领长机甲战群不同，对面的〈狼骑〉那是百战的老兵，任何几架狼骑机甲之间都可以配合出数种战术手段，将任何落单的领长机甲撕碎。
　　没有这样的杀戮效率，扎兹巴鲁姆自然也没有底气被人称为“伯爵中的最强”。
　　而这种称呼与其说是赞美，不如说是贬损——
　　扎兹巴鲁姆家系，本应是侯爵之家。
　　不管每次内争皇派是输是赢，至少单纯从战功上看，扎兹巴鲁姆伯爵就没输过。
　　扎兹巴鲁姆家族，扎兹巴鲁姆领，是军人起家。
　　“还有！！”
　　与血红发青年率领的〈狼骑〉那绝地扑杀般的气焰不同，另一人率领的〈狼骑〉编队反倒是沉稳而果决，虽然没有血红瞳青年的〈狼骑〉那样每一次击杀的异常致命，但是能够见缝插针的配合，并将奈托普他们领长机甲所有的攻击和防御都打断，只能令空舰和领长机甲们像无头苍蝇般被动防御。
　　在这样的领长机甲交锋面前，普通的导弹等攻击手段是不够看的，这也是为何受地球联邦重视的远程轰炸体系在薇瑟帝国不受重视。
　　克赫恩赫一边掩护奈托普抵挡着对面的攻击，一边反思着之前的种种战斗。
　　这样一次极度顺风一次极度逆风的战斗实在是不正常。
　　三十多架领长机甲围杀戴尔恩七架领长机甲——败了。
　　被两个〈狼骑〉编队二百多架领长机甲围杀——必败，甚至可以说是必死。
　　〈狼骑〉的性质，克赫恩赫清清楚楚，那个穷兵黩武的伯爵手下的渊戮骑士从来没少过，眼前两个〈狼骑〉编队至少有四名渊戮骑士。
　　漆黑背影的宇幕之下，是两道狼骑机甲编队构成的角度和形式多变的绞肉轮盘，最简单而配合最精密的车轮战术——
　　简单，但却有效而致命。
　　这边的领长机甲队伍就像是一块被夹在两磨砂轮中的肉一般不断地被削去。
　　一架架领长机甲被对方的狼骑机甲远程攻击到或者近身中剑中枪，而对面的狼骑机甲即便负伤，也都是却最多半损而不致命。
　　击伤与击毙，永远存在着致命的差别。
　　奈托普和克赫恩赫身为渊戮骑士可以全身而退，即便届时要被至少四名渊戮骑士追杀也能保下一条命，但小世子薛克呢？其它人呢？
　　为什么最初时候〈狼骑〉没有和戴尔恩汇合而要多此一举？
　　克赫恩赫突然灵光一现——
　　蕾穆丽娜郡主之前的处境和如今薛克世子的处境何其相象，但不同的却是蕾穆丽娜郡主化危为安，而薛克世子真的是九死一生了。
　　——是要给薛克世子留下难以磨灭的恐怖印象吧？
　　回忆起薇瑟帝国历史上贵族圈子里曾经流传的故事，克赫恩赫不得不在战争中暗叹一句：
　　（（扎兹巴鲁姆家和乌里克欧兹家的百年孽缘啊……））
　　奈托普数次的进攻都因为对面血红发青年的小小攻击而打断，或者即使攻击，也没能做出过什么实质性的建树。
　　对面〈狼骑〉战死——二。
　　己方战死——十五。
　　光之雨，
　　近身夺命的刺刀利剑，
　　诡异的防御和屏障反射，
　　令人恼火却又不得不佩服的严谨团队袭杀与攻击，
　　百战的精锐与普通军(谐)队之间的差距，
　　在这里体现得太过明显，
　　“血祭林你什么意思！！”奈托普透过公开频道，向〈狼骑〉对面那十几架没有出战的狼骑机甲吼道，明明宇宙中没有上下左右的概念，奈托普却还是凭空感觉到了一股被人居高临下俯视的屈辱感。
　　精锐〈狼骑〉被抽调到了这种无关紧要的小战场上，扎兹巴鲁姆伯爵用于正面战场上的精锐必然要减少……
　　“什么意思？”血红瞳青年诡笑着，红瞳如红宝石般内里闪烁着晶莹的光芒，“你们之前对我们的小郡主搞东搞西时，就没有考虑过么？”
　　血祭林嗤笑道：“脑子别那么死性啊，都这个时候还想着什么忠诚啊，奈托普你先想想怎么活命再说吧！”
　　“用不着那么多废话。”土泽维纠正道，继续着对〈狼骑〉的指挥和围杀。
　　随着对面空舰损伤和领长机甲的锐减，到最后只有一艘空舰还能勉强运转，克赫恩赫的光屏也只能护住九架领长机甲不再被致命的围杀，一时之间攻击与防御陷入了僵局，似乎谁都奈何不了谁。
　　“扎兹巴鲁姆伯爵他调了两个〈狼骑〉编队，必然正面战场不利……”克赫恩赫通过公开频道喊道。
　　“我们早已经在利用了。”土泽维淡淡地回应道。
　　“废话那么多干什么。”血祭林翘了一下嘴角，第三〈狼骑〉队长坐骑血天使突然发动攻击——
　　『『血海墓地』』！！
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一一三章 请君入瓮

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一三章－请君入瓮
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　血祭林：血海祭林（起点，当初的票王哦）
　　土泽维－阿元沃克：tzuwei，（起点，第一评论员哦。现在人家跑贴吧id：aranwoke和我聊去了。）
　　【无】
　　“扣，扣，扣……”
　　血红发的男人坐在驾驶舱内，一点一点地敲击着面板闭目养神，似乎对于等待这种事情并没有多少耐心却又不得不压下心情。
　　戴尔恩与奈托普和克赫恩赫在第四月球基地一战，双方两败俱伤，谁也奈何不得谁。
　　“嗤，戴尔恩也真有意思，和奈托普打了个平手，传出去不觉得丢人？”血红发的青年军官在公共频道中自言自语，但其实无论是手下还是同僚都能听得一清二楚，似乎他根本不惧于有人向伯爵或戴尔恩打他的小报告。
　　其实整个频道中，也就只有一个人是他的同僚，剩下的不过是下属。
　　“知道你等不下去，不过还是要等，想开点，泽参依身为第四空舰师师长，没有你想得那么脆弱，担心怀孩子的老婆也不是这么担心的。”土泽维－布尔斯平静道，这个沉稳而严谨的男人总能调节好战友压不下的火气和躁意。
　　“呵，你个空舰师第五师副师长都让墨言东给挤出来了，也没看出来你有什么纠结的。”血红发的青年一身邪魅杀戮的气质，即使没有睁开双眼，也带着十足的气势，连话语都是刺感十足。
　　“伯爵他有他的安排，况且我和墨言东本来就不是一路人，也许这是他最后一场战斗。”土泽维感慨了一下，“难得做了十几年的同僚。”
　　“啧啧啧啧，你还真是鳄鱼的眼泪，要是命令一下，真需要，你一定是第一个把刀子捅那老小子心窝里的，我敢打十瓶地球欧洲区法国百年酿葡萄酒或者三瓶华汉区五粮液。”
　　“……”对面的同僚没有回应，而是道，“他们来了。”
　　仅仅一句，原本还闭目养神的青年陡然睁开双眸，其中像有无数的血杀之气喷涌而出，一瞬间灌满了这间原本透明的充斥着aldnoal的驾驶舱，似乎血红发血红瞳的戾气青年就有如浸泡在鲜血中的恶鬼，其双瞳如最华美的红宝石般闪烁——
　　“小羊羔们，成为盘中餐的时候到了。”血红发青年狞笑了一声，在通信频道中喊道，“第三狼骑，绞杀战术。”
　　一时之间，百架漆黑领长机甲如出巢的狼群般自黑色的宇宙“水面”下浮现，奔向远处前来的那三艘败兵之像的空舰编队。
　　不打招呼，不发通告，亦没有任何指示，二十架领长机甲划出不同的角度，在数次『『星跃』』之间，已穿梭数百公里，原本还在视野中渺小的存在陡然之间现出
　　身形，
　　薛克一方雷达上，二十七颗星辰突然之间亮起，
　　随着响彻空舰之中的无数警报，数不清的防御与反击已经展开，
　　但与空舰那浑厚而坚实的防御和进攻相反，四十多道光之雨，已经以空舰编队为中心，成球形环绕紧紧围死才离开月球基地又陷入狼巢之中的空舰，
　　四十多道光线在黑色的幕布中交织于闪亮的一点，瞬间能量的集中足以令任何直视的普通人致盲，
　　脉冲引擎一瞬间之间提供的能量攻击是恐怖的，一次洗礼之下，便令三艘已经饱经战火的空舰四处红灯闪烁。
　　“敌袭！敌袭！”
　　“怎么回事！”奈托普抓过一个人，边跑边吼道，才刚刚要休息就以被警报给扯了回来。
　　士官指着手中的面版，颤抖着说：“是，是……是，〈狼骑〉。”
　　如果说指悍勇的机甲编队或者王牌部队，无论是薇瑟帝国还是地球联邦，都有这样的代号，比如第几狼骑，某某狼骑，但如果只有两个字，那〈狼骑〉二字，便只有扎兹巴鲁姆伯爵那令人头皮发麻的王牌直属部队。
　　扎兹巴鲁姆有两个直属领长机甲编队，〈特种骑士〉和〈狼骑〉，而〈特种骑士〉则是〈狼骑〉的选拔阶梯。
　　扎兹巴鲁姆伯爵的〈狼骑〉总共才五百架，而一次出现在奈托普面前的〈狼骑〉便整整一个编队百架，就是他一个渊戮骑士也要头发发麻——
　　这可不是普通的熔殇编队，而是〈狼骑〉。
　　奈托普伯爵不由得再次暗骂“叛徒伯爵”四个字，但眼下这些都不是重点——护卫世子不力，真的死在这里或者落到扎兹巴鲁姆手里，他都是死路一条。
　　莹绿机甲与暗黄机甲带着二十多架领长机甲只能硬着头皮自空舰中出战——
　　“杀了这群低贱的杂——！”某个空舰中出战的伯爵怒吼道。
　　“噌噌噌！！”
　　“——轰！！”
　　刚刚飞出空舰，机甲编队队尾的伯爵，未及把话喊完，就被突然出现在身边的三架黑沉狼骑机甲将黑沉或血红的剑锋送入腹中，
　　待到队友和空舰才从愣神中反应过来时，那三架近杀狼骑机甲已经在防御的狼骑机甲护卫下四散『瞬移』而去，
　　并非没有击中对方狼骑机甲，只是攻击分散到每一架狼骑机甲上都构不成致命伤——
　　配合。
　　与这只因为偷袭而杂烩前来的空舰编队和领长机甲战群不同，对面的〈狼骑〉那是百战的老兵，任何几架狼骑机甲之间都可以配合出数种战术手段，将任何落单的领长机甲撕碎。
　　没有这样的杀戮效率，扎兹巴鲁姆自然也没有底气被人称为“伯爵中的最强”。
　　而这种称呼与其说是赞美，不如说是贬损——
　　扎兹巴鲁姆家系，本应是侯爵之家。
　　不管每次内争皇派是输是赢，至少单纯从战功上看，扎兹巴鲁姆伯爵就没输过。
　　扎兹巴鲁姆家族，扎兹巴鲁姆领，是军人起家。
　　“还有！！”
　　与血红发青年率领的〈狼骑〉那绝地扑杀般的气焰不同，另一人率领的〈狼骑〉编队反倒是沉稳而果决，虽然没有血红瞳青年的〈狼骑〉那样每一次击杀的异常致命，但是能够见缝插针的配合，并将奈托普他们领长机甲所有的攻击和防御都打断，只能令空舰和领长机甲们像无头苍蝇般被动防御。
　　在这样的领长机甲交锋面前，普通的导弹等攻击手段是不够看的，这也是为何受地球联邦重视的远程轰炸体系在薇瑟帝国不受重视。
　　克赫恩赫一边掩护奈托普抵挡着对面的攻击，一边反思着之前的种种战斗。
　　这样一次极度顺风一次极度逆风的战斗实在是不正常。
　　三十多架领长机甲围杀戴尔恩七架领长机甲——败了。
　　被两个〈狼骑〉编队二百多架领长机甲围杀——必败，甚至可以说是必死。
　　〈狼骑〉的性质，克赫恩赫清清楚楚，那个穷兵黩武的伯爵手下的渊戮骑士从来没少过，眼前两个〈狼骑〉编队至少有四名渊戮骑士。
　　漆黑背影的宇幕之下，是两道狼骑机甲编队构成的角度和形式多变的绞肉轮盘，最简单而配合最精密的车轮战术——
　　简单，但却有效而致命。
　　这边的领长机甲队伍就像是一块被夹在两磨砂轮中的肉一般不断地被削去。
　　一架架领长机甲被对方的狼骑机甲远程攻击到或者近身中剑中枪，而对面的狼骑机甲即便负伤，也都是却最多半损而不致命。
　　击伤与击毙，永远存在着致命的差别。
　　奈托普和克赫恩赫身为渊戮骑士可以全身而退，即便届时要被至少四名渊戮骑士追杀也能保下一条命，但小世子薛克呢？其它人呢？
　　为什么最初时候〈狼骑〉没有和戴尔恩汇合而要多此一举？
　　克赫恩赫突然灵光一现——
　　蕾穆丽娜郡主之前的处境和如今薛克世子的处境何其相象，但不同的却是蕾穆丽娜郡主化危为安，而薛克世子真的是九死一生了。
　　——是要给薛克世子留下难以磨灭的恐怖印象吧？
　　回忆起薇瑟帝国历史上贵族圈子里曾经流传的故事，克赫恩赫不得不在战争中暗叹一句：
　　（（扎兹巴鲁姆家和乌里克欧兹家的百年孽缘啊……））
　　奈托普数次的进攻都因为对面血红发青年的小小攻击而打断，或者即使攻击，也没能做出过什么实质性的建树。
　　对面〈狼骑〉战死——二。
　　己方战死——十五。
　　光之雨，
　　近身夺命的刺刀利剑，
　　诡异的防御和屏障反射，
　　令人恼火却又不得不佩服的严谨团队袭杀与攻击，
　　百战的精锐与普通军(谐)队之间的差距，
　　在这里体现得太过明显，
　　“血祭林你什么意思！！”奈托普透过公开频道，向〈狼骑〉对面那十几架没有出战的狼骑机甲吼道，明明宇宙中没有上下左右的概念，奈托普却还是凭空感觉到了一股被人居高临下俯视的屈辱感。
　　精锐〈狼骑〉被抽调到了这种无关紧要的小战场上，扎兹巴鲁姆伯爵用于正面战场上的精锐必然要减少……
　　“什么意思？”血红瞳青年诡笑着，红瞳如红宝石般内里闪烁着晶莹的光芒，“你们之前对我们的小郡主搞东搞西时，就没有考虑过么？”
　　血祭林嗤笑道：“脑子别那么死性啊，都这个时候还想着什么忠诚啊，奈托普你先想想怎么活命再说吧！”
　　“用不着那么多废话。”土泽维纠正道，继续着对〈狼骑〉的指挥和围杀。
　　随着对面空舰损伤和领长机甲的锐减，到最后只有一艘空舰还能勉强运转，克赫恩赫的光屏也只能护住九架领长机甲不再被致命的围杀，一时之间攻击与防御陷入了僵局，似乎谁都奈何不了谁。
　　“扎兹巴鲁姆伯爵他调了两个〈狼骑〉编队，必然正面战场不利……”克赫恩赫通过公开频道喊道。
　　“我们早已经在利用了。”土泽维淡淡地回应道。
　　“废话那么多干什么。”血祭林翘了一下嘴角，第三〈狼骑〉队长坐骑血天使突然发动攻击——
　　『『血海墓地』』！！
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　ps。推荐两本新人的书，一本是戏言同人正剧《玖渚的戏言笔记》（因为戏言本身是西尾的精神病轻小说，所以此文同样是精神病风格，有兴致的可以去看看哦。
　　Ps。另一本作者是妹子《赤红的战轮重奏》，舰娘同人，也是正剧，当然，开篇的逻辑有点小坑，不要介意啦，主题……嗯？哥哥变舰娘和弟弟之间的吧啦吧啦～☆。


正一卷一一四章 请君入瓮，瓮中捉鳖

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一四章－请君入瓮，瓮中捉鳖
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【无】
　　漆黑狼群突然散开，紧接着闪耀着白光的六轴十字架突然像潮水般自如宝石般的血红领长机甲处如丛林般疯长过来，看似没有直线性的能量流炮击快，但速度也丝毫不差，
　　那每一杆六轴十字架都是自一个能量点突然出现，如坐标轴般向六个方向延展出白光直线，而所过之处，其间的自然能量场与aldnoal能量场悉数被破坏，
　　——####！！
　　白光的六轴十字架林之潮水立刻在宇宙中与亮起的暗黄光屏相撞，明明没有声音，但激起的能量与冲击波却一层层扩散开来，似乎连空间都跟着扭曲。
　　就像一片白色的十字架瀑布倾泄在暗黄的砖石上一般——
　　莹绿的光柱突然打穿部分白色的六轴十字架，自另一个角度先是洞穿暗黄光屏，后穿过十字架之林向定在原地激起攻击的血天使刺杀而来——
　　莹绿的光芒一头扎 进了瞬间亮起的凹半球光屏之中，而发出天蓝凹半球的天蓝领长机甲却立刻消失，又自对方的侧面出现，自刁钻的角度，发出了同样莹绿的光芒，
　　白色的六轴十字架之林与莹绿的光柱同时轰击在竭力支撑的克赫恩赫一人之上，直接将空舰带着领长机甲后推近千米，
　　“喝！打不动你个龟壳了是吧？”血祭林看着显示中依然坚挺的暗黄领长机甲，突然拉动了某个拉杆——
　　“祭林！别滥用！”
　　土泽维的呼喊未能来得及，血红的血天使陡然之间亮起了更加刺目的光芒，原本还袭杀在暗黄光屏上的白色六轴十字架之林陡然之间变得一片血红，如鲜血般的六轴十字架之林直接压在暗黄光屏上，激起满是裂痕、扭曲和波动。
　　——！？
　　坐在驾驶舱中的血祭林突然眼前一白，一瞬头晕眼花，但坚毅的男人立刻摇头清醒过来。
　　“老用『『减阈器』』对你身体损伤太大！”土泽维在通信中喊道。
　　“没事，马上破了！”
　　血红的六轴十字架之林如最恐怖的死亡与死寂，在宇宙的黑幕中闪烁，压在了每一个关注的人的心头。
　　暗黄的光屏终于不堪重负而破碎，空舰的光屏也不过在血红六轴十字架之林下再撑个几秒同样步了后尘，
　　强烈的能量冲击与海啸般的能量席卷直接粉碎了所过之处的一切事物，
　　莹绿的光芒再一次亮起，未及点杀血天使前，便又一次如历史重演般撞进土泽维的天蓝领长机甲“天穹鸟”的那个天蓝凹半球的“大碗”里，
　　绝地反杀根本没用，
　　命运永远不可能会轻易地回应绝望之人的期待，
　　成功往往只属于坚韧不拔而准备充分的人
　　远处的他们都马上会成为血天使又一次降临的祭品。
　　克赫恩赫带着不甘的怒吼，拉动了薛克领长机甲的远程遥控器，少年世子像一道流星般向某个方向划出一道锐线，
　　成为了躲过那片血红死亡六轴十字架之林中唯一的存活者，
　　但马上就有数架狼骑机甲同样划出黑光锐线穷追不舍而去。
　　“咳。”
　　血祭林压下咽喉中微微上涌的少量鲜血，笑道：
　　“报告扎兹巴鲁姆伯爵，任务完成了一半。”
　　【蕾穆丽娜】
　　看着对面被绑坐在椅子上的金发少女，我面无表情。
　　光滑绳索从少女的胸口、肩膀、手臂、腰肢、大腿、膝盖、脚踝处穿过，将少女的身姿简单地勾勒出来。
　　虽然少女的胴(谐)体仅仅是通过简单的贵族服饰就可以突显出内在的曲线，但在场的……都是女子。
　　自然没有一般男人那样看到女人身体时有如舔舐一般的目光。
　　我不由得看着对方的胸口心底淡笑了一分……
　　胸脯倒是比我大呢。
　　算了，蕾穆丽娜本来的身体就不好，又怎么可能会有什么丰胸之类的笑话？
　　况且，对于这种一般女子分外在意的身材问题，我是并不怎么在乎的。
　　蕾穆丽娜，自从内芯换过之后，就再不是原本的正常少女。
　　而是个异类。
　　我拍了拍手，希依上前便点了对面被绑缚的金发少女身上的几处，那会激起连续的淡淡疼痛和酥麻，以及少量的不适，需要一点时间才能缓过来。
　　“嗯……”
　　金发少女在一阵微弱的呻yín之后，缓缓地睁开了迷茫的双眼。
　　如果她清醒时，也能如她睡颜和现在这种迷糊一般纯真该有多好。
　　我却又想起了未来的娅赛兰……
　　不由得自嘲——在这个位置上，只要是性格的弱点，对团体和组织而言，都是致命的。
　　无关你是否善良与纯真。
　　亦或你阴险而狠辣。
　　“终于醒了么？柳米莎-斯蒂恩斯郡主。”
　　我带着淡淡地笑容坐在柳米莎对面的椅子上，两者之间并没有任何的差别，无非是自由与束缚。
　　但这又何尝不是我与她未来 的衍射，她的自由，我的束缚。
　　“洛克亚叔叔呢？我要见洛克亚叔叔！蕾穆丽娜你没有资格与权力拘禁我！”少女一时反应过来就立刻挣扎起来，但椅子却好像生根了一般牢牢地固定在地面上。
　　“洛克亚已经战死了，现在柳米莎郡主你是阶下囚哦。”
　　“你不能这样拘禁我，我是薇瑟帝国的郡主！斯蒂恩斯家的郡主！就算你蕾穆丽娜是扎兹巴鲁姆家的郡主也没有这个权力。”
　　柳米莎似乎想用身份和家族的威势来压迫我，但这其实毫无意义。
　　“没有侍女，也没有什么家势，这个时候，没有人能救了得你。”
　　“这不可能！”
　　“那你解释一下，为什么洛克亚死了？”我平静地打断道。
　　“死了……？”柳米莎迟疑了一下，才从刚刚清醒过来 的混乱中重新反应过来，“被谁杀死的？他不应该死的，是戴尔恩？不，戴尔恩不是被外面的薛克他们拖住了么？”
　　不愧为一领的郡主，即使最初时有所混乱，后来也能梳理自己头脑中的记忆。
　　似乎从原本的记忆中，找不出一个当时在场可以和洛克亚相提并论的骑士。
　　实际上也确实如此。
　　“但他确实是死了，死在了希依的手上。”
　　“那个诡异的机甲！”柳米莎也反应过来，但马上脸色铁青，低低叨念着，
　　（如果扎兹巴鲁姆伯爵大批量地使用这种机甲，那么……）
　　似乎她又一次地看到了内争中斯蒂恩斯家的惨败。
　　呵，我不由得嘲讽地笑了一下，不管斯蒂恩斯家是不是会惨败，你作为郡主都会衣食无忧。
　　“蕾穆丽娜郡主，我要求你现在即刻释放我，不仅这有利于两家未来的友好而不至于发展出你死我活的斗争，也有利于在你扎兹巴鲁姆家此次的内争中少一个敌人。”柳米莎语气快速地说出来。
　　虽然声音看似平静，但这么快的话语，足以说明她自己内心的不平静。
　　能够身陷敌营还有如此表现，怎么说也算不错了。
　　与记忆中未来“娅赛兰身陷地球”可不同，那时她身边还有支持她的人，现在——她柳米莎可真的是四面楚歌了。
　　“那个问题不重要，反正现在薛克他也在逃跑的路上了，我们有的是时间来好好谈谈之前几年积累下的问题，对，是几年，而不是仅仅之前的几个小时。”我扳了扳手指，似乎在回忆过去清算着什么。
　　而柳米莎则眉头紧皱既而担忧起来：“蕾穆丽娜郡主，就算过往我和你之间有什么过节，但想来也只是些搬不上台面的如同最普通的世家小姐常见的恩怨，你如此记仇？”
　　倒是清醒啊，原本我还以为她只是薇薇安的狗腿，没想到也不是吃素的啊。
　　“呵呵，小过节？搬不上台面？柳米莎郡主你可真是贵人多忘事，那些鸡毛蒜皮的小事我也懒得计较，但有些大事，咱们得算算。”我摇摇头，淡笑道：
　　“我的心很大，你以前那些小绊子我都不在乎，我的心也很小，就装得下那么几个人，你敢来找我麻烦，就是自找不自在，而既然你曾经让我不自在，那么你也不可能自在。”
　　“到现在你和我的过节有三：”
　　我抬起了一只手拒绝了柳米莎的辩解，呵，这个时候双方的立场早极端逆转了，有辩解的意义么？
　　“一。你杀人了。别和我说那是墨言东的想法，女孩子大多都有个毛病，一出问题就先找别人过失，似乎全世界都是别人的错，这不好，这样的人永远不会有进步。”
　　“墨言东当时已经是四军压境，他没必要多此一举玩那点小人质，他更需要的是以大势从意志上击垮我，而不是那点下三滥的人质小手段。”
　　“二。你找我茬，这不是一年两年的事情了，从我十一岁进入贵族圈，扎兹巴鲁姆伯爵正式宣称我是扎兹巴鲁姆领第一继承人，我和薇薇安还有你就打过不少交道。”
　　顺道还有那个坑自己人的猪队友亚米蒂欧姐妹。
　　“这可以跳过，但第三个，你少不了，也是关键——”
　　“——你知道洛里莎亚的身份。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一一五章 瓮中捉鳖，有进无出

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一五章－瓮中捉鳖，有进无出
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　“——你知道洛里莎亚的身份。”
　　我眯起眼睛，身体微微前倾，以便更好地和柳米莎对视，而我那带着冷意的视线则逼迫得柳米莎不得不躲闪。
　　“也许你不知道洛里莎亚的全部身份，但你至少知道——她是安插在我身边的间谍，一个身份复杂的间谍。”
　　洛里莎亚在职期间同时为逆派、皇派、地球联邦三方提供情报，虽然那些情报都有些似是而非，也给我过往的几年增添了些有“色彩”的“小麻烦”。
　　但洛里莎亚也只是靠着这种复杂的平衡方式，来维持着她自己在我身边的位置。
　　“呵！是又如何？你不就是被你自己那个信任的侍女搞得双腿折断，到现在还不得坐在轮椅上么？”柳米莎强撑起自己的表情，以表现自己的厉色，但说实在的，一个青春花季的少女，再如何厉色也只能说是如炸毛的猫咪般可笑。
　　“对。”我点点头，“所以从我十一岁开始，我就很奇怪，当年帝国六大才女，每个人都才华横溢——”
　　我对过往的自己自夸毫不在意，只当作是单纯的陈述历史：
　　“明明每个人都各有色彩，而你总是技艺或道法略输一筹，但为什么只找我的麻烦？你和薇薇安不一样，薇薇安作为逆派的代表郡主，自然要同时和我、余天渺还有伊耶芙卡、英英梨娅四人对上。为什么你只单屡屡找我麻烦？难不成薇薇安还会给你分配任务？”
　　我收回前倾的身体，重新坐正——
　　“因为你知道洛里莎亚是间谍，而明明我身边这么近还有个间谍，却依然可以事事出彩，压你一头，自然你会心有不甘。”我看着柳米莎微移开的视线，想着记忆中那些在各种才学方面被我踩在下面的诸多贵族小姐——我自然不可能挨个记得都打败了谁。
　　“是，我是不甘心，明明那个贱人屡屡地出卖你，但你却像是有着天助一般从来没失败过。”柳米莎一时坦然开来，反正我也说破了她心底的想法，她也算是从容了许多：
　　“可怜你到最后还以为她对你的忠诚，可实际上她早已经背叛了你并出卖了你诸多事情。”柳米莎一挑眉，此时被拘禁在椅子上而反抗的少女倒也有几分色彩，虽然实际以我立场她总是对立的。
　　但不得不说，美丽的事物怎么样都是美丽的。
　　呵呵，人的劣根性，难道因为美丽就可以肆意妄为么？
　　我也翘起了嘲讽的嘴角：
　　“是又如何，不是又如何，至少从结果上看，你们——从来没有成功过。而她的〈离去〉则给我们扎兹巴鲁姆家带来了直接清理领内领外上上下下诸多你们逆派暗桩的机会——这才是她死前最后的忠诚。”
　　我将食指竖到眼前对着柳米莎摇摇：“洛里莎亚她最后是自己选择死亡的，所以你从头到尾都不懂得洛里莎亚的忠诚。”
　　“不懂又如何？”柳米莎硬气地撇了眼我的双腿，“总之你的腿还是断了。”
　　我平静地点点头：“是断了，但我不还是做掉了洛克亚，抓住了你？”
　　我轻笑。
　　而柳米莎则气结。
　　事情怎么能这么理论呢？
　　如果都是结果论，那又何谈逻辑？
　　我心底暗暗摇头，像柳米莎这样不管她是一时不清醒的怄气还是她本来的思维就这样的经验和片面化，都决定了她不可能斗得过我……
　　算了，本来我就没把目光放在她身上几分，真投入过多了反而是浪费心力。
　　“我们不是来谈过往和我侍女的忠诚问题，而是来谈你之前的杀人问题和找我麻烦的问题，我们该好好地算一算了——当年把洛里莎亚逼到那个地步的，你即使不是主谋，肯定也有幸灾乐祸地推波助澜。”
　　我目光平静，但如看着万物般没有感情与生命——
　　“你还旁观过洛里莎亚她被人蹂躏，即使那对你而言只不过是一次余兴节目或者说性知识的补习，但那对洛里莎亚，对我而言，都是要清算的账目。”
　　我的侍女自然不可能绝对二十四小时随侍我左右，毕竟我也有自己的私人时间。
　　但我从来没有想过，我不在洛里莎亚身边，她的日子是那样的——
　　过去的一年，我通过aldnoal把洛里莎亚的记录，能查到的，从头看到尾，自然就能在某些暗算小人的疏漏中看到某些意外的监控记录。
　　——伯父知道么？
　　……伯父知道吧？
　　内争过后，
　　要问问伯父。
　　我将视线转回柳米莎，与她双目对视。
　　“你不能杀我！”
　　正因为目光没有感情，所以才从心理上极端地压迫住了柳米莎，令少女惊恐与愤怒交织。
　　我点点头，平静地看向柳米莎道：“是，我确实不能杀了你，但是，我同样可以废了你。”
　　“废了我！？”柳米莎急怒瞄了眼我的双腿，“原来想把我搞成和你一样的残疾么？你也就这点心胸罢了。”
　　“呵呵，你想多了，让你和我一样坐轮椅真的章抬举你了，这东西也不是随便哪个人都能坐的。”不由得在心底调笑了一下，记忆中无论小说还是故事里坐轮椅的都是厉害角色呢。
　　我把目光在柳米莎的身上游移，这直接表示了一个人的身上有许多可以废的地方。
　　“你不能废了我，我父亲不会原谅你的！”
　　我叹了口气，道：“醒醒吧，我从一开始就说了，现在这个时候，你那些家势根本一点的用处都没有——如果是我败了呢？如果是我落到了薛克的手里呢？好好想想吧，柳米莎。”
　　柳米莎一时脸色惨白，惊叫道：“你不能那样对我！”
　　“像个玩偶一样被男人蹂躏？”
　　看着柳米莎那想点头又不想点头表示屈服的样子，我反而抿了口温水：“放心吧，我没那种心情和你玩这种下作的手段。那些被你夺走的少女们的未来，我会在这几天里从你这里讨回来。”
　　“蕾穆丽娜！如果我真的有个什么闪失，斯蒂恩斯家一定会和扎兹巴鲁姆家不死不休的！同样身为郡主的蕾穆丽娜你也应该清楚。”柳米莎狠了下眼色，威胁道。
　　我挑了下白眼：“放心，等你回去时，一定是‘完完整整’，但只在回去时，在这期间，我则可以做任何事情。”
　　“什么意思？”
　　我摊了下手：“我说过的吧，被你夺走的少女们的未来——时间，未来，以及，做母亲的权利。”
　　“你……蕾穆丽娜你这种事情都做得出来！？”
　　不管是摘掉或废 掉子拿个女子独有的器官，即使是暂时的，都是极端的迫害。
　　我平静地与柳米莎对视——
　　“如果是我败了呢？”
　　“如果是我败了呢？”
　　我又重复了一遍。
　　“柳米莎你应该清楚——如果是我败了，薛克在没把我强(谐)奸到怀孕前根本不会放过我，甚至他会命人全程看管着我直到把孩子生下！”
　　我咬了下嘴唇，继续说着没有发生的令人心寒的未来：
　　“扎兹巴鲁姆伯爵不得不因为我而在这次内争中处处被动，甚至未尝一败的他都不得不在这次内争中把整个〈狼骑〉或者〈特种骑士〉赔进去来换我出来！”
　　“所有的贵族早就看我们家的王牌眼红很久了！别以为我和你这个天天逛花园的郡主一样不知世事！”
　　一句一句杀下来，直到令柳米莎都退步到靠在了椅背上，我却由忒芙爱乌推着轮椅靠近柳米莎，与她触膝而谈，双目直视——
　　“没有人说过你不可以来，但你在做每件事情之前，要清楚——你所面对的是什么，以及是否有相应承担结果的气魄。”
　　“与你这种可以自己选择人生的的人不同，我从小到大，每次都是麻烦主动找我上来，根本就没有人给过我什么选择的权利！”
　　“所以我的结论只有一个：敢找我麻烦的，我会挨个碾碎掉！”
　　“我蕾穆丽娜不怕赌，但谁敢和我玩真赌，上赌桌就要做好被输到死的准备！”
　　我微抬下巴冷眼瞥了一下柳米莎：“难得这次竟然是你有胆量上赌桌。”
　　此刻的我根本不是普普通通的郡主，而是施展出了端坐御座女王般的气势——我记忆中那个惨淡未来坐在薇瑟帝国王位上的女王的气势。
　　看着对面已经被我从气势上彻底压下来的柳米莎，我一拍扶手，自动转过轮椅：
　　“连道歉都没有，不求作保，身陷敌营还妄自菲薄，就算再来一次你柳米莎碰上我还是输。既然你这么紧张，那我就可以直接告诉你——医生，先无痛废了她——你要知道，我当时整整看了八名少女的破碎血尸中，十六个一样的器官。”
　　即使走时你将重新补充完整，但现在，你将以残缺来向那八个死去的侍女道歉。
　　“人命 这东西，是有重量的，而不是你手里的玩具——这么沉的东西，足以压死你。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一一六章 有进无出，有来无回

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一六章－有进无出，有来无回
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　在做出这一决定时，我也是考虑很久的。
　　虽然可能实际的时间很短，但这并不意味着我心底的事情很少。
　　这其实是蕾穆丽娜第一次主动的“伤害”。
　　但我还是为伤害的对象实在太登不上台面而自己又想不出更好的惩戒手段而有些淡淡的苦恼。
　　几位医生向柳米莎围了过去，即使我背对着她，也能从aldnoal的视觉中看到。
　　那把原本定在地面上的椅子，打开 了开关之后一推就动，而柳米莎马上就慌了：
　　“蕾穆丽娜！对不起，放过我好不好！”
　　我由爱乌调转轮椅，面向柳米莎。
　　“你看，我们都是二十一实权贵族之家的郡主，明明地球联邦还存在，你又何必这样对我？”
　　“呵……”我耸了下肩，“道歉一点诚意都没有，至于二十一实权贵族之争，不是早就从内争开始了么？”
　　我挥了挥手，几位医生便继续着之前要带走柳米莎的行动。
　　“对不起！蕾穆丽娜！我错了！放过我好不好！真的不会有下次了！真的！求求你了！”柳米莎挣扎起来，带着惊恐和不安的泪水流满双颊。
　　我拍了下手，从医生便再次停了下来，而柳米莎则带着希望的目光看向我。
　　“我决定不直接摘你废器官了……”
　　柳米莎的眼眸放光——
　　“先只摘废一个，给你留另一个想念。”
　　“蕾穆丽娜！！”柳米莎挣扎起来，少女在椅子上反复弹跳，令抓住她的医生们手忙脚乱，因为同样是一领的郡主，反而不好太过暴力。
　　“不要，我不要！谁来救救我！爸爸！妈妈！莎莎不要！蕾穆丽娜！这次就这样好不好！不要，我真的不要！”少女涕泗横流，失去一半做母亲的资格，这对于一般的女子而言不咎于天坍。
　　“女孩子只要年轻可爱又美丽漂亮，那么不管多么得任性，无论什么样的错误都可以被原谅。”我顿了一下，道出一个字，“嗯？”
　　柳米莎满是泪水的盈盈目光看向我，似乎在期待着我收回成命。
　　我敛眉，微微叹气，然后平静于声音：
　　“如果道歉有用，那还要地狱干什么？”
　　“蕾穆丽娜！蕾穆丽娜你不能伤害我！不能……不可以，不要……我不想这个样子……”柳米莎在医生的怀里死死地看向我。
　　“能不能不是你，是我说得算，怎么伤也是我说得算。既然你已经成为了俘虏，那在内争期间你就会被榨出全部的价值，在这之前，必须得给你上一课——你可以杀人，但不可以不尊重生命并践踏生命。”
　　内争这半年，你会好好被招待在扎兹巴鲁姆家做客。
　　“等内争结束，等你走时，我会再废你另一个，然后完完整整地给你换新的，从基因到细胞，一点不差——薇瑟帝国有这种普及技术，虽然价格不菲，但这对贵族不算什么。”
　　柳米莎哀哭着看向我：“既然还要废了再装，那能不能另一个不废啊！蕾穆丽娜，我错了！”
　　“如果道歉有用，死去的人回来么？”
　　——如果道歉有用，洛里莎亚就能不死么？——
　　所谓的威慑，如果没有实际性，她柳米莎再来找我麻烦呢？
　　我已经懒得管了，因为洛里莎亚的事情，我甚至差点想杀了她——
　　洛里莎亚是难得几个，让我在这个世界上感受到温暖怀抱的人——
　　然而她的怀抱，已经不在了。
　　……
　　手术很短。
　　当柳米莎再度坐回到我的面前时，她整个人的气势都彻底萎顿了。
　　没有伤口，没有疼痛，没有流血，仅仅是场粒子流冲击就可以废掉一个器官。
　　不会感染不会腐坏不会失常，但它只会成为一种没有实际功能的器官。
　　但眼前的金发蓝瞳少女再没有之前的光彩，仿佛整个色彩都被抽走了一般，虽然已经被松绑了，但她也没有做出任何的逃跑或反抗的行为。
　　“薛克败了。”
　　柳米莎抬了下眉眼，又重新低垂下去，她的右手一直按着右腹，而实际上，以薇瑟帝国的人体医学科技那里既没有伤口，也不会疼痛。
　　“根本不会疼，比我当初断腿可差远了，你就算现在跑起来也没什么。”
　　“……我知道。”金发的少女糯糯道。
　　“既然知道了，那下次就别薇薇安一挑你就跳出来，要知道你是到现在唯一一个落扎兹巴鲁姆家手里还能活着完完整整回去的人。”
　　“……我知道。”
　　我也叹了口气，用aldnoal给正在参战的伯父发去了信息……
　　以薇瑟帝国的科技。
　　除了我这个另类。
　　怎么样的伤都能治好，怎么样的伤都能还原。
　　便是柳米莎也不例外。
　　我真正要给予她印象的，是“行为的代价”。
　　……
　　只有已经死去的人不行——伯父的亡妻沃蕾因，斯雷因的父亲特洛耶德，我的侍女洛里莎亚。
　　生命……依然太过脆弱。
　　【无】
　　如太阳般炙烈的光芒刚刚在贴近天王星的边缘闪过，其勾画出的莹黄线条则昭示着科技文明在一瞬间所爆发出来的恐怖。
　　贴近之前瞬间那片灼热区的天王星表面，早已经被熔化，这颗千万年来一直寒冷的星球也难得地遇到了一次“夏天”。
　　更明显则是对面的舰队群那好像直接被掏掉了一勺子般的巨大凹陷。
　　但反过来，这边的战况同样并不好受，巨大的群体中存在好像一根粗大的棍子般从中间插过的空隙，原本球体的舰队群编队反而成了环状。
　　巅峰领长机甲的爆发。
　　而且因为二百公里内的战争，所以双方最尖端的武器反而都在射程之内。
　　随着两方的舰队绕转天王星，反而在一次剧烈交火之后转入了诡异而难得的平静……
　　绕天王星转动，下次相遇时便是再战。
　　时间，只有六个小时。
　　狼王扎兹巴鲁姆伯爵看向了站在身边的刚刚从巅峰领长机甲上下来的老友，井剑云侯爵。
　　如果说扎兹巴鲁姆的狄俄斯库里是以瞬间的超长程『『星跃』』来实现刺刀般的点杀，那么井剑云的领长机甲'后羿'则是以全区域的覆盖性高能场冲击『『坠日』』将其攻击区域内的所有存在灼烧殆尽。
　　攻击程长三百公里，纵宽九十公里长椭球体高能场区，平均温度至少六千开尔文的覆盖性打击，攻击区域内无孔不入的宏大能量令所有的防御在其面前形同虚设。
　　当然，如此庞大的攻击攻击手段，不仅准备时间有点长，更是在攻击前还会有两秒的显象预兆。
　　这自然不是用来专杀精英的手段，而是以对军而用的最强攻击。
　　空舰、战机、扈从机甲，以及许多不具备瞬间移动和没有能力防御顶点侯爵攻击的防御类领长机甲，都在之前的攻击中化为了自由的粒子，消散宇宙中。
　　但同样的，这边也吃了对面乌里克欧兹侯爵的一发领长机甲能量巨炮，舰队群被打穿的那个大洞就是证明。
　　三对三，扎兹巴鲁姆、井剑云、余晓原对叶啸龙、乌里克欧兹、斯蒂恩斯。
　　以天王星的一处未定的矿藏为争。
　　看着身边这个面色坚毅的男人，扎兹巴鲁姆也不得不感慨华汉区作为一个文化悠久的民族，其本身的底蕴深厚，相近的年龄，但是井剑云看着要比他年轻。
　　（（是否以后也得向老友讨教些养生的学问？））扎兹巴鲁姆此刻想到。
　　虽然在明面上的战局少了五分之二的〈狼骑〉，看似这次的内争有些捉襟见肘，但双方的战争才刚刚开始，显然没到了要分个你死我活的时候。
　　又瞟了眼一边和井剑云从来同进退的老友余晓原……这两个人，一见到叶啸龙，反而他们三个人要搞得好像一见生死般的世仇啊。
　　由于蕾穆丽娜对华汉区的关注，扎兹巴鲁姆也难得地对华汉区多了几分在意，便也不得不对这个复杂的民族感到兴趣。
　　同在异乡，或者同仇敌忾同时进退，如井家和余家，或者……不死不休如井家和叶家。
　　寒门立武家的井家，寒门立商的余家，以及原本在华汉区时就是世家大族，听闻家史族谱上千年，底蕴深厚到可追有尧舜禹之时的叶家。
　　一想到对面叶啸龙侯爵那架四浮游炮四浮游剑的巅峰领长机甲，同样擅长近战的扎兹巴鲁姆也不由得苦笑了一下。
　　浮游炮浮游剑好打，但不好打的是叶啸龙本身，这些二十一实权中主战的几个贵族，没一个好对付的。
　　有着华汉那一套深厚武学，再加上领长机甲那自由到极端的多变性，能发挥出来的变化就太多了。
　　“嘀嗒嘀嗒……”
　　点点信息的声音打断了扎兹巴鲁姆伯爵的深思，却反而令其露出了放松的笑容，海带黑发的男人向身边黑色短发的老友道：
　　“不用打了，是我们赢了。”
　　“怎讲？”
　　扎兹巴鲁姆从容地拿起了公开通道的话筒：
　　“斯蒂恩斯侯爵和乌里克欧兹侯爵么？你们的爱女柳米莎－斯蒂恩斯现在在我侄女蕾穆丽娜手上，至于薛克，现在正在被一只〈狼骑〉大队追杀，被捕或者被杀也是随时的事情。嚯……竟然还有援兵，还很多呢……但很抱歉，去增援薛克的援兵，也被〈狼骑〉……吃掉了。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一一七章 有来无回

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一七章－有来无回
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　不得不笑呢，我的输入法，“有来无回”竟然和“太平天国”的按键是一样。
　　【无】
　　“嚯……竟然还有援兵，还很多呢……但很抱歉，去增援薛克的援兵，也被〈狼骑〉……吃掉了。”
　　战场一瞬间沉默，到此刻众人才清楚那两支消失的〈狼骑〉中的一只，原来直接用出了围魏救赵 的招数，这也解释了为何此刻锋芒毕露的扎兹巴鲁姆伯爵会一改一直以来风格转入半防御的姿态，本来众人还防御着那两只〈狼骑〉可能从侧后偷袭的可能性，但现在看来，这一切都是多余了。
　　“扎兹巴鲁姆伯爵，想不到你也能干出这么下作的事情啊。”公开频道中，对面的叶啸龙悠悠道。
　　“呵，叶啸龙侯爵倒是说笑了，按正常情况，我是不屑于做这种事情的，拿你的〈龙甲〉来和我的〈狼骑〉碰碰？被磕掉过几回了？单论练兵，还真没人是我瑞维夫-扎兹巴鲁姆的对手。”公开的频道中，甚至还能听到这个武夫伯爵翻动书页的声音，“但是啊，你那边的两个队友们，可是把自己的宝贝疙瘩主动送上门，如此得大礼，蕾穆丽娜她岂有不收之理？自然是笑纳了。”
　　虽然话语是调侃，但这个一直被人半赞美半嘲讽的武夫，如果真的放下剑，看来也是一名谋士。
　　而他的话语中：偷袭蕾穆丽娜不成反被将军，则是最明显的另类威胁。
　　扎兹巴鲁姆伯爵按下了空舰面板中的一个按钮，顿时传来了少女的泣哭声：
　　“爸爸！是爸爸么！？快救救我！救救莎莎！咳……洛克亚伯爵死了，渊戮骑士都没有用！我被人伤害了！到现在肚子还疼！……呜……我不要，我不想再呆在这里了！……爸爸快救救我吧！莎莎想回家！我要回家！”
　　少女的啜泣和哭喊静静地回荡在宇宙中，而结果则是一片沉默……
　　紧接着便是巨大的暴起之声，似乎一时之间的怒火中烧足以令对面三分之一的军(谐)队爆炸，各种谩骂与侮辱自频道中向扎兹巴鲁姆涌来。
　　“想来？那就再灭一次巡游军团？”
　　扎兹巴鲁姆只是淡淡地笑了一句，就把对面的气焰彻底地压了下去。
　　没有人比扎兹巴鲁姆伯爵更清楚怎么训练狼群，也没有谁比狼王更能掌控狼群。
　　在薇瑟帝国中的诸多代号中，只有狼王一人中带着一个“王”字，便是另一种隐讳。
　　也许是赞美，也许是侮辱，也许是……某种悬在某人头上的利剑……
　　分割，围捕，驱赶，恐吓，压迫，分散，绞杀，当真正的精锐实力碾压上来时，根本不是某个少年人凭着一腔的热血和勇气就可以面对并扭转的事情……这个世界上，总有些事情，是需要用实力来说话，是需要用实力……来守护。
　　上一次狼王倾巢之力绞灭巡游军团的记忆还历历在目，对任何还活着的斯蒂恩斯领之人而言……都是难以忘怀的恐惧。
　　“扎兹巴鲁姆伯爵，我女儿究竟怎么样了？”
　　“放心，到时候还你一个完完整整的女儿。”
　　“我说我女儿到底怎么样了！！！”对面频道中的侯爵怒吼道，这个在商战中无往不利的男人在战场上却并不是能称为优秀的主帅，所谓人各有所长，大概就是这样，而柳米莎，那个娇俏可爱而美丽的少女，自然就是斯蒂恩斯侯爵少数几个致命的弱点。
　　没有几个父亲不是控着经常黏自己又可爱的女儿的男人，这是明显的弱点，扎兹巴鲁姆伯爵和斯蒂恩斯侯爵都不例外。
　　“扎兹巴鲁姆伯爵，你要听清楚，如果我的女儿有个什么闪失，我们不死不休。”
　　“呵呵，威胁我？啧啧，查代森－斯蒂恩斯，你是不是还没从商战中把脑子清醒过来？如果上次不是考虑到国家，我可以连你一并做掉。”扎兹巴鲁姆伯爵并未受对方的威胁所动，反而在频道中把翻动书页的声音弄大了一点，其中嘲讽的味道，十足：
　　“战场之上，两军战死皆不可数，既然你的女儿敢作死地跳到我侄女面前，那就得要连命都丢掉的可能性也要想好。你是不是还把血与火的战争当成金钱的游戏了？查代森－斯蒂恩斯。”
　　“瑞维夫－扎兹巴鲁姆，我只想知道我的女儿都受到了什么样的伤害，这是作为一个父亲的心情，同样抚养女儿的你应该清楚！”斯蒂恩斯侯爵故意压下火气，平缓声音道：“把我女儿的情况都告诉我，扎兹巴鲁姆你想谈什么？我查代森－斯蒂恩斯都可以和你谈。”
　　“查代森……”
　　“闭嘴！那是我女儿！”
　　坐在频道端口前的扎兹巴鲁姆，甚至都可以听到对面那小小的内讧声，而故意不开视频通信，仅仅是以声音为传递，则更是意图给对面的斯蒂恩斯以心理压力——
　　人，只有对未知，才是最恐惧的。
　　所以，连扎兹巴鲁姆的表情都看不到，斯蒂恩斯自然就可以自由地发挥自己的想象，自己吓唬自己。
　　斯蒂恩斯弱么？
　　并不弱，
　　这种令对方自己吓自己的手段，纵横商战的斯蒂恩斯并非不清楚。
　　但，
　　一，这是战场而不是商场，
　　二，扎兹巴鲁姆伯爵抓住了对方的软肋
　　……那就由不得斯蒂恩斯了。
　　扎兹巴鲁姆伯爵用书脊敲了下面板，自然一张医学透视照片就被发送到了对面……
　　“瑞维夫－扎——兹——巴——鲁——姆！你竟然对我女儿下这样的狠手！她以后还怎么做母亲！！？”
　　“呵，蕾穆丽娜说等她临走时还要拆另一个。”
　　“你就这这么教女的！？”
　　“你女儿在之前可是推了八个少女四个少年跳崖，我也不知道你女儿是怎么教育的。”扎兹巴鲁姆合上书本，男人不惧于勾心斗角，但显然对勾心斗角并没有那么多兴趣，“我说过放柳米莎郡主回去时她是完整的，以薇瑟帝国的科技这都不是问题，如果你再像只败犬一样吠吠，那我可以再下令拆其它东西。”
　　“你…………”对面斯蒂恩斯侯爵声音开始颤抖，任何一个父亲，当听到有人要拆自己女儿的器官而自己又无能为力时，自然是无比的焦怒自责。
　　“嗯，我知道了。”扎兹巴鲁姆完全把声音在公开频道中放出来，然后道：“乌里克欧兹侯爵，您的爱子，也被〈狼骑〉……捉到了。”
　　“扎兹巴鲁姆伯爵，你这种行为，实在是太过了。”叶啸龙浑厚磁性的声音在频道中响起。
　　“过？叶啸龙你是真的不清楚实际情况还是故意装傻充愣？”扎兹巴鲁姆轻笑着耸耸肩，“如果是我的侄女蕾穆丽娜败了呢？那她现在就已经躺在薛克那个崽子的chuáng上了，或者说，你来设想一下你的爱女叶冰宁被个流氓小子拱了是什么心情？”
　　扎兹巴鲁姆伯爵沉声道：“多少年来了，我扎兹巴鲁姆老来得女，哪个不长眼睛的想探爪子，我都不介意，因为我会挨个砍掉。李深行，换本书。”
　　“我们赌了多年少了？既然清楚赌局的规则，那上赌桌就给我愿赌服输，如果哪天你的爱女不长眼睛想来找蕾穆丽娜麻烦，我不介意给她一样的教训，拆个器官都是小事。” 扎兹巴鲁姆伯爵继续道：
　　“要知道我的侄女可是差点被人当众强(谐)暴了。”
　　“柳米莎会不会也受到同样的遭遇？”斯蒂恩斯不得不作为一个父亲做出最坏的打算。
　　“呵，我可没那么下作，强(谐)暴那种事情，嗤，只有乌里克欧兹家那种惯犯干得出来。反正你斯蒂恩斯家又不是只有柳米莎一根独苗，别想不开，现在拆一个，临走拆一个，然后再给你补回完整的。”扎兹巴鲁姆从容道，一直相持的争端到此刻已经完全成为了倾向一方的绝对顺势，而这，只不过是因为万里之外三个少年少女所产生的局势变化。
　　“你究竟想怎么样？”爱女心切的斯蒂恩斯道，既然上次内争已经输得彻底了一次，斯蒂恩斯反而这次看得开了。
　　人，总会在第一次执拗，反而在经过了之后能想开……比如失败或者认输。
　　“退出这次内争，待结束时我还你一个完整的柳米莎－斯蒂恩斯，按约定除了再拆一个小东西再完整补回来，其它的一概不碰。”
　　“好，瑞维夫－扎兹巴鲁姆，一言既出，驷马难追，如果我的莎莎再有什么闪失，我不介意倾全族之力击垮你们领的经济。”斯蒂恩斯点头认下，完全不顾两名队友的反对。
　　到此时扎兹巴鲁姆伯爵才“犹抱琵琶半遮面”地打开了视频通信：
　　“既然如此，那就说定了，我也就只好请柳米莎郡主在扎兹巴鲁姆家做客数月了。”
　　“有劳了。”斯蒂恩斯冷面冷脸，显然这个回应只是出于礼节。
　　扎兹巴鲁姆进而把目光转向乌里克欧兹侯爵：“你怎么看？亨舍利－乌里克欧兹侯爵？”
　　“区区一个儿子？你太瞧不起我了，还是说你忘了过往？”
　　坐在椅子上的扎兹巴鲁姆翘起嘴角：“确实，如蟒蛇般大气的男人自然不惧于这些算计，但是，没有了斯蒂恩斯家的后勤，你们怎么打？”
　　“扎兹巴鲁姆伯爵你倒是在开玩笑，斯蒂恩斯家说撤就真的会撤，你太异想天开了吧？”
　　扎兹巴鲁姆伯爵摇摇头：“我自然不是异想天开，这种约定的条件也很简单，他想背着我给你们提供后勤是他的自由，但别让我抓到，抓到了，就拆柳米莎一个器官，而且这次，自然是不会补回来的，也不会给你机会补回来——aldnoal的科技总能做的一些你意想不到的事情。”
　　“扎兹巴鲁姆！别把我想成那种小人！我斯蒂恩斯说到做到，你到时候也还我一个完整的女儿！否则咱们不死不休！”斯蒂恩斯狰狞道，为了自己的女儿，多年的内争谋划竹篮打水一场空，靠着地球麦打造的军团也成了摆设，
　　其心里也是愤怒交加。
　　扎兹巴鲁姆转而看向乌里克欧兹侯爵，摊手平静笑道：“所以乌里克欧兹侯爵，我们继续吧。”
　　但对面也传来的叶啸龙侯爵的笑声：“扎兹巴鲁姆伯爵，你不要忘了，就算添上那两支神出鬼没不知去向的〈狼骑〉，现在依然是我们占据着绝对的优势，以〈龙甲〉、〈蝎尾针〉对一半〈狼骑〉和满编的〈剑云〉，而〈蛛网〉本来就正面战场不行，如果不久之后再加上我们这边的〈毒牙〉和〈黄蜂群〉呢？”
　　扎兹巴鲁姆伯爵皱起的眉头。
　　“再来你们那边的〈黑猎〉〈獠牙〉〈巨掌〉〈利齿〉都不会出现呢？”
　　扎兹巴鲁姆却一改之前的皱眉，看了眼远方的火星，转头过来舒展五官，笑得从容：“为了这一天，你们下得起血本啊……这算是……鸿门宴？”
　　“您可以这么认为。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一一八章 昨日之影

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一八章－昨日之影
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　“你即使没有杀他们，事后他们也是必死。”
　　第四月球基地叛变，自然是以胜利的一方为战败的一方定名。
　　而这种性质严重的叛变，除了下层的士兵可能会给排齐，凡是有军衔的，以及性质恶劣严重的，都可能遭到严苛的处理。
　　军(谐)队的性质从来都是说一不二。
　　我平静地看着对面正襟危坐的白发少年。
　　“抱歉。”斯雷因有些迟疑和犹豫，但还是坚决道，“我没想到轻举妄动会给您带来麻烦，但是当时确实为您的境况担心。”
　　又是敬称“您”而不是友善的称呼“你”啊。
　　我叹了口气，话语软了下来：“你能够在那个时候为我担心，我真的很感谢，但我本来把你从库鲁特欧伯爵那里借来可不是为了这种小事的。”
　　斯雷因疑惑，却并没有说出口。
　　“你还没意识到么？托尔兰那点斤两早就被你学得一干二净了，库鲁特欧伯爵那些队伍里，你又接触不到核心和技术和能力，能再学来的东西，已经有限了——所以我才把你从登陆城暂调到月球基地，希望你能学到更多技能啊。”
　　斯雷因面色动容了一下，然后平静下来：“真心感谢郡主的好意，斯雷因确实在这次的行动中收获颇多。”
　　“既然你也知道我的好意，那你千不该万不该明明制服了叛兵却不当场处决，你知道么？这就是异常，而实际上即使你上机甲也不遮掩一下自己的名字——〈斯雷因－特洛耶德〉，你知道这个名字在国内有多麻烦，知道我为了给你创造一次训练的机会浪费了多少条件么？结果你的种种异常再加上〈特洛耶德〉的真名直接逼得我不得不现在把你——送——回——去！”
　　我气得差点就指着鼻子骂了，真没想到明知道自己是个灯泡般扎眼的存在，却还是报个真名。
　　不仅仅因为斯雷因和娅赛兰公主的关系，斯雷因其父特洛耶德遗产的问题，就算上斯雷因当年和我那些绯闻，以及最近被人挖出来的是我要求托尔兰加训斯雷因的事情，种种叠到一起，那些在本星上还宵想着我的贵族少爷们都不允许“斯雷因和蕾穆丽娜郡主一起出现在同一月球基地！”
　　斯雷因倒是不会想那么多粉色和桃色的滥事，但任何一个处在斯雷因位置上的贵族少爷早就会想着如何在这次内争中展现雄姿以“一个英勇而可靠的少年”形象来攻略了我。
　　这几年偶尔参加的相亲晚宴这种苍蝇般的贵族少爷更是一点没少，不仅因为伯父的权势，更因为即便坐在轮椅上，十五岁的我也已经开始展现少女身姿的美好。
　　总有一些男人，可以给他们自己的心理找到“上我”的理由，甚至是残疾都可以成为他们病态的“萌点”。
　　有贵族的少爷或老爷私下饲养地球联邦的美丽少女或薇瑟帝国的平民少女，甚至削成人棍……
　　这种事情虽然未曾浮出过水面，但凭借扎兹巴鲁姆家族的实力，想查未必没有，而将心比心，将原本高傲不可一视，逢赌必以“输汝便嫁”为赌注的蕾穆丽娜扔上chuáng，将这只“凤凰”肆意玩弄，令她认识到自己身体和意志上无力，实现男人最大的征服——我做为过来人，再对比许多男人经常在我胸口、腰腹、臀部、大腿出现的舔舐的目光——对他们的龌龊，一清二楚。
　　再者，男人喜欢征服高傲女人的味道。
　　所以眼前这个白发的少年，心里如他的头发般……干净。
　　至少坐在他面前，我是从来不用担心那种恶心的视线的——因为他连对娅赛兰，都没用过那种视线。
　　“真是抱歉，我的轻率竟然给郡主您添了这么大麻烦，日后一定注意，而这次的历练，确实收获良多，郡主的好意，我受益匪浅。”还是那种恭恭敬敬的话，我拍了下手，示意除了希依和爱乌的随行侍女和护卫都出去，即便他们都反对，但我作为郡主的决意如此。
　　而临时卫队长则坚决地在出行前再给斯雷因扣上一副手铐。
　　“拆了。”卫队长一出去，我就对斯雷因道。
　　“哎？”
　　“我说，拆了，你把手上的手铐拆了。”
　　“这……”斯雷因有些犹豫。
　　“怎么了？时间久了，就不会拆了？当年在花亭你我十二岁，你可不像现在这么犹豫。”
　　“郡主说笑了，那时还是年少轻率不知事。”
　　“所以到现在都没人了你还是不把我当朋友！？”我挑了下眉，不满道。
　　“抱歉，主要是郡主你再次见面时的威势实在是不小。”
　　“借口。”
　　“抱歉。”斯雷因又一次像小小的白毛犬般低下了头……
　　什么时候你能变得像北极雪狼一样迎着寒霜风雪肆意奔袭啊……
　　“所以我说——你为什么不杀人？”
　　“哎？”
　　“回答我。“
　　“……“
　　明明知道这种质问令他难做人，但我还是要问出来。
　　“如果你还拿我当个朋友，就回答我！为什么你一个人也不杀！？你在显摆自己是技术很厉害，很了不起么？显摆自己是难得的十五岁熔殇天才么？显摆自己——这个月球基地没有人是你的对手么？斯雷因，〈狼骑〉就在外面，我一令就可以抽人过来，不管是〈狼骑〉还是我身边的还只是霜极的希依，任何一个真正厉害的家伙都可以收拾你，你差太多经验和技能了！“
　　跟在娅赛兰身边的那些年，斯雷因根本没有学到一点自保的技能，每次看着谍报发回的斯雷因的训练报告或录像，我都会气得不打一处来——
　　如果斯雷因最初真的这么弱，那么未来那个为了守护娅赛兰梦想的斯雷因——为了达到无人可挡的水准，负了多少伤？
　　……跟在娅赛兰身边，斯雷因只会废下去。
　　不管他的未来如何，至少他不能废在我这里……至少我要对得起自己的良心，对得起斯雷因的资质。
　　“可是……娅赛兰她并不喜欢杀人和流血，我想公主她……这种心愿是没有错的，人与人之间的争斗，嗯，只会令人增加仇恨和伤痛。”斯雷因揣摩着娅赛兰的心情，说出了自己的理由。
　　……这个时候，斯雷因就已经心向娅赛兰这么多了啊。
　　“你……知道么？你带着这种……心态上战场……会死的。”我颤抖着声音，把字吐出来。
　　这不是玩笑，这也不再是记忆里的动画，这是现实的世界。
　　命运既有亦无，就连我每次看似胡闹疯狂的“输汝便嫁”的赌局，本质上也是必胜的，如果“斯雷因真的死在火地战场上”——那又该怎么办？
　　这可不是动画或游戏了！
　　这是现实，是要死人，每死一个人血都是热的，带着血腥味、铁锈味和鲜血咸味的现实！
　　“也许会，也许不会，但我想，我届时能够有着守护公主殿下梦想的实力。”斯雷因这个时候是带着信心和意志来回答我的。
　　不杀之战……，
　　不杀之战……？
　　昨日的洛里莎亚，今日的斯雷因？
　　她和他一点都不像，
　　她和他又实在太像……
　　昨日之影，今日之人
　　“嗒嗒嗒嗒！”
　　我气得直接从轮椅上自己窜了出来，冲到斯雷因面前，恨不得一巴掌扇醒这个醉生梦死的家伙！
　　——！
　　斯雷因平静仰视我，
　　反而是我在出手的最后关头，手掌差点就扇到斯雷因时我自己停住。
　　一时没有手杖支撑，冲势过猛之后，反而是我无力支撑，身体不由自主地向斯雷因怀里扑去——
　　“咚……”
　　但在最后关头，我却变掌为拳，全力地砸在了斯雷因的肩上，借力反推自己向后倒去——
　　我宁可自己摔地上，也不要摔到这个冥顽不灵的少年怀里！
　　斯雷因要伸手去扶，我身边的爱乌却抢先一步从身后抱住我，令我靠在水蓝发灰眸少女怀中。
　　明明是我出拳，反倒是自己的拳头被斯雷因的肩膀磕得生疼……
　　已经不一样了啊，柔弱的少女身体与强健的少年身体……
　　我靠在爱乌怀里，与正坐坐姿在对面椅子上的斯雷因对视，
　　很近，双方双眼不足一米……
　　我的目光锐直，这是我平日里一直掩盖下的锋芒毕露的目光难得的一次咄咄逼人，就如两把利剑般直指斯雷因人心。
　　但少年虽然有些犹豫和羞涩，却还是勇敢地正面直视我——
　　呵，人心的复杂性啊……
　　人心晦暗，说法与观念皆是污染，
　　人心秘妙，语言与思想亦是魔力。
　　以斯雷因的思想 为战场的交锋，我在娅赛兰面前……输得彻彻底底。
　　我不由得自嘲，只能抬起手臂，用食指指着斯雷因的鼻子：
　　“你……连希依都打不过。”
　　斯雷因平静笑道：“希依是郡主的卫女，自然出色异常，她能够守护在郡主你身边，我作为朋友也很安心。”
　　“希依！给我狠狠地打！好好地揍这个令人火大的白毛一顿！”我转而面向侍女，“爱乌，我们走！让他打！他不是喜欢打么？那就打个够！然后给我滚回库鲁特欧的登陆城去！”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一一九章 执念十二字

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一一九章－执念十二字
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　右拳，右拳，左拳……
　　右拳，右拳，左拳……
　　简直，直接，有效，反常……
　　我和爱乌靠在门外，听着紧闭的房间内一拳一拳击打在肉(谐)体上的声音，沉闷，坚实，但却同样可以令人听到钝痛感。
　　通过aldnoal我可以知晓门内的一切，而希依则忠实于我所下达的命令。
　　虽然在体质、反射、奔袭速度和力量上等诸多方面，希依还差 于斯雷因的熔殇，但是，单指技巧与经验一方面，希依还是甩开了斯雷因太多。
　　一开始斯雷因还考虑着是否要回避和承受，是否有所保留。
　　但是希依直接用一个一个近身搏击的招数打碎了斯雷因的幻想——总有些攻击的手段，你没有接触过，没有知晓过，是致命的。
　　希依便利用同一个招数，一次一次地破开斯雷因的全力防御，将坚硬的拳头送到斯雷因的脸上。
　　原本还清秀的少年在反复被击倒又爬起来之后，早已满脸青紫，但熔殇与霜极的体质却又存在差别。
　　看似狼狈的少年一点都不气喘或皱眉咧嘴，反而是作为攻击一方的希依在这种实打实的交锋中微微有些喘息。
　　当然，骑士等级中体质是重要一块，却并非唯一。
　　只有经验，技巧心态与体质皆满，才算是熔殇，而希依作为女孩，自然体质差斯雷因一筹，却依然超出普通少年太多。
　　希依的攻击斯雷因防不住，但斯雷因却可以本能地利用身体的反应将这种伤害减到最小。
　　与其说紧闭的屋内是希依在殴打着斯雷因，不如说是以粗暴的手段在给斯雷因喂招——
　　用同一招反复地殴打斯雷因，直到他学会了同一招并反用过来，然后被希依用合理防御的方法破解再殴打回去，再到他连防御破解的方法也学会了……
　　希依才换下一招。
　　攻击的手段无穷无尽，但在学习的初期阶段，总有一些必须掌握的手段是斯雷因根本从托尔兰那个废物卧底那学不到的。
　　以穿行、瞬移、突刺和近战来进行致命绝杀的领长机甲，是薇瑟帝国的一大特色，相比于地球联邦为了提高机甲性能而开发的非人类型各种机甲，薇瑟帝国的因攻击极强，射程暴力，技术更高而可以选择具有运动性的人型机甲。
　　当然，非人型的机甲，薇瑟帝国也并非没有。
　　与其未来在战场上手忙脚乱地遇到陌生的敌人，不如现在让希依揍斯雷因个够来长长经验。
　　至少在各种拳法中，希依还是有很许多模仿其它类生物的手段的。
　　……
　　蕾穆丽娜不是个冷情的人……
　　但我也算是个冷情的人……
　　冷情在如果我能知道当初的结局，只要洛里莎亚还活着，我便会出手直接扼杀她的感情……
　　不冷情在于，扼杀洛里莎亚的感情，只为她还能活着……
　　……
　　我在许多方面，是个结果论主(谐)义者……
　　并非单纯的一切只以单纯的眼前现象为基准的结果论偏激者，但总有一些东西，不管过程是否美好，如果不能守护，那么再凄美，留下的也只有空虚的悲伤……
　　我突然伸手环抱了爱乌的腰肢，少女柔软而温暖的身体一时间令我原本还躁动寒冷的心沉静了下来。
　　“郡主？”
　　“没，只是有些难受，让我抱抱……”
　　“嗯……”
　　忒芙爱乌伸手一点一点理顺我的头发……
　　和洛里莎亚的味道不一样，
　　但都是令人安心的温暖的味道……
　　……很久没抱过弟弟和妹妹了啊……
　　这一瞬间，我自己也觉得有些累了……
　　我已经承受了七年，火地大战还有一年，离“记忆中未来的”火地大战结果还有三年……
　　人会在“某些到来”前很是期待，但当真的“某些到来”到眼前时，却又感到怯弱……
　　……
　　我闭上眼睛，听着屋内希依依然在殴打着斯雷因的声音，将心沉入暗底——
　　斯雷因，既然你想证明给我，那就像条死狗给我好好地活着！
　　连带着洛里莎亚的份一并活着！
　　向我证明你有这个可能性！
　　……
　　殴打过后，斯雷因就被送进了医疗室，薇瑟帝国的科技很出色，半天的时间，斯雷因身上的瘀伤就可以消除，然后我便会将他送回库鲁特欧伯爵的登陆城。
　　一天，
　　其实只有一天的时间，
　　今天的最后斯雷因必须走，否则明天肯定有其它贵族的少爷找上门来。
　　而他们，总比斯雷因更难缠更难送走，他们会粘着我不放，好像真以为我只是一个单纯思春的少女般好攻略。
　　“希依，把斯雷因送回去时，记得对库鲁特欧伯爵说斯雷因的表现非常出色，我很满意。”我向着眼前的黑发马尾少女解释道。
　　而希依则点点头：“嗯，我清楚，郡主，保证安全送回。”
　　“对了”我突然道，“希依你这个月的药喝了么？”
　　“嗯？哦，回郡主，还没有喝。”说着希依有些担忧地看向我，而后道，“郡主？”
　　我则摇摇头，向希依展露最为依赖的笑容：“放心就好，安心地喝药哦，希依，相信我。”
　　“嗯。”希依点点头，转身离开。
　　逐渐成长的希依，渐渐地能够跟上我的节奏， 而她对于斯雷因并没有当年洛里莎亚对斯雷因那样隐藏的恶感。
　　对希依而言，我对谁在意她并不介意。
　　但我必须需要她这件事，却是她非常在意的事情。
　　当年那个小盗贼的小姑娘，如今却已经长成了如出鞘利剑般的英挺少女，甚至为了回应我的期待，证明她自己在我身边的资格，反而渐渐偏向了完美主(谐)义者的感觉。
　　我暗笑着摇摇头，想起了伯父给希依的评价：
　　——她已经是一把出鞘的剑了，之后的打磨，是怎么把她再收回鞘里——
　　“郡主看起来很开心？”爱乌看着希依离去的背影，一边为我整理衣服，一边道。
　　我坐在轮椅上，看着窗外星光闪烁的宇宙：“还可以吧？你哪里看出来我开心了？”
　　“难道不是么？”爱乌用食指点了点下巴，少女仰头深思数秒，然后将目光移回我，笑道：“郡主 您倒是对斯雷因很在意啊。”
　　“……还可以吧，因为他是个满纯净的人，所以总想着帮他一把是一把，如果就这么让他荒废下去，未免可惜了。”
　　“嚯嚯……”爱乌掩嘴微微笑道，“就这些么？”
　　“你还想知道什么？”我皱眉疑惑：
　　“还能有什么？我觉得没什么出格的事情。”
　　忒芙爱乌点点头，赞同道：“看起来似乎确实是没有什么出格的地方和外人能查到的证据，但是……”
　　“？”我转而看向一边整理我的书籍，一边还向我眨眼的水蓝发灰瞳少女
　　“我本来以为，贵族圈传的那些郡主倾慕斯雷因的事情是子虚乌有的东西……”
　　“本来就是子虚乌有的东西。”我摊手，真没想到她也八卦起来了，再说，我虽然有考虑过为了扎兹巴鲁姆领的未来而嫁人，但想来应该不会是和斯雷因凑到一起，因为如果他能成功了，那么斯雷因他的未来应该是守护娅赛兰。
　　“确实，郡主在外人面前滴水不漏，那些看似外面再怎么谣传的东西，拿不到明确有染的证据就是没有证据，郡主也大可不必在意，就连我这个贴身跟着郡主的侍女也可以肯定，郡主并没有什么情情爱爱的向斯雷因的示意。但是啊……”
　　“说说看。”我也很好奇，沃西卡斯的女儿，贝迪亚切的妹妹能分析出来什么，而且这么总是“但是但是”的，很吊人胃口啊。
　　“郡主实际上只做过五件事：一，每次斯雷因禁闭，找机会、条件以及让人无法反驳的理由放斯雷因出来，二，参加斯雷因父亲的葬礼，虽然并没有与斯雷因正式碰面，三，送斯雷因一对称手的兵器，四，送斯雷因进军(谐)队训练，而不是在库鲁特欧伯爵的登陆城给养废，五，招斯雷因来参加这次内争的战争实训。”爱乌掰着手指一个一个数完，每数一个，都令我皱眉，而少女却狡黠而可爱地一笑：
　　“也许还有第六件事呢……”
　　“……”
　　我不由得沉默，不管我是否如外人所言的那样，但从爱乌那一件一件数过来的事情，串连起来确实会令想浮想联翩，而我则不得不因为爱乌的言语而重新反省自己的言行。
　　薇瑟帝国的贵族可没有傻子，既然爱乌能总结出来，而我做的那些事情又没有一件是瞒着任何人或者说有瞒着的意义的，所以谁都能知道——
　　〈蕾穆丽娜倾慕斯雷因〉或者说〈至少是对斯雷因有意〉
　　……原来我在无形中也给斯雷因带来的太多的麻烦啊……
　　我原本还以为一直给斯雷因带来行动上压力的是娅赛兰，却才发现，原本我也在无形中成了白发少年人的半个负担。
　　曾经找斯雷因和正在找斯雷因麻烦的贵族少年，不少。
　　我抬起头，看向爱乌，一时脸色也有点严肃，但却又立刻柔缓下来，这是我的侍女，有必要和她严肃到像审视问题一样么？
　　“那，第六件呢？”
　　“唔……郡主，您真的要听？”忒芙爱乌疑惑了一下，然后问道。
　　“嗯”我点点头，“既然前五个都说，就不差那一个了。”
　　“我一直在想——斯雷因的伯爵权限，是从哪里来的呢？”忒芙爱乌用指关节敲敲自己的额头，似乎想找到些什么信息。
　　“……”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一二零章 执念十二字，想不开

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二零章－执念十二字，想不开
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　“我一直在想——斯雷因的伯爵权限，是从哪里来的呢？”忒芙爱乌用指关节敲敲自己的额头，似乎想找到些什么信息。
　　“……”
　　“本来我的想法是，斯雷因的权限是来自大公主娅赛兰殿下，虽然实际上斯雷因他自己都不清楚他的权限从何而来，但我想……”爱乌笑了笑，似乎想到了什么有趣的事情，“如果真的是娅赛兰公主赋予斯雷因的权限，看娅赛兰公主的性格和心境，她那个样子是藏得住事情的人么？”
　　……娅赛兰她确实藏不住几件事，便是〈记忆里娅赛兰沦落地球，都是主动向别人暴(谐)露了自己的身份〉……
　　“但娅赛兰公主殿下没有宣传，而斯雷因一直都在反过来关照着娅赛兰公主殿下，那么，我是不是可以反过来思考，斯雷因的权限是来自于郡主？”爱乌的目光看向我的双瞳，似乎也在等待着我的回应。
　　忒芙爱乌并非说不忠诚于我，但她同样也忠诚于扎兹巴鲁姆家，而如果真的是我把权限私授斯雷因，这种大事即使斯雷因自己都不清楚，也是要向扎兹巴鲁姆伯爵汇报的……毕竟我们是一条船上的人，她的任何小心都不为过。
　　但我只是与她对视，并未做答。
　　“虽然我知道这样很糟糕，背着郡主私下里调查郡主的过往，甚至都没有通告过伯爵大人，但是我也有我自己的坚持——我并不认为我这么做对郡主不好，因为在这之前，任何的男人于郡主都不一定是可靠的，我想郡主也清楚这几年看到了多少为了权色名利而接近郡主的男人，而我同样会怀疑斯雷因是靠着另一番苦肉计来接近郡主。”忒芙爱乌面容肃穆——
　　“而我作为侍女长的职责，继承洛里莎亚前侍女长的期望，守护好郡主便是天职——在此之下，于我的私自行动，任何来自郡主的惩罚都心甘情愿地接受”
　　说着，这名和我同龄的少女却突然之间低头，以示罪的姿态面对我，
　　“你……看过洛里莎亚的信呢”
　　“是，听凭郡主发落”爱乌没做任何辩解。
　　“什么……感觉？”我声音平静。
　　“很悲伤”
　　所以爱乌不希望类似的悲伤重演。
　　而我则挑眉，如破冰般笑道：
　　“你查就查呗，示错干什么？我又不是那种小心眼的郡主，连自己的侍女查查自己的过往都不行。”
　　“看郡主收拾起敌人和对手来可是非常得小心眼呢。”忒芙爱乌嘀咕了一句。
　　我摇摇头，笑问道：
　　“那么，查到什么了？”
　　“可惜我找不到任何郡主和斯雷因私下接触的证据，那么就更无从谈起郡主私授斯雷因权限的事情。”但少女抬起头，目光坚定地看向我，“我还是凭着直觉相信——是郡主给的斯雷因权限。”
　　我只能无奈地笑着摇头，这个冥顽不灵的少女啊，怎么这地方和洛里莎亚还有希依这么像，果然是物以类聚了？
　　“听你一说也许还有另一种可能。”我收回视线，看向窗外道：
　　“这也许可能就是指特洛耶德博士的遗产，要知道——特洛耶德博士用于科研的权限是伯爵级也是侯爵级更是公爵级，这完全看他需要，而他很可能有办法绕过正常的aldnoal权限交接记录，将权限转给他的儿子……如果这是真的，那么也可以解释雷利加利亚为什么要追查特洛耶德博士的遗产，而博士他又为什么会死了——不管他想不想死，如果真的发现了这种技术，那雷利加利亚都不会允许他活着。”
　　忒芙爱乌皱了下眉，亦点点头：“这也是一种可能，所以我才说第六 件事不好说嘛。”
　　“唉，所以我就说，我和斯雷因之间，只是朋友而已，你倒是喜欢八卦上了。”aldnoal运转之下，宇宙中飘浮着种种aldnoal场和变化，看得一清二楚。
　　忒芙爱乌将一本新的书放到我的手中，自从跟随了扎兹巴鲁姆伯爵，我也能静下心来一点一点看书了——
　　反正这个世界即使有电脑有网络游戏，我也失了原本的兴致……
　　活着，就是这个世界最大的游戏，而我还是那种站在风口浪尖随时可能没命的游戏。
　　忒芙爱乌为了我调整了下轮椅的角度，使得光照下看书的角度最好，然后狡黠地翘起嘴角：“不是郡主说的，男人和女人之间没有友情，只有欲(谐)望么？我可是记得清清楚楚呢，每次郡主在相亲类的晚会都是坐在桌上笑着点评那些少爷小姐。”
　　我翻了个白眼：“我不一样！”
　　“哦～～”忒芙爱乌拉长了声音，“怎么不一样？斯雷因不是男孩子？郡主不是女孩子？哎呀，这可是大新闻了！”
　　【无】
　　顿图米是名空舰中为扈从机甲维护的后勤人员，如果是打起仗来，那么那些金属的大家伙绝对会一台一台地令后勤人手忙脚乱马不停蹄。
　　但顿图米现在却 有着劫后余生般的感觉。
　　对，之前，顿图米还是第四月球基地叛变的一方，虽然后来首恶，他们的原空舰师师长已经伏诛了。
　　当初在主机库墨言东发令说要叛变并抓捕郡主时，顿图米吓得差点尿了裤子。
　　这并非是说什么耻辱之类的，而是人的本能问题，即便他再怎么在后勤混，也不可能像那些前线厮杀的士兵一样勇武。
　　人生有时真是令人手足无措，如果可以的话，顿图米是死活也不会在今天登上空舰的，他真的是差一点就死在了后来的主机库平叛里。
　　要知道，作为一名青年，他也曾经憧憬过一段时间美丽大方的郡主，因为他还在里尔塞的军校学习时，就经常从电视上看到郡主美丽的姿容了。
　　当然，正因为清楚着自己身份与对方的巨大差距，这种幻想他便一直压在心底——因为不可能实现，不如当个美好的想念。
　　还好还好，他现在仅仅只是作为归降的一方，在被扣了三个月的工资之后，就又重新被打散收编了。
　　新的团队，新的队友，新的体系。
　　虽然有些上司可能不友善，有些同僚可能稍差劲，但他顿图米不还是活着不是么？
　　甚至在接下来的几天里，他们舰队还要护卫郡主参加内争。
　　幸福来得太快，令顿图米一时都有些不能自持地狠掐自己大腿，直到扭曲的疼痛将自己激醒。
　　反正真打起来，先死的是上战场的战机和机甲，他们后勤人员只有空舰都被干掉了才会死不是么？
　　命够长，
　　在战争中没有比这更好的了。
　　（还好还好，叛变的对象是郡主，要是伯爵大人，我们都死定了）。
　　不仅顿图米自己在小声的嘀咕着自我安慰，一些重编的同僚，似乎原本也是被迫卷进叛变的。
　　当然，这个时候，无论是之前有心要叛还是被迫要叛的，都自然要表现出一副“我是被墨言东逼迫的！和我无关，我是无辜的，我是忠诚于伯爵大人和郡主大人！”的嘴脸。
　　毕竟谁也不想事后再因为叛变一事，而被追责吧？
　　“郡主！敬礼！”
　　当蕾穆丽娜郡主那身标准的黑白裙和披肩的紫粉发出现在众人的视野中时，许多士兵与军官都自动站起来行军礼。
　　对面那个朝思暮想的身影，则是坐在华美的轮椅上，光芒闪耀地由着一群军官和侍女环绕，视察着正在重新整装的舰队和主机库。
　　而少女郡主则亲和地和一些士兵或军官握手问好，丝毫看不出来她对之前舰队中被打散的那些“原叛兵”有何忌讳。
　　如果这个时候哪个心怀鬼胎之辈在人群里打个冷枪，那真是太致命了！
　　一想到当年郡主失事双腿骨折到如今不得不坐轮椅，顿图米就一阵紧张、自责和愤慨，立刻将目光四处扫瞄，力求看到还有哪个“不长眼睛、冥顽不化的逆贼”可能要暗算郡主。
　　“顿图米－伊亚克？顿图米？”
　　“伊亚克！你小子愣个毛神！？郡主问你话呢！！”长官的怒吼直接骂得顿图米一阵激灵——
　　“报！顿图米－伊亚克报到！”说着立刻站直了身体，目光平视前方，紧张地行着军礼，像根木棍一般。
　　但……
　　前面没人？
　　“顿图米，这里这里。”说着，少女柔软的声音和那只向上挥起的白嫩小手吸引了顿图米的视线。
　　青年人目光下移，才发现正对着自己的是微笑着的少女郡主，而他的那个黑脸铁面长官都随侍在侧，更有好几个大官顿图米根本不清楚，但一看那一排排肩章，就清楚能甩自己十条街。
　　“是！顿图米－伊亚克下士向郡主报到！”青年又立刻重新使出吃奶力气吼了一遍。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一二一章 执念十二字，看不透

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二一章－执念十二字，看不透
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【无】
　　“是！顿图米－伊亚克向郡主报到！”青年又立刻重新使出吃奶力气吼了一遍。
　　“噗噗，别那么紧张啦～我听其它战士都夸你的维护技术最好，而所谓三军未动粮草先行，一个军(谐)队打仗后勤很重要的。”说着，蕾穆丽娜郡主伸出了洁白的右手，很小，顿图米一手可以全部握紧，那五根纤细雪白的柔荑似乎在瞬间就吸引了青年全部的视线，再加上郡主那温柔娇笑的容颜，青年人第一次感觉到梦想如此得接近，而手臂沉重得有些抬不起来。
　　“嗯？”蕾穆丽娜疑惑地歪头，然后眉目舒展，“啊，你是左撇子么？抱歉抱歉。”
　　说着又伸出了同样如艺术品般的左手。
　　但顿图米立刻反应过来，手忙脚乱地右手握紧郡主的右手，左手握紧郡主的左手：
　　“报，报告，我是右撇子！”
　　“呵呵呵呵，别紧张，我很期待像你这样出色的维护人员能够在接下来的战斗中有更出色的表现。”蕾穆丽娜一边微笑，一边为对方缓解压力。
　　“是，是，是保证完成郡主交待的一切任务！”说着，死地抓着蕾穆丽娜的双手不放，二人就这么两臂交叉着握手。
　　“咳，咳。”直到为蕾穆丽娜推轮椅的侍女长大人用不满的目光瞪着顿图米时，青年才立刻紧张地像触电般松开双手。
　　“别紧张别紧张，我又不吃人。接下来的战斗，要加油哦。”
　　“是，是，保证完成任务！绝对不会令郡主大人失望！”说着青年又一次行军礼，而他的头脑中，则还回荡着诸如“啊，郡主的双手好 滑好软”“要是再多握一会就好了”。
　　而蕾穆丽娜郡主，则已经转道去慰问下一名战士了。
　　被郡主随机选中的人不多，但任何一个被选中的，都会成为战友同僚们羡慕嫉妒恨的存在，郡主转身离开，顿图米就被人围住了，问的最多的，其中之一就是郡主的双手什么感觉。
　　毕竟军(谐)队中少见女人，或者说女子大队一般不和男子同队，而性别混编的战队毕竟少数，更多的性别混编的反而是行政和通讯那一块。因此对于那些想“舔顿图米手心尝尝郡主的双手什么味道”的人，顿图米是奋起反抗的。
　　（（啊……下午，就戴胶皮手套来工作吧。嗯！这个月都不要洗手了！！））
　　暗想中的青年甚至还幻想着用这双手撸一发是什么感觉，但马上又陷入到“这是对郡主的亵渎”的天人交战中。
　　（（要是能给那架护卫着郡主的深蓝机甲做一次维护，摸摸看该有多好啊……从来都没有见过的机甲类型））
　　【蕾穆丽娜】
　　如果说之前的视察因为墨言东被打乱，那么之后由伯父远程发来的人员调动安排，以及重新整编而成的新的第四月球基地的军(谐)队体系，就足以显现伯父在领兵方面的能力。
　　将那些从属的叛兵打散，之后与其它军(谐)队体系中的老兵组合，新的军(谐)队虽然还因为之前的事情而有些小小的混乱和不安，但是整体的战斗力却在迅速地形成。
　　相比于我想象中的那种军(谐)队统一性格色彩的形象，反而要出入一些，因为在视察的过程中，可以看到形形色色的人。
　　有的人性格平稳，自然有的人性格暴躁而冲动，有的人感到不安，同样有的人为了马上要参加的战斗而兴奋。
　　但无论如何，我作为名义上的领导上，这个视察并“安慰”的作用都是必不可少的。
　　任谁都会在叛变之后担心自己被处理的未来，而一领郡主的出现，并且在接下来的战斗任务中的同行，以及交给他们的护卫任务，就变成相成了另一种肯定——他们是安全。
　　对，虽然这么说可能有些微妙的感觉，似乎身为军人的人也需要这种安慰。
　　但实际上却是因为伯父的领兵方针确实有其铁血的一面。
　　一个能把领内惹事闹事胳膊肘往外拐的贵族都当西瓜砍不留情面不对老皇帝汇报先斩后奏的男人，没谁会对他不畏惧，但伯父却又并非那种不听话的人就砍的主，于是谁会被砍，谁不会被砍，这种未知反而最是折磨人。
　　果然人类的恐惧，其源头便是未知么？
　　当然，每一个能够和我有所接触的基层士兵，都兴奋异常，虽然这种兴奋被他日平日里作为军人的训练压制得很好，但这并不能否认双方从身份到地位上的巨大差距所产生的兴奋感。
　　大概，算是见了名人吧？
　　我不由得自我嘲笑了一下，不知道什么时候，我也成了别人的“心理兴奋剂”，而且还是那种自己心甘情愿被如此“使用”的。
　　“报告！”
　　“进！”
　　“郡主，这是接下来的作战计划与安排！”进来的传令兵道。
　　“好，放这可以了。”我点头微笑。
　　明明比我大许多的大男孩，此时却脸色微红地腼腆笑了。
　　待到他出去之后，我便重新陷入了思考。
　　蕾穆丽娜被期待了。
　　蕾穆丽娜并非没有被人期待过，但是这次的期待却又是与往日有所不同。
　　也许平日在领内我也会去其它的学校、工厂、商会、市场看看，看看大家每日带着幸福与希望的面容，看看大家充满朝气与信心，看着大家向我投来的感激与期望的目光。
　　但这次的不一样，一张张或男或女的活生生的面庞，其中所带着着希望与期盼，是对胜利的信心，以及，生命的重量。
　　对，这只临时整编出来的加强空舰编队，足足五艘空舰，一个团，一万一千多人的生命的重量，压到了我的肩膀上，也压到了我的心里。
　　但他们每个人又都是恰到好处地自我克制，虽然表现上看来是对自己的信心与坚持，但未尝以不是从另一个方面给我减少压力？
　　至少没有哪个士兵或基层的军官，在与我交流时说“我把命交给你了”，而都是说“不会辜负郡主的期待”“保证完成任务”。
　　但这个世界哪里有只索取不付出的道理？
　　于是在无形之中的等价交换，我，也需要回应着他们的期待——
　　胜利。
　　人是个很奇妙的生物，明明很怕死，明明知道前方可能会死，但有的时候却又坚定地面向可能会死亡的未来前进。
　　所以在我第一次的“半领兵”时，我需要尽可能地减小这个死亡率。
　　每一个生命都是鲜活的。
　　也许并非美丽，但这些张面容，确实构成 了整个世界的色彩。
　　人是社会性的动物，至少到现在我也不例外。
　　现在拿在我手中的，将不再是记忆里的那些“军事游戏的数据”，而是“活的人命”。
　　正因为是活的人命，正因为不可以轻率，所以每一次行动前，便需要切实地带给所领导的人以胜利。
　　这其实也是我的初战。
　　之所以此次的内争中，我没有跟在伯父的身边随行参战并学习，而是独身前面，便是因为在这诸多被炸裂分散的月球碎片中，确实有一块上，有着最为丰厚的氦三。
　　氦三，一般的地球联邦人最先想到的便是用于核弹和核能的技术原料。
　　当然，这在薇瑟帝国的aldnoal体系科技中也不例外，或者说，薇瑟帝国能够在产能上甩开地球联邦无数条街，其中很大的一部分，是在这种“质量”转为“能量”的效率与质量上。
　　当然，也并不只如此，对于薇瑟帝国的工业体系而言，氦三不仅是燃料，也是材料。
　　于是十年来悬而未决的一块“肉”，这次终于放到了“内争”的餐桌上。
　　我却不由得感到有些无奈和好笑——明明是在三十七家轨道骑士的地盘上，但决定这块肉的，却是二十一家实权贵族们。
　　从得到的情报上看，这次的行动中，我会得到蓝尔赛家，井家的配合。
　　所面对的，是来自索拉克尔达家，叶家，以及逆派格拉斯依伯爵家的空舰编队。
　　当然，因为并非最为关键的战场，所以索拉克尔达家、叶家、以及格拉斯依家的侯爵伯爵或世子都不会来，但就与我出现在这个处小小的战场上而嗅到了腥味的野兽般，格拉斯依伯爵的弟弟，米休－格拉斯依子爵则会出现在这里。
　　冲着我来的呢，我自嘲地笑了一下。
　　重新将目光投向报告。
　　情报上来看，我方有十七艘空舰对对面大概三十艘左右的空舰。
　　原本我以为，凭借着我应该已经高于雷利加利亚的aldnoal权限，要直接地推断情报并不难，但实际上才发现，这些薇瑟帝国的贵族，早就在有意无意地防范着aldnoal被人下手脚的可能性，因而一些完全不依赖于aldnoal的高端通信手段也是存在的。
　　井家和蓝尔赛家拖住正面的兵力，而后由我带领扎兹巴鲁姆的兵力，从对方的后面杀穿过来。
　　『谐向消波器』，扎兹巴鲁姆的新设备，在整个行军过程中可以有效的避过对方的雷达体系。
　　当然，虽然明面上己方的兵力只有对方的一半多点，但所谓兵不厌诈，一些远程遥控的伪装空舰也会出现在战场上，造成双方“势均力敌”的假象。
　　待时机被把握好时，我所带领的空舰编队会发动『『沉星器』』，强大的重力会直接地将对方的舰队压向地球联邦的防御圈，使得对方不得不四面竖敌。
　　届时，便由我来打掉对方『『相位偏折系统』』，这是一个可能扭转掉力场方向的仪器。
　　但这依然是一场苦战。
　　不过届时有希依跟在身边，于我而言便只是有惊无险。
　　但于那些跟随我的空舰编队中的年轻人而言，却是真的致命。
　　……
　　米休－格拉斯依子爵……亚鲁克特－格拉斯依伯爵的弟弟，二十一家实权贵族中的逆派贵族，那个现年二十七岁却在之前离婚的男人……这次是冲着我来的呢……
　　不由得嘲讽地笑了一下——
　　“流氓就是流氓，就算成了贵族，也改不了流氓的本质。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一二二章 执念十二字，放不下

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二二章－执念十二字，放不下
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　“郡主，当初的意外……为什么不换腿，而是接上原来的？”
　　也只有在我的面前，希依才会真的变回原本的少女模样，变得多话，变得有些……活泼。
　　便是在忒芙爱乌面前，希依还没有完全的适应，故而会显得有些……紧张，或者……拘禁？
　　我不由得在心底暗暗地摇头笑笑。
　　不同的人有不同的审美观和价值观。
　　在希依眼中，我不是大小姐，薇薇安不是大小姐，伊耶芙卡也是不是大小姐，而忒芙爱乌却是令她有些羡慕的“大小姐”。
　　嗯，侍女中的大小姐。
　　令希依羡慕的出身，令希依羡慕的家族，令希依羡慕的身份。
　　当然，因为爱乌与曾经的洛里莎亚不同，自然没有再给希依带来过什么紧迫感。
　　所以希依经常要找“爱乌”切磋一下，毕竟和曾经的洛里莎亚不同，爱乌是会武的。
　　但这种会武，永黯较之霜极巅峰又差太多，于是每次那个水蓝发灰瞳的美丽少女总是被希依折腾得呲牙咧嘴，而我却在旁边幸灾乐祸地笑。
　　自然已经十七岁，和贝迪亚切还有里斯芬一样才华横溢的希依从实质上已经离熔殇很近了。
　　此一战过后，再深入训练与夯实基础，大概她也能升入熔殇吧？
　　希依的经验和技巧已经被沃西卡斯、戴尔恩、伯父三人喂的丝毫不差，但女子在体质上较男性的差距确实还是显现出来——即便希依已经比普通男性强很多了。
　　是身体的成长在拖希依后腿，这也是熔殇渊戮女子不多的原因吧。
　　待到希依入熔殇，对希依的质疑和讽刺的声音能少一点吧？
　　“郡主？郡主？”通信中传来的希依的声音，打断了我走神。
　　“啊，抱歉，抱歉。”我在奈塔麦尔中回应道。
　　周身好像浸泡在液体中，但却一点都没有皮肤接触水和液体的触感，反而好像还是处于空气之中，这种奇妙的科技错觉，便是aldnoal的强大之处。
　　自然，aldnoal场的浓度也极高。
　　“希依，你知道我的aldnoal场的共鸣实验吧？”
　　有时我也会感到惊奇，明明希依同样是处于迪斯派尔驾驶舱中的高浓度aldnoal场中，却一点都没有感到任何的不适，即便驾驶舱中的aldnoal场已经做过了为普通人的身份适应性而进行调整，但这依然不能否认——
　　“嗯”。希依点头回应。
　　Aldnoal场对普通人而言，既是神明，亦是魔鬼。
　　人的身体是脆弱的，其本身就不是像自然界的其它生物那样有着强悍到令人发指的体魄可以承受任何的折磨。
　　所以希依的强悍，更像是是上天给了我一张可以拿来和伊奈帆、斯雷因相衡的底牌——
　　希依并不弱，甚至单单从体质上看，她真的有如小强般不惧aldnoal场。
　　这更像是上天给予我的馈赠，令我对这个自私小气的苍天难得地感动了一下。
　　“那么，你知道我们里尔塞的军事基地，地下，一共有多少研究所么？”我没头没脑地问了句题外话。
　　“不太清楚，但是却知道主要的。”
　　“说说看。”我饶有兴致，因为正常的训练希依是很难接触这些东西的，但她现在却清楚，那便说明……里斯芬有带她四处走走并应当过向导呢。
　　虽然是种另类的“约会”，但可惜里斯芬，他是媚眼抛给瞎子看了，希依可没这些多弯弯绕绕。
　　“单兵研究所、战机研究所、空舰研究所、机甲研究所、重武器研究所、动力研究所以及郡主进行aldnoal共鸣实验的特殊研究所。”
　　我点点头，肯定道：“嗯，主要的有这些，当然，特殊研究所并不只是我的aldnoal共鸣实验的地方，你的迪斯派尔，我的奈塔麦尔也是出自特殊研究所的手笔。
　　”
　　超出当前世代的机甲。
　　主要的核心特性便是在理念到设计上。
　　当然，由我所能够提供的，在军用方面达到皇家水平的血脉权限，也是驱动这两台领长机甲的关键——普通的出力并不足以支撑其在关键时刻所需要的爆发性运转。
　　我一边与通信中空舰编队的报告交谈，一边与希依聊天。
　　奈塔麦尔和迪斯派尔是游离在整个空舰编队之外很远的地方。
　　因为有迪斯派尔在，所以我便有了跟着的自保能力。
　　单纯的奈塔麦尔，自然没有迪斯派尔那样逆天的防御力。
　　“我再说另一个问题吧，希依你知道『『减阈器』』么？”我回应着空舰中军官的信息，一边做着半个甩手的掌柜。
　　虽然这次的作战计划最初是由我提出来的，毕竟是给我的第一次练手，但其后自然是有伯父给把关的，整体的作战计划中，自然有着伯父的修改和手笔，以保证此次的行动万无一失。
　　扎兹巴鲁姆伯爵在战场上未尝一败，或者说，在整体的战场上，未尝一败。
　　正是因为这种赫赫的战功，才令伯爵可以在二十一实权贵族中与不少的侯爵反复叫板。
　　我那个便宜的爷爷，雷利加利亚并不是很喜欢伯父。
　　但是扎兹巴鲁姆伯爵作为一名战功勋章满胸的能臣，雷利加利亚又不得不委以重任。
　　没了扎兹巴鲁姆，他还真不一定压得下不少逆派贵族。
　　也许雷利加利亚老皇帝把娅赛兰交给库鲁特欧，把我交给扎兹巴鲁姆伯爵，都是一种另类的培养吧？
　　未来由我辅佐艾瑟依拉姆？
　　呵，我不由得无奈地笑了笑。
　　“哎？听说过啊，好像可以瞬间提高机甲的出力，很神奇也很厉害的东西。”希依像少女看到的喜欢的衣服般兴奋道，“郡主郡主，那意思是说迪斯派尔上也有『『减阈器』』这东西么？我一直没找到啊。”
　　“没有哦，迪斯派尔上怎么可能会有这种东西。”纵使希依的机甲操作才能再出色，上面没有的东西，她又怎么可能凭空找到呢。
　　“而且”我轻笑道，“你真的知道『『减阈器』』究竟 是种什么东西么？”
　　“不清楚。”希依回答得倒是干脆，却也颇有她的风格，直接，果断。
　　“『『减阈器』』……其实就是另一种aldnoal的共鸣设备哦，只是……要粗暴得太多。”
　　我的回答过后，是对面少女长时间的沉默，希依皱起了眉头，但犹豫了一下后，还是郑重地向我道：“郡主……我希望……”
　　“不行哦，这是不可能的。”我摇摇头打断了希依的想法，“我是不可能给迪斯派尔装『『减阈器』』那种东西的，现在你迪斯派尔内的aldnoal场浓度已经够高了，你没有出现过任何的异常征兆，每次体检都健健康康完好无损就是我最大的心愿。”
　　“而且……”我斟酌了一下话语，解释道，“你应该知道我们扎兹巴鲁姆领血祭林伯爵的情况……他就是『『减阈器』』用多了，才这个样子。他们整个家族的血脉，都已经花耗在了扎兹巴鲁姆家族这座巨大的战车上。虽然血家人以命硬著称，他们家的每个男人都不是因为体弱或病而死在家里，而是战死在战场上，但这依然不能否认——『『减阈器』』是个烧命的东西。”
　　“超出原本血脉权限者所赋予直属权限者的超限，以人工的方式，引导 aldnoal场通过驾驶员，将人在短时间变成一根‘有思想，有意识，有战术，有能力的aldnoal共鸣基柱’，这才是『『减阈器』』的本质。”
　　“扎兹巴鲁姆领已经有无数名军人默默地把命献给了这个领繁荣的未来，把自己的血涂满了『『减阈器』』这根血腥的‘铁柱’，它并不缺少希依你一个人那点鲜血。”
　　“回归一下正题吧，你也看到了，无论是过度使用『『减阈器』』的血祭林伯爵还是我，都是身体虚弱的，只不过他虚弱依然很强就是了。但这改变不了aldnoal本身对人体的破坏……或者说改造。”
　　我抬起这些年来越来越雪白到近乎透明的手臂，看着下面那缓缓流动的血液和青色的血管，自嘲：
　　“所以每一个月的数次共鸣实验后，实验组长提坦鲁斯夫都会克隆一具我的身体……但不是为了换器官，而是为了定期的对比观察实验——因为我每次的aldnoal共鸣过后，基因都在改变，体内诸多结构都在发生看不见的改变。”
　　我在向着那个发明aldnoal的伟大种族改变。
　　但这并非什么值得令人骄傲的事情，因为我随时可能死在路上……
　　而我并不想死。
　　“所以换上以前培养的任何一条腿，都会在以后的aldnoal共鸣实验中造成无法预料的连锁反应。”
　　我闭上了眼睛，aldnoal的视觉中足以令我即使闭眼的一片黑暗中也能把某些东西看得清清楚楚，比如——
　　我的身体中，时时刻刻流畅的，早已超出驾驶舱中浓度百倍，并且在关键时刻可以激增到数万倍浓度的aldnoal场。
　　所以——我已经是异类，我不是人。
　　可怜又可笑。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。我的后辈时感《玖渚的戏言笔记》日更啦，日更啦，日更啦！有兴致的书友可以去看看啦！正剧向的啦。但这其实不是重点，重点是22日是后辈生日，然后我就可以享用啦！（口水）


正一卷一二三章 执念十二字，忘不了

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二三章－执念十二字，忘不了
　　虚允
　　周推过660,880,1210加更喵～☆。
　　【蕾穆丽娜】
　　即便我已经从身体上是异类，但我依然相信我的心与意识，还是人类的。
　　即便我的身体在瞬间的超负荷运转可以和脉冲引擎匹敌，即使这种aldnoal的输出有着对身体的伤害。
　　但我依然相信我是人类。
　　至少我从来不会为这种异常而感到任何的纠结。
　　蕾穆丽娜没有这种无聊到文青幼稚的矫情。
　　因为如果不努力，蕾穆丽娜就可能会死或者遭遇比死更悲惨的结局。
　　这并非玩笑，而是现实。
　　就像伯父自从我的出现后，更是从来都没有给过对手任何“软弱”的形象，反而更加得“强悍、凶猛而顽固”。
　　扎兹巴鲁姆伯爵很强，但这种强并非那种可以以一敌万到如幼稚小说中逆天翻地。
　　扎兹巴鲁姆伯爵需要的是一种印象，一种给所有人的印象：
　　——敢动蕾穆丽娜的，都会被扎兹巴鲁姆伯爵宰了——
　　这种极端的护犊情绪下，没有人会怀疑我不是扎兹巴鲁姆伯爵的私生女，反而所有人认为“我是伯爵的侄女”，才是伯爵他一个微妙的借口……
　　更不会有人想到什么我是皇室公主的问题上……
　　这个男人对待亲女儿也不过如此吧？
　　这之间微妙的称呼差别，老皇帝、扎兹巴鲁姆伯爵，以及诸多贵族间的玩心眼，又是一出令我眼花缭乱的大戏吧？
　　伯爵不会示弱，我也不会软弱，那么不管外面的人再如何宵想意yín，都不可能真的有胆魄找扎兹巴鲁姆领麻烦。
　　也许初期相对众人的找麻烦可能有些真的麻烦，但当扎兹巴鲁姆伯爵不留一点情面一个一个把对方伸出的手给“剁掉”，所有人就得要重新考虑“出手的成本”了。
　　至少，就像二十一实权贵族里，能打的也就那么几个，又不会都找伯父麻烦，那么剩下的人，在〈狼骑〉碾过来时，有自保的能力么？
　　没有。
　　而这种事情雷利加利亚又怎么可能动真格的去干涉呢？
　　无非是说几句话，等着重新洗牌后老皇帝把薇瑟帝国抓得更紧吧。
　　我已经很久没有认真地考虑过这个帝国内那复杂的关系了，
　　老皇帝想干什么，
　　以希斯伯先为首的皇派想干什么
　　逆派想干什么，
　　中立派又在想什么，
　　伯父是怎么想的……
　　为了缓解下精神上的疲劳，以便在接下来可能的星际交战中达到最好的状态，我笑着问希依：
　　“希依，你知道戴尔恩叔叔的陨天使上，有几个脉冲引擎么？”
　　“……四个？”希依皱了下眉头，想了想戴尔恩曾经展现出来的战力，答道。
　　“是哦，没错。”领长机甲与领长机甲之间的差别，就在于，巅峰领长机甲的脉冲引擎，不只一个二个，而是三到四个。
　　当然，一般现有的巅峰领长机甲，能一次承载的脉冲引擎极限，就是四个。
　　虽然这依然改变不了脉冲引擎还是瞬间放能的本质，还是改变不了散热问题，但这依然决定了巅峰领长机甲对其余机甲的碾压实力。
　　“那么希依，你知道迪斯派尔，有几个引擎么？”我笑道，等着希依的反应。
　　一直如野兽般直觉的希依立刻道：“面版上就有，我数数……”
　　显然她平日里打架更多地靠经验和直觉，这也说明了她驾驶机甲的那份天赋。
　　“一，二，三……四……五……六…………”
　　“七”
　　“八”
　　“……九”
　　希依有些面无表情地抬起头，这大概是她自己也被吓到的表情吧？我翘起嘴角，点点头：“是九个哦。”
　　“会不会散热不行出问题？”希依忐忑地问了一句。
　　原来她也清楚她自己坐在一个大炸弹上面啊。
　　但我不由得地在心底摇头轻笑：
　　坐在脉冲引擎上的薇瑟帝国机师与坐在原子炉上的地球联邦机师，哪个不是坐在炸弹上的？
　　“你用了这一年迪斯派尔，有觉得热过么？”
　　“没有……所以我放心用就行？”
　　“自然如此，放一百个心。”我在视频对话中点点头。
　　“可是郡主，我还是想试试『『减阈器』』是什么感觉。”希依没头没脑地说了一句。
　　而我则点头道：“可以让你摸几回，但只此一次，那东西毕竟伤身，当年扎兹巴鲁姆家族为了战争也不得不如此。”
　　『『减阈器』』并非只有扎兹巴鲁姆领有，其它领也有类似的，原理都清楚，关键是设计的技术与使用的经验，而在这其中，一直都没有停止过用人命往『『减阈器』』里填的扎兹巴鲁姆领，自然在这方面是首位的权威。
　　『『减阈器』』有向其它领出口，但就像地球联邦历史中的经济交流一样，出口成品，不代表你能学得技术。
　　但我却又不可抑制地想到了血祭林伯爵，以及血家。
　　所以那个见过一面的血红发血红眸的 邪魅男人才能被伯父委以重任，直领第三〈狼骑〉同时作为第四空舰师的副师长，而她的妻子则是受其夫荫，坐在了第四空舰师师长的位置上——虽然这并不否认那位温和却又英气女子的才能，但他们夫妻背后的家势，以及血家为了扎兹巴鲁姆家死了一代又一代人，才是这个能赢得伯父信任的基础吧？
　　血家和〈两臂骑士〉之家，差别不过是有没有爵位而已。
　　血家和扎兹巴鲁姆家一样，都是死了一代又一代人啊……
　　在这个扎兹巴鲁姆领的下面，又有多少的军人家族传承，如血家和扎兹巴鲁姆家一样，战死沙场？
　　所以，这次内争过后，我要好好地梳理一下自己的记忆……
　　所以，这些看似平和的贵族表面下，藏着太多我一点都不清楚的事情。
　　这场内争后，要和伯父好好地谈谈，谈一谈他之前从来不主动告诉我的事情，谈一谈我一直在潜意识里刻意回避，不想去在意，却突然意识到自己其实越来越在意的事情。
　　……
　　我和希依游离在所有的舰队航行之外，但依然向着固定的目标，月球碎片而去。
　　暗沉的光束突然刺破宇宙，一线的光芒直接地打穿了无数其路径上的陨石与月球碎片，而还在微微泛着红光的断面则说明着其中蕴含的能量。
　　开火了。
　　空舰主炮射击。
　　威力绝不弱于任何的领长机甲全力一击。
　　当双方的敌人出现在自己的雷达 上时，便再不需要任何的招呼了，装上一颗子弹，把对方送去见aldnoal便是最大的敬意。
　　攻击的发起位置是巨大月壤月球碎片的背面，从雷达上可以清楚地看到，而率领偷袭部队的出自第四月球基地，归属于扎兹巴鲁姆伯爵的五艘空舰师分队则依然如尸体般在宇宙中静默，一点一点地飘向敌人的后方。
　　并没有和索拉克尔达家的恩米里奥或者叶家的叶无首真实地交过手，况且他们两个世子也不会真的直接降临到这样一个小小的战场上。
　　他们两人原本的预想应该是薛克会把我拿下吧？
　　但可惜这是个意外。
　　九对二十……
　　无论是我所属的皇派一方，还是这次米休－格拉斯依子爵所率领的逆派一方，都没有一开始就拿出全部的力量。
　　但交火依然激烈，整个一面的月球巨大碎片的天空都被刺目的光芒与无声的冲击波所充斥。
　　两方都不吝啬于手中的导(谐)弹和炸药，时不时亮起的强烈而锐直的光线和突然闪现的炫烂色彩大大小小的能量平面更是为这个原本还死寂的宇宙增添了太多的色彩。
　　海量的导(谐)弹和炮击所产生的轰炸便是双方交火的第一道前线都出现了极度严重的损伤，近乎过载的冲击波与能量冲击更是令空舰上的防护屏障一闪一灭，曾经紧随导(谐)弹与炮击其后的第一波战机群与扈从机甲群也只剩下了飘浮在大片宇宙空间中的残骸。
　　当然，以一打二，皇派一方的空舰在战事上要更加得惨烈许多。
　　每次出战时，总是只有少量的战机或者扈从机甲能够返航。
　　而受到保护，作为火力支援的导(谐)弹空舰则是把内藏的武器像烟花般一波又一波的四散出去。
　　与这些交火瞬间 就惨烈到极点的战争不同，领长机甲每一次如超新星般亮起时，必定是激起大片的能量波动与冲击——它们才是这场战争中袭杀对方精英的主力。
　　同样的，因为整体数量上的差距自然决定了双方精英数量上的差距。
　　远远看去，每一次领长机甲或空舰激起的攻击就像在纯黑的画布上粗暴划过的彩笔线条，所过之处的事物都被蛮横地损坏。
　　“〖蕾穆丽娜郡主，我的礼物您收到了么？您还喜欢么？您是否收到了我那真挚的爱意？〗”一个温情而有些微微轻佻和坏坏的成熟男声响起，令我不由得皱眉其在战争中公开频道发言的轻率行为。
　　米休－格拉斯依子爵，逆派两位实权伯爵之一亚鲁克特－格拉斯依伯爵的弟弟，和其哥哥一样是85年出生，于是……
　　都是27岁，
　　一个27岁的男人来追一个只有十五岁的轮椅少女，而且还是在之前给她送上了红玫瑰和红chuáng单作为礼物。
　　这其中的恶意……满满。
　　也许只有他自己觉得深情。
　　但这些依然不是我的重点，我无视了他那令人肉麻的情话，按下了开关。
　　（（『『引力束管』』））
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一二四章 高富帅吃鳖，吊丝逆袭

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二四章－高富帅吃鳖，吊丝逆袭
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　（（『『引力束管』』））
　　奈塔麦尔肩上架起比重型机甲的狙击步枪还要长的枪管，与人体相比已是极粗大的炮口。
　　当奈塔麦尔真正启动时，于视野中的世界也变成了不一样的色彩。
　　无形的势场直接以直线的形式贯穿出去，指向了炮口前方远在十万米外的目标。
　　（（会是谁呢？……那几个藏着可能破解『『沉星器』』设备的空舰……））
　　此行我的任务之一便是放冷枪，装载了『『半裂缝生成器』』的奈塔麦尔，除了未来的『『引力波雷达』』自然不惧于当下的任何雷达，而我则需要打掉对方的『『相位偏折系统』』。
　　我一点一点搜寻着目标，同样清楚着单纯的犹豫并不可能迎来我所需要的结果——
　　开火。
　　一瞬之间巨大的后坐力自枪管中爆发，但瞬间的传导及至奈塔麦尔主体时便立刻烟消云散，似乎从来都没有出现过一般。
　　而那颗原本便做工精良的炮弹，更是在根本没有如地球上的空气阻力般的真空宇宙中，沿着『『引力束管』』已经规划好的势场轨道瞬间加速，这种加速因为其线路本身临时的“能量势场”性，不断攀升更高的巅峰。
　　水会向低处流，
　　苹果会坠(谐)落，
　　陨星落下时所产生的能量是恐怖的，而这一切的根由都是因为“势能”。
　　带着磅礴势能的小小炮弹，在离开枪口不到三秒后，未及对方的警报响起并及时做出反应，就在遥远的对面空舰上，击穿。
　　旋转与动能，巨大的冲击直接撕裂了空舰动力室一块，被彻底破坏的内部恒稳引擎结构能够从缺口就看得一清二处。
　　也许一发炮弹的伤害才只占一艘空舰体积的十分之一不到。
　　但被打穿了动力体系的空舰，便只能意味着——死亡。
　　自然，皇派对面的领长机甲不可能放过这个机会，三架领长机甲的能流冲击与两艘空舰的瞬间集火，便把对方的那艘于宇宙中“搁浅”的空舰干掉了了。
　　巨大的火光与爆炸在黑色的背(谐)景下是如此得刺眼，任何一艘空舰中自然亦有上千的人命。
　　战争，是人命的赌注，也是上位者冷酷的游戏。
　　只是我还不能习惯，因为这个重量实在是太重。
　　但这并不表示我会怯弱，因为当战争发起时，就意味着双赢不可能出现，战争的结果往往是以一方的战败或死亡为终结，这才是现实。
　　“蕾穆丽娜郡主，您不考虑一下在下么？为了能够与您结为连理，我甚至放弃了曾经的爱情。”不管米休－格拉斯依说得有多情深，我都不会有任何的动容。
　　因为他所说的只不过是在我十四岁时他为了追求我而把他原本的妻子休掉了的事实而已。
　　况且，在薇瑟帝国这样一个特权的社会，男人如果想要玩弄女人，随便哪个夜总会都可以供贵族游戏yín乐，那是与平民完全不同的世界。
　　同样的，女贵族也可以肆意地玩弄没有权势的男性。
　　而更令我恶心的是，他所送的“红chuáng单”，意味着“初夜”。
　　我不知道他所暗指的是我还是chù女，或者说他曾经怀疑过我和斯雷因那次皇宫的花亭夜谈。
　　但我可以肯定，我和他——没戏。
　　米休－格拉斯依依然在公开的频道中大放厥词，而我则从头到尾沉默以对。
　　这种对方赤luǒluǒ的占有味道实在是令人不快。
　　刚才的第一枪没有直接干掉他所在的空舰真是可惜了。
　　……不，像他这样的人，一定不会呆在固定的空舰里，而是选择一架防御类型的领长机甲来和我对耗吧？
　　毕竟从明面上还是隐藏上，选择一架游离的领长机甲都是更是更好更安全的方式。
　　但无论米休子爵在频道里说了什么，两方的战争依然以惨烈的方式进行着。
　　对方并不是傻子，既然我开枪了，那么他们同样可以通过弹道逆算器来推断出我原本开枪的位置。
　　但我也不是笨蛋，开枪之后便会做出转移。
　　于是原本的针对性搜寻打击便成了覆盖性的打击。
　　但无论什么样的攻击，当其拉长到了距离上百公里之后，都会相对分散。
　　即使依然攻击的每一道光芒，每一发炮弹，每一颗导(谐)弹都很快，但无论是我的奈塔麦尔还是希依的迪斯派尔都能够从容地躲开。
　　米休找不到我，就像我找不到米休一样。
　　并非真的找不到，三极共鸣之下，直接从aldnoal的主体进行核心操作，推断米休的aldnoal出处，那么他就得成了赤luǒ在案板上的肉鸡。
　　但我不敢用——这太过明目张胆——并非指在贵族这里显眼，而是指会在雷利加利亚眼里太过显眼。
　　因为那样我便会敏感地触动雷利加利亚的神经。
　　触动别人向下授权的aldnoal和接受人人自行解除自己的aldnoal，是两回事，前者会被aldnoal自动识别而判定为不友善行为而报告给原主。
　　但既然对方能够沉得住气，我也不介意等下去，继续放冷枪，一枪一枪送空舰归西。
　　打小小的领长机甲并不是优秀的选择，但打空舰这种大目标，却是非常容易的。
　　原本还在米休一方的优势，因为我的介入而慢慢地被扳回来，而为了防御我那令人恶心的冷枪，逆派一方也同样需要把部分的领长机甲调回来向我可能开火的方向做出防御。
　　有点棘手呢。
　　虽然奈塔麦尔的性能极其优越，但这依然改变不了，不动真格奈塔麦尔本身的攻击力并不是如何得强悍，虽然能够打穿普通领长机甲屏障和装甲，贯穿空舰的炮击已算出色，但这只是在宇宙中，到了地球上的空气中，过快的速度会先把炮弹烧光。
　　“蕾穆丽娜郡主，你看我们之间，有着命运的相遇，这是命运女神的指引，令我可以在茫茫的人海中见到你，于这里相会，为什么你就不愿意出来见时时刻刻朝思暮想于你的我一面呢？我是多么得爱你啊～”
　　从他那些低劣的情话，我便直接地清楚他这之前所谓的二十多年的女人缘都是由家世撑起来的。
　　一个不学无术只靠着哥哥……或者可能有点才华但是性格绝对令人讨厌的存在。
　　而且胆子够肥，明知道薛克也在追我，他还敢上。
　　“哦……可怜而又可敬的薛克世子，他倒在了追求蕾穆丽娜郡主的路上，但是我会继承他的遗志。”米休鳄鱼眼泪般的哀叹之后，又继续道：“不管你喜欢什么，我都会愿意为你去夺取。”
　　把最尖锐的刀锋用在这样一个小小的月壤战场上，显然并不合适，当〈狼骑〉他们抓捕了薛克之后，血祭林伯爵和土泽维骑士就带领着〈狼骑〉们返航了，方向自然不是我这边的第四月球基地。
　　作为伯父精锐的他们也不可能大摇大摆地出现在普通人面前，而是直接返回专属的空母，直接前往太阳系的边缘地区和伯父汇合。
　　如果他们没返航多好，我一声令下，两个编队的〈狼骑〉砍瓜切菜地把米休直接收拾掉。
　　忍无可忍地我平静地在公开的频道中发言：“那就赶快投降，这就是我现在想要的。”
　　“啊，美丽的女神，你终于回应我了。不管是你投降还是我投降，其结局都会是天造地设的你我走到一起，如果你愿意嫁给我，那么我们现在两方正在相争的军(谐)队不是可以迎来难得的和平么？”米休的言语透过公开的频道全波段的传过来。
　　而奈塔麦尔上则直接显示在我之前发言的瞬间，米休的那边针对我的雷达扫描强烈了四五倍。
　　可惜他依然不可能知道我究竟身处何方，现有的雷达，对奈塔麦尔的『『半裂缝生成器』』都是没用的，就算后来的雷达能够破解『『裂缝生成器』』，也破不了迪斯派尔的『『频波变换分解系统』』——除非传说中只在设想中的『『引力波雷达』』。
　　“我突然发现，相比之下，还是薛克的情话好听。”
　　虽然他们俩我一个都不喜欢，但不得不说，米休这种贵族调调真令人恶心，反而是薛克的告白和情话中还能有些真情。
　　但我也不敢保证，薛克能不能活着从伯父的手里出来……九死无生吧？
　　毕竟他打的是扎兹巴鲁姆伯爵的侄女的主意，又是直接落到了杀人不眨眼的伯爵手里。
　　“死者已矣，蕾穆丽娜郡主，现在正是美丽高贵的您与才华典范的我一并创造美好未来的时……”
　　“放你mā的个狗臭屁！你个狗屎子爵！！妄想我们领郡主的王八蛋！撒泡尿照照也不看看你长得什么屎样！还想娶我们郡主！我呸！你个垃圾的东西连舔我们郡主的屎的资格都没……唔……唔……”
　　一瞬之间我甚至从频道通信的余波中还听到了某个军官的怒吼“伊亚克你个猪给我下来！！”
　　月球碎片上的战争依然在有条不紊又血腥惨烈的继续，但是一时之间在薇瑟帝国战争常识中能够用于公开通信或者公开讲话的所有频道齐齐静止……
　　透过瞬间转动的aldnoal我直接清楚了那个曾经在主机库中见过一面的小后勤，他竟然自己把换下来的扈从机甲的通信零件临时改装拿来公开讲话。
　　理论上作为他那样的后勤精英是完全可以做到的，尤其他平日里还是后勤方面的领军人物之一，自然也有小小的威望。
　　但军纪上却是严重违纪。
　　“郡主！我们暴(谐)露了！最好现在发动！”那五艘空舰舰队长向我紧急报到。
　　自然是因为顿图米怒不可扼的发言而暴(谐)露的。
　　“无妨，差不多到米休他后方了。反正这坨屎也在公开频道里吠得够久了。启动吧。”
　　一瞬间三道光芒围绕着月球碎片亮起。
　　“米休－格拉斯依子爵，您在我家小兵眼里就是坨排泄物呢～”我在公开频道中掩嘴轻笑。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一二五章...

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二五章－因为你是屎，故揍你成屎
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　蓝尔赛家，井家，扎兹巴鲁姆家的三家的舰队成品字形将原本还以为占据了优势据守月球碎片的逆派舰队团团地包围起来。
　　与其说这是一场进攻与防守的战斗，不如说自三个舰队中那如蓝色明星般的巨大一团光芒亮起时，整个战场的形式就发生了明显的变化。
　　我坐在奈塔麦尔中，自显示器中可以明显地看到大片的能量场一瞬间向月球碎片集中起来，与之相应的还有月球碎片周围混乱的能量状态。
　　那些空舰、战机和机甲，就像被从石头上一点一点剥离出来的小小碎片一般，在三团巨大的蓝色光芒所形成的场区内，向着靠近地球的方向移动。
　　『『沉星器』』，与其说是令星坠(谐)落，不如说是令金属坠(谐)落。
　　而这些强大的联合能量输出场，更绝非单纯的某个领长机甲的一次能量爆发就可以解决的。
　　如果过程顺利，那么逆派的舰队便会“意外”地闯入地球联邦的宇宙领空，进而直接被巡游在卫地轨道上的地球联邦舰队直接出手干掉。
　　所谓借刀杀人就是如此。
　　时不时有某个领长机甲一时亮起了光芒，但不仅其自己已经难以抗衡这种环境参数本身变化对机甲的影响，更是因为三个『『沉星器』』围绕区域内的巨大能量流变化受到冲击而发挥不出来多少的力量。
　　即使某些巅峰领长机甲因为性能的优异而可以做些什么，但马上就会被外围敌方的空舰主炮和领长机甲集火点杀。
　　“蕾穆丽娜郡主，我送给你的红玫瑰和红chuáng单，你喜欢么？”即便已经陷于战略兵器的作用范围内，米休的语气依然从容淡定，似乎对于危局根本不在乎。
　　但更令我皱眉的是米休他直接把送给我的礼物在公开频道中说出来，明明知道这只是一种单纯的心理搔扰战术，但还是可以令我这边扎兹巴鲁姆家族的舰队成员感到不快。
　　“对对，记得上个月我还专门测量过您的三围，不知道我送去的那套大红色的薄纱蕾丝镂空内(谐)衣和婚纱礼服，您也喜欢么？”
　　……
　　这种话接也不行，不接也不行，女子在这个方面，不管如何，基于世俗的观念都是吃亏的一方，况且，米休他把话都这些大摇大摆地说出来，可以想见透过通信频道，很有可以会从逆派那边的舰队已经传出去什么绯闻了。
　　呵，
　　原本还在被剥离的逆派的机甲、战机与空舰，虽然依然保持着向地球方向的飘动，但是它们与月球碎片之间的距离却不再加大。
　　“郡主，对方显然是拖上了月球碎片。”扎兹巴鲁姆家族这边的舰队长发来了报告，一时之间我亦和井家还有蓝尔赛家的负责人取得了联系。
　　但『『沉星器』』依然没有停止，这便是一场赌注，是看谁先沉不住气。
　　如果任由月球碎片继续向地球方向坠(谐)落下去，那么逆派的舰队会被地球联邦的舰队攻击并被强烈的大气冲击烧成灰，而月球碎片也会落入地球联邦的手中。
　　白送的氦三原料。
　　逆派一方的舰队几次意图发起进攻把『『沉星器』』打掉都无功而返，显然不启动『『相位偏折系统』』，他们是根本不可能组织出完整的反击体系的。
　　“去他妹的狗屎的逆派的子爵，就算他是逆派公爵的弟弟，老子我也照骂不误！什么鬼玩意！战斗的时候来追女人！？他以为他是乌里克欧兹侯爵还是井剑云侯爵或者我们扎兹巴鲁姆伯爵，有那二下子！？”公开的频道中传来了青年人怒吼的谩骂。
　　“快停下来吧！顿图米，格拉斯依子爵他愿意在频道里说就说吧，你没必要掺合进去。”马上又有几个人手忙脚乱的声音，似乎要按住那个反抗的青年。
　　“让我把话骂完！骂完了我才能解气！之后要后勤还是要处分我都心甘情愿！为了我们大家的郡主你们几个怂个鬼！？反正战机和机甲还没出战，不和我一起骂那坨屎你们几个还是不是男人！”
　　我轻轻敲了敲面板，于是信号转交透过希依的迪斯派尔，其信号更加强烈到传播至战场的每一个角落。
　　“哎哟！顿图米你还打我！”似乎是一名战友吃了青年的一记老拳。
　　“纽立亚你别拦着我，现在谁拦着我我和谁急！我就是崇拜郡主怎么了！谁敢侮辱我们郡主的混蛋，我就是要咬死他！你敢说你不喜欢郡主！？不支持郡主！？都别拦着我，嘶——米休－格拉斯依他就是一坨屎——！！！”
　　“他就是一坨大大大大的屎！！！”
　　“老子今天就是要把他揍成屎坨！！！他就是真的跑我面前我就也要把屎糊他脸上告诉他！他就是和屎没有差别的屎！！”
　　“就他那熊屎样——就是要打成屎他才知道他有自知之明——他就是屎——！！！！”
　　虽然顿图米之前临时组装的那台通信机已经被他的上级拆了，但是有aldnoal在的我，直接可以透过aldnoal的信号通道，从任何的角度获得顿图米，那个愤慨青年在空舰机库中的发言。
　　而我把他的发言全频道公放出去。
　　这样的怒吼其实并不只有顿图米一人，从aldnoal传来的信息中我能听得清清楚楚，但无疑是只有顿图米的发言才最具有精神上的攻击性。
　　因为之前一次顿图米的发言之后，米休就沉默数秒才改变了发言，转而以“细数送给我的礼物”为由来搔扰我。
　　真是流氓一般的作风呢，骨子里的令人不快。
　　但显然这个平时装成人样的流氓遇见了真正的流氓——一个敢作敢当的青年流氓——明明顿图米表面上是个很腼腆的青年呢。
　　……原来这个青年也曾经憧憬过我啊……
　　我才意识到，在我所不知道的地方，有着一些像顿图米这样的青年或少年，也许是带着欣赏，也许是带着青春的喜欢和萌动，但都在或者曾经憧憬着我。
　　突然之间有些不知道该怎么去回应他们，我才第一次意识到，自己是个女性，从生理学上的女性——有些时候不是作为追求方，而是作为被追求方。
　　无奈地摇摇头，把心中的小小波澜压下，重新将视线投向月球碎片的巨大战场。
　　而因为距离上百公里，在我这里看来，远方的战场却有如沙盘一般。
　　九道圆盘般的翠绿光芒自逆派的舰队群中亮起，与之相应的还有众多的防御类领长机甲为其护卫。
　　『『相位偏折系统』』系统，发动了。
　　原本还存在的强烈的力场因为逆派的战略武器投入使用而变得微弱，『『沉星器』』所激起的混乱的能量场与力场在『『相位偏折系统』』的影响下开始变得有些规律，而更多的干扰和影响则在九个『『相位偏折系统』』的联动之下变得温顺起来。
　　三对九，同样是战略兵器，但是数量上总是存在着差距啊。
　　一时之间两方舰队之间的交界处变在混乱起来，强烈的力场和能流变化使得自动制导的武器变得弱势，而领长机甲与急速的战机编队反而进入了优势。
　　以十到二十架战机一小队为主的尖刀战群在两方的空舰之间反复穿插，短程急速导(谐)弹与能量线攻击更是致命。
　　当再没有哪个角度是安全的，再没有哪个角度是绝对可靠的时候，一旦脱离了大队就意味着被如食人鱼群的战机分割蚕食。
　　即便有『相位盾』或者其它的战术防御手段，扈从机甲在无孔不入的急速战机群面前还是不够看。
　　而与其交锋的往往都是空舰上的防御系统和领长机甲的广域打击。
　　时不时亮起来的强烈爆炸与冲击波更是提醒着对方，任何一个王牌的战机驾驶员都有可能把致命的重型炸弹或导(谐)弹送进己方空舰或扈从机甲编队的要害之处。
　　王牌战机驾驶员同样有资格升任领长机甲驾驶员。
　　扈从机甲从先期的正面交锋战场上退下，把正面的攻杀让给了更快更狠更迅猛的战机，就像一股股细锐风流一般，在宇宙幕布下那一群群星芒互相撞击或渗透。
　　时不时亮起的巨大光柱与区域性的能量冲击则是直接把一大块的区域挖掉。
　　成群的萤火虫有时甚至会将刚刚亮起的超新星团团围住，领长机甲一时闪现的炫烂光屏却并没有任何的用处，超新星未及爆发前便被萤火虫掩灭。
　　紧接着萤火虫群又迅快地散开，与另一色的萤火虫群相撞或交错。
　　……第三个……
　　带着恐怖势能通道加速所产生的炮弹是致命着，奈塔麦尔本身在设计之时，无论是弹药还是如机甲狙击步枪般的炮管都是特制的。
　　因为奈塔麦尔本身的『『半裂缝生成器』』与迪斯派尔那强大的隐身机能，我可以从任何的角度向着混战的中逆派放冷枪。
　　加速到巅峰的炮弹其携带的动能极度致命，甚至让我有一种我在使用的不是薇瑟帝国的尖端武器，而是地球联邦的秘密王牌兵器。
　　打消掉了这种多余的想法，我重新地瞄准了下一个目标。
　　是米休他们先拆掉我们这边的『『沉星器』』，还是对方的『『相位偏折系统』』系统先被我的冷枪或皇派军队打掉。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一二六章 蘑菇之花

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二六章－蘑菇之花
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　四个……
　　到现在为止，我已经打掉了对方二个『『相位偏折系统』』。
　　总计有四个『『相位偏折系统』』被毁掉。
　　有时并非直接对准其战略武器的准确位置发动攻击。
　　如果不是因为『『相位偏折系统』』本身所激起的能量余波与『『沉星器』』一样的宏大，任哪方的将帅都不希望自己的核心秘密和要害被别人一眼就能看出来。
　　但强大的能量波动是不可能掩盖得了的。
　　就像一瞬间爆发的领长机甲。
　　或者直接打掉『『相位偏折系统』』，或者打掉『『相位偏折系统』』所在的空舰的动力——恒稳引擎。
　　虽然是所有人都知道的老办法，虽然每一艘空舰的动力室外面都有防御类的领长机甲所守护，但那依然不意味着就一定能防御住。
　　炮弹本身的出膛速度就极其巨大，甚至需要奈塔麦尔本身的能力来平衡掉这种后坐力，其在出膛后沿着指定
　　轨迹内两秒半跨越上百公里，更是受『『引力束管』』所形成的线性势场轨道，自行加速前行并加速自转，当其与预算目标撞击的一瞬间时，炮弹所有的原子都会因为一时的冲击而崩解为最强烈的粒子射流。
　　其中心能量冲击，远高于太阳核心，直逼真正的超新星爆发。
　　这也是为什么当一架领长机甲挡住炮弹的瞬间被推出数公里后依然损毁的原因。
　　而我亦惊叹于其在线性上的极致破坏力。
　　凶悍程度远大于空舰主炮。
　　但可惜不能在地球上用……出膛 的瞬间加速之前炮弹就会被空气烧化。
　　只能在宇宙中玩的玩具呢。
　　米休如果正面吃一炮，会不会完蛋呢？
　　如此程度的攻击，打掉普通伯爵级的防御领长机甲或巅峰领长机甲，大概只要一炮或两炮。
　　当然，实权伯爵或者侯爵那类的防御类领长机甲，尤其是巅峰领长机甲，与其说破坏力，不如说是否能打中才是问题的关键。
　　“米休－格拉斯依子爵，你就不出来吃一发么？”我轻笑着在公开频道中道。
　　“如果郡主能与我坦诚相见，我想两人见面也没有什么问题。何况相信郡主您还穿着我送给您的内(谐)衣和袜子。”
　　呵。
　　还是没胆吧，米休。
　　我并未作回应，米休的领长机甲是什么样子我没兴趣，但绝对其重要性不可能超过奈塔麦尔和迪斯派尔，让我们来亮相，那真是赔本的买卖。
　　逆派的舰队已经重新回到了接近月球碎片的位置，但其『『相位偏折系统』』只剩下了三个而已。
　　可这边的『『沉星器』』同样不容乐观，蓝尔赛家的舰队已经打残而转入支援，井家的『『沉星器』』大概也撑不了多久，只有扎兹巴鲁姆家族的舰队相对还有一战之力，且因为是从对方的背后偷袭而保存的最为完整。
　　伯父他果然……自有谋算呢。
　　干掉敌人的同时，削弱掉队友对自己 的威胁，虽然说井家和扎兹巴鲁姆家有些许同盟的关系，但疯狗蓝尔赛家可是一直想向扎兹巴鲁姆家看齐呢。
　　我暗地里摇摇头。
　　不管怎么说经过了一场明明没有声音但冲击波依然从未停止，火光与死亡更是成山而计的混战之后——奈塔麦尔依然有在时间之内逐一点杀对方空舰的实力。
　　找不到。
　　对，找不到奈塔麦尔，找不到我。
　　这才是这次逆派最大的问题所在。
　　显然米休也不再像刚开始那样反复地骚扰我了。
　　如果他还以为开打之后我就会浮出水面，那就太天真了。
　　不仅因为新世代机甲的问题，更因为我不会轻易地暴(谐)露自己所在何处的原因。
　　内争，我可不想真的在内争中被谁俘虏了。
　　星战一改原本的局势，逆派进入了靠近月球碎片的龟缩之期，而皇派这边却反而集结起力量，向着月球碎片压境。
　　但就像地球联邦上的空战一般，掌握了制空权那对敌方的地面和低空部队而言绝对是致命的。
　　即便宇宙中没有上下左右的概念。
　　成群的战机像毒蜂般自井家和扎兹巴鲁姆家的空母中倾巢而出，以蝗虫过境般的气势席卷月球碎片的表面。
　　而逆派一方则必须要以空舰和领长机甲为依托，以扈从机甲为支援，组织起防御反击的阵线。
　　但这样的局势下，由战机所带来的导(谐)弹轰炸绝对是不留情面的。
　　即使单纯的导(谐)弹或炸弹根本破不开空舰的屏壁和领长机甲的防御场，但能够成为压垮其能量支撑的最后一根稻草，便是取得其本身战术意义了。
　　而我和许多领长机甲的工作，就是将一个个“大龟壳”空舰和“小龟壳”防御类领长机甲的屏壁撬开，然后由毒蜂般的战机群，从“龟壳”的缺口中，注入致命的毒素——导（谐）弹或能量攻击。
　　爆炸像花田里遍地开放的春花一般“生长”在灰色的月壤表面上，激起无数的烟尘。
　　但双方的厮杀在宇宙中却依然无声而平静。
　　可不平静的是每一次自空舰中出战的战机编队和机甲编队，总会有人……永远地不会回来了。
　　更快地解决战争，这才是尽可能少伤亡的唯一办法。
　　压垮对方，迫使对方先投降。
　　但公开频道中却突然传来了米休狂妄的大笑声：
　　“蕾穆丽娜郡主！嫁给我吧！自此一战，你将属于我！”
　　原本还像石头般沉默的巨大月球碎片表面，却突然在四处亮起了无数蓝色的点点光芒——
　　刺目的蓝线徒然直插宇宙，在月球碎片的四周交织出无数的蓝线网格，而其立体的结构更是决定了除了靠近月球碎片的低空处，所有的月球碎片周围的高空区全部在这种强烈的蓝线网格的攻击范围之内。
　　不仅如此，网格线的粗细在逐渐增加，网格的细小程度在逐渐提高。
　　一时之间，巨大的能量攻击直接将还占着优势的己方舰队群打得千疮百孔损失惨重。
　　……『烈爆矩阵』……
　　“米休，这种战略兵器你也拿得出手啊。”
　　在『烈爆矩阵』这种极端密集如捕鸟网般的对空攻击之下，任何的小小飞行单位都会如可怜的飞鸟般坠(谐)落。
　　飞在空中的导弹和炸弹更是直接一头撞击蓝线而爆炸。
　　这种东西，原本就是用来对付地球联邦那庞大的人海战机群战术的手段，任你有再多的战机群，一次捕网之下，非精英的战机尽数要坠(谐)落。
　　便是许多空舰，都不一定能承受几次如此宏大能量密集的攻击。
　　还好这种攻击并非轻易可用。
　　在广域攻击区域内，根本没有可以躲藏的地方。
　　虽然这一次就损失惨重，不得不迫使皇派的空舰尽数拉高高度，与月球碎片拉开距离。
　　但我却依然轻笑：“米休子爵，你还是没找到我吧？”
　　我可是依然在上百公里之外放冷枪啊，即便『烈爆矩阵』这种无孔不入的攻击，也打不到上百公里之外的空间啊。
　　想涉及到这个位置，除非是侯爵级能流类巅峰领长机甲的全力一击。
　　比如井剑云侯爵的那个『『坠日』』。
　　“可惜，我也有礼物。”
　　当皇派急速着和对方拉开距离时，我按下了指令。
　　————————！！！！！！！！！
　　一瞬之间，原本还据守月球碎片的逆派舰队周围，亮起了核爆的刺目光芒！
　　整个宇宙中的色彩为之暗淡，如无数超新星汇聚在一起，强烈的冲击波横扫空渺。
　　原本还整体的月球碎片立刻一分为四，而之后强烈的核爆余爆依然没有停止，交织的冲击波与强烈的辐射场更是一次又一次地洗礼着所有防御薄弱而妄图活命的可怜生命。
　　虽然没有蘑菇云，但核爆的一切恐怖力量，依然直接地展现在所有人眼前，令人胆寒。
　　——一场微模拟heaven’s_fal——
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一二七章 隔岸观火，借刀杀人

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二七章－隔岸观火，借刀杀人
　　虚允
　　三个出场人物：
　　月伊卡：月夜天使－伊卡（q群，起点和贴吧id我忘了喵）
　　祈蔻：白狐（q群，贴吧id我一样忘了喵～☆，记得带狐字的哎嘿嘿，萌萌的后辈）
　　莉莎娜－堤亚：媞娅（q群）
　　【蕾穆丽娜】
　　『烈爆矩阵』，绝非单纯的小小空舰就可以一次性运载的战略武器，因其本身需要的大面积能量配合与输出，一般都是作为防守一方，直接布置在阵地上来发挥作用的。
　　在『烈爆矩阵』启动前，需要由专业的工兵和工程机甲来对场地进行实际的勘和考察，以确定最优的能量共鸣位置。
　　但既然米休他们能够在月球碎片上动动手脚，先布置下『烈爆矩阵』的基点，我又为什么不能在月球碎片上的布置下连锁核爆所需要的基点呢？
　　月球碎片毕竟是一块悬而未决的氦三源，其最初就是无主之地，由『谐向消波器』所 带来的是空舰和机甲在没有大规模的能量输出或者战斗时足够的隐形特性——虽然依然能够用肉眼看到。
　　但在远程的交锋中，肉眼真的是最不可靠的存在了。
　　就地取材，因势利导，月球碎片本身上面就有着海量的氦三，直接以其表层的氦三为原材料，产生一次并不完整也不充分但依然剧烈并恐怖的核爆，并不是一件十分困难的事情。
　　尤其是对已经在核科技中投入了数年的扎兹巴鲁姆领而言。
　　这才是我和伯父商量出来的原本的最后手——如果对方取得了优势，那么就将月球碎片炸掉，让双方重新回到起跑线上。
　　而显然结果如我所料，米休他们本以为可以据守的月球碎片却成为了最恐怖的墓地。
　　强烈的余爆、辐射和冲击波还在几个分裂开的大块的月球碎片之间回荡，，一遍遍地洗礼着没有撤离的逆派舰队。
　　可以肯定，此一战过后，对面的兵源一定会大幅度的衰减。
　　核爆是有污染的，尤其是像这样的并不充分的核爆，即使氦三本身是清洁的核燃料，但这可不意味着那些同时被炸到的领长机甲和空舰的引擎内的原料能在受到核爆的影响后依然温顺而没有污染。
　　就像小时候把鞭炮塞到石头里然后炸开一样，眼前分为四块的巨大月球碎片向着不同的方向缓缓地飘动，，而逆派对这样的局势根本无能为力。
　　其中的一块其方向正在飘向地球，但同时已只剩残兵的皇派和逆派自然无力再去阻止。
　　差不多要损失两成的收益啊。
　　但不管怎么说，当“蕾穆丽娜郡主”依然没有被发现，米休的那支残机败舰却不得不退了。
　　“呵呵，米休－格拉斯依子爵，我的礼物如何？”
　　核爆原本是不受人重视的，毕竟正面的中等当量以下的核弹冲击，防御型领长机甲完全可以挡下。
　　毕竟一些领长机甲的定向小区域攻击输出，并不弱于核爆的破坏力。
　　但如果是作为奇兵与匕首插到对方的后腰上，那就真的致命了。
　　“蕾穆丽娜郡主……你果然够狠……”公开频道中的米休一阵咬牙切齿，到这个时候，他自己也清楚，他手下那批已经溃不成军的舰队根本再难做出什么了。
　　况且相比于逆派的第二月球基地，反而是我这边的第四月球基地要更近一些。
　　再派的兵力，依然是我胜，况且墨风韵早已经在我发信的同时驶在了赶来的路上。
　　“哎呀哎呀，别像负犬一样狂吠啊，这可真的是有损您兄长实权伯爵的形象”我在驾驶舱内摆摆手，笑道，“要不我们再打会？没事，不长，反正凭着手下的军(谐)队，，再打个两三小时也不是事，您说是不是？”
　　两个半小时后，墨风韵就能赶到，真正的第五空舰师主力。
　　包个饺子不成问题。
　　“哼，不劳您费心，但蕾穆丽娜郡主，你最好洗干净了身子，总有一天我会得到你的！”靠着他亲哥哥的权势，他自然不惧于和我放狠话。
　　毕竟伯父就算要做掉他的靠山，砍了他的哥哥亚鲁克特－格拉斯依伯爵也得能直接在内争的战场上碰上才行。
　　但确实有一个流氓的弟弟，自然就有一个大流氓的哥哥，而流氓，是最趋吉避凶的一群人，甚至他哥哥为了活命抛弃他都可能。
　　“好走不送呢～”真是可惜，那么大的层层核爆都没能干掉米休子爵，明明月球碎片不仅分成了四块，表面还削掉了一大层。
　　我在驾驶舱内摇头暗笑，但看着奈塔麦尔的提示，却不由得皱起了眉头：
　　“散轨打……”
　　当三艘狰狞的空舰出现在逆派原本应该撤退一方的侧面的时，我便感到了此次战斗的麻烦。
　　……散轨打应该是意外赶来，却又巧合碰上的……
　　？
　　但也可能是从一开始就指向着我这里。
　　毕竟无论是奈塔麦尔还是迪斯派尔，虽然在隐形上极其出色，但并不意味着就有足够的反侦察能力。
　　那艘阿瓦隆，最是擅长反aldnoal雷达隐形的，地球联邦为了它可下过血本。
　　我突然意识到自己犯了个致命的错误——太过相信空舰本身的反侦察能力了。
　　而实际上，如果不是因为直接动用aldnoal共鸣来接受庞大的宇宙信息对身体的负荷不小，单论“雷达”而言，我才是整个薇瑟帝国最优质的存在——压倒所有人工雷达的人体雷达。
　　天数矩阵重型巡空舰、死神之矛导(谐)弹空舰、地灭天使装甲空母。
　　仅仅只有三艘，但无一不是可以和同等数量巡游军团精锐主力正面叫板的存在。
　　地球联邦在散轨打上花的钱可绝对不少。
　　虽然数量上根本不及巡游军团精锐主力，但地球联邦原本给这支舰队的定位就是偷袭而非正面决战。
　　从曾经在家族里看到的战报记录和安排在地球联邦一方多年的谍报材料，都可以知道这只狐狸和伯父打了二十几年的交道。
　　上一次舰长的换任是heaven’s_fal，由原本的重型巡空舰舰长欧文－薛定谔接任新的舰队长。
　　而这个男人在伯父的评价中可是比原本的已故老狐狸还要狡猾的狐狸。
　　——“地球联邦没有直接空降上去一个舰队长和副舰队长而是直接把幸存的舰长薛定谔提拔为舰队长，副舰长艾因斯提拔为副舰队长，这真是令人不快的大(谐)麻烦啊”——
　　伯父亦不得不感慨，既便有些时候地球联邦如薇瑟帝国一样内部矛盾层出不穷，但在某些地方上却又异常地明智果决。
　　单单是刺探散轨打的情报，薇瑟帝国的各个实权贵族领就在谍报上赔进去不少人。
　　……整个舰队有十二艘……具体各类型并不明确。
　　但可以肯定的是旗舰和副旗舰都没有在正面浮现出来。
　　“锁定！我方被锁定！”
　　一时之间，皇派这边的警报层出不穷，而对面，明明相距上百公里，但是远远地从显像雷达上，就可以清楚地看到，散轨打那三艘精锐的空舰，其重型巡空舰主炮炮口直指皇派一方，其装甲空母的机库出口已经打开，而导(谐)弹空舰的发射井更是如蜂巢般展现，其内微微露头的或圆或尖的导(谐)弹就像根根毒刺般隐而不发，但其中带来的压力绝对不可想象。
　　以眼下两方的残机败舰来对抗饱满而装备精良的散轨打，一时之间，原本的数量根本不在有任何的优势。
　　更令人感到微妙的是，散轨打那三艘空舰就像一个调停者一般，其雷达的锁定路线直接越过了其指向轨迹边缘的逆派舰队而直指皇派一方。
　　反而逆派被夹在散轨打和皇派之间。
　　皇派这边极端的不利啊……
　　这个时候，没有谁有自信对上如巡游军团精锐主力般的散轨打，即使散轨打根本没有领长机甲，但这并不表示他们就可以被小觑。
　　而更令我感到麻烦就是——除了我，根本没有人知道眼前这浮现出来的小小三艘空舰是散轨打！
　　“这里是第65卫地舰队，前面的舰队，通报你们的番号！”
　　原本一直远远地旁观的地球联邦卫地舰队，却突然发出了公开的频道通信指令，要求对面已经浮现的三艘散轨打舰队通报番号。
　　毕竟薇瑟帝国的内争原本就是薇瑟帝国自己的事情，如果地球联邦的舰队随意地介入其中，很容易突然之间打破原本两方稳定而微妙的平衡，令双方都措不及手地掀起争端。
　　“第107舰队！”
　　“魔方级重型巡空舰苹果号！”充满活力与朝气的女子声音直接在频道中响起。
　　“焦土恶魔级装甲空母桔子号！”平淡的女声紧随其后。
　　“雷神级导(谐)弹空舰葡萄号！”又一个听来相对柔软女声在公开频道中响起。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。修正最初的章节的漏洞
　　第三章：是五代皇帝基尔泽利亚，而不是二代皇帝基尔泽利亚。
　　第四章：娅赛兰母亲随其父亲死于月球爆炸，而不是死于难产，因为薇瑟帝国的医学科技没有难产而死一说。


正一卷一二八章 驱虎吞狼，上屋抽梯

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二八章－驱虎吞狼，上屋抽梯
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“雷神级导(谐)弹空舰葡萄号！”又一个听来相对柔软女声在公开频道中响起。
　　报出来的空舰等级都比实际低一级。
　　一时之间频道有些沉默，紧紧接便是似乎为第65舰队舰队长的男人中怒吼：“什么鬼玩意！地球联邦什么时候有这种番号！赶紧通报实情，退出薇瑟帝国的内争区，否则老子我不介意送你们上军事法庭！”
　　“哎哎哎？不会啊，第107舰队明明是存在的！苹果号、桔子号、葡萄号也是切切实实地存在的！混蛋的脚气大叔有种你就查联邦档案啊！”那个朝气的女声立刻反驳道。
　　“你……啧，还真的有啊。”频道中响起了65舰队长的啧舌声，显然这样胡闹的番号竟然会出现在正规宇宙舰队的番号档案中实在是令人不快的事实。
　　但那个朝气的女子声却更有火上浇油的兴致：
　　“呐呐呐，对面的舰队哦，我们可是锁定你们了～☆”
　　“艾瑞丝。”温柔的女声提醒了一下。
　　“什么嘛，莉莎娜，你是要我说得含蓄一点么？？可是没意义嘛，我们明明就是已经锁定了，再遮什么遮掩的话不是更虚伪了嘛！”名为艾瑞丝的重型巡空舰舰长反驳道。
　　三名女子舰长，非常少见的娘子军，但是明显三人都是有恃无恐。
　　“我要和你们的舰队长谈话！！”65舰队的舰队长怒吼道。
　　“舰队长不在哦！和我谈就好了嘛，脚气大叔。”
　　“你！”频道中的中年男人憋了一口气，然后骂到，，“几个不长脑子的家伙，还不给我撤下来！现在我以上级军官的名义，命令你们退出交战区！”
　　“我——米休－格拉斯依子爵，实权伯爵亚鲁克特－格拉斯依伯爵的弟弟，在此请求各位地球联邦的舰队助我一战！对面的是归属于扎兹巴鲁姆伯爵之女——蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主的舰队！”
　　一时之间原本打算撤退的米休突然反戈一击，令我无比惊讶其赌徒的思维。
　　火地战争和内争以来，未尝没有借刀杀人，朋友和敌人身份互换的情况，但突然间出现在我面前，还是令我措手不及。
　　而对于米休的提议，地球联邦的舰队却集体陷入到了沉默之中。
　　蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆之名，本身并不如何危险，但其伯父，火星刽子手扎兹巴鲁姆伯爵的名声却是大名鼎鼎，杀掉这个狼王的唯一继承人，这个yòu惑实在是有些巨大，即便他们根本都找不到我，但先把归属于我的舰队都清剿掉，再封锁整个天区，在第五空舰师赶来之前的接近两个小时里，他们能做非常多的事情。
　　“蕾穆丽娜郡主！我米休－格拉斯依子爵在此正式向您求婚！或您同意，我当力戮全力与您共渡难关！”米休的第二道发言紧随其后，又是激起了一阵躁动。
　　之前的『烈爆矩阵』杀了我这边井家和蓝尔赛家的最高指挥官，之前的核爆亦干掉了对面叶家和索拉克尔达家的指挥官，显然此时两方舰队的最高指挥分别权落到了我和米休手中。
　　但这并非我们二人的权威够高，仅仅只是因为我和米休都够命长而已。
　　似乎达成了什么默契，原本只有三艘散轨打的舰队锁定着皇派的舰队，却突然之间又插入了第65卫地舰队的雷达锁定信号，直接激起了皇派舰队中一阵慌乱。
　　地球联邦的舰队还是饱满之师，这是巨大的力量差距！
　　即便他们只是围而不打，也足够给这边施加压力，分散火力。
　　——！
　　璀璨的光束突然划开了皇派与逆派舰队之间那四十多公里的距离，米休根本不给我考虑的时间，率先开火！
　　“蕾穆丽娜郡主！接受我吧！”米休，这个大我十二岁的男人在频道中呼喊道。
　　但我却保持着沉默，而同样沉默的，还有地球联邦的舰队。
　　眼前看似危机而混乱的局面根本不是最关键的存在，真正的麻烦是我全开的aldnoal感知还没有找到那个谍报与战报记录中说的——军衔中将，军职军长，散轨打舰队长欧文-薛定谔的旗舰——垂头鲨战略巡空舰！
　　找不到他，无法和那个幕后的真正操纵人对峙，我就会从头到尾陷入被动状态！
　　而那个看似强势的第65卫地舰队舰队长，从头到尾都是薛定谔手中的棋子，而他本人还根本不清楚自己已在棋盘上的位置！
　　只有先找到旗舰，才能清楚欧文这次意外插手究竟想干什么！
　　一时之间米休的舰队立刻向着我这边的舰队靠拢过来，双方原本由单纯的距离交战变成贴近交战，这既是一种加大消耗的方式，也是一种随时可以和我混编反击地球联邦舰队的方式，但我这边的舰队却一直在拒绝着与对方贴近，以防着可能从米休打来的背后冷枪。
　　心跳在一点一点地加速，体温也微微地升高，奈塔麦尔已经交给了自动待机，而身处奈塔麦尔中的我则全力共鸣着宇宙游离的aldnoal场。
　　身处奈塔麦尔中，虽然不能直接以身体aldnoal能量输出，但感知绝对没有问题。
　　阿瓦隆绝非单纯的玩具，而是确有其出色的性能与本领，其本身针对性的反aldnoal足以令一般的薇瑟帝国舰队棘手而痛苦。
　　便是我要从茫茫的宇宙中搜出散轨打那剩下的九艘没有浮出水面的舰队都异常困难。
　　……还不够四极共鸣……
　　单单的三极共鸣，虽然在暴力方面极其强大，但就精细与广度而言，还有许多的不足。
　　以奈塔麦尔为中心，半径五百公里内的宇宙任何角落都可能隐藏着小小的散轨打旗舰，更不论在这直径千公里的圆球内那数不尽的陨石和月球大大小小的碎片，真是捉迷藏的好地方！
　　呼吸急促，体温升高，心率加快，血流加速，头脑微微胀痛，甚至即使是闭着双眼，我还是感觉到瞳孔有些发散。
　　这样的扫描精度，已超出了薇瑟帝国的正常雷达水平，但我仅仅只是微微抓到了散轨打的影子。
　　比想象中还要棘手。
　　第65卫地舰队还保持原位，而那三艘散轨打的空舰却突然向前靠近了几分。
　　所谓的重武器，许多时候只有在没有用出来才是对敌人压迫力最大的时候。
　　米休更是在频道中焦急地向我求婚，他也清楚，一旦我和他真的有一方落败下来，地球联邦的舰队绝对不会介意来一场意外的“走火”。
　　在后续薇瑟帝国的支援部队未能抵达前把这里的通信封锁，然后把残机败舰清理得干干净净！
　　火地之间的百年仇恨足以支持任何一个热爱联邦的人这么干！
　　原本那三艘才刚刚向前压境的散轨打空舰却又向后退回了原来的位置，但是对皇派这边舰队的锁定依然没有取消。
　　而第65卫地舰队却向薇瑟帝国的舰队这边又压境了数 分，似乎其威胁的意味更加明显，其威胁方面，既是指我，亦是指米休。
　　“蕾穆丽娜郡主！嫁给我吧！我此生，唯一的追求，只有如明月，如星辰，如女神般美丽大方温柔的你！为何你总是一次又一次地拒绝我！在这样的生死之刻，难道我们之间还不能心心相依么！？”
　　我却陡然之间睁开双眼，嘴唇中吐出冰冷无情的字眼：
　　“米休－格拉斯依子爵，你的求婚，不管来多少次，我都是一样的回答——我拒绝。”
　　我的声音在公开频道中传遍四方，而奈塔麦尔却在迪斯派尔的配合下减弱了一定的隐形效果——
　　依然很难被米休找到，但却可以被散轨打找到——这就是我要的结果。
　　奈塔麦尔调转肩上炮口，直指四百公里外垂头鲨战略巡空舰！
　　其意——锁定！
　　因为我根本不清楚地球联邦的机密通信频道是多少，所以我便直接在公开频道中开口：
　　“地球联邦，中将－欧文－薛定谔舰队长阁下，我终于找到你了。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一二九章 以逸待劳，关门打狗

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一二九章－以逸待劳，关门打狗
　　虚允
　　核弹大爆炸！！
　　【无】
　　“中将－欧文－薛定谔舰队长阁下，我终于找到你了。”
　　也许第65舰队长并不清楚欧文是谁，也许他可能只不过把这当成蕾穆丽娜郡主的虚言。
　　但蕾穆丽娜郡主的声音并未做任何的修饰和改变，自然是个关注两星时政的军人都能清楚，那个在公开频道中发言的少女确实是火星刽子手的独女。
　　于65舰队长而言，说不被yòu惑，那是假的，真的能在这样的“意外冲突”中干掉郡主，他舰队长绝对能军职上升，功勋满胸了。
　　毕竟那个狼王的胸口，真算起杀的地球联邦的精英、舰队和王牌战机，其勋章早就胸口正面挂不下了。
　　而发言的蕾穆丽娜对这些额外的东西根本不在乎，在少女眼中，欧文－薛定谔中将才是令少女如临大敌，如其伯父令人不得不慎之又慎的存在。
　　同样，欧文－薛定谔对这样的战功yòu惑一样不为所动！
　　远远的四百公里之外，那六艘空舰成v字型，以v字的缺口处面对奈塔麦尔，很显然在蕾穆丽娜发现散轨打旗舰并解开一半的隐形之后，对方也发现了奈塔麦尔的存在。
　　而垂头鲨战略巡空舰则位于v字的尖端，面对蕾穆丽娜最远的位置。
　　虽然奈塔麦尔其表面依然是包裹着淡淡的黑雾，但仅仅只是单骑就敢直面一个舰队，足见少女郡主的气魄。
　　而以欧文为首的六艘舰队根本未做任何的回应。
　　蕾穆丽娜不由得皱眉，微动了一下炮口，锁定的信号更加明显。
　　上百公里不过二秒半，其炮弹本身的持续加速特性五秒就足够飞完四百公里，这管在地球空气中只能做摆设的炮口，在真空的宇宙中却可以成为最强大的杀器。
　　“欧文－薛定谔阁下，请对话……还是您觉得您的旗舰能撑得下我的第四炮？”
　　散轨打的旗舰确实够硬，但蕾穆丽娜同样有自信用三炮打穿对方的旗舰，需要奈塔麦尔预估三炮来打穿，已经足以说明其坚固程度。
　　但这种威慑也不过是理想化而已，且不谈三炮是否能如少女郡主那样理想化的打在同一位置，更有散轨打舰队中的其它舰可能在关键需要时为旗舰挡子弹。
　　“奈塔麦尔被锁定！”
　　“奈塔麦尔被锁定！”
　　“奈塔麦尔被锁定！”
　　“奈塔麦尔被锁定！”
　　“奈塔麦尔被锁定！”
　　“奈塔麦尔被锁定！”
　　“奈塔麦尔被锁定！”
　　“奈塔麦尔被锁定！”
　　“奈塔麦尔被锁定！——锁定已取消——”
　　一时之间，奈塔麦尔同时被正面出现的那三艘女子空舰与守护垂头鲨战略巡空舰的五艘空舰一并锁定。
　　八艘空舰同时把主炮或导(谐)弹对准了奈塔麦尔，布下了插翅难飞的天罗地网。
　　但那之前脱离与旗舰的另三艘空舰，，刚刚要锁定奈塔麦尔，却又立刻取消了锁定——
　　戴尔恩的陨天使与其亲卫舰——出现了。
　　因为这是小 郡主的第一场战斗，，自然作为护卫的戴尔恩从头到尾都不可能出现，但秉承伯爵之命守护郡主对于这位渊戮骑士而言又永远是首要的职责。
　　显然突然出现的散轨打，便是最为危险的情况。
　　“什么嘛，中将大人就说是让人锁定锁定锁定，都把炮口和导(谐)弹亮出来了却一点都不让人开火，本来想靠近一点再吓吓对面的小狼女，结果舰队长却根本都不让人靠近，还要再往后退，那锁定有什么威慑意义嘛！好像我们怕了似的，你看那个65卫地舰队舰队长都压境过去了！”说着金发的女子舰长指着对面的卫地舰队不满道。
　　“艾瑞丝，忍忍吧，舰队长阁下他既然没有允许我们开火甚至还要退后，显然是有自己的考量。你说是吧？祈蔻。”温柔的女声宽慰道。
　　“嗯。”
　　“不要不要不要，明明玩具都到手了，老娘我到现在为止每天不还都是像开车一样忍着，你看艾因斯和三千流都已经和戴尔恩他们对上了！”艾瑞丝自然清楚实际的战局，故而这种发大小姐脾气不过是她在发泄着心中的不满而已。
　　实际上给她一千个胆，她也不敢真的违背中将的命令自行开火，只能咬着冰淇淋的勺子干瞪眼，而原本柔顺的金发早被甩得乱糟糟一片。
　　银发马尾的帅气男人与黑发马尾的男装丽人分别从自己的空舰中走向专属的精英机甲，而戴在耳朵上的通信器则交换着二人的信息。
　　“为什么要取消对那个小狼女的锁定？”
　　“因为没有意义，已经有八艘空舰示意性的锁定了那架黑机甲，我们这边的关键其实是拖住渊戮骑士戴尔恩。”艾因斯轻轻笑着走上了自己的机甲，“说起来你曾经和戴尔恩等几个渊戮骑士交过手？”
　　“嗯。”
　　男装丽人在其自己的空舰中抿了一下嘴唇，在无人的更衣室中褪下军装，雪滑肌肤与妖娆曲线的胴(谐)体暴(谐)露在空气中，微冷的气流令身体轻轻颤了一下就平静下来，而紧身的机甲作战服则包裹住其修长的大腿、圆滑的臀部和纤细的腰肢，除了那在女子中也贫得可怜的胸部，冷面如雪的丽人身材完美得足以令任何女子嫉妒得发狂。
　　“不介绍一下？”
　　“呵，不过是在16岁那年不知天高地厚和先后碰上了地维那公爵家的渊戮骑士、蓝尔赛伯爵家的渊戮骑士和戴尔恩骑士，每次交手无一不是惨败。当年你不就在空舰里旁观过么？”
　　甩了一下头将黑发从紧身衣中抽出，用发带固定好，扣上了头盔，走出更衣室，奔向自己的精英机甲。
　　而随行的后勤人员则是全程动员起来，这个时候没有哪个不长眼睛的后勤员还会盯着他们舰长那诱人的身体。
　　“能从渊戮手里活着出来就很了不起了，这可是很多王牌驾驶员都不一定做得到的。你也知道，人是会遗忘的，所以我想听听你这个亲手接战过的人谈谈经验。”对面的通信中传来了精英机甲佛拉克希纳斯滑出弹射轨道的轰鸣。
　　坐在精英机甲中的黑发雪肤丽人却皱了一下好看的柳眉，向下微弯红唇：“改造人中的最佳成果——调整人也会有遗忘事情的时候？副舰长你别开玩笑了。”
　　精英机甲三刀死同样滑出了轨道，巨大的后坐力令丽人闭上了双眼，享受这难得的一次出战。
　　奈塔麦尔与散轨打旗舰远远对峙，而三千流等三舰则在侧位与出现的戴尔恩对峙。
　　扎兹巴鲁姆领的顶点之一，戴尔恩骑士，这个极度难缠的敌人，才是真正令散轨打上下无比重视的存在。
　　“说起来，听说戴尔恩曾经在第四月球基地和奈托普打个平手？”艾因斯轻笑道，佛拉克希纳斯缓缓后置，作为火力支援，而把正面交手的位置让给驾驶三刀死的三千流。
　　“……你把这事忘了。”三千流思索了一下，只给出了一个模糊的答案。
　　散轨打毕竟并非薇瑟帝国，能拿得出的巅峰机甲与驾驶员并没有薇瑟帝国那么财大气粗，与其说是人才缺少，不如说是缺少最为顶级的机甲而导致培养最顶级的机甲驾驶员上拖了后腿。
　　除了佛拉克希纳斯和三刀死，剩下的散轨打空舰真正对峙的是那另六架令卫巅峰领长机甲和亲卫舰。
　　（明明十二年前就是渊戮了，戴尔恩这十二年会有什么变化呢……）三千流低声叨念着当年的记忆。
　　“说起来你好像当年还和戴尔恩有过赌约啊？”艾因斯回忆道。
　　“我单方面下的。”三千流顿了一下，“当年为了吸引戴尔恩才这么干的。”
　　说着，三刀死一个突刺，加速向陨天使而去，丽人三千流一改之前的清冷形象，回忆着十六岁时的青春靓丽气息，在公开频道中喊道：
　　“戴尔恩阁下！还记得当年的赌约么？呐呐，是我，三千流哦！来抓我啊～☆抓到我我就给你做小妾～☆！”
　　所有人未及察觉时，“神”突然执起毛笔，在黑色的布上划下了一道——
　　——！
　　————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　突然之间巨大的光芒与冲 击波在交战的皇派逆派舰队天区展现，
　　一时之间刺目的光辐射将所有的色彩都黯淡下去！
　　层层冲击像涨潮的海啸般突然席卷一片，
　　强烈的能量不亚于任何的一次太阳爆发，
　　如无数的团团星团般极度密集地绽放在天区之中，
　　危险与恐怖程度直逼靠得最近的那三艘女子舰队满速后退，但宇宙中的猛烈冲击波还是吹得三艘空舰东倒西歪。
　　——就像“神”突然之间拿起了橡皮擦，将一块天区直接地从现实世界中擦除了一般——
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三零章 千里对弈

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一三零章－千里对弈
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“戴尔恩阁下！还记得当年的赌约么？呐呐，是我，三千流哦！来抓我啊～☆抓到我我就给你做小妾～☆！”
　　“哼。”戴尔恩只是静静地哼了一声，并未做答，陨天使的右手依然紧握『『地狱劫火』』剑柄。
　　两人对话未毕——
　　——！
　　————！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　突然之间巨大的光芒与冲 击波在交战的皇派逆派舰队天区展现，
　　一时之间刺目的光辐射将所有的色彩都黯淡下去！
　　层层冲击像涨潮的海啸般突然席卷一片，
　　强烈的能量不亚于任何的一次太阳爆发，
　　如无数的团团星团般极度密集地绽放在天区之中，
　　危险与恐怖程度直逼靠得最近的那三艘女子舰队满速后退，但宇宙中的猛烈冲击波还是吹得三艘空舰东倒西歪。
　　——就像“神”突然之间拿起了橡皮擦，将一块天区直接地从现实世界中擦除了一般——
　　天基武器，我从来都没有想到过伯父会马上投入使用那样一种恐怖的存在，其直接破坏力不亚于任何的能流型领长机甲侯爵级的巅峰一击。
　　而原本应该是由某个侯爵本人所激发的能量攻击，现在却通过另外一种形式，以工业文明的方式展现在我的面前。
　　这道攻击直接来源于我的伯父——扎兹巴鲁姆伯爵，根本不作第二想。
　　“戴尔恩叔叔，刚才……那是什么？”我颤抖着声音，苦涩地向着对面的领长机甲发问。
　　“〈沙堡〉，〈巨浪〉的试作半成品。”
　　“为什么要连他们一起……？”
　　“叛军，以及aldnoal”
　　戴尔恩的回应并不复杂，但简简单单的几句话，就把我之前的记忆和刚才头脑中冲淡的aldnoal记录全部串起来了。
　　和那些复杂的，余波污染严重的核爆完全不同，〈沙堡〉的爆炸干干净净，如果不是那微弱的剩余余波与冲击波，几乎再难找到任何这里曾经发生过大规模能量爆发的痕迹。
　　这相当于突然之间把太阳的内部凭空搬运到了这里。
　　整个战场陷入了巨大的沉默之中，但此时，整个战场上也早已没有几个人了——
　　蕾穆丽娜和希依。
　　戴尔恩。
　　散轨打。
　　如果往远了算，还要涉及一下至少一个小时才能赶到的第四月球基地和第二月球基地的支援，但那已经没有意义了。
　　我突然之间觉得心里空落落 的，并非感慨于米休那不明不白的死去，而是与之一并陪葬的还有那个倔强的青年声音——顿图米－伊亚克，以及许许多多原本应该随我一并出征 的战士们。
　　他们……本来是不应该死的……
　　不应该死的……
　　以伯父那庞大的里尔塞军事基地研究体系，以及我的权限，扎兹巴鲁姆伯爵构造了一套环绕着太阳的天基武器体系。
　　〈沙堡〉通过反复地绕日飞行，在其轨道期间不停地接近各个行星又脱离，从其它的行星中“偷”走引力势能并转化为动能。
　　成为一道道巡游在天空之上的“流火”，待到时机成熟之时从天而降，发挥出致命的打击。
　　〈沙堡〉的单纯破坏力，以薇瑟帝国当前的体系，并非如何的逆天，毕竟薇瑟帝国并不缺少侯爵。
　　但真正令〈沙堡〉对所有人产生威胁的，是其出其不意的特性——
　　那每一年，由我授予aldnoal权限，原本以为只是辅助领内经济和工业发展，服务大众的aldnoal科研授权，原来……还有一部分是把这些天基导(谐)弹，送上天空……
　　而〈沙堡〉的威慑力，就是以这种千万的人命堆出来的。
　　也许单纯的直接攻击，任何的防空体系都可以把〈沙堡〉拦下来，但当两方真正的混战之时，那样一颗小小的，突然闯入的，又不会像巅峰领长机甲爆发一样有着如超新星预兆般的攻击，其出其不意攻其不备的威胁性，就成倍地增加到了极点。
　　而真正的令所有人足以心忧的是——除了伯父本人，再没有谁知道现在天上飞的“流火”，其数目究竟有多少。
　　回溯着宇宙的aldnoal余波记录，我才知道，从开战起，那道〈沙堡〉，就已经以战备状态每圈半小时的极高速度，在环绕地球的高空轨道运行了，而更令人棘手的是，〈沙堡〉，已经搭载了『谐向消波器』，其权限——更是直接来自于我本人。
　　我甚至一时冲动之间差点产生了把所有的〈沙堡〉权限撤掉的冲动，但马上又收回了这种天真想法……
　　今天的〈沙堡〉还在依赖着aldnoal的权限，明天扎兹巴鲁姆领的军工体系就会在我和伯父的授意和支持下逐渐转变成粒子工业与aldnoal工业并行体系，新的〈巨浪〉根本不需要aldnoal授权，这是我最初就提出的要求……
　　有种搬起石头在砸自己的脚的错觉……
　　明明……整个扎兹巴鲁姆领未来都是我的呢……
　　但心里依然空落落的……
　　就像那次洛里莎亚死一样……
　　顿图米死了，死在〈沙堡〉的轰炸里……
　　同时死的还有全部的逆派残余舰队，以及完整的第65卫地舰队。
　　所谓的薇瑟帝国的攻击波及并把卫地舰队抹消这种事情，伯父肯定不会承认的。
　　至于散轨打那边，作为秘密舰队，也肯定不会明目张胆地公开这次的行动。
　　除了顿图米还在本星的家人，还会有谁记得他们……？
　　他们会成为烈士……
　　除了烈士……再没有其它的余波来由谁记忆啊……
　　以人命为饵，以天基武器为刃，以月球碎片为终，这就是这次内争中小小的一场战役的全部过程……
　　值得么？
　　……我把目光重新投向还在和戴尔恩以及我对峙的散轨打舰队……
　　头脑中一遍一遍地过着之前战斗的全部过程——
　　隔岸观火，驱虎吞狼，以逸待劳……
　　借刀杀人，上屋抽梯，关门打狗……
　　欧文－薛定谔，散轨打舰队长与瑞维夫－扎兹巴鲁姆伯爵，两个人虽然未曾谋面，但是却以月球碎片这场战役为棋盘，隔空对弈，数次交锋。
　　似乎之前那次第四月球基地叛变，活捉柳米莎和薛克在这样的交锋面前都黯然失色了。
　　在扎兹巴鲁姆家眼里，小小的散轨打可是比乌里克欧兹家和斯蒂恩斯家都要难缠——明明只要巡游军团主力把散轨打围上就能把对方吃得渣都不剩——
　　但散轨打除了十二年前的heaven’s_fal，根本就没有在正面战场上明目张胆地出现过。
　　因而所谓围捕散轨打，也不过是个理想化的空谈。
　　再没有比散轨打更滑手的泥鳅了。
　　……我静默不语……
　　隔岸观火——故而不知道从什么时候开始坠在我后面的散轨打就看着皇派和逆派打生打死。
　　借刀杀人——因为第四月球基地叛变中，所有原属于墨言东的军(谐)队，即便已经在墨言东伏诛之后投降了，但是我曾经在众人面前隐讳地使用过aldnoal，为了保护我的身份，除了忠诚于墨风韵的所有士兵，全部都会在这次月球碎片战斗中被伯父清剿。
　　驱虎吞狼——待到皇派和逆派打到难解难分，打到筋疲力尽，打到马上有停战的时候，散轨打再跳出来，不发一弹就逼迫着两方继续地打下去，如果要广义地说，连一并被〈沙堡〉干掉的第65卫地舰队都可以说是“虎”。
　　上屋抽梯——一旦真的介入到这次的月球碎片战斗就绝对不可能再有任何抽身的机会，伯父为了这次的作战计划安排良多，我甚至都怀疑他连第65卫地舰队的巡航时间都计算在内。也是因为如此险恶，所以那个时候散轨打三舰明明有挺进的意图却又突然退了回去——欧文不管看穿没看穿伯父的意图，但足见其谨慎。
　　以逸待劳——待到所有的一切都尘埃落定之时，散轨打才粉墨登场，状态饱满的散轨打与才做过休整的戴尔恩，以及已经打了一场，残余弹药都不多的我和希依。
　　关门打狗——这种战后的清场问题伯父绝对不可能没有考虑到，从希依的迪斯派尔传来的感应信号都直接地分析出了到现在散轨打那边的巡天扫描信号还没有停止——没有谁知道如果散轨打真的和我打起来，伯父是不是还藏着第二发〈沙堡〉，而如果散轨打不撤退，比第二月球基地支援先到的墨风韵同样可以来一场关门打狗。
　　不管欧文他们想要做什么，伯父和欧文这边的交锋，已经取得了小胜——通过『『余迹雷达』』，aldnoal可以直接反查散轨打曾经航行时在太空中留下的能量轨迹，也许其并不能百分百地清楚，但以扎兹巴鲁姆和薛定谔之间十几年的交道，仅仅是知道对方“去了何处”，就应该能够大体推断出对方想干什么吧？
　　……
　　我不能轻举妄动，欧文－薛定谔率散轨打此次前来，究竟想干什么？
　　汗水浸湿 了我手心，也浸湿了驾驶舱『『浸液共鸣场』』中“空气”和那一个个靠近手边的触点。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三一章 负链循环

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一三一章－负链循环
　　虚允
　　【无】
　　“自2000年heaven’s_fal一别之后，妾身当真是思念日慎呢。”丽人的女声温柔婉约，任哪个男人听到了都应该会酥了半边的身子。
　　红蓝双色的精英机甲在宇宙中高速航行，如利箭一般直扑对面的陨天使，但手握剑柄的陨天使如石雕般纹丝不动。
　　同样沉默的，还有那在驾驶舱中的戴尔恩。
　　没有了地球大气中的阻力，身处宇宙中的精英机甲三刀死可以持续地加速到驱动核心所能提供的极限出力，而两方之间那原本还有上百公里的距离则立刻急速地接近。
　　陨天使一改之前的静止，缓缓地飘向对面，而对面冲来的精致精英机甲则如思念夫君的女子般直扑对方。
　　直线，戴尔恩只要一剑，就能将对方枭首。
　　“美洲区的财阀公子杰克－享里米斯可是你的婚约人。”戴尔恩在公开频道中平淡地说道，似乎对于敌方的倾慕与追求毫不动摇，真的如铁人一般死硬。
　　“您这样说我可就伤心了，自十二年前与您难得一见，妾身就心有所属，当真是定下了真心非卿不嫁，奈何那个时候您已有家室，妾身故而只能守望。”坐在驾驶舱中的三千流说着令其它战舰舰长，战友和手下惊掉下巴的发言，“至于那个不学无术的杰克－享里米斯，妾身从来都没有对他在乎过，更根本未曾被其触碰——过，戴尔恩阁下，难道您还不相信妾身的一片真心与痴情么？”
　　“我对俘虏你没有任何兴趣。”两架机甲就在要相撞的瞬间，陨天使轻轻一飘，就从三刀死身边闪过，而这个交错的瞬间，双方都平静至极，根本没有任何要交火的意思，仿佛就是最平常的路人。
　　戴尔恩这边的四名阵列出来的领长机甲尽皆平静，而三千流那边根本没有资格出战的队员却全部暗暗地捏了一把冷汗。
　　“戴尔恩阁下当真是薄情至极呢……”柔软而凄 惋的哀叹令人心醉，“明明都这样了，您依然不为所动，本以将心向明月，奈何明月照沟渠……”
　　三千流返身，又追着陨天使直线而去，但另一边被追的陨天使却如天上的云朵般左摇右晃。
　　“难道在您爱妻过世后，您依然不愿意接受我么？”三千流抿了下嘴唇，“我对于家族给我安排的婚姻根本不喜欢，也不会接受杰克那样一个不学无术的二世祖，从家里跑出来到舰队也是为了躲避开他。独自抚养三个孩子长大是多么辛苦的事情，而我愿意为您分忧。”
　　“我一个人挺好，内人也很好，故而我并没有其它改变的想法，老大也长大了，能独挡一面令我欣慰。”
　　两人的话语不温不火，但三刀死与陨天使之间却上演了一出“女”追“男”的惊险大戏，不管三刀死以何种刁钻的角度追赶着陨天使，总能够被陨天使轻描淡写地闪开。
　　戴尔恩轻轻一笑：“况且，真的娶了你，我们小郡主的在地球卖东西可就会受到你的婚约对象的父亲狙击了。”
　　“但是不能在美洲区卖可以转而在日本洲区卖啊！“
　　“市场可是不一样大小的。”戴尔恩的陨天使突然画出了混乱而诡异的曲线，几次之间直接甩开了三千流，“好了，到此为止吧。”
　　两个人之间与其说是一场无声的交锋，不如说是一场痴男怨女般的舞蹈，当风(谐)流的男子离去时，只余下凄婉的女子一个人伫立在空渺的空地之中。
　　“戴尔恩。”蕾穆丽娜通过专属频道向这位伯父的令卫副队长发去信号，“她……“
　　“无妨，我和她有缘无分。况且我心已终生为亡妻所属。”
　　戴尔恩的回应令蕾穆丽娜沉默，这又是一个男人的另一面伤痛，而显然并不是少女有资格触碰的。
　　蕾穆丽娜深吸了一口气：“他们……”
　　戴尔恩摇摇头道：“暂时没探出来什么，对方也在和我们打太极。”
　　散轨打这边，三千流根本不看背后还阵列的薇瑟一方领长机甲，大摇大摆地把背后露给戴尔恩，回到了自己的座舰之中，全程陨天使都未动一弹。
　　妖娆而正值熟透的丽人自机甲上下来后又回到了原本清冷高绝的气质，似乎之前在战场上那个追求心仪之人而无果的可怜女子只是个错觉。
　　围绕在其周身的气场令所有人都不好靠近或搭话。
　　“哎呀，想不到我们舰队的冰美人还有这么一段令人垂泪的爱情史啊……”艾因斯的的调侃声音自戴在耳朵上的通信器中传来，这位副舰长甚至还不怕事地直接把他和三千流之间对话在所有的舰长之间公开。
　　“无聊。”也不知是假戏真做还是真戏假做，从战场上退下来的三千流心情并不好。
　　“你真的要嫁人那个杰克？”艾因斯回忆着那个和他一样是美洲区国籍却好像是两星人一般的青年。
　　三千流皱眉：“要我嫁给那个肥猪废物色眯眯二世祖蠢货的男人？我直接打断他第三条腿！“
　　一咬银牙，三千流直接把头盔甩到了地上，之后修长而圆润的大腿爆发出无穷的力量，“砰！“的一声之间，头盔就像足球一般被踢飞，这其中的气势，足以令舰队中大多数男人感同身受般的缩卵。
　　“那要是戴尔恩真的把你抓了呢？”
　　“……”
　　一瞬之间三千流陷入了深思，而这短短的沉默也吊起了舰队中所有还在听的舰长、副舰长的胃口。
　　“他要是真的抓了我，要杀要剐随他便，反正我是男的，怎么说我都没吃亏，他要是真敢娶，我就敢嫁！”像是把长年淤积的杂物吐出来一般，三千流，这名比无数女子还要清冷美艳的“男子”，道出了这二十九年来无数曲曲折折遭遇后得到的结论。
　　“嗯，记得到时候在火星当戴尔恩的间谍夫人时帮我们一把哦～”艾因斯调笑道。
　　“如果不是舰队长的命令你以为我会去？”
　　“我觉得即使舰队长不下令你也会去。”艾因斯翘起嘴角。
　　“滚！”三千流将通信器一脚踩碎。
　　“我是蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，瑞维夫－扎兹巴鲁姆的第一继承人，对面的舰队请回话，如无其它，请撤离这片天区，现在它属于薇瑟帝国。”薇瑟帝国一方又发来的公开的通信，依然是那个带着些许稚嫩的少女声，但其中的语气却非常平静，似乎之前她的手下舰队突然之间死伤殆尽都不过是错觉而已。
　　“啧啧，这样一个小郡主作为狼王的继承人，看来我们以后的日子一样有不少麻烦啊。”某个大叔不由得感慨，任哪一个将领的手下突然之间死伤干净都应该会感情有所动容的，但是对面的那个少女郡主却真的如传言一般果决坚定，根本无法从通信的声音中听到任何的感动波动。
　　“视频通信。”艾因斯道。
　　马上，两方就通过公开的频道取得了视频通信，但在视频中接见蕾穆丽娜的却不是少女原本预想的是欧文－薛定谔，而是副舰队长艾因斯－格洛瑞亚，一个在某些方面可能对女子而言更加难缠的对手。
　　并非指其好色，而是这个俊雅帅气的男人根本不会为任何的女色所动摇反而还是个“女性天敌”。
　　蕾穆丽娜微不可察地皱了一下眉，却还是收敛了自己的表情，在视频中与银发马尾的帅气男人对视。
　　一方的背(谐)景是精密而严谨听得到微弱指挥员声音的指挥室。
　　一方的背(谐)景是泛着各色幽暗光点一闪一灭的机甲驾驶舱。
　　“我代表扎兹巴鲁姆伯爵对诸位的出现表示友好”明明少女的领长机甲还在被对方锁定，但却依然能笑得出来，“但是这片天区毕竟还属于薇瑟帝国，如果没有什么其它的事情，还请退离。”
　　“哪里哪里，只不过是追个长着翅膀的鱼儿跑，一时跑来跑去就跑到这里了，真没想到还能在这里见到薇瑟帝国之花、大才女〈蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主〉抱歉抱歉，我们马上就离开。”说着这位比蕾穆丽娜大二十岁却依然年轻如二十的阳光邻家大男孩般的副舰队长露出一个完美而温柔的笑容。
　　“蕾穆丽娜——扎兹巴鲁姆——！！血债血偿！！！！！！！！！”
　　原本还平静的通信频道中突然传来了青年男子的怒吼，而莉莎娜的死神之矛级导(谐)弹空舰满天星号却突然一改之前做做样样子的单纯打开导(谐)弹发射井，而是一枚硕大的导(谐)弹突然从甲板下窜出，其导(谐)弹架直指奈塔麦尔！
　　“「「九叠脱壳自旋加速穿甲弹」」！莉莎娜那妮子她疯了！？”通信中传来了艾瑞丝惊讶的呼喊。
　　被其锁定的瞬间，蕾穆丽娜皱眉，奈塔麦尔身边便突然泛起微弱蓝光。
　　戴尔恩未及阻止，只能无奈地叹息一声。
　　狰狞而锐利的导(谐)弹如箭在弦上，即刻将发！
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三二章 姜还是老的辣

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一三二章－姜还是老的辣
　　虚允
　　腾克：TENCO，起点，粉丝榜啦～
　　【无】
　　“「「九叠脱壳自旋加速穿甲弹」」！莉莎娜那妮子她疯了！？”
　　马上刚刚还出舱的「「九叠脱壳自旋加速穿甲弹」」又收回了导(谐)弹空舰的弹舱，而那微弱的出现在奈塔麦尔身侧的淡蓝光芒也转瞬即逝。
　　“不是莉莎娜，是她的副舰长腾克。”祈蔻平静道。
　　“腾克你冷静点，现在不是开战的时候，不管你有什么样的想法，先静一静，然后一点一点慢慢地告诉我好不好？”莉莎娜从后抱住了还在挣扎的男青年，努力地把他拖离驾驶面板，但即便是女子舰长和几名船员一并动手，也难以拉动这个如困兽般挣扎的青年。
　　“你这个刽子手之女！刽子手妖女！我妹妹的血仇！我一辈子都不会忘！”
　　（（妹妹！？））腾克的发言不仅令通信频道对面的蕾穆丽娜一惊而皱眉，这边的诸多舰长也竖起 了耳朵，很难想象平日里温和友善能干，作为莉莎娜左膀右臂的副舰长也会有如此疯魔的时候。
　　还在抱住腾克的莉莎娜却突然愣住了，颤着嘴唇说：
　　“腾克－洛希奇亚……你的真名应该是……腾克－莱森尼亚……？“
　　“是我！你们眼前这个看着文文静静人畜无害的女人就是那个火星刽子手的女儿，就是她当年狠心地把我在火星的妹妹推下桥摔死的！要不是她这种恶人天诛，也不会一并被我妹妹拉下桥摔断腿！！“青年声嘶力竭目眦尽裂地怒吼着，甚至是恨不得食其肉般的仇恨火焰充满双眼。
　　“……洛里莎亚为什么来火星？”蕾穆丽娜在通信对面皱眉道。
　　像是突然触动了灵魂的神经，原本还疯魔般的男人颤抖着跪了下来，哆哆嗦嗦道：“都是我的错，是我的错……要不是我父母当时为了从宗家手里保护我，才狠心把妹妹送去火星当幼儿间谍……原本去火星的应该是我……”
　　“洛里莎亚……”
　　“你闭嘴！看看你那双看着白净的手，你以为上面都沾染了多少的鲜血！你这样污秽的存在没资格提起我的妹妹的名字！……我一直在祈祷着妹妹能够安安稳稳地在火星活下去……可你们都不容她，都不容她……都该死……薇瑟的杂碎都该死……”青年用指甲狠狠地一点一点扣着地板，而莉莎娜只能同是悲伤地一点一点抚摸青年那颤抖而弯曲的脊背。
　　银发马尾的男人却翘起嘴角：“如果我没记错……莱森尼亚家……可是以勾结薇瑟的叛国罪名，被全族处决了啊～”
　　“副舰队长大人！”莉莎娜焦急地抬头看向显示器对面轻佻的银发男人，这个调整人，虽然平日里和大家欢笑嘻闹，但是如腾克这样不听上级指挥，擅自行动严重渎职的行为，不需欧文出手，艾因斯就可以“合情合理”地把腾克解决掉——
　　腾克和艾因斯相比之下，无论是心境还是谋算上差太多了！他现在这样暴(谐)露自己身份的处境连他自保都做不到！
　　“腾克，快说点什么吧……求求你了……呐……腾克，过去都过去了，好不好？”莉莎娜带着哭腔，恳求着这个平日里一直温和微笑着青年，现在的他就像一只被人将心脏掏走的野兽般痛苦——
　　仇人就在对面，但他根本毫无办法，只能回忆着妹妹的死，无穷无尽地自责。
　　“我有洛里莎亚的遗信记录。”
　　“那并不可靠，蕾穆丽娜郡主，按你们薇瑟帝国间谍的风格，仿一封洛里莎亚的遗信来为您自己解脱罪名，不是非常简单么？尤其洛里莎亚已经与其兄长腾克分别多年了。”
　　蕾穆丽娜皱了下眉，只好抿唇：“有意来寻仇么？艾因斯－格洛瑞亚阁下？”
　　但银发男人却轻佻地摆摆手：“哪里哪里，我不过是听个传闻而已，莱森尼亚家-早-就-死-干-净-了，洛希奇亚先生，您不打算作为听过传闻的人，给我分享一下么？”
　　莉莎娜惊喜地抬起头，怎么也想不到说一不二的副舰队长会突然宽容地放过自己的副舰长，莉莎娜确实在战斗中能够沉着冷静地面对任何困难，但这并不意味着女子就能发挥出同样的沉着冷静面对副舰队长——改造人中的完美成品调整人，以这样的人为对手，对普通人只能说是极端的压力。
　　“……负责建造空舰与船舶的莱森尼亚家根本不是叛国罪，而是先遭受了薇瑟帝国的工业针对性倾销，之后又被火星的间谍yòu惑家族中的不安稳分子，挑拔嫡系子弟争夺家主之位……然后嫡系子弟中就有人不可避免地带上 了薇瑟的色彩……”腾克幽幽道，“之后，呵，早有不少世家垂涎莱森尼亚家这块危如累卵的肥肉了。”
　　曾经辉煌的家族就这样在薇瑟帝国的玩弄下毁于一旦，腾克原本还以为自己的家族是一流世家，作为旁系家族成员也能昂首阔步，却突然间一朝梦醒才知道，这样的一流世家相比于薇瑟帝国的二十一家实权贵族和地球联邦的顶点世家如哈布斯堡、亨索伦还是太弱了——腾克到现在还不清楚，出手毁灭莱森尼亚家的薇瑟帝国贵族主谋，都有哪几家。
　　蕾穆丽娜在频道对面默默地听着青年的叙述，不发一言，少女郡主已经知道，因为洛里莎亚的死，她和她兄长的仇，可能终生难解……
　　也许这份仇恨，会令已死的洛里莎亚依然不得安宁……
　　（（大概是逆派出手的吧……为了更好地控制洛里莎亚而想要除根，却没想到弄巧成拙么？））
　　“嗯～那么腾克副舰长因为乱按键盘毁坏公物，先去关禁闭吧！”艾因斯重拿轻放地将此事揭过。
　　“扎兹巴鲁姆伯爵个歪瓜，倒是生了个好枣啊……废话够多了，撤吧。”一直不曾出面的欧文其声音却突然插入频道中，而刚刚还在深思的蕾穆丽娜却突然变了脸色——
　　“等……”
　　等等这句话是说不出口的，两方原本就不同属，散轨打为了这次行动而以之前所有的行动轨迹为代价，蕾穆丽娜原本以为他们还在谋算着要从蕾穆丽娜这里得到的东西，却当欧文开口时才知道——
　　欧文－薛定谔一开始就得到了他想要的消息，之所以和她废话，不过是混淆视听并估着第五空舰师是否会赶来而已！
　　“所以戴尔恩叔叔你刚才 是想阻止我，是因为已经知道欧文的谋算了？”
　　“并不清楚，只是直觉，那个瞬间你不应该给希依提示令她轻举妄动。”
　　蕾穆丽娜有些不甘地抿了下嘴唇——欧文和扎兹巴鲁姆——姜还是老的辣。
　　她想初次交锋就从欧文手里讨什么便宜显然太天真了！
　　欧文以之前数年的行动轨迹为代价，不过就想知道两件简单却又至关重要的事情——
　　一，扎兹巴鲁姆领每年发射的卫星究竟意图是什么？——天基武器。
　　二，扎兹巴鲁姆领研发的隐形领长机甲是否真的存在？——虽未能清楚其驾驶员与机甲真容，但自此一次交锋，便可得到切实情报——隐形领长机甲确实存在！
　　核武器之所以有政治意义就是在于其没有被使用前，生化武器之所以恐怖就是因为找不到，人之所以恐惧死亡即是因为死后的未知。
　　只有未知，才是令对手真正忌惮的东西。
　　只要能够被观测，被感知，就能为人类所研究，所认识。
　　只要能够被研究，被认识，就能为人类所干涉，所影响。
　　只要能够被干涉，被影响，就能为人类所控制，所打破。
　　人类这种脆弱又恐怖的生物，其站立在已知生命顶点的基础，便是其智慧。
　　而欧文，则身体力行地给蕾穆丽娜上了一课——如果不是蕾穆丽娜依然谨慎地没有全额开动奈塔麦尔和迪斯派尔，蕾穆丽娜在欧文面前，将可能全无秘密可言！
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三三章 骗你的～☆

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一三三章－骗你的～☆
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　走在第四月球基地的科幻走廊中，我一遍遍地回忆着在内争中经历的三场战役，两惨胜一平，虽然说其中有我自己努力的成绩，但待到内争已经进入尾声，我更清醒，这三场安排的战役，其实都是伯父对我的洗练……
　　总有一天我要接过扎兹巴鲁姆领，而既然为首者，自然总有一天，要把活着的自己人的性命，一个一个用上去。
　　这种把自己人的性命往里填的感觉并不好受。
　　伯父大概已经承受了十几年吧？
　　蕾穆丽娜仅仅承受了三个月，就差点产生了自己撑不下去的错觉。
　　一时之间在第四月球基地中再见的人全部都是陌生的面孔，那种恍如隔世般的疏离与错觉令人心颤……
　　英英梨娅她又是怎么过来的？
　　我不由得想到了那个在金星与水星之间那场战斗所面对的英武少女，发如火焰般艳红，眸如深海般湛蓝，如果说一般的贵族小姐光彩四射是在宴会，那么英英梨娅最为耀眼夺目的地方，则是如女武神般傲立于战场。
　　那是个不惧于任何强敌的少女，便是在知道迪斯派尔的诡异之处几乎达到了触之即死，瓦尔基利也能勇于正面一战，而正面战场上，希依可是从来不会给对手留命的。
　　那一场看似平局的战斗，从心境与决意来讲，其实是我输了……
　　因为当时我已经没有多少勇气再把那一个一个坚决的面孔投入到于我而言绞肉机般的战争中……
　　但于伯父和诸多实权贵族而言，那可能不过是一个小数字而已吧……
　　（一万三千七百二十一……）
　　（一万三千七百二十二……）
　　我默默内数着永远在消亡在内争之中，数年后就不会再有谁记得的那一个一个普通的名字。
　　怪不得人们都说：一将功成万骨枯。
　　我甚至有种错觉，也许在这么多被送上战场而死的人被人彻底地遗忘之前，我自己会先被自己给压垮。
　　狠狠地摇了摇头，力求去把这件事情忘掉……
　　内争之后，真的要和伯父谈谈了……说一些我想到的，应该知道的，没有想到的事情。
　　与英英梨娅相比，眼前的金发蓝瞳少女则是另一种极端——看似高傲与尊贵的背后却是娇弱与无力。
　　“今天是送你回家的日子呢，柳米莎－斯蒂恩斯郡主。”我坐在轮椅上看着对面坐在窗边椅子上，静静地望着窗外星海黑景的少女。
　　“嗯。”
　　一改往日的张扬跋扈，反而在被我拘禁之后沉静又软弱了许多。
　　按照“约定”：她已经在我之前的“惩罚”中，失去了一半做母亲的权利。
　　也许是她自己也清楚，在如此阶下囚的时刻，她根本没有任何反抗的力量。
　　爱乌推着我同样来到了窗边，看着那一颗颗平静闪烁的星光。
　　“你父亲为了换你回去，在内争刚开战，就退出了内争，并且还为此退让了大片的利益，割让了不少的其它行星的矿产和资源。“
　　“我知道……”金发的少女轻启朱唇，在主机库刚刚见面时还是红润的嘴唇这些时日下来，早已经带着凄惨的白，而实际上她在这里我根本没有过任何的苛责，一切的服务依旧是与我对等，她大概是心累吧？
　　呵……我也是心累啊……
　　“所以，今天该送你回去了。”我轻轻道。
　　眼前的金发少女猛地颤了一下，似乎控制不住自己的恐惧，但还是努力地压下心中的害怕，少女缓缓地闭上双眼，转过身子正面对着我，她那微颤的眼角压抑不住身体的颤抖，晶莹的泪水缓缓地流下——
　　“动手吧……”
　　少女努力地用雪白的贝齿抿住自己的嘴唇，等待着我那最后的判决——
　　按照“约定”：临走时把她腹部的另一个器官取走，然后再完整补回来，送她回家。
　　“柳米莎郡主，我来接您回家了。”客厅的房门打开，一名棕发的英俊年轻男子走了进来，虽然看着只有二十多岁，但眼前的迪立诺，其实是名31岁的渊戮骑士，而能够在三十岁刚冒头就入渊戮，在诸多渊戮中也称得上是年轻有为。
　　“走吧，柳米莎。”
　　金发少女却惊讶地抬头，然后不知所措地看向我，又转而看向眼前的棕发男子：“迪立诺叔叔……蕾穆丽娜你……”
　　然后柳米莎看向自己的腹部，欲言又止。
　　柳米莎一步一步走向迪立诺，而迪立诺却未动分毫，因为在此还有另一个老渊戮——戴尔恩，所以他也不敢轻举妄动。
　　颤了颤，柳米莎还是带着绝望般的哭腔：“我那另一个，怎么办……？不补回来？”
　　美丽少女凄惨到令任何人见了都会心疼。
　　“唉……”我撑着轮椅的扶手，摇摇晃晃地站了起来，一步一步走向柳米莎。
　　明明眼前的少女比我健康，却好像病人与弱小者一般被我一步一步威势压迫得后退，直到退无可退。
　　“蕾穆丽娜郡主……不要太过分了。”迪立诺皱眉不满。
　　“呵”，我贴近了柳米莎那憔悴却依然精致美丽的面庞，俯视着背靠桌子的柳米莎：
　　“骗你的～☆”
　　“啊？”柳米莎惊讶地只小小地吐出一声，根本反应不过来我在说什么。
　　“当初说先取走你一个器官，再取另一个，然后再补回来，都是……骗你的～☆。”
　　“蕾穆丽娜……可是我……“一时之间的惊喜冲得柳米莎有些回不过神来，但她还是用右手死死地按住自己的腹部，“可是，有时会疼……”
　　“那不过是一点激光热冲击，看把你吓得。”
　　“那你原谅我了？”柳米莎破涕为笑，却又不知道是该哭该笑。
　　我上前直接左手抱住柳米莎，右手直按少女那柔软而平坦的小腹——
　　“嘶……”柳米莎微痛地轻哼，好看着柳眉扭到了一起。
　　站在我们左侧的迪立诺立刻目眦尽裂，怒吼道：“蕾穆丽娜郡主！你竟然违约伤害我们郡主！”
　　但迪立诺立刻就被戴尔恩挡住。
　　年轻有为男人固然渊戮足以笑傲群雄，但这群雄的范围可一点都不包括跟随扎兹巴鲁姆伯爵征战数十年的戴尔恩。
　　血流缓缓地浸润柳米莎带着暗纹镂花的雪白衣裙，我的右手中，我那柄原本作为贵族少女自裁用的银质小刀正插在柳米莎腹部。
　　银质小刀刀刃只有五厘米，但只要位置正确，对普通人依然足以致命。
　　“现在我手里的银质小刀正好插在柳米莎郡主各个器官缝隙之间，连静脉动脉都全部避开了，如果迪立诺子爵阁下你想要你们郡主死，大可以冲过来。”
　　“蕾穆丽娜……”柳米莎抬眼看着我。
　　我带着微讽的颜色，轻笑：“都杀了人了，这次不过是惩罚，你该感谢自己的命运有个好爹，下次我会动真格。”
　　我后退，又重新坐回轮椅。
　　“对不起……”柳米莎双眸泛着水光，低头道歉，而那柄小小的银质小刀，还留在她的腹部，但血迹扩散的痕迹，已经缓了太多。
　　迪立诺皱眉，但柳米莎却对男子说：“迪立诺叔叔，放下武器。”
　　“可是郡主，你的伤……”
　　“放下吧。”而后柳米莎又转而看向正推着轮椅，要离开的我道：“对不起……下次我不会再找你麻烦了。”
　　“真来下次你就会死在我手里的。”我摆摆手道，“先去处理伤口吧，如果你不想留疤。”
　　“嗯，迪立诺叔叔，我们走吧。”
　　“郡主您的伤口……”
　　“无妨，我们上了空舰再说吧。”柳米莎由迪立诺抱着，走向与我和戴尔恩相反的方向。
　　“薛克要回去了，你不看看么？”突然插入的通信，伯父那张饱经风霜的脸又出现在屏幕之中。
　　内争已经基本结束，质子再留着也产生不少什么价值，况且那个乌里克欧兹侯爵真的和蟒蛇一般冷血无情，对他的嫡长子身陷囹圄不管不问。
　　“……薛克啊…… 我还是不看了。我越是去看他，他反而想念的越多，越不会死心。”我摇摇头回答道。
　　“嗯，我知道了。”扎兹巴鲁姆伯爵点点头。
　　“伯父，要注意休息和身体。”
　　“嗯，让你费心了。”
　　“应该的。”我微笑道。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三四章...

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一三四章－五百年风吹雨打，只求你
　　虚允
　　【无】
　　“佛祖问：你对她的倾慕之念如何？”
　　“少年说：我愿意化身石桥，受五百年风吹，五百年日晒，五百年雨打，但求她从桥上走过。”
　　扎兹巴鲁姆将手中的书合上，看着对面安静坐在椅子上，根本没有任何束缚却并不反抗的蓝发黑瞳少年。
　　和扎兹巴鲁姆伯爵一样的黑瞳，却和扎兹巴鲁姆伯爵不一样的蓝发。
　　扎兹巴鲁姆家与乌里克欧兹家，薇瑟帝国贵族圈子内，已经流传了近百年的孽缘。
　　与之相关的还有那一个一个作为旁人茶余饭后谈资的故事。
　　但只有身处其中的人，才可能会真的理解其中的苦涩。
　　“人们都说，求而不得，困兽犹斗，才是人生中最为苦涩的事情，因为看着触手可得，但实际上却远在天边——永远也不可能有希望。”中年男人饱经风霜与沧桑的声音唤起了薛克的视线，少年抬首，目光与这个可以和自己父亲相提并论的男人对视。
　　与滥情，喜好收集美女丽人又风流多情，如毒药般令贵族女子飞蛾扑火，子女众多的亨舍利－乌里克欧兹侯爵不同，眼前的扎兹巴鲁姆伯爵是个极度自制又异常强悍的男人。
　　相比于亨舍利那尾大不掉的一大票的自己的同父异母的兄弟姐妹，到现在为止扎兹巴鲁姆伯爵还是只有蕾穆丽娜一个亲血。
　　如果说单一的子女与传承决定了父辈与子辈之间联系紧密连贯的意志知识与决断传授，那么混乱的家族就直接决定了薛克即使回到家中，也要面对一群尔虞我诈又上不了多少台面的对手。
　　没有什么亲情可言，薛克的母亲早逝，又再未为其留下任何的兄弟姐妹就直接决定了这个少年自认识世界开始就一直在努力地保护自我并击败所有的对手。
　　而很可惜的是——眼前的扎兹巴鲁姆伯爵，在这个继承了贵族百年家族的数代狼王之中，眼前的瑞维夫－扎兹巴鲁姆伯爵绝对是历代狼王中的佼佼者，而显然，这还不是一只刚刚出壳的小蟒蛇薛克可以应付得了的存在。
　　“既然扎兹巴鲁姆家与逆派八年前的赌约已经胜了，那么就应该有点赌风，没必要因为输不起而再搞出什么乱七八糟的妖蛾子，呵。”扎兹巴鲁姆冷笑了一声，作为此次内争的再次胜利者，以暴力，出乎所有人意料地摧垮鸿门宴者，扎兹巴鲁姆伯爵自然有足够的资格与理由来发表自己的观点。
　　显然听众并不是很优秀，因为薛克－乌里克欧兹并没有做出什么有成效的回应，反而好像木偶一般。
　　整个二十一家贵族之中，狼王扎兹巴鲁姆伯爵，螳螂井剑云侯爵，海鹰叶啸龙侯爵，炎鹰霍卡恩侯爵，这是贵族掌权人中少数的几个明明身居高位，却依然有着渊戮实力的存在。
　　只有霜极的薛克在扎兹巴鲁姆伯爵面前，连一招都走不过，自然薛克也只能静坐着，听扎兹巴鲁姆伯爵究竟想说些什么。
　　……
　　自己的父亲并没有出任何的资源或者代价以赎回自己，似乎这个名为薛克－乌里克欧兹世子原本就不存在一般。
　　薛克不由得苦笑，自己身陷囹圄，想必家里那些异心的兄弟姐妹早已经为了新的继承人的位置而大打出手了吧？
　　至于那个有些冷血的父亲……大概也可能会考虑更换继承人？
　　落到狼王的手里，还没有谁能轻松地活着出来。
　　这是扎兹巴鲁姆家族百年来的传统，似乎所谓的俘虏对于扎兹巴鲁姆家族而言不过是物品和交易的工具。
　　“便是地球联邦宗教中的道家也有类似的说法：十年修得同船渡，百年修得共枕眠。”
　　扎兹巴鲁姆伯爵上下打量的这个蓝发黑瞳的少年，这是他第一次有时间，也难得地如此近距离观察薛克。
　　虽然没有斯雷因那样少年熔殇的天资，但是薛克的心性显然要比斯雷因好出太多，这个时候的少年人已经能够为自己的努力前进并且杀伐果断而非斯雷因那样尾大不掉又为娅赛兰的柔和天真所困。
　　虽然没有希斯伯先那样大气堂煌的气质与胸襟，但薛克同样是个敢于做出任何手段与行为的男人，并不会为任何的礼义、教条、规则所束缚，这一点亦为狼王所欣赏。
　　狼王是个不惮于赞赏对手或者对手儿子的男人。
　　至于库兰卡恩，拿他和薛克来进行比较……扎兹巴鲁姆伯爵在心底笑笑——徒有其表的孩子。
　　井心白固然是现在的最优选，但老友的孩子早已经和另一个老友孩子定亲，扎兹巴鲁姆伯爵自然不可能横插一脚坏人姻缘，而蕾穆丽娜与余天渺也是闺蜜好友，扎兹巴鲁姆也干不出让蕾穆丽娜翻脸难做人的事情。
　　南普顿公爵家的那个小孙子欧里－南普顿……似乎太小了。
　　达尔克公爵家的克图里夫－达尔克……比蕾穆丽娜也只大上一岁，是个醉心于研究的纯粹孩子，其心性上也比蕾穆丽娜要单纯，想来如果婚后蕾穆丽娜也好把持得住对方。
　　而老友欧莱嘉家的长子梅格洛德或者三子谢尔文，倒也是不错，就不知道他能不能割爱了，毕竟他的妹妹当年就死在自己这里……这份伤，虽然两个人依然可以见面笑谈利益合作共同进退，但再次联姻，显然是困难了不少。
　　（（妹妹之后是儿子么？））显然扎兹巴鲁姆伯爵自己也清楚，再和欧莱嘉侯爵谈联姻 有点得寸进尺。
　　扎兹巴鲁姆重新将目光打量回眼前沉静的少年人，不得不说，面对着扎兹巴鲁姆伯爵的压力，能够像这样面不改色地坐在这里的少年人，在帝国年轻一代中，也是少有了。
　　蕾穆丽娜已经十五岁了，虽然以帝国的年龄而论，十六岁就可成婚，但扎兹巴鲁姆家族的如今的境况注定了其不可能早成婚，可伯爵大人同样可以早做准备。
　　突然又想到了什么，扎兹巴鲁姆苦笑着把头脑中那些牵红线的计划统统扫到垃圾堆中。
　　“你应该知道我说的是什么。”
　　“是。”一直沉默的薛克难得地回应了一句，少年一反在蕾穆丽娜面前的轻佻，而是暗地里全力凝结自己的气势。
　　以扎兹巴鲁姆伯爵的威势于薛克而言，薛克早已经被压迫到了背后汗水湿衣的程度。
　　“有什么感想？”扎兹巴鲁姆伯爵惬意地挑了下眉毛。
　　“还好这一代皇家，没有皇子。”薛克没头没脑地说了一句。
　　扎兹巴鲁姆则回忆着家族的历史，然后点头赞许道：“确实，不会出现当年我的曾祖姑奶奶嫁入皇家的情况。”
　　“但你真的就觉得你有希望么？”扎兹巴鲁姆支起了一条腿，翻开了手中的书本，与对面的薛克边看边聊了起来。
　　看着眼前的少年人没有回应，扎兹巴鲁姆伯爵像如数家珍般道出了扎兹巴鲁姆家族与乌里克欧兹家族的孽缘：
　　“就像一道诅咒一般，但凡扎兹巴鲁姆家族中出现了女儿，乌里克欧兹家的儿子一定会被深深地吸引，而巧合的是，你们乌里克欧兹家族倒是能代代生儿子——我原本还以为这只不过是传言或者是怪谈，却没有想到历史真的在我眼前重演。”
　　“第一代扎兹巴鲁姆伯爵有三个孩子，长子次子即第二第三代扎兹巴鲁姆伯爵与他们的妹妹，即一代伯爵的小女儿。但可惜当年的乌里克欧兹侯爵没有娶得次女。”
　　“第四代扎兹巴鲁姆伯爵恰好是女儿身，于是又是一出痴男怨女的戏码。”
　　“第五代扎兹巴鲁姆伯爵的独女，也就是我的姐姐，蕾穆丽娜的婶审，是自刎而死，自然也与乌里克欧兹家无缘。”
　　“可叹乌里克欧兹家族的男人宵想了扎兹巴鲁姆家族的女儿百年，却一直都没有成功过，只能抱憾终生。”
　　狼王耸耸肩。
　　扎兹巴鲁姆伯爵每说一句，乌里克欧兹就颤了一下，就像真的有一道无形而宏大的命运深渊横亘在他与蕾穆丽娜之间，似乎那真的是永远都不可能实现的未来。
　　而又像是命运的魔力般，薛克深深地被蕾穆丽娜所吸引，无时无刻不想占有那个紫粉发的少女。
　　而面对扎兹巴鲁姆接下来要说的话，薛克本能地感到恐惧却又无能为力。
　　“你喜欢蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，下一代的扎兹巴鲁姆家族掌舵人，如今的少女郡主，我的侄女。”
　　当扎兹巴鲁姆伯爵真的和薛克开诚布公时，薛克深深地吸了一口气，努力平复着心脏那好像要炸裂般的狂暴跳动——宵想狼王的爱女，如今又落到了狼王手中，如果这层纸没有被捅破，那他还有活命的机会。
　　但现在……少年人不由得苦笑，以扎兹巴鲁姆伯爵的性格，想要抱得美人归，那必须要过扎兹巴鲁姆伯爵这一关。
　　“是，既然伯爵大人您已经知晓，那么对薛克要杀要剐，悉听尊便。”薛克抬头直视扎兹巴鲁姆伯爵，放在身侧的双手紧紧地握住了拳头，但无论握得多痛，他都感觉不到丝毫的力量。
　　“我既不会杀，也不会罚，相反，我可以给你这个机会。”扎兹巴鲁姆伯爵像封赏平民的贵族老爷般悠悠道。
　　“！”
　　薛克一时之间惊地抬起了头，巨大的变化与惊喜直冲头脑，令其一片空白，从原本的只是淡淡在意到这两年对蕾穆丽娜的日思夜想，这其中的滋味，只有薛克自己清楚。
　　但马上薛克又变了脸色——
　　“你要我背叛乌里克欧兹家！？”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三五章 阳谋大势，不得不从

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一三五章－阳谋大势，不得不从
　　虚允
　　【无】
　　“你要我背叛乌里克欧兹家！？”
　　薛克即便身为阶下囚，也十分清楚自己身份的意义与价值，尤其是薛克既是亨舍利－乌里克欧兹侯爵的长子又是嫡子，这样的身份足以决定了其在贵族体系与薇瑟帝国规则中的唯一正统位置，只要他不死，那么按照帝国法律，他就是最有资格承继乌里克欧兹家族的继承人。
　　即便他的父亲真的宣告说取消他继承人的资格，他也有资格以自己的名义在父亲过世后掀起战争，从其它的继承人那里重夺侯爵之位。
　　而这个时候，作为aldnoal授权者的雷利加利亚则会端坐钓鱼台，看乌里克欧兹家内部打生打死，也许乌里克欧兹家族元气大伤，雷利加利亚恰能坐收渔利。
　　“以背叛乌里克欧兹家为条件要你薛克入赘我扎兹巴鲁姆家？嗤，小蛇，你想得也太天真了吧？”扎兹巴鲁姆伯爵低头俯视少年，令原本还惊诧的薛克压回了自己质问，坐在狼王面前，薛克真的感觉自己就像被巨狼攥在爪子里随时可以被碾死的小蛇。
　　扎兹巴鲁姆伯爵摇摇头：“如果我把类似的条件递给希斯伯先，递给梅格洛德，递给斯雷因，递给克图里夫，你觉得他们会同意么？”
　　薛克脸色在一阵的惨白与铁青之间交织，显然薛克也意识到自己的想法太过简单而天真了。
　　每个青春萌动的少年在心上人那里，都会意外手足无措或者纰漏频出。
　　即便薛克已经算是少年老成，面对狼王，还是差太多了。
　　扎兹巴鲁姆家族，以其一往无前的军势，根本不需要什么大义或者名头。
　　同样的入赘，除了斯雷因，其它的几个都能够给扎兹巴鲁姆家族带来更多的利益，而斯雷因作为现在熔殇骑士，未来必保渊戮骑士……恰好蕾穆丽娜本身的身体不好，也可以弥补这一代血脉上的亏空。
　　扎兹巴鲁姆家族一直与〈两臂骑士〉之家一起训练，除了蕾穆丽娜这个身体差得过分的女孩，历代的扎兹巴鲁姆伯爵都是渊戮骑士。
　　显然十四岁的熔殇斯雷因，在体质上同样是一笔不菲财富。
　　薛克目光重新与扎兹巴鲁姆对视，少年人一改以前的沉敛与隐忍，反而正面勇敢直视扎兹巴鲁姆伯爵。
　　在这样一个强大的男人面前，和他斗心眼根本没有什么意义，反而是正面对决才可能搏得一线生机。
　　如果他不能表现得足够出色，足够心性心境，那扎兹巴鲁姆甚至都可能直接拔出令剑砍了他。
　　“条件。”薛克沉稳道。
　　少年人即便面上无比平静，心底却在激动与振荡间交织，百年来，一代代乌里克欧兹侯爵从来都没有实现过的理想，迎娶扎兹巴鲁姆家族的女儿就要在他薛克－乌里克欧兹的手中实现！
　　要知道乌里克欧兹儿时还曾经见过爷爷，而那个强悍的老人在临终时还遗憾自己未能得到当年四代扎兹巴鲁姆家女伯爵的青睐。
　　“与其在家族里养着你那些成事不足败事有余的弟弟妹妹，不如把他们都彻底的排除掉，之后你需要胜过希斯伯先，胜过修维里斯，胜过诸多皇派中的才俊，只有这样，你才能真正地向我证明，你是所有人中，最优的选择。”扎兹巴鲁姆伯爵轻笑着说出了理由。
　　薛克皱眉，看似简单的条件，内里却根本一点都不简单。
　　薛克虽然与希斯伯先不合，却还没有到要彻底敌对的程度，因为一直以来都是恩米里奥在和希斯伯先斗。
　　凭空地给自己竖立这么多的敌人并不符合乌里克欧兹家族的风格，扎兹巴鲁姆所指定的那一系列“未来的对手”，远比薛克想象的多。而扎兹巴鲁姆伯爵也并未说明年限或者详细的条件，显然是一个一个战胜或者一并压倒，那都是他薛克自己要考虑的问题。
　　“乌里克欧兹家同族即使再如何争斗，也禁止杀害同族。”薛克皱眉提出了自己的不满。
　　但当少年人提出这样的反驳时，便是他自己都没有意识到，他已经在潜意识上同意了扎兹巴鲁姆伯爵的观点。
　　“你父亲的那些伯伯叔叔婶婶姑姑，真的在你父亲的决策上帮过什么忙，做出过什么有意义的贡献么？”扎兹巴鲁姆伯爵嗤笑着不屑地点评道。
　　而这样的评论自然令薛克不得不暗地认同——因为那些亲戚在成事上确实无大用，反而只会想着靠紧乌里克欧兹家这棵大树，像寄生虫般贪求更多并常拖父亲后腿。
　　“而且，你自己想想，如果他们存在，他们会认同你迎娶蕾穆丽娜？或者是让你带着全部的家产入赘扎兹巴鲁姆家？”扎兹巴鲁姆翻动一页书页，轻轻地做出 了最后的一击。
　　与翻动一页书页不同的是，中午男人的一句话，便彻底地翻动进而改变了少年人的整颗心。
　　扎兹巴鲁姆起身走到书架旁，随意地又拿起一本书翻阅，而薛克的视线则只能追逐着伯爵的背影，深深地陷入到了无穷的天人交战之中。
　　薛克坐也不是，站也不是，少年人屁(谐)股下的椅子就像有无数的钉子在折磨着他一般。
　　薛克的双手一时握紧又一时松开，满手心都是汗水又挣扎着再次握紧，就像有什么恐怖在反复地逼迫着薛克一样。
　　“我……”薛克欲言又止。
　　“对了，这件事情，我同意，并不表示蕾穆丽娜也会同意。”扎兹巴鲁姆伯爵耸耸肩笑道，“当然，作为她的伯父，我的意见她自然会深刻考量。”
　　扎兹巴鲁姆得女时间并不早，薛克的时间也并不多。
　　薛克深深地清楚扎兹巴鲁姆这一席话背后的潜藏意思：
　　彻底掌握并发展乌里克欧兹家族。
　　对外，使其足够的强大，强大到一家便可不惧以希斯伯先为首的皇派，强大到压下地维那和索拉克尔达家族对他未来婚事的反对。
　　对内，曾经令少年人感到碍眼咬牙切齿又奈何不得的弟弟妹妹，他必须痛下杀手了。
　　这种事情，必须在扎兹巴鲁姆伯爵还在世，还活着时完成。
　　因为蕾穆丽娜对他还没有那么多好感，或者说恶感更多到数不胜数。
　　甚至有一天，少年人要把屠刀指向他那个冷漠的父亲，将可能出现的所有的反驳声音都压倒。
　　他需要强大，强大到任何人，任何势，任何组织都无法阻止他的决定。
　　待到他真的达到了那一步，便是他想要迎娶蕾穆丽娜，蕾穆丽娜她自己也无法阻拦。
　　……
　　所谓的阴谋并不可怕，可怕是阳谋，因为它摆在了你的面前，而你又不得不从。
　　——因为发展并强大乌里克欧兹家本就是乌里克欧兹家的夙愿。
　　——只不过扎兹巴鲁姆伯爵把这个夙愿搬上了台面并令其激烈前进了无数倍。
　　蕾穆丽娜就是薛克的弱点，而这个少年人，即使在面对蕾穆丽娜时都可以从容霸道，但那只不过是因为蕾穆丽娜找不到薛克的弱点并不知晓如何利用罢了。
　　薛克在想透了所有的事情之后，不得不苦笑，扎兹巴鲁姆伯爵给他亮出了阳谋，而他不得不跳。
　　这条路有着无限的艰难险阻，与数人为敌，甚至可能半路粉身碎骨，但为了那未来唯一的可能性，薛克不得不走下去。
　　“我……知道了。”薛克迟疑了数分，做下了决定。
　　之后少年人抬首，此时眼睛中已再没有迷茫，而是对着扎兹巴鲁姆伯爵的背影，双眼放光般坚决道：
　　“待我强大到足以粉碎所有如希斯伯先挡在我面前的对手时，希望扎兹巴鲁姆伯爵大人不要食言。”
　　“呵，”扎兹巴鲁姆轻笑了一下，“到那个时候，就没有人可以阻止得了你了。”
　　说完扎兹巴鲁姆伯爵摆摆手：
　　“你走吧，不送。”
　　乌里克欧兹在地下的牢房中对着扎兹巴鲁姆伯爵的背影深深鞠躬并行贵族绅士礼，此时，乌里克欧兹已不再将扎兹巴鲁姆当敌人，而是当作半个岳翁对待。
　　——虽然从家族立场上看，他薛克仍是扎兹巴鲁姆家族的敌人，而扎兹巴鲁姆家族亦是乌里克欧兹家族的敌人。
　　——2012年自内争起薛克－乌里克欧兹世子被扎兹巴鲁姆家族抓捕，乌里克欧兹家族未出一兵一文赎回质子，而扎兹巴鲁姆家则释放薛克。——
　　——一时之间，斯蒂恩斯家成为贵族笑柄而乌里克欧兹侯爵则被人称赞明智，任他扎兹巴鲁姆伯爵在战场上如何所向披靡，下了战场依然要遵守帝国游戏规则。——
　　——三个月后，薛克－乌里克欧兹世子毫发未损，游历数贵族领后单人淡定从容重回乌里克欧兹家！——
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三六章 千锤百炼

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一三六章－千锤百炼
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　也许十五岁的内争对于伯父而言可能依然是平淡无奇的战争，可是于我而言却是波云诡谲的战斗。
　　月球碎片的战斗，整个数万人的舰队就那么不明不白地间接死在了我的手上，以伯父的理由，仅仅是因为“他们看过我使用aldnoal”又不能完全证明忠诚于扎兹巴鲁姆家。
　　木星脉络的战斗，原本在我预想之外的逆派对手却突然以领长机甲的屏壁为基础，顶着巨大的气体压力与风暴压力，直接从木星内穿插出来，于不可能的角度突袭，而我唯一的选择，只能是把刚刚退下来休整的部队再派上去，与对手做殊死的战斗——直到为了要塞的胜利，战斗到最后，没有一个人回来。
　　是我自己下的决定把他们送上去送死的……
　　直到那场战斗过后很久，我才知道伯父的后备部队一直驻扎在外线，却按兵不动。
　　至于在水星和金星之间的战斗，更是在极度恶劣的太阳黑子爆发下展开的，无论是狂暴的太阳风冲击还是双方为了在太阳风的干扰下发挥出足够的破坏力的领长机甲，都是近乎为面对面的以伤换伤以死换死打起来的。
　　强烈的阳光直射下，有两种可能：
　　或者我们都在雷达上看不到对方。
　　或者我们都能在雷达上看到对方。
　　而很可惜，无论是我这边还是对面的英英梨娅，都用着薇瑟帝国最好的装备。
　　唯一的差别，是人。
　　当诡计没有用处时，剩下的便是硬碰硬，血与血的斗争。
　　我将一个一个领长机甲的骑士或贵族战士送上去，看着他们的直接战死沙场，或者着取回了对方的首级。
　　但每一次送出去，都好像是亲手处决一条人命一般，明明真正的杀人者并非是我。
　　相比于我这边以自己的冷面来保持着内里的心境，不至于影响到下面的军心，对面的英英梨娅，那个在舞会时有些腼腆，面对希斯伯先甚至会羞涩的少女，在军阵中却是一往无前，英武无双。
　　面对她的叫阵，每次都是由希依出面。
　　相比于希依还因为身体的素质还停留在霜极巅峰殇的半路上，英英梨娅却是早已经入熔殇已久。
　　虽然希依的资质看来应该胜于英英梨娅，但霍卡恩家明显是有独特的修习之法来提前绽放人体的资质与潜力。
　　这样的英姿少女，足以为一方大将。
　　狙击步枪、镰刀、长枪、长剑、锁链、两面能够覆盖发射弹幕的能量盾牌，如此多的兵器却众星捧月般悬浮在英英梨娅的瓦尔基利周围，任由其发起对迪斯派尔一波又一波凶悍而刁钻的攻击。
　　英英梨娅是在战场上的天才少女，这是我不得承认的事实，因为从一交手开始，主职于防御的迪斯派尔就并没有取得足够的优势来拉近距离反守为攻。
　　战场的烈度很高，但高层的战力并没有多少，默契如约定好了一般，无论是我这边，还是由霍卡恩侯爵安排的英英梨娅那边，都没有渊戮骑士。
　　微妙的平局，瓦尔基利奈何不了迪斯派尔，但迪斯派尔也根本追不上能够瞬移的瓦尔基利。
　　但从意志上的最后，其实是我输了……
　　我回忆着经历的一场场由我指挥或参与指挥的内争战斗，想着其中那冰冷的宇宙中最后冷却下的热和血，看着对面坐在书桌前阅读书籍不语的伯父。
　　有许多的事情想要和他说，但是真的来到了他的面前，却又不知道该从何处说起。
　　看着敞开的窗外随着微风浮动的草坪和竹林，虽然表面上看来扎兹巴鲁姆领依然平静而祥和祥和，但其内里已经走过了一场令其元气大伤的内争——
　　第五空舰师前前后后死了将近两万人，整个体系在墨风韵接手时近乎重新整编了一般。
　　说得好听能称为是伯父为了让我更好地接手第五空舰师而大批量的换血，说的不好听，不过是一场叛变之后的大规模清洗。
　　在伯父手下空舰军(谐)队的五个空舰师之中，显然原本的第五空舰师是体系中最弱的存在，处在如此的危局之中，想来墨言东也清楚，上了内争的战场，或者是逆流而上，或者是永世沉lún。
　　毕竟伯父的空舰师如果真的的叛逃去其它的逆派实权贵族那里，想来也会受到比伯父这里更多的重视。
　　至于盯上我……
　　我用余光瞟了一眼依然沉浸在书和电子板世界中的伯父……
　　真的仅仅只是因为领内的发展非常快，而无法从伯父口中探到秘密，故而把主意打到我身上么？
　　但其实，领内的经济之所以能够发展这么快，一方面是因为以我为旗帜大刀阔斧地改革，另一方面则是因为aldnoal在众人所没有察觉到的地方大幅度增加的权限所带动的巨大生产力。
　　这同样也说明了为什么扎兹巴鲁姆领不是以经济为主导的贵族领，却可以比余领和欧莱嘉领取得更好的经济改革成效。
　　Aldnoal的加成一样不可忽视。
　　“〈沙堡〉是什么时候进入的月球碎片战场的？”
　　我看着窗外，看似毫不在意，心底里却分外紧张地竖耳等待伯父的回应。
　　天基武器，即便我现在是领内的未来继承人，但这个问题还是有些敏感了。
　　扎兹巴鲁姆伯父却笑笑，然后从容道：
　　“自你提出〈巨浪〉之后，〈天火〉体系就一直在策划中，借用你的权限，到内争前总共已经在太阳系中有170颗〈沙堡〉，其中太阳系平面三成，纵面一成，火地之间二成，地球那里一成……”扎兹巴鲁姆伯父指了指我们头上的天花板，“剩下的那三成，一直就在我们头上飘来飘去——”
　　“此次内争，共动用53颗，其中32颗实现战略效果，21颗被防御或拦截，整体而言——尚可，可改进处良多。”
　　……53次侯爵级能流型巅峰领长机甲全力一击……
　　恐怖……或者变相说，都是经由我手打出去的——
　　摧毁一切的致命袭击。
　　……所以原本逆派对伯父的合围，就这样地被粉碎了……
　　虽然我还没看到具体战报，但可以想象其上已经满是尸骨……
　　以薇瑟帝国的防空体系，对于一般的突袭真心不会太过重视，无论是空舰还是领长机甲的爆发，都可以将〈沙堡〉在爆炸前正面拦截下来。
　　但当真的发生混乱地交错的战争时之时，又有多少人会真的去关注那样一个微不足道的导（谐）弹突袭？
　　“导(谐)弹破防战术确实是好啊，如果没有防御类巅峰领长机甲配渊戮骑士，它应该能大放异彩。”扎兹巴鲁姆感慨了一句，又点了点手中的电子板。
　　跟在伯父身边的李深行以为我不懂，就解释了一句：“所谓的〈导(谐)弹破防战术〉就是用饱和的导(谐)弹对敌方的防御体系进行打击，一旦敌方的某个防御点被打破，整个对方的防线就都会依次被撕破开，进而失去意义。”
　　即使我知道，但还是点点头。
　　那个撕开破口，把战果扩大到对方难以弥补的，就是〈沙堡〉……
　　伯父答非所问地直接回答了我整个〈沙堡〉所构建的进攻防御体系，而其远比我单纯针对月球碎片战场的问题要重要得多。
　　也就是说，如果伯父想，随时可以有更多的〈沙堡〉如鲨群般直插而来。
　　“当时围绕在你周围的〈沙堡〉实际上有两颗，一颗用于战场，另一颗是以防意外。”扎兹巴鲁姆点了点手中的电子板，之后将其亮给我看，其上直接显示了那两颗战略导(谐)弹的宇宙轨迹。
　　我点点头，转而问道：“墨风韵，他没有直接来支援我，而是转道去拦截第二月球基地的援军，为了〈沙堡〉把米休整个舰队都吃掉，也是伯父的指令？”
　　“嗯，包括命令他卧底他父亲，等待墨言东叛变并反戈一击，原本就是计划内的安排。”似乎在那场内争中死去的无数军官和少年少女都惊不起伯父一点眉头。
　　早就知道啊……
　　所以早就知道那么多人没有意义地死在战场上的结局了么？
　　“……”我抿了下嘴唇，“如果换个战场，他们能不死么？我指〈沙堡〉……”
　　虽然说得话有些模糊，但我的意思想来伯父应该能够明白，那么多人一瞬间像被神的橡皮擦抹去一般的无声而惨烈，这是我从来没有想象过的。
　　“原本也许不会，但因为当时你在场，所以那便是他们注定的结局。”扎兹巴鲁姆摇摇头，否定了我带了一点点自我心理安慰的幻想。
　　“原本不会……？”是因为我的血脉问题么？
　　“是指轮椅、还是指手杖？那两次的aldnoal启动，我都以物品的光芒来掩盖aldnoal的光芒了，令人以为那不过是我身上的装备的效果，至于最后的和洛克亚的决战，那个时候已经没有人了。”
　　就不能像墨风韵的亲信和直属部队一般，通过禁言和封口来将这件事压下去么？
　　我又想起了那个名为顿图米的普通青年。
　　“你忘了一个致命的地方。”
　　“哪里？”我皱眉问道。
　　伯父指了指一直守在我身后的爱乌：“她当时的现形，如果你只让她那张脸回复原状，我们还可以说是化妆或者伪装的效果，但整个人从体形到身材容貌衣服全面变化，除了aldnoal的皇族血脉中最简单的伪装应用，根本不能做第二想。”
　　……一瞬之间最致命的错误，令我沉默。
　　“郡主，这件事情是我向伯爵大人汇报的，若有困苦，爱乌甘愿受罚。”爱乌低头向我认错。
　　而我则摇摇头：“这本来就是我的疏忽，如果真的极端来看，甚至可以认为〈忒芙爱乌带有皇家血脉〉，那对你而言才是真正的杀身之祸。”
　　既然是我的错，那我就要低头认下。
　　一时的疏忽，一时的任性，带走的是上万的人命，伯父没有就我在主机库时出言不逊而言语微训，反而是就之后封口的事情而论，想来也是有着一点指点的意思吧……
　　“都想问点什么，直接说吧，看你从上午开始就欲言又止一直折腾到现在了，我们边吃边谈吧。”伯父笑着合上了书本，示意李深行安排侍从准备午饭，这次的午餐大概会直接在伯父的书房展开，身为军人的扎兹巴鲁姆伯爵同样是个果决而直接的人，自然不会拘泥于那些贵族的小节。
　　我深吸了一口气，看侍从们将食物放下，关门离开，房间里只剩下我、伯父、李深行和忒芙爱乌，于是直视这位双瞳墨黑如狼的男人——
　　“戴尔恩的实力……根本不是渊戮，对不对？”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三七章 千锤百炼，不露锋芒

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一三七章－千锤百炼，不露锋芒
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“戴尔恩的实力……根本不是渊戮，对不对？”
　　扎兹巴鲁姆一挑眉，带着一点“有趣”的神色，只吐出一了字：“哦？”
　　我斟酌并组织了一下言语，想着那位之前一直代替贝迪亚切和里斯芬随侍在我所左右的高大黄发男人。
　　“〈两臂骑士〉之家，原本我以为只不过是在领内小有名气，但真的仔细打听了才知道，〈两臂骑士〉之家在整个薇瑟帝国的诸多骑士家族中都是赫赫有名的存在。甚至无数外领的骑士都曾经争取过去雷森家或者马沃莱特家的剑场学习或深造的机会。”
　　作为伯父最为强大的两把尖刀，并且与第三四五空舰师的首长军衔完全不同，沃西卡斯和戴尔恩是直接同时兼任第一二空舰师的师长和第一二〈狼骑〉大队的队长，而第三四五〈狼骑〉大队的队长，在空舰师体系中，皆是副师长。
　　“以贝迪亚切和里斯芬的成长速度，未来都能够成为烈锋级。虽然我不太清楚熔殇之上的具体规则，但是凭借着aldnoal，总有一些东西是只有我能够看到的。而同样的资质优越的希依，也能在未来成为烈锋，也就是说，未来我能够拥有三个烈锋骑士，足以傲视所有贵族领。”
　　正规空舰师中一正两副，伯父正是通过这种手段，把〈狼骑〉的正规编制全部以“副官”的形式，藏到了空舰师体系中。
　　那么，既然沃西卡斯是烈锋骑士，为什么戴尔恩只是渊戮？
　　“怎么不把斯雷因那孩子算上呢？我看你对他倒是挺上心的，而且他的成长曲线也非常出色，比希依还要好上半筹。”扎兹巴鲁姆抿了一口葡萄酒。
　　这说明伯父的心情相当的愉悦，因为这个男人平日里是很少饮酒的，显然内争中虽然损失了半数的第五空舰师，但狠狠地敲了一次斯蒂恩斯家的骨髓令其大赚，再加上这去年与今年的经济战争，扎兹巴鲁姆领在无论是在有形还是无形的地方，都取得了辉煌的胜利。
　　“斯雷因……他毕竟是属于娅赛兰公主一方的，我培养他反而是出于朋友的支持，况且特洛耶德博士与伯父是老友，虽然这些年来伯父一直和特洛耶德没有任何的交集，但想来也不会愿意看到老友的独子孤苦无依吧？”
　　“既然如此，那为什么不直接想办法把他也吸纳进来呢？”扎兹巴鲁姆伯父带着一点趣味的笑容道，“我的侄女可一点都不比娅赛兰公主差，就不能有点自信么？”
　　我同样轻笑一了下：“伯父你这是拿我开玩笑嘛？”
　　我摇摇头否定道：“雷利加利亚不会允许的。”
　　能够呆在娅赛兰身边多年，又作为乱入之人屡次破坏逆派以恩米里奥为首的贵族少爷小姐们谋算的少年，如果没有老皇帝护着，想必早就被人吃得渣都不剩了。
　　“而且伯父不要转移话题”我把话题重新从扳回了正道，“之前第四月球基地时戴尔恩根本没有出全力，陨天使对着克赫恩赫那一刀插的是腹部最主要的脉冲引擎而不是驾驶舱，之后瞬移又一剑拆的是奈托普机甲的右臂，虽然看着是废掉了对方继续攻击的可能性，但如果当时直接砍掉能流型领长机甲的头部，奈托普就真的成了瞎子而任由陨天使宰割了。但两次，一共两次，戴尔恩都有机会补刀给他们致命一击，却根本没有出手。”我抬眼看了一下扎兹巴鲁姆的脸色，发现他只是点点头，示意我继续。
　　“而那一战之后我又见了一次血祭林伯爵，他从头到尾都对戴尔恩对战奈托普和克赫恩赫一战极度不满而喋喋不休，好像戴尔恩的实力原本就不应该如此。唉，也算是难为那样一个邪魅而英俊的男人要在我面前自毁形象了。”说着回忆起那个血红发血红瞳比伯父年轻不少的男人而轻笑，同样地伯父也对血祭林笑了起来。
　　如果血祭林伯爵在场，一定会不满地撇嘴吧？
　　“所以说戴尔恩从一开始的目的就不是直接干掉他们，而是等薛克他们过来，拖住他们，陷住他们，然后由奔袭而来的〈狼骑〉，以“合情合理”的形象给整个处理干净——毕竟单纯的陨天使不可能杀得掉四散的空舰编队。”
　　回来我我反复地查阅了扎兹巴鲁姆家族珍藏的近年的战报记录，里面总有许多机密的东西是单纯从薇瑟帝国的官方军(谐)队体系中查不到，比如说——
　　地球联邦散轨道战略打击部队的人员安排。
　　“月球碎片战后期，当时和戴尔恩对峙的那两架地球联邦的精英机甲的驾驶员，我还是清楚的——副舰队长艾因斯和支援舰舰长三千流，也是散轨打中少有的精英驾驶员。”
　　“但即便那样两个优越到不惧渊戮的男女，却对戴尔恩如临大敌。”
　　也许heaven’s_fal时那两人确实惜败戴尔恩手下，但之后散轨打和薇瑟帝国的某些激烈摩擦中，两人并非没有过在舰队的配合下击杀渊戮的记录。
　　“如果三个人都是渊戮，即便地球联邦的精英机甲，即便最好的相比于我们薇瑟帝国的巅峰领长机甲还要差一些，但不应该那样看似平静但实际如此紧迫——要知道当时无论是我的奈塔麦尔还是希依的迪斯派尔，不仅本身的特性，而且为了隐藏性能的战略需要，实际上也不可能明目张胆地出手，欧文－薛定谔更是算准了这一点，才会如此肆无忌惮地反复用空舰锁定我来刺激我。”
　　那个隔空和伯父交手的男人，可是给了我无穷的压力。
　　就像戴尔恩给对面的艾因斯和三千流压力一样。
　　“再者，如果追溯马沃莱特家和雷森家的家史，这两家早在地球时就延续千年，这样的老家族底蕴，如果说培养不出来以技进道的烈锋，打死我是不相信的。”
　　扎兹巴鲁姆若有所思地点点头：“所以？”
　　“所以？”
　　“之前斯雷因才是类似的重点啊，所以同样的骑士。”伯父看我没有反应过来，又提示了一句。
　　“之前的斯雷因？”
　　“对。”
　　我斯雷因有什么关系？我说的是戴尔恩的实力问题，他根本不是渊戮，而应该是烈锋……
　　“他在藏拙！？”
　　我惊叫道。
　　这太出乎意外了，伯父已经算是薇瑟帝国中手握重兵的一方权臣了，虽然他在政坛上发言并不多，但这并不表示除了同样二十一实权贵族，还有有哪个不长眼睛的贵族会来找伯父麻烦。
　　……
　　我和伯父不一样……
　　斯雷因……
　　“所以，真正的麻烦是上面？”我用手指指了指天花板。
　　“对，就是雷利加利亚－薇瑟－瑟莱巴。”伯父对于我那个便宜而毫无一点亲缘感觉的祖父直言不讳其名。
　　我皱眉：“所以说，真正不允许扎兹巴鲁姆出现两个烈锋骑士的原因，是因为老皇帝怕伯父太强大了？”
　　扎兹巴鲁姆耸耸肩，摊手笑道：“你可以这么认为。”
　　“为什么？明明伯父也是皇派，也是他的股肱之臣，他一个全权掌握aldnoal的皇帝要怕什么？”一种莫名其妙的感觉涌上心头。
　　这样说来，是不是也可以认为，老皇帝雷利加利亚一直在保斯雷因，不是同样地给他的亲孙女保一个烈锋骑士的死忠？
　　“股肱之臣啊……”伯父悠悠地叹了一口气，然后从容道，“这么说来，你也快十六岁了，你的祖父，雷利加利亚皇帝也该快召见你了。”
　　“我会正式进入贵族圈？以二公主的身份？”我皱眉，脸上产生了一点不喜的颜色。
　　原本作为扎兹巴鲁姆领的千金，狼王的掌上明珠郡主就已经有够多的苍蝇了。
　　“你不喜欢？”
　　“当然不喜欢，太麻烦，而且也没有在扎兹巴鲁姆领呆得有意思，看娅赛兰的样子我就知道赛亚尔的沃密恩迪皇宫不是什么好地方”我摇摇头否定道。
　　自古以来皇宫就没有过好地方，里面除了血就是斗，要不然就是尔虞我诈的阴谋，劳心劳力又没有人真心。
　　伯父放下刀叉，安慰道：“放心，届时你会和其它七个帝国才女一并被召见入宫，大概是雷利加利亚要嘱托你们作为将来辅佐娅赛兰的存在。当然，我也会和其它实权贵族一并进宫。”
　　进宫啊……想必雷利加利亚肯定还会以召见才女的名义单独抽空见我，毕竟我是他唯二的孙女了，而皇族，也只剩下三个人了。
　　我由爱乌推着轮椅来到扎兹巴鲁姆身边，两人一起坐在阳台边看着下午的景色。
　　“你真正想问的，其实是他们为什么骂我〈叛徒伯爵〉吧？”瑞维夫－扎兹巴鲁姆轻笑道。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三八章 混乱伊始

　　正卷－正一卷－火星十年，大战将起－第一三八章－混乱伊始
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“你真正想问的，其实是他们为什么骂我〈叛徒伯爵〉吧？”瑞维夫－扎兹巴鲁姆轻笑道。
　　我有些不知所措，便只有沉默不语，因为这种太过极端的问题实在是不好问。
　　“叛徒”一词并非褒义，甚至其本身极端的贬义都令任何人不想背上这样的骂名。
　　“嗯。”我唯一能做的，只能是点点头。
　　是因为伯父在战场上经常性的变挂么？
　　虽然战场之上，尔虞我诈是常有的事情，但是想来，也只有因为对方在被伯父出尔反尔之后又坑得很惨，这种骂名才会传开吧？
　　扎兹巴鲁姆却打量我的神色笑着摇摇头，端起地球名茶千叶的瓷杯抿了一口，解释道：“没有你想得那么糟糕，虽然有时皇派内部也会在内争中起争端，但是并不会迅速地变更阵营。”
　　伯父悠悠地叹了口气，抬头仰望了一下在人工气象下湛蓝的天空：
　　“这种事情，你在正常的历史课或者是普通的贵族历史材料中是很难找到的，想必，我们家的那个老书房，你还没全看完吧？”
　　“嗯，确实太多，只看了四分之一而已。”我歉意地点点头。
　　“没事，这个年龄就已经看了四分之一已经很不错了。”伯父向我宽慰道，“雷利加利亚－薇瑟－瑟莱巴，按照原本的姓名，应该是雷利加利亚－瑟莱巴。那个中间的〈薇瑟〉二字，是他在发现了aldnoal中的第一个词汇，并以此为基点给自己后添加上的，这也是为什么你和娅赛兰的名字中间都有一个〈薇瑟〉二字的原因。”
　　也就是说，原本的老皇帝根本不是姓薇瑟，如果他能够直接在最初就找到aldnoal这个能量场系统的真正名字aldnoal，那么他应该会命名为“雷利加利亚－aldnoal－瑟莱巴？
　　但我并未言语，而是等待伯父后文。
　　“到现在2012年，这个老人已经活过了169个春秋，他才是真正享受着aldnoal福泽的存在，如果没有意外，这个看似已经老朽不堪的老人，实际上还能再活个七、八十年。”伯父用没有拿瓷杯的左手手指点着桌子，他应该是在感慨着薇瑟帝国中的贵族老爷们换了一代又一代，可那个老人却一直都能端坐在御座上吧？
　　只不过大多数时候应该是在太上皇的御座上。
　　“到了你和娅赛兰这一代，其实应该是皇室的第六代。如果不是因为雷利加利亚他的身体不好，每一代他的子女还都可能会出现为了皇权而残杀同族的事情，想来他瑟莱巴家族，本来也应该是个大族。”
　　“嗯。”我只是微微地又应了一声。
　　如果娅赛兰的性格再严肃或者现实一点，如果不是现在这个纯真的样子，如果她知道她还有一个同样有着aldnoal启动权限的妹妹，或者如果让那些追随她的贵族真的知道我的存在，那必然又是一场为了皇权和御座的腥风血雨吧？
　　十五十六岁，于历史上的那些皇家，已经是可以争夺储君的年龄了。
　　“和皇室的历史差不多，薇瑟帝国的历史，原本也就是在反复的战争和冲突中进行的。这建国的百年来，我国一共和地球联邦打了六场大战，中间夹杂的内争小战更是不计其数。”
　　伯父像总是在回忆着什么又斟酌什么一般，断断续续地为我讲述着曾经的历史。
　　“1923年薇瑟帝国建立，当时最初的选址原本是预想在月球，因为月球的位置离地球很近，因而想要获取资源也是很方便。但是当一战过后，地球上的国家便对薇瑟帝国展开了进攻，而那时刚刚成立的薇瑟帝国，根本没有多少的力量，于是第一次火地大战以薇瑟帝国的战败而终，这你也是清楚的。”
　　“之后就是第二场火地大战，战场直接烧到了薇瑟帝国的后备本土，也就是第二选址的火星，一方面地球联邦那时还没有明确的成立，一方面当时薇瑟帝国还太过弱小，不足以引起地球上各个大国的足够重视，于是第二次火地大战是以薇瑟帝国的惨胜而终。”
　　“虽然将地球的军(谐)队打回去了，但那不过是一时的扬汤止沸而已，地球上的国家那时正从一战过后的余温转入二战的酝酿阶段。呵，也是该感谢那个时候矛盾重重而不稳定的地球内部局势，给了薇瑟帝国休整与喘息的机会。”
　　“那场大战之后，薇瑟帝国内的三十七家轨道骑士和二十一家实权贵族才逐渐显现出了雏形。当然，轨道骑士主职还是在于前线防御地球联邦可能突然之间的反扑，而坐位于火星本星的人们，却在国体上出现了严重的冲突分歧——”
　　扎兹巴鲁姆伯父讲到这里时，突然地嘲讽地笑了一下，然后继续悠悠道：
　　“是以联合统一形式的‘民主’或‘军政’政体，还是以aldnoal为形式，探索新的国家形式？这在当时诸多掌握着兵力和实权的人们之间产生了严重的冲突。也就是那个时候，雷利加利亚这个先于老特洛耶德博士一步取得aldnoal启动权限的老家伙，差点成为了众人永远监(谐)禁的对象。“
　　我默然不语，这种可能性虽然听着很是凄惨，但在那样一个刚刚建国的混乱年代，为了统一和稳定，极端不人道的事情都有可能会干得出来。
　　就像如今的薇瑟帝国，如果不是有老皇帝雷利加利亚压着贵族，娅赛兰会不会也被人终生监(谐)禁呢？
　　逆派那种一直以隐讳的形式要求更大的aldnoal权限发展，不也是一种变相的可能对aldnoal的“监(谐)禁“需要么？
　　“与我们家族是军人起家不同，当时的二十一家实权贵族，可是鱼龙混杂，什么样的人都有，就像你从那些专门为你讲解帝国各个贵族家史的老师那里听到的，甚至有着像格拉斯依这样，原本是流氓起家的存在。”
　　“于是那样一个混乱的年代，也是人心不齐么？”我问道。
　　“没错。既然有人提出要监(谐)禁雷利加利亚，那么同样就有人提出要抱雷利加利亚的大腿。想要直接地监(谐)禁雷利加利亚显然是非常困难的。”
　　“也就是在那个时候，像我们第一代的扎兹巴鲁姆伯爵和诸多贵族想到了和第一代的特洛耶德博士合作，以争取绕开雷利加利亚，再次取得aldnoal的权限。”
　　“但这个不可能的，对么？”我叹气道。
　　对于aldnoal的特性，想来这个国家没有人比我更清楚，尤其是像这样再取得aldnoal权限的事情，绝对是会受到雷利加利亚从aldnoal体系内的直接狙击。
　　“对，失败了，所以在这之后的历代特洛耶德家族的人，都变成 了给皇家卖命的打工仔，啧啧，呵……扎兹巴鲁姆家到我这是第七代，皇室到娅赛兰那里是第六代，而特洛耶德他们家族，到斯雷因那里，才不过是第五代。”
　　相比于连年要征战的伯父们早婚早育和端坐钓鱼台的皇家，那个只剩下科研卖命的特洛耶德家族，想来根本是不那么紧张于留下后代吧？
　　“原本，决定国家主导权的是那些掌握着刚刚建国的各个大势力和组织的兵力、经济、资源，当时的派别也无非几个圈子，或者正在争夺主导权，或者还在观望，那些人也许可能会观望到最后——比如今天的中立派。”
　　“地球联邦的华汉洲区的第一代领导人倒是说过〈枪杆子里出政权〉，挺有意思的话，我想你也从某些材料的只言片语中听过〈火星军盟〉这个词吧？”
　　“嗯，但是剩下的材料都找不到了，很模糊，似乎皇派逆派都凑到了一起。”
　　“呵，原本这种军政权的争夺是没有雷利加利亚的事情的，但他却在王属家族的支持下，横插了一脚进来——他要坐皇帝，不从雷利加利亚者直接停止对方的aldnoal权限。”
　　我皱起眉头，估算着当时国家的形势，那个老人，我的便祖父竟然干得出这样轻率而无脑的事情。
　　要知道那个时候，虽然火星本星内还处于争端状态，地球那边也正是二战烧得如火如荼，但是并不表示火星的外围就没有地球的各国军(谐)队虎视眈眈。
　　停止aldnoal权限，就意味着一瞬间才刚刚整备出来的国家军(谐)队立刻变成没有丝毫战斗力的普通人群，国家的防线会出现巨大的亏空和漏洞。
　　而且aldnoal停止好说，要重新赋予，一层一层传递下去，绝对是极其花耗时间的。
　　“但雷利加利亚他真的这么做了。”
　　“啊？”
　　我本以为那个端坐钓鱼台的老人会在这一手之后还有其它的各种巧妙的手段来统合各个贵族，却没有想到是如此得粗暴而直接。
　　“因为除了像亚米蒂欧、皮特莱、细斯米赛、王属家族这样最开始就支持着雷利加利亚的家族，除了像欧莱嘉和达尔克这样一开始就没有入军盟的家族，当时作为军盟核心中流砥柱的扎兹巴鲁姆家族，第一个宣布退出军盟并叛变到雷利加利亚一方。”
　　“……”
　　叛变啊……扎兹巴鲁姆家族的叛变。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一三九章 混乱伊始，百年孤独

　　正卷－正一卷－火星十年，大战将起－第一三九章－混乱伊始，百年孤独
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“当时作为军盟核心中流砥柱的扎兹巴鲁姆家族，第一个宣布退出军盟并叛变到雷利加利亚一方。”
　　“……，压垮骆驼的最后一根稻草么？”我问道。
　　“呵”伯父轻笑了一下，“当年作为军盟核心集团之一的扎兹巴鲁姆集团，可不是小小的一根稻草，应该算得上是一块巨石。”
　　……，很大 的巨石？
　　但是有着从龙之功的扎兹巴鲁姆家族，到现在，只能说是人丁稀薄到只剩下伯父一人，而且连爵位还都是没有变化的伯爵级。
　　很是苦涩的味道啊……
　　现实并没有像小说里那样美好，似乎从龙之功就一定会得到嘉奖和重用。扎兹巴鲁姆家族百年来爵位从来没有变化，即使它是老皇帝手中最好的刀，薇瑟帝国内数把最锋利的刀之一。
　　“于是叛变之后的扎兹巴鲁姆家族立刻取得了伯爵的aldnoal权限，在那个雷利加利亚刚刚拿到aldnoal权限，权限等级每日必增的时刻，作为军盟叛军的扎兹巴鲁姆集团的军(谐)队，面对着一群毫无抵抗之力的军(谐)队，便如砍瓜切菜般容易。当然，如此紧迫的情况下，自然有些家族也跟着立刻宣布效忠雷利加利亚，这便是最初皇派的由来。”
　　“那些被清剿的，就是逆派么？”
　　“没错，如果当初扎兹巴鲁姆家族没有宣布效忠雷利加利亚，大概现在也是逆派的公爵了。”扎兹巴鲁姆伯父轻轻地呵笑了一声，似乎那是个更美好的可能性，“但也可能——扎兹巴鲁姆家族在那个时候就被除名了。”
　　……因为是太强大了么？
　　随着这几年接触与认识的增多，我越来至感慨于扎兹巴鲁姆领的强大。
　　与其它的伯爵领完全不同，只有扎兹巴鲁姆领这样一个军事大贵族领，有能力，有资格，也有条件把这么多在爵位上和伯父平起平坐的伯爵统合到一起。
　　就连我们家的那个老管家李翊浩，都是伯爵爵位。
　　真的查阅领内的集团名单，其中的伯爵级亦是不少，比如休克莱茵伯爵、血祭林伯爵。
　　如果是一般的伯爵领，想必早就四分五裂了吧？
　　……所以说，扎兹巴鲁姆领的军事底蕴，也是从那个时候开始的么？
　　想必，雷利加利亚，我那个便宜的祖父，如此不遗余力地给扎兹巴鲁姆伯父的手下添加伯爵，未尝没有分化这位股肱能臣的想法吧？
　　便是以我当年梦中端坐女王御座的心理，如果下面有如此强大的贵族，都会考虑分化掉，更何况坐在御座上已经八十(谐)九年的雷利加利亚－薇瑟－瑟莱巴。
　　我突然皱起了眉头，抬头问道：“伯父，皇家六代，特洛耶德五代，这些数目似乎都很好算，但为什么我们家族伯爵七代，却在时间上对不上？”
　　“因为我们家族当时起家还有个第零代，那个根本没有爵位却从乱军中起势的老家伙，而且中间有两代是弟弟承爵而不是子女承爵，再加上每一代基本都是十六到二十岁就成婚留下后代，呵……也就是我这样一个例外罢了。”瑞维夫-扎兹巴鲁姆伯父自嘲地摇摇头。
　　1972年生……到现在2012年，伯父已经一个人走过了四十个春秋了啊……连鬓角都有些白了……
　　我殷勤先于李深行地为扎兹巴鲁姆伯父倒满茶：“辛苦了这么多年，伯父不想着休息一下么？您太辛苦了啊……”
　　“呵，你没出嫁前，我怎么能放心呢？”说到这个，伯父倒是带着chǒng溺地笑容抚摸我的头发，一遍一遍地顺过，爱不释手。
　　我摇摇头，对于自己的婚事并不甚如一般的女子羞涩：“婚事这种事情，总要对扎兹巴鲁姆领有利再说。”
　　“你就不怕你的丈夫不称心？”
　　“呵，伯父会给我挑这种人？把我往火坑里推？”我自嘲地笑了笑。
　　“吁……”伯父无奈地叹了口气，“当年第一代伯爵的掌上明珠小女儿， 第二代伯爵的妹妹 就是嫁到了皇家啊……”
　　！
　　“可惜，未有留后，那年的皇帝的正宫皇后是出自那亚恩亚家。”
　　……在扎兹巴鲁姆家族的未来和单个子女面前，很显然单个子女的分量更轻啊。
　　“哈哈哈哈！”扎兹巴鲁姆突然开怀大笑，“看把你吓得，整个扎兹巴鲁姆领未来都是你的嫁妆，你去哪里，扎兹巴鲁姆领就得跟着去哪里，怕什么？我就是用钱或者子弹砸都能砸死任何一个你未来的丈夫给你撑腰。”
　　“净吓我。”我不满地撇嘴。
　　“抱歉抱歉。”
　　“把扎兹巴鲁姆领交给我……值得么？”我幽幽道，似乎对于这样的重担有些承受不起，况且即使外面的人都不清楚，至少我和伯父还是清楚的，我并非伯父的亲血。
　　但扎兹巴鲁姆伯父却坦然地点头：“很值得了，像你这么令人称心如意的继承人，那可真是打着灯笼都不一定找得到，我扎兹巴鲁姆眼瞎才会要再另搞妖蛾子。”
　　我并非没有担心过才刚刚四十，还年富力强的扎兹巴鲁姆伯父再冒出来个什么亲血的私生子问题，但无论是那个梦中伯父对伯母沃蕾因念念不忘，还是我这几年偶尔会动用全部aldnoal能力清查国家血脉档案，都没有找到任何的伯父其它亲血或可能的“私生子”。
　　再者，在我身边防卫的，往往除了贝迪亚切和里斯芬，就是戴尔恩或者沃西卡斯这样的核心战力，足见伯父对我的重视早已把我当成唯一的继承人看待……
　　想来，这样的事情，不过是我小人之心度君子之腹了。
　　“说起我那不靠谱的姻缘，贵族圈子里常谈的扎兹巴鲁姆家族和乌里克欧兹家族的孽缘是怎么回事？似乎在他们眼里，好像我和薛克就应该是凑成一对才合理似的？”
　　“哦，这倒是要说起乌里克欧兹家族的起家了。”伯父点点头，直接一语定性：“当年，第一代乌里克欧兹侯爵，原本是我们家族看押的犯人。”
　　“犯人？”
　　“对，没错，一个敢做敢想的狂徒，在那样一个刚刚建国而混乱的年代，什么样的人都有，而其中就以乌里克欧兹为首，许多恶性的力量都集中到了乌里克欧兹和索拉克尔达的手里，可惜，一群乌合之众当年再如何悍勇，也不是当时扎兹巴鲁姆正规军的对手。”
　　我点点头，示意伯父继续。
　　“第一代扎兹巴鲁姆伯爵有三个孩子，二代伯爵，三代伯爵，小女儿，相比于扎兹巴鲁姆家族的男人对那时的乌里克欧兹侯爵没什么好脸色，他们三个男人的小宝贝，扎兹巴鲁姆家族的掌上明珠，却是个温和和善，连犯人都可以微笑温柔对待的真诚女子。”伯父耸耸肩，“当然，大是大非当年那一代的郡主，我的姑奶奶还是清楚的，自然不可能释放任何看押在扎兹巴鲁姆监牢里的犯人。”
　　“于是第一代乌里克欧兹侯爵狗血地爱上了我那个曾姑奶奶？”
　　伯父点点头：“没错，当时姑奶奶她不仅会看望那些困苦中的平民和血战的战士，连监牢里的犯人，她也每天都会抽空去和他们平等说话，希望感化他们，毕竟在她的观念里，如果敌人能够化为朋友，那么双方都能少些争端。……唉……难得地是个理性而美丽的女子啊……也确实有许多的入狱犯人受到了她的帮助，感化，进而加入了扎兹巴鲁姆的体系或者放弃了恶斗而转为扎兹巴鲁姆领治下的平民。”
　　……和娅赛兰类似却又完全不一样的奇女子啊……
　　像我的妹妹维安娅娜，与我面容相似，经常会代替我看望领内孤儿院和养老院的温柔女孩。
　　“可惜这所有的成功感化对象中，并不包括乌里克欧兹侯爵。”
　　“因为他有了不该有的想法？”
　　“没错，当时扎兹巴鲁姆家族已经是一方大佬，让人不得不仰视的存在的了，一代伯爵的小女儿更是如小公主般尊贵的存在。但那个乌里克欧兹阶下囚就敢想，于是他就在监牢里向她告白了。”
　　“可惜没有被接受？”
　　“差不多，当时姑奶奶的回应是：如果有缘，你我自会相会相伴到老，如果无缘，那么还望您能够忘记我，幸福地过完一生——之后就是你知道的，扎兹巴鲁姆家族叛变，整个家族都成了薇瑟帝国和地球联邦人尽皆知的〈叛徒〉，而姑奶奶她也成为了当时为了稳定扎兹巴鲁姆家族和雷利加利亚之间的工具，嫁入了皇家。”
　　伯父突然嗤笑了一下：“他们瑟莱巴家的男人就没有一个有种的，知道姑奶奶她看着温柔又文静却实则会武，所以到死都没敢碰她一下而是当成质子监(谐)禁到死。”
　　以处子之身终老……
　　但伯父真正嘲笑的……应该是那个已经死去的基尔泽利亚吧？
　　因为巾帼不让须眉的伯母也是死在上次的地月战争中的。
　　“所以第一代乌里克欧兹侯爵痛不欲生，心灰意冷，郁郁而终，也是因为如此，乌里克欧兹家族就坚定地走在了与扎兹巴鲁姆家族对立的逆派道路上。”伯父摇摇头，“另类的薇瑟帝国版《罗密欧与朱丽叶》倒是了，于是这便成了一个好像刻到骨子里的诅咒，乌里克欧兹家族自此对扎兹巴鲁姆家的女儿就念念不忘了。”
　　“我觉得不是，就像姑奶奶她从来没爱过第一代乌里克欧兹侯爵，我也从来没爱过薛克。”我否定道。
　　“说得也是。”伯父点点头。
　　“戴尔恩……他从一开始就在监视洛里莎亚吧？”我转而问道这个盘旋在我心底数个月的问题。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一四零章 黄泉永隔，永世不宁

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四零章－黄泉永隔，永世不宁
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“戴尔恩……他从一开始就在监视洛里莎亚吧？”我转而问道这个盘旋在我心底数个月的问题。
　　“为什么会这么问？”伯父略有兴致地挑了下眉头。
　　“有些根据，也有些直觉。那个时候我刚刚摔断了腿，精神还在混乱中，自然有许多的细节没有注意到。”我转而将目光看向阳台外的竹林，“但是这两年反反复复地回看洛里莎亚的那些记录，发现，她并不是那种天衣无缝的间谍，反而可以说只是一个普普通通的女孩子。我不相信以伯父的手段，在整个体系的防御中会出现这样严重的纰漏，那便只有一种可能——是伯父在纵容洛里莎亚。”
　　“嗯。”
　　“而且洛里莎亚的事情原本就是我们扎兹巴鲁姆家族和逆派还有地球联邦之间的博弈，很显然，我从诈柳米莎那里，也得到了一些信息，但是这种已经沉寂了数年的情报，其间的很多关键的地方又都被伯父您处理了，所以我能查到的就只剩下微乎其微的地方了。”我转而直视伯父的眼睛，“我想知道伯父您是怎么看的。”
　　扎兹巴鲁姆看着我微笑点点头：“不错，不再像是当年那个刚刚从你母亲家里出来，满身是刺想要保护你弟弟妹妹，只想着要愣头青地往前冲的小家伙，知道回头看了。”
　　扎兹巴鲁姆伯父接过李深行递来的电子板，翻阅起了其上显示的层层文件，原来……以洛里莎亚为核心，其间的复杂程度远远超出我的想象么？
　　“这么说吧，文有那亚恩亚，武有南普顿、扎兹巴鲁姆和井家，雷利加利亚的皇位就可以稳稳地坐下去。自然，对逆派而言，皇位上的雷利加利亚坐得越稳，他们就越是不开心，越是想要掀翻而重新划分薇瑟帝国的利益，而之所以雷利加利亚如今如今已经不可能如当年那样破釜沉舟地停止逆派aldnoal的授权，便在于团结在逆派周围的利益集团同样庞大到普通人难以想象，皇派中立皇家亦是间接受益人，瞬间的停止他们的几个公爵侯爵伯爵的权限，带来的将是整个国家的经济和军事崩溃性灾难。”
　　“嗯。”我点点头，回忆着在那些贵族老师给我讲解的薇瑟帝国国家形势的课程：
　　地维那公爵家原本就是黑白两道起家，到现在依然在多方面有着自己的触手。
　　乌里克欧兹侯爵家族，虽然看似是当年的扎兹巴鲁姆的家犯人，但实则也是有些才学的电子和重工业起家。
　　斯蒂恩斯侯爵家是以农业和轻工业起家，这在贫乏的薇瑟帝国反而是一个利益极大的行业。
　　叶侯爵的家族与习武寒门的井家，经商寒门的余家不同，原本在地球时就是华汉洲区的千年世家大族，自然在金融、矿产等重要的行业和亚米蒂欧家不相上下甚至略胜一筹，现在也是华汉区叶家的分家一支。
　　至于索拉克尔达侯爵家族，则是一个和如今的扎兹巴鲁姆家族有些重叠却在军工产业这一块比扎兹巴鲁姆家族要有资历。
　　再加上其下的两个实权伯爵，以及大大小小的伯爵、子爵、男爵，团结在逆派周围的利益集团早就占据了薇瑟帝国三分之一多的经济。
　　“和人丁尚在的其它皇派家族，只有我们扎兹巴鲁姆家族——人丁不兴。况且，在内争中，我们扎兹巴鲁姆家族还反常是最为强盛的存在之一，这份光芒，便是我们皇派的盟友也不得不侧目。”谈起扎兹巴鲁姆家族虽然经历了七代动荡，却依然在如今的伯父手里稳如磐石，这个中年的男人也不由得翘起了自豪的眉角。
　　“但是我们家族毕竟是曾经背叛过军盟。”我补充了一句，因为那一次洛里莎亚的死，伯父可不仅仅是清除了逆派的钉子，连皇派和中立派的钉子，也招呼都不打一个不留地处理掉。
　　“没错，不管我们曾经做出过什么样的成就，总有些皇派的人依然不会对我们放心，似乎我们依然会如当年的军盟那样，在最鼎盛的时候再次背叛。呵，人是个很奇怪的东西，你弱小了，他会觉得你背叛，你强大了，他也会觉得你要背叛，只有当你和他一样平庸时，他才会觉得安心。”伯父嗤笑了一下，但我却并不甚清楚他究竟在嗤笑的是哪个家族。
　　“所以说，洛里莎亚的事件，真正的核心根本不是她，而是你。”伯父做出了定性。
　　“我？是因为继承人？”
　　“没错，我一个人，自进入帝国贵族圈，风风雨雨，十三岁便接替亡父出战，到2004年接你进入扎兹巴鲁姆家，其间的十九年，根本没有过任何的继承人，再加上我一直为亡妻沃蕾因守生，逆派本以为，不管我现在如何风光，只要再熬上个少则一二十年，多则三四十年，扎兹巴鲁姆家族这个庞然大物就会因为我的死去而烟消云散、分崩离析，但恰好那一年，你却冒出来了。”
　　……原来，单单是接我入扎兹巴鲁姆家伯父就要顶着那么大的压力么？
　　“所以逆派决定要把你扼杀在摇篮里，皇派也大多抽手旁观乐见其成。”
　　“但伯父自然不会同意。”原来我在刚刚成长的年里，是眼前的这个沧桑的男人构筑了这个世界上最为坚固的巢穴啊。
　　“自然，我辛辛苦苦地把你接回来，怎么能让他们随随便便地肆意妄为？〈狼骑〉、〈特种骑士〉、谍报人员全部都动起来，与逆派那成潮水般想要渗透过来的间谍展开交锋。空舰师、警(谐)察、特(谐)警、常备地方军自然都要动起来，也别让这些家伙骨头发锈了。这也是你当年为什么会遭遇到市长叛变、市政府内发生多起刺杀的原因。”
　　“……这样的冲突，对双方而言都不好受吧？”如果是这样严重到密集的谍报战，对双方的精锐一定会激发严重的对耗。
　　“嗯，那个时候皇派的某些家族也想往我们扎兹巴鲁姆领插间谍，就是在这样一个反复冲突的过程中，我们扎兹巴鲁姆家族和逆派达成了某个‘默契’——我放任一个间谍自行行动，不主动做出任何的干涉，而逆派则收敛他们那没有尽头的间谍渗透。”伯父说起促成这个局面时，也是呵呵一笑。
　　这其实也是伯父某种成功吧？
　　可叹洛里莎亚……
　　“于是就有了伯父放任洛里莎亚，由戴尔恩或者沃西卡斯换班监视？那如果当时不是这个局面呢？”我疑问道。
　　“如果不是？那自然就是内争提前爆发了，当然，那个时候磕不起的可不是我们家的〈狼骑〉，而是对面的〈毒牙〉、〈龙甲〉和〈蝎尾针〉，那几年逆派可是严重大低潮，哪里像现在怎么扑都是死灰复燃。当然，在练兵上，还没有哪个家族比我们扎兹巴鲁姆家厉害。”
　　“所以最后选定的是洛里莎亚？”
　　“没错，我当年挑人，还是很有眼光的，她是所有渗透进来的小姑娘里，最纯朴的一个。呵，如果不是那个时候忒芙爱乌还太小，顶不了多少事，本来她才是最初内定的你的侍女长。”说着伯父歉意地向站在我身边的爱乌微笑一了下。
　　而爱乌则宽慰地摇摇头，示意这不过是应该的，一切听从扎兹巴鲁姆伯爵的安排。
　　“也就是说，当年我所能够选择的所有作为侍女长的贵族小姐，基本都是间谍？”我皱眉，如果真的是那样，那种渗透就太恐怖了。
　　“差不多吧，当时的局势很乱，我的身边有沃西卡斯和戴尔恩，任他风吹雨打我自岿然不动，但你不一样，于是，我在看来，如其选一个连自己都不清楚是不是间谍的小女孩，不如选一个原本就知道肯定是间谍的小女孩，然后放在眼皮底下监视。”
　　“人心的博弈？”我想着这样一个玩弄人心的，两个大派系之间的巨大赌局，很显然，其赌注的彩头，就是整个扎兹巴鲁姆领这样一个庞大的利益。
　　“没错，不过很显然，最后的结果是我们胜利了，洛里莎亚的心并没有偏向地球联邦或者逆派，反而是在时间的沉淀下偏向了你这里。虽然有些可惜最后弄断了你的腿，但整个主流并没有偏离我的预期。”
　　伯父将手中的电子板递过来，其上是清清楚楚的洛里莎亚在那几年间，她所接触过的和能够顺藤摸瓜到的全部暗桩信息，几千的敌对间谍人员，这样庞大 的数目足以令我瞠目结舌，但十四岁那一年的大清洗，也同样令领内的风气风声鹤唳又为之一清。
　　“恩米里奥等逆派家族画蛇添足地把地球联邦的莱森尼亚家族做掉，想要彻底地掌控洛里莎亚，却没有想到那个少女那时候就已经把心偏向你了。”伯父摇摇头，“不过我要点你一句：你对身边的人实在是没有防备心，这好，也不好。虽然说用人不疑疑人不用，但太过没有防备也会令我不放心。”
　　我歉意而俏皮地吐了下舌头：“对不起 ，我错了。”
　　到现在我还没有完全适应女生的生活，自然不可能同样适应女生那种处处细细防备的心态，有时大胆甚至粗旷的思维依然会主导着我的方向。
　　“下次注意就好。”扎兹巴鲁姆微笑点头，“于是你十四岁那年，便是以我们扎兹巴鲁姆家族的小败大胜而收官——全清扎兹巴鲁姆领内外各体系的逆派和某些和我们不太和睦的皇派谍报组织，顺藤摸瓜收揽利益。”
　　大放血啊……
　　我敛眉有些黯然——却是以那个十六岁金发少女的死为代价。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一四一章 永世不宁，心系唯一

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四一章－永世不宁，心系唯一
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“于是十四岁那年，便是以我们扎兹巴鲁姆家族的小败大胜而收官——全清扎兹巴鲁姆领内外各体系的逆派和某些和我们不太和睦的皇派谍报组织，顺藤摸瓜收揽利益。”
　　大放血啊……
　　我敛眉有些黯然——却是以那个十六岁金发少女的死为代价。
　　？
　　扎兹巴鲁姆突然像真正的父亲般伸出粗糙的巨大手掌，将我的头发揉乱：
　　“想开一点，总有一天，你也会代替我站在这个位置上，看着下面的人的悲欢离合，喜怒哀乐，但那些都是表象，而作为这个领的领导者，你所更应该具备的素质便是——贤明而坚强，睿智而果决、冷静淡漠而理性。”
　　“嗯。”我默默地点点头，转而抬起目光，“以后也会有人死？”
　　“会的，总会 有人死去，但如果你希望人死得少一点，希望洛里莎亚不再重演，那就应该更加出色地成长。”扎兹巴鲁姆开导道。
　　虽然这个答案我原本就清楚，但是由别人说出来再告诉我，那种感觉确实不一样，就好像有什么人，真正地站在我的背后支持着我一样。
　　“第四月球基地的叛变也是逆派的计划中的一部分？”这是另外一个让我介意的事情。
　　扎兹巴鲁姆却摇摇头，转而看向我自豪地笑道：“他们是因为之前在名为〈洛里莎亚〉的赌局上输得太惨，没有赌品，不肯下赌桌又输不起才仓促搞出了这么一个下策，因为从动员和安排上就要比洛里莎亚的局弱太多，自然我也就顺水推舟等着他们把薛克送上门来，不过，倒也是人算不如天算，没想到最后换来利益的是那个凑热闹的柳米莎－斯蒂恩斯。”
　　惊险的伯父被逆派合围却只字不谈……
　　伯父他在安慰我啊，而他被合围那件事，我早从aldnoal知道了。
　　伯父自豪的情绪中，一部分是因为其自己，另一部分则是因为我吧？
　　持续了七八年的巨大赌注，其中的核心，在我眼里，与其说是我，不如说是那个夹杂在扎兹巴鲁姆集团、逆派和地球联邦之间的少女。
　　所以平日里果决坚定，冷血如狼的伯父才会在我十四岁那一年感慨出一句：
　　“整个世界都在逼迫她。”
　　……原来这个逼迫着洛里莎亚的人，不仅有逆派，还有伯父。
　　可是我能够直接地斥责扎兹巴鲁姆么？
　　蕾穆丽娜无法做到这么得冷血无情自私自利感情任性……
　　就像在伯父的眼中，把我和洛里莎亚放到天平两端，不管我如何地重视洛里莎亚，但在伯父眼里，洛里莎亚却一直都只是一件工具，而实质价值……不值一文。
　　我抿紧了嘴唇，眼睛有些湿，却再无法进一步流出眼泪，其中既有自己对自己感情的控制，却也有其中对这个世界变化的哀伤。
　　洛里莎亚她被世界遗忘了，却真的如当年的祈求那般，在我的记忆中越发深刻了。
　　再抬眼时，眼睛中已没有之前的犹豫、踌躇、踟蹰和迷茫，反而借着那点泪水而变得清明——
　　“那么同样死在那次月球碎片战争中的其它两家的舰队也是？”
　　“没错，井家和蓝尔赛家的不安分分子或者说不甚可靠的分子，都在那一次战争中，借逆派的手处理掉了。也许他们的下层可能有些忠诚于家族的小兵，但是对整个团体而言，其实微不足道。”
　　“于是便要他们在那一战中发挥最后的价值，这也是伯父为什么没有给我安排任何舰队近距离同行，而要求希依保护我，两机甲游离在外的原因了？”
　　执念十二字，想不开，看不透，放不下，忘不了，
　　如果我不能看透，那么我永远都不可能走出这份悲伤。
　　如果我依然想不开，看不透，放不下，忘不了，那么便真的永远也对不起以洛里莎亚为首的人，对不起洛里莎亚最后的那个笑容。
　　唯有看透，我才能真的大步向前……
　　“对，所以第四月球基地中，希依基本没怎么下过领长机甲，就算他们临场反水，迪斯派尔也能从容地带你离开，而且他们反水也会先以月球碎片为据点，想到的先是处理上面的〈定点核爆〉却根本不知道，那两颗〈沙堡〉早就守候在外围了。”伯父定性道。
　　全部——都在扎兹巴鲁姆伯父的计算之中，便是伯父与欧文－薛定谔的交锋，那个散轨打之前由『『余迹雷达』』测量推算出数年的航行路线报告，我也已经看到了。
　　“顺道说，火地大战，基本是再所难免了，我想你也清楚这两年薇瑟帝国的经济发展情况，如果不来一次战争把矛盾引向国外，想来就会有另外的一场战争在国内自己烧起来，而这自然是所有贵族都不想看到的。”扎兹巴鲁姆敲了敲手里的电子板界面。
　　而男人的话却令我心里一颤，火地大战……还有一年多一点的时间。
　　“我会参战么？”
　　先期交战的是三十七家轨道骑士，但是一旦轨道骑士顶不住地球联邦那整整四个大舰队军团，巡游军团就会加入。
　　可内争才刚过，即便巡游军团要加入，也至少要休整两年的时间……
　　那么便会给地球联邦从本土反攻回宇宙的可能性……
　　！
　　我突然惊醒到——既然散轨打都已经出现，地球联邦还有那四个大空舰军团，很显然，这根本不是地球联邦会被压到地球本土， 而是战争从一开始双方就在卫地轨道和本土上展开胶着的争锋。
　　星野舰队、卫地舰队、天梯舰队、本海舰队……整个四个空舰海舰军队，四千多舰空舰，再加上如散轨打等一些少而精的王牌舰队。
　　薇瑟帝国……空舰才一千多……虽然具体数字没多少人清楚。
　　虽然在质量上，薇瑟帝国凭借着aldnoal要甩开地球联邦，但这依然不能否定掉地球联邦在兵源上比之薇瑟帝国高出太多的巨大优势。
　　“你自然不会去正面战场，便是我，大概也不怎么会直接参战，我们扎兹巴鲁姆家的空舰师应该会修养，而第四月球基地的军(谐)队则大概会作为我们家族的主力。”
　　原来那次叛变之后，伯父就已经趁势掌握了第四月球基地了啊……
　　未来的斯雷因也会在那里发展……？
　　“你应该会作为〈某个逆派小贵族家的女儿〉，去地球联邦的某些不甚重要的小战场历练一下，当然，希依会全程陪护。”说着伯父放下了电子板，“去近距离看一看战场的样子吧。”
　　原来都已经安排好了啊，而且还是合情合理得令我都无法拒绝。
　　冰冷无情，滴水不漏。
　　只有对蕾穆丽娜时，眼前这个端坐狼群山崖的狼王才会有温柔。
　　只有每年陪着伯父去扫伯母的衣冠冢时，伯父才会有温柔。
　　……
　　十七岁时，我便将踏上洛里莎亚、赵玉兰还有希依的故土吧？
　　把战火烧到那个美丽的星球。
　　希依甚至会为了我毫不留情地将屠刀斩向任何威胁我的，有着她一半血统的同胞。
　　在我心中的洛里莎亚难得安宁，洛里莎亚的故土和她那已经亡故的父母，如今对我仇恨满腔怒火的亲哥哥一样不得安宁。
　　有些……残忍。
　　很难得原本心境平淡的我也会有如此得感慨。
　　国内的斗争，国外的斗争，两星的斗争。
　　家族的斗争，人心的斗争，利益的斗争。
　　“我们这么做，值得么？也许昨天洛里莎亚的死还可以说是两派的赌注阴谋，那么明天呢？希依？爱乌？贝迪亚切？里斯芬？”我有些在清明与迷茫间交织。
　　真的上了战场，贝迪亚切和里斯芬应该会和我不同路，在内争的历练之后再次上地球联邦的战场历练。
　　刀剑无眼，血海无情。
　　很可能，去了就回不来了。
　　但就算回来了，大家跟着我走，就不可能不死人。
　　扎兹巴鲁姆伯父摇摇头，道：“看着我。”
　　我抬头直视狼王深渊般漆黑的双瞳，眼前沧桑的男人，只有那双眼，依然如黑宝石般清澈深邃——
　　“所有人都已经做好了为你牺牲的准备，贝迪亚切是、里斯芬是、忒芙爱乌是、你捡来的希依是，甚至我也是”
　　值得么？我并非你的亲血女儿啊，便是亲血的女儿，一般的父亲也不会做到如此的付出啊……
　　“可你却还没有在心性上做好，在必须且必要的时刻——牺牲掉他们和我，以争取那个无限可能性与未来的心理准备。”
　　便是曾经的洛里莎亚……也是……
　　“听着，蕾穆丽娜，你只有活下去，才能走向胜利，才能走向未来。”
　　扎兹巴鲁姆，是这样期待着我的。
　　我咬紧嘴唇，点点头——
　　“我知道了，伯父，我会努力变得贤明而坚强、睿智而果决、冷静淡漠而理性……承载起大家和你对我的期待，以肩负起我们身处的扎兹巴鲁姆领。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一四二章 十年生死两茫茫

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四二章－十年生死两茫茫
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　竹林随风而动，带来的如波涛般静默的声音……
　　〈沃蕾因－欧莱嘉－扎兹巴鲁姆之墓〉
　　每年的这个时候，我都会陪着伯父，来这个在扎兹巴鲁姆领中也算得上有些名声，却人烟不多的公墓，看一看那个我只在前生的记忆中有过模糊的印象，在今生的aldnoal记录中看到过遗像，却从来没有见过活人的伯母。
　　已经走过了整整九年的时光，在这九年的时光中，我一直借着伯母的余荫，以贵族圈子里私下的，沃蕾因和扎兹巴鲁姆的私生女的名义而存在着。
　　十六岁了。
　　站在我身前的伯父那高大的背影这个时候甚至执拗得坚直，而我则抬头仰望着在人工气象中依然湛蓝的天空。
　　与那些或帅气或邪魅或英俊的男人不同，伯父的容貌并不甚出彩，但是却是非常得有味道。
　　如果不是因为我曾经有着过去的记忆，我想便是任何的普通的女子，都无法抵挡伯父那样沧桑而成熟的魅力。
　　大概除了我之外，任何的“女儿”见到伯父都会变成父控吧？
　　强大、深邃、睿智、冷酷、温柔。
　　我不由得暗自翘了下嘴角，收起了这个在伯母墓前实在是有些失礼的想法。
　　十五岁的时光过得真快，前期是经济的战争，后期就是内争。
　　当这些都好像沉淀的历史过去时，扎兹巴鲁姆领已经走到了一个新的高点。
　　不过出于〈木秀于林风必摧〉的考量，原本已经如日中天的扎兹巴鲁姆领如果再火下去，势必有些不妙，因而我和伯父联手便决定压下这一年领内的发展，以另外的形式藏富于民，从更底蕴的方式来加固扎兹巴鲁姆领。
　　“明天我们去首都。”站在前面已经看了伯母的衣冠冢两个小时的伯父悠悠道。
　　“是。”我回过神来点头应答，然后皱眉问道，“是我们本人去吧？”
　　像这样在本星的大型会议和会面，一般不会像轨道骑士那样走人体形象全息模拟投影的谒见室。
　　“嗯，我们坐梭路列车去。”伯父却一改往日的雷厉风行的风格，反而决定走相比在大气中于环绕火星一圈只需要两个小时的天羽战略专机，而是更慢许多的梭路列车。
　　也许伯父是有其它的考虑？
　　但不管怎么说，即使是坐天羽专机，也可以有领长机甲和王牌战机护航啊……
　　啊……
　　今天是伯母的祭日……
　　然后呢？
　　明天就是内争后的“形式上的总结，实质上的利益再分配……
　　伯母是死在上次的地月战争中，伯父的心情肯定不会很好吧？
　　我微微地侧过身子，绕过了伯父的背影，看到了到墓前，除了伯父带来那两束花外，还有一束菊花……啊，是缅怀的意思么？
　　至于伯父的那两束花——红玫瑰和蓝玫瑰……
　　连我都因为那两色强烈的交织而染上了许多感伤的色彩……
　　在人前现实冷酷冰冷算计无情杀伐果决的伯父……原来也有如此幼稚而粗糙执拗的一面么？
　　红玫瑰——永恒的爱。
　　蓝玫瑰——永远不可能实现的幻想。
　　正因为这样，所以伯父才如此得幼稚又执着啊……
　　很是令人感到奇妙啊……从遗像和记录中，我清楚到，伯母并非什么天姿绝色，相比于我那个死于伯父之手，差点要把我和妹妹都打死的薄情刻薄却又倾国倾城美丽到令人心叹的生母来说，沃蕾因的容颜……不过是清秀而纯粹……
　　而对于扎兹巴鲁姆伯爵这样一个手握重兵执掌一方领土政坛重臣的男人而言，只要他想要，他就可以有无数的女人自动地爬上他的大(谐)chuáng，张开双腿……
　　和其它声色犬马的大贵族一样奢靡……
　　但他没有……
　　对，这十三年来如一日，从他28岁开始到现在的41岁这十三个春秋里……从来没有碰过女人……
　　这是要沉淀怎样的感情啊？
　　嗯……？
　　那个菊花是谁送的？
　　是伯母的那个同父异母的哥哥希区柯克－欧莱嘉侯爵么？
　　他来得比伯父都早么？
　　我因为坐在轮椅上，所以两个小时都不累，但是伯父却像苍松利剑般一直站着，果然应该说是久经战场考验的军人，渊戮骑士么？
　　“你来了。”
　　某个温和的中年男声从身后响起，两个人。
　　我回身，来的是欧莱嘉侯爵与她的次女——伊耶芙卡－欧莱嘉。
　　衣着大体而温和，容颜深邃而璀璨的西方美的美少女五官，微微带有波浪的黑发垂到后腰，鬓角的两条可爱的小辫子则是绕到脑后，恰好束缚住了会可能随风飘起的长发。
　　那双水润的紫瞳，就好像微微带泪般，像沉浸在浅溪中的宝石般美丽。
　　欧莱嘉侯爵的次女，同样是薇瑟帝国的才女之一。
　　眼前这个可以称为我舅舅的男人，这次依然没有带他的长子或三子。
　　“欧莱嘉侯爵早安，伊耶芙卡郡主早安。”我点头，想要从轮椅上起身行礼，而黑发的中年人则抬手示意制止我身边侍女爱乌的行为：
　　“你的身体不好，就不用了。还有，要叫舅舅。”男人笑得温和，亦如他在商场上，笑迎八方客却又滴水不漏地尽得好处。
　　虽然这次的内争中，欧莱嘉依然大体上置身于旁观之中，但无论是其与扎兹巴鲁姆领的关系，还是他们在内争中见缝插针地偶尔出场，都能坐收渔利又不得罪人，不得不说这也是本事。
　　“表姐好。”伊耶芙卡向我甜美地微笑问好，相比于我平日里不笑，在公开场合都是官方微笑的脸，显然比我小一岁的伊耶芙卡无论是形象上还是笑容上都更加得甜美讨喜。
　　“表妹好。”既然我的身份是沃蕾因的私生女，那么就应该要办好这个身份。
　　我低头，恰好看到两人的手中都带着百合……是给伯母扫墓啊……
　　但……
　　那在我和伯父之前的那束菊花是谁的？
　　欧莱嘉侯爵扫了一眼菊花，从容道：“估计以前都是你伯父在来之前把那束菊花处理了，显然这回你也长大了，就没什么可避讳了。”
　　欧莱嘉侯爵转而站到伯父身边，向伯母的墓前献上花，之后回到伯父身边道：“她来了？”
　　“嗯，每年都来。”
　　……是每年都来啊……而且“她”？
　　“你不打算接受么？”
　　扎兹巴鲁姆转而看向欧莱嘉：“你希望我接受？”
　　“从个人的立场角度，我当然自私地希望你不接受她。”欧莱嘉侯爵笑得温和，“但我理解你，况且她也坚持这么多年了，你也坚持这么多年来，再这么下去，对你对她都太过残忍。所以如果你接受她，我也会从心底祝福你的，有些事情，过去就让〈它〉过去吧。”
　　我在心底不由得赞叹：如此说话，怪不得能尽占好处，以退为进，如果是一般人，想必更不可能接受那个我根本不知道是谁的女人吧？
　　我同样对那个欧莱嘉侯爵口中坚持接近伯父数年的女人有点好奇。
　　伯父却先看着欧莱嘉侯爵淡淡地笑了笑，然而转头看向我，语气坚决道：
　　“——因为她在这里，所以这种事情，永远不可能。——”
　　因为我在这里，所以伯父真的打算要为伯母守一辈子么！？
　　还是说“我”不过是伯父拒绝的借口？
　　这其中，沉淀的到底是多深沉的感情？
　　永恒的爱？
　　我在感同身受般的感动中，也感到了一些未知与莫名的压力——
　　伯父他背负得有多沉重？
　　欧莱嘉看着伯父，无奈地摇摇头：“我是真的为你好，你啊……算了，不说了。”
　　黑发黑瞳的俊美中年男人转而看向我：“她的头发和眼睛……”
　　“就这样就好，也算是一种变相保护。”
　　伯父否定道。
　　“也对。”欧莱嘉侯爵点头认同。
　　我与伯母的发色与瞳色皆不同，这在一般的地球联邦家庭中肯定会成为疑问，即使交给欧莱嘉的秘密基因报告上说我确实是扎兹巴鲁姆伯爵和沃蕾因的亲女，但按照普通人的思维，也许会认为大贵族领开份假报告不是难事。
　　但因为薇瑟帝国的人体科学技术，在新生儿生下来时就出手改变发色和瞳色以保护私生子的事情并不少见，看来欧莱嘉侯爵也接受了这种说法。
　　毕竟我的五官虽然也算漂亮，比沃蕾因要出色许多，但毕竟没有真的继承生母那种美丽到惊心动魄的精髓，继承她更多的反而是我精致美丽到令人心叹的妹妹维安娅娜。
　　“她，就算是去赛亚尔也能见到。”伯父没头没尾说了一句，转而下一句将站在他们二人身后还交流着眼神的我和伊耶芙卡惊得头脑空白——
　　“消息已经确认，内争中，那亚恩亚公爵和地维那公爵战死。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一四三章 两茫茫。不思量

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四三章－两茫茫。不思量
　　虚允
　　【无】
　　“火星杂种！！！去死吧！！！”
　　巨大的火光声中，震耳而刺目的光芒与爆炸冲击波四散，强烈的热浪与风沙在地面上掀起一阵余波，但马上就被更加强烈的冲击所粉碎。
　　“这里是b7,这里是b7,向第九点开火，向第九点开火！！”
　　在小小的岛屿这一片海域，一时之间却满是如流光般的火线与在火光照耀下变得灼热的金属外壳。
　　“敌人太凶猛了！！”海舰之内，无数的船员在相互交换着情报或执行任务，一次意外的合围，所遭遇到的却是敌人最为精锐而凶悍的反击。
　　种子岛本身并不大，但是其作为太平洋上重要的战略中转站却至为重要。
　　远处的其它几个驻扎本海舰队的基地收到了种子岛遭遇到进攻，并且紧急赶到之时，整个种子岛已经化为了一片的火海，而原本在种子岛上驻扎的守军则直接被敌方两舰三领长机甲四十扈从机甲二百战机全灭……
　　一时之间种子岛上燃烧起来的火焰甚至映红了那一片的天空。
　　……
　　根本想不明白，为什么明明天空之上的月球，星野舰队、卫地舰队已经和薇瑟帝国打得难解难分，正是白热之时，敌方却突然抽调了兵力来袭击本土。
　　而看似有效的薇瑟帝国偷袭地球联邦的后方本星，但实则并没有意义——
　　敌人来的兵力虽然当前占据着绝对的优势，第一批赶到的兵力也不一定能够完全与对方持平，但是只要一天的时间，本海舰队和天梯舰队就可以对雷达上的那支精锐薇瑟帝国部队形成真正的合围——插翅难飞。
　　四支海舰编队，一支空舰编队，迎击敌方两艘巡游军团水平的重型战略空舰……
　　雷达突然爆发出了强烈的警报，紧接着在视野的远方尽头，便是一道刺目的蓝光划破天际的尽头，转而已经来到了眼前，强烈的蓝光流星穿破了层层的音障，甚至在接近海面的位置划出了深沟与锥形的气浪——
　　“轰！！！”
　　“x3舰中弹！！”所有人都想不到，敌方不仅没有想到要据守种子岛，反而其上的那两艘重型主战空舰一改防御姿态，转而进攻，而其第一发，便直指本次作战代号x3的唯一的空舰编队。
　　“回击！！回击！即使在精准射程外也马上回击！压过去！！速度不够快，火力和防御不够的马上转入外围支援，其它的随我压上！！务必把精英机甲编队先送上岛！！”通信中立刻传来了舰队总指挥的怒吼。
　　海舰二十八艘，空舰九艘，对战对方空舰两艘，似乎是绝对是数量优势，但却又实则不然，无论是机动性，还是火力和装甲上，薇瑟帝国的巡游军团最好的空舰都占据着绝对的优势，薇瑟帝国一贯擅长的就是以高机动高装甲高火力的空舰将地球联邦的空舰击破，故而地球联邦这边的关键就是对敌方形成海空的合围，务必在尽可能小的时间内将其彻底歼灭。
　　……
　　坐在旗舰之中，这次总指挥的中年军人沉着地看着眼前已经如海啸般反复翻滚的海面，回忆种子岛刚刚开战时的情景，深思着这次紧急作战之初就定下了计划——
　　二十八艘海舰，九艘空舰拖住对方的两艘主力舰，之后又登岛的六个精英机甲小队以斩杀对方的三架领长机甲……看似有些无谋，但实则却又有其自身的优势，薇瑟帝国的领长机甲和战机一旦进入地球内，就必须要考虑到空气阻力本身对其的干扰，而这正是常年有在本土中训练的精英机甲编队和王牌战机编队的巨大优势。
　　地球联邦并不怕死人，因为一旦开始战争，就不可能毫无伤亡……
　　视野尽头，那一红一蓝两艘薇瑟帝国的空舰就像噩运的双星一般，不停地与分布在海面上的许多海舰和空舰周旋，每当时机稍差，就便会有一艘海舰或空舰永远地留在这片海域，而战斗，依然要继续下去……
　　“变更阵形，优先合围敌方的空舰。”用余光微微看了眼头上那群如数种蜂群交织般错乱的战机和导(谐)弹，那便像蓝色的画布上泼洒的无数彩色墨水，混乱而毫无美感。
　　朵朵原本自由飘浮的白云，早已被火红、漆黑、亮蓝、炙白的色彩充斥，当一个人真的置身于战场时，那一次次巨大的轰鸣便早已经将人原本细腻的神经折磨得粗糙而支离破碎。
　　“但是这样，登岛的精英机甲编队就会得不到我们足够的火力支援！”b舰队的舰队长反驳道。
　　舰队长用烟斗指着天空那一红一蓝——
　　“如果我们不把丢卡利翁舰和远尼亚森舰先干掉，那么其上的战机群和扈从机甲群就会永远压得我们不能充分地为种子岛上的精英们提供支援，从刚才起就没有再遭到领长机甲的截击，已经说明他们取得了成效，而我们的关键就是比他们更快地拿下——”
　　“二十九对二，我们还占据着绝对的优势，不要幻想还有后援，薇瑟帝国的空舰续航能力再强大，恒稳引擎也有其极限。炮口的数目也有着它自己的限制。”
　　“全速，前进。”
　　总指挥又在通信器中看了一眼其它四位舰队长，指了指头上——
　　“想想看为什么这次的薇瑟帝国精锐编队会突降本土——他们想要为登陆城打开桥头堡，为构造天梯作准备。”
　　众舰队长一时紧张到把心提到嗓子眼——再有六个小时，月球就会绕转到种子岛的上空，届时也是那些支援地月战争中的登陆城和薇瑟帝国空舰编队离种子岛最近的时刻，而本海舰队和天梯舰队，想要再抽调出兵力再来支援种子岛，至少也要八个小时！
　　天空之下，尚存的二十九艘地球联邦的海舰和空舰，在已经破烂的海面和天空中，环绕着种子岛，划出了数组诡异的曲线，向着那如双子般相互环绕的丢卡利翁号和远尼亚森号挺进。
　　导(谐)弹、战机、普通机甲——在天空的俯瞰中，四散如蝗群——
　　……
　　“喂，听说你这家伙，十九岁天才驾驶员……不是改造人啊……”精英机甲六个编队中，作为一二三号编队的指挥官约克－曼拉特向对面那个沉默的黑发青年男人道。
　　“啊。”但青年只是淡淡地回应了一声，就再没有更多地回应。
　　“别这么紧张，我们都清楚对面的情况，三架领长机甲，四十扈从机甲，他们的两艘空舰去和我们在岛外的舰队干上了，也就是说，现在是一场机甲大战了。”说着对面的那个男人开心道。
　　“你似乎很喜欢机甲战？如果我们遭遇到敌方的战机编队就麻烦了。”黑发男人的好友副指挥似乎是个很开朗的人，他接过对面的话头道。
　　“哈？别笑了，你们屁(谐)股下的精英机甲Fa－uis8是摆设么？我们一个［跃冲］就可以把扑杀下来的强击机给撕下来。”
　　“但我们面对的可是薇瑟帝国的战机，而且如果是王牌战机和驾驶员呢？如果是导(谐)弹呢？”
　　“呿，薇瑟帝国本来就是以领长机甲为主，他们会在导(谐)弹上费心？别开玩笑了。”
　　精英机甲中黑发男人看着逐渐接近的种子岛，他们已经很接近岛屿了，按照正常的节奏，敌方本来应该会在他们还在浅滩时就发动打击，而六个精英机甲编队也做好了有人要“自此不能回老家结婚”的准备。
　　但……虽然岛屿上可以看到映红的火光，但却有种悄然无声的诡异感。
　　好像之前对岛屿的舰队火力覆盖真的起效了
　　“小心点……差不多有异常……”黑发青年，作为精英机甲驾驶员主要以改造人为主的群体中少见的普通人，谨慎地发言道。
　　约克－曼拉特也收起了之前美国式的轻佻，转而严肃认真地眯起了双眼，在第四代「「多层次投影系统」」中看着对面的这个在落潮中显得极大 的岛屿。
　　“六个编队，呈半圆散开。”约克发出了指令，而作为四五六编队指挥官的黑发青年也没有反驳。
　　六个编队，六十架精英机甲，因为驾驶员大多都是改造人和普通人中的王牌，故而这样一支大编队无论去了哪里都是绝对的精锐，也是因为地球联邦对这次薇瑟帝国的后方突袭极其重视，才会如此得下血本。
　　地月决战前，地球上出现了如种子岛般的五处突袭点，而他们的作战任务就是在五个小时内歼灭对方，截断并反制之后的登陆城降落和薇瑟帝国天梯构造——登陆城不降，薇瑟帝国的天梯构建变成了空谈，登陆城一降，薇瑟帝国 天梯瞬间便成，原本在地月战争中接不上巡游军团手的轨道骑士，立刻就会在地球本土内对天梯舰队和本海舰队构成巨大威胁。
　　“我觉得有点诡异。”黑发青年男人反驳道。
　　“你还是太年轻了，听我的，把他们刺出来——”
　　约克打了个信号，立刻便有八架精英机甲会意——
　　“分两个层次，突进。”
　　……
　　“伯父。伯父。伯父？”蕾穆丽娜呼唤着坐在梭路列车专车中，对面正在闭目养神的男人，“您睡着了？”
　　“啊，嗯……”狼王亦有休憩，令蕾穆丽娜有些意外，看着伯父紧皱的眉头，安慰道：“怎么了？是不舒服还是做的梦不好？噩梦了？”
　　扎兹巴鲁姆缓了缓睡梦中紧绷的表情：
　　“好梦，梦到你伯母了。“
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一四四章 不思量。自难忘

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四四章－不思量。自难忘
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“我一直有个问题很想知道。”我看着对面刚刚醒来的伯父，为其倒上了一杯从地球联邦空运来的出自华汉区的名茶千叶，这是伯父一贯地喜好。
　　伯父端起杯子，显然他也是刚刚从某个令人可能不快但却被其口是心非地说成“好”的梦中醒来，缓了缓，伯父才问道：
　　“你想问什么？”
　　“戴尔恩的真实实力，或者说，所谓的那个，如果说渊戮骑士是以屠杀上百的熔殇为标准，即〈从深渊与地狱中屠戮众生而归来的恶魔〉这样一个称呼，那么，那个所谓的〈以技进道〉的烈锋，以该是什么样的水平？作何解释？毕竟以我的水平，大概一辈子也不可能亲身地进入那样的世界。”
　　虽然待到我真的达到了aldnoal的最高极限的共鸣时，也许那是无物可挡的境界，但毕竟烈锋骑士的本身，还是很令人在意的。
　　“〈以技进道〉差不多原本是华汉区那边对习武之人的说法，当然，在武学一块上，还没有哪个民族或者国家和组织，有资格说其武学的渊源比华汉区要久远，虽然华汉区本身的武学精华也在时光的流逝中不断地失传又创新。”
　　伯父一挑眉，笑道：“那么你对于永黯、霜极、熔殇这些的具体意思和它们的来源清楚么？”
　　“当然清楚。”我点点头回应道，“毕竟我的永黯考试与其说是正规的考核不如说是他们全程放水过的，既然在许多地方因为伯父和我的身体状况，所以他们反过来才会考这些文献类的知识。”
　　“永黯级——〈永恒的黯夜之后迎来永恒的黎明〉。这是我国最初时定下的骑士等级，那个时候刚刚建国还在和地球联邦进行着交锋，而永黯级也算是这群人中最高的存在，才会有这样一个称号。代表的是〈夜〉”
　　“霜极级——〈冰雨雪霜极恐之冷凝一切有形之质〉。建国之后便是几次巨大的利益团体之间的争斗，那个时候地球联邦应该还在二战，没时间管我们薇瑟帝国，所以原本指向敌人的战刀变成自己国人头顶上的屠刀，而骑士则必须要从〈别人的希望〉变成〈别人的绝望〉，举刀之人必定冷血。代表的是〈冰〉”
　　“熔殇级——〈熔岩与战场之殇下的静默〉。地球联邦的二战之后就是我国和地球联邦那反反复复的数场火地大战和地月大战，战火惨烈到足以把最坚硬的石头熔化为岩浆，所以才会有在这样一场场人命搭进去的战争后，某些当时最为巅峰的骑士，即〈熔殇〉他们的回头反思。代表的是〈火〉”
　　“当某些人从熔殇中走出来之后，他们便进入了渊戮，那是一种满身满手都是鲜血的感觉，〈从深渊与地狱中屠戮众生而归来的恶魔〉，代表的是〈黑〉”
　　因为只有黑……才不会再染上任何的色彩。
　　“嗯。”伯父接过话头，“〈自烈焰与毁灭中重铸而出的无锐之锋〉，这其中的意思是〈毁了重铸〉，所以烈锋是自剑炉烈火中重出之意，你会发现那几个帝国里有数的烈锋骑士会和他们还是渊戮时完全不一样，便是戴尔恩在他妻子过世后也有过一阵子的低潮。”
　　伯父看向窗外，叹了口气：“以我的渊戮级……烈锋骑士沃西卡斯或者戴尔恩——同时杀三个我应该没问题，大概是平手五个我。七个我……他大概要退，但其实这只是单纯的数字论，实战比这个复杂，但一般渊戮无法过手烈锋十招，就像你看到的戴尔恩一直把渊戮装得很像，但真的杀起渊戮毫不手软。”
　　扎兹巴鲁姆又把目光重新看向我，翘起了嘴角，似乎目光中有些期待和希望：
　　“在烈锋骑士之上，还有一种设想，骑士圈子里称为〈无号〉，不过我想那不是凡人可以达到的，也许未来的你可能——完全的、彻底的共鸣后的你可能。”
　　而后伯父耸耸肩，似乎是不屑——
　　“但完全共鸣后的你，便是设想中〈无号〉面对你也毫无意义了。”
　　【无】
　　约克打了个信号，立刻便有八架精英机甲会意——
　　“分两个层次，突进。”
　　一时之间，打头的四架精英机甲立刻压迫其内的全部动力，第六代精英机甲专用第一代原子炉立刻爆发出强大的力量
　　——［热动］——
　　“啸｜｜！！”
　　四架精英机甲划出平直的锐利线条，以如亚音速战机般的速度瞬间起速，原本还相距不到一千米的距离陡然间拉近
　　——［跃冲］——
　　“呼！！！”其后的另四架机甲一时收腿，紧接着一瞬间近乎要损害金属性能般的恐怖力量爆发出来，四架精英机甲立刻如火箭般窜高，三分之一岛的视野，尽收眼底。
　　之后机甲的腿部喷射出强烈的冲击力——［喷行］
　　以另一道折线般，斜插而下！
　　“敌袭！！——”正在迫近的八架精英机甲立刻发出警报，小型的「「强子雷达」」上直接报出了敌方确实在埋伏，而双方，已经进入了短兵相接！
　　“直接破防！”约克－曼拉特指挥官直接发出了指令，瞬间，又是八架精英机甲［热动］直冲而上，十六道流光向着薇瑟帝国的机甲，夹杀而去，
　　紧接着又是八道流光——
　　精英机甲不惧于薇瑟帝国的扈从机甲，因为那在王牌驾驶员的精英机甲的性能面前根本不是一合一敌！
　　“等……”鞠户孝一郎，四五六编队的指挥官，十九岁天才驾驶员，与约克平级的存在，未及出言制止前，战斗，已经打响。
　　……
　　“孝一郎，孝一郎？”医师唤醒了还在头晕目眩并感到深深恶心的男人。
　　“啊……唔……”已经走过了那个最年轻最朝气的时光，原本应该是青春与美好的时代却全部都栽到了那场最噩梦的战斗中……
　　“看来效果还是不太好啊……”医师苍真困扰道，反而惹来了鞠户孝一郎的安慰，“没什么了啦，反正，老样子。”
　　“我本来以为换些其它的东西来吸引你的注意力的治疗方法会好点，但看来身体的异常反应依然激烈。”
　　“哈哈哈哈，书架、衣柜、电视机、chuáng铺、钢笔这些日常系意象的治疗看来也没用，你放轻松就好，自那一战都过去了十三年了，老样子了。”
　　本来十七参军，十八岁入精英机甲编队，十九岁出任精英机甲队长兼指挥官作为天才新星般的驾驶员，却一下子在那场战功赫赫后如流星跌落凡尘——眼前的孝一郎只是醉酒而不彻底颓废，苍真也不好再说他什么了。
　　“梦到什么了，让你这么恶心？”苍真问道，作为医师，他必须要了解病人的情况以准备下一次更好的治疗。
　　“猜猜看？”孝一郎色色地笑道，“我可是梦到了和美人做(谐)爱到做得多到吐的程度哦，太爽了……呼……那，黏黏的都是，满chuáng都是。”
　　“正经点，我问你真实情况。”苍真绷直了眉头，这个清秀的男人看着眼前明明31却好像已经四十的男人不满道，“也许你结个婚会好点？”
　　“哈哈哈哈，单身贵族万岁，别闹了，婚姻坟墓什么的我会去么？”孝一郎顿了一下，这个曾经久经战场的男人，即使从精英机甲编队退下来也曾经打过其它一线的“原真王牌”后来的“伪王牌”，要说谎，同样是不打草稿：
　　“做的梦真的是满chuáng的女人的欲(谐)液和男人的浊(谐)液，啧啧啧啧，那真是酒池(谐)肉(谐)林的坠(谐)落啊。”说着一板脸，“我说的是真话，因为是多男多女的n(谐)p无遮大会，虽然肉(谐)欲很好，但是做到让我恶心吐了。”
　　苍真叹了口气，语气软了下来：“好吧，下次我看看其它的办法，你这样啊……也真是太少见了。”
　　虽然为医生，但是看来还是嫩了点啊，孝一郎心里对苍真摇摇头——如果真的是做梦做(谐)爱，他下面怎么会不翘起来呢？这一点苍真都没意识到啊……
　　“所以我才是学生们眼里最好翘课开小差的老师嘛。”说着鞠户孝一郎掏出兜里的酒瓶，又大灌了一口，晃晃悠悠地走出医务室，一个人看着这白净的走廊，窗外那些学生的笑语——
　　人多，衣着一样，统一作息时间和行动，所以虽为学校，但于这个沉lún的男人而言……
　　却和“军(谐)队”的意象，没有差别——
　　鞠户孝一郎梦到了，自然不是做(谐)爱到满手欲液的春梦，而是岛屿的梦，火红的天，火红的海，火红的岛，因为……都是残尸和黏稠的血，满手污血的梦。
　　这个满脸胡渣的男人像个醉鬼一样，摇摇头清醒一下，又晃晃悠悠向前走，全然不顾偶尔路过的老师或学生的皱眉或避让，而是暗暗叨念了一句：
　　“狗日的火星，狗日的薇瑟。”
　　Ps。必须吐槽az前三集之后各种坑，因为之后我再没看到孝一郎这个王牌驾驶员兼精英小队队长出入地球联邦的作战指挥室，坑，军团作战连指挥室都没有什么鬼。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一四五章 天火流云

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四五章－天火流云
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　之前每年，扎兹巴鲁姆都会向宇宙深处发射名义上的卫星而其它领并没有太多重视，但当〈沙堡〉真的展现在所有人面前时，贵族圈才感到伯父那压在桌子下面的底牌是何等的恐怖了。
　　在去年的内争中，因为一时皇派诸多团体的袖手旁观，伯父和井家陷入了逆派的合围，而之后的攻击之中，伯父的〈沙堡〉使用得毫不手软，不仅每一次攻击都可能会抹去上万的人命，甚至再波及到其它的皇派成员时，也根本不会顾忌。
　　想来这也是一种微妙的报复吧？
　　待到今年的领内卫星发射，想必就会有无数眼睛盯着吧？
　　但扎兹巴鲁姆领的巡游军团也会出动，为进入轨道前的卫星和导(谐)弹体系全程护航。
　　“……，伯父，今年的卫星发射，权限等级需要再增加么？”我思考了一阵之后，却说出了与我心境相反的话语。
　　我并不希望直接地死在〈沙堡〉上的人命太多，但是当现实真正地走到了眼前时，在没有更多绝对性的力量前，人所能够做到的，仅仅是守护好自己一方的人而已。
　　如果不想扎兹巴鲁姆领的人再死得更多，那就只有重新建立在外领的尸骨之上……
　　就像之前的经济战争一样。
　　一场经济危机，令扎兹巴鲁姆领把触手伸向几十个原本不归属扎兹巴鲁姆的外领的各个方面，并形成了牢牢的掌控，如果没有明年的火地大战……大概不出三年这几十个贵族领都会成为扎兹巴鲁姆领的附庸吧？
　　“暂且不用。”伯父否定了我的看法，转而道，“2012年内争之前，〈天火〉体系总计有〈沙堡〉170颗，而我们今年的目标，是布置230颗，正常节奏按照五年一个周期计算，目标是400颗，每年更换40颗。”
　　400颗……如果真的全部动员到地球，那相当于可以把整个地球都挖下去一层的程度。
　　但实际上按照计划，布置到环绕地球轨道上的也就40颗左右，想来如果只是火地大战这样可能烧不到火星本土的战争，伯父大概都懒得去动用〈沙堡〉。
　　“为什么在本星上却要布置三成的〈天火〉？”
　　伯父用鼻子笑了一下，似乎想到了什么有趣的事情，转而问道：“你觉得，我们所处的位置……安全么？”
　　我皱了下眉：“所以……不安全？”
　　“差不多。”
　　“……”我反思着之前的种种信息，“和那亚恩亚前公爵还有地维那前公爵差不多？”
　　扎兹巴鲁姆点点头。
　　“很想想象那样两个同样是年富力强的男人会在这次的内争中死去，狮首和霸王龙呢。”我感慨道，虽然那两个人并非如伯父那样在个人的武力上达到了渊戮，但熔殇巅峰的实力和手下的禁卫军重兵同样可以笑傲诸多群雄，是什么样的局势会令这样的两人在只有四家禁卫军争斗的内争中战死？
　　想着那个经年端坐在御座上，自我出现于此世到如今九年来虽然老迈却依然健在的……最古老的祖父……
　　“有人需要他们死？”
　　“你觉得呢？”扎兹巴鲁姆伯父挑起了一边的眉毛，似乎对于这次前往赛亚尔的会议有点期待，而我却对马上要见到雷利加利亚有些心底的恐惧——
　　并非再如当年儿时那样可以借着“年幼”的名头避开他，如今已经十六岁少女的我，也算是到了懂事的年龄，想必借着帝国七大才女会聚首都，老皇帝肯定会以某种名义单独地召见我吧？
　　【无】
　　“因为我们薇瑟帝国对火星本土在aldnoal上的改造已经有将近百年的历史，所以湖泊与河流同样也会如地球一般在地层之中不断地进行渗透，原本的地表水会经过地层的层层过滤，也许初期你们可能觉得这些水源并非纯净，但是当它们渗透到了下层的岩层之后，都会如经过无数看不见的筛网一般变得纯净自然，同时还会带上许多火星特有的矿物质元素，这些元素对人体也有好处。”
　　希斯伯先－那亚恩亚穿着一身华贵内敛而不张扬的贵族服饰为走在身边的两名精致美丽的金发绿瞳少女介绍着刚刚在赛亚尔发现的，新形成的泉眼：
　　“这样的温泉和地球上的温泉一样，对人体和肌肤都有着非常多的好处，尤其是对于女子，不仅会调节稳定内分泌，也会使得身体变得健康活力，消除疲劳，肌肤变得润滑有弹性。”
　　“希斯伯先你真的很博学呢。”艾尔莎赞叹道。
　　“是呢，姐姐，希斯伯先他在皇派之中也是贵族中的贵公子，与希斯伯先相比，那些其它的贵族少爷就像土鸡瓦狗一般。”娇笑着的妹妹卡娜依爱对希斯伯先同样赞不绝口。
　　两名少女就如熟透了水果一般，脸蛋透着美丽的红晕，容颜精致到了令人难以移目。
　　“哪里，相比于斯雷因－特洛耶德侍卫，我还差很多呢。”希斯伯先从容地笑道，感叹了一下当年的那场交锋。
　　那次学识上交手并非由他主意而致，但当时的希斯伯先亦有试试斯雷因的具体才学的想法，却没有想到那个少年单纯地论起阅读量的积累远远超出他的想象。
　　但可惜就像璞玉一般，斯雷因还没有经过任何在心境与意念上的打磨与雕琢，而单纯地记忆力和外力的强大，于心境的磨炼，其实毫无意义。
　　说着希斯伯先转头向两位美丽的十七岁少女道：“真心感谢两位郡主的好意，你们诚挚的关怀，我从心底里收到了呢。”
　　十九岁的少年，马上就要步入青年的大男孩笑得如沐春风，而亚米蒂欧家的姐妹花中的妹妹还想要继续说下去，身为姐姐的艾尔莎却拉了拉妹妹的衣角，转而又温和道：
　　“希斯伯先，如果有难受的时候，请告诉我们，我们永远是你的朋友。”
　　“能够不称我为〈那亚恩亚公爵〉而是依然用〈希斯伯先〉，这份友情，我便会一直记忆在心中深处。”希斯伯先点点头，“放心吧，艾尔莎，卡娜依爱，我很好，父亲的过世令我悲伤，但我却并不会就此沉lún，而是更加坚强起来。”
　　说着希斯伯先也挑了下眉毛，带着一点友情与俏皮，阳光大男孩这个温和的笑容足以令许多少女沉醉：“父亲深知自己随时可能死在战场上，所以他对我满怀期待。与其说我沉浸在父亲的亡故中不能自拔，不如说是期待着我接过父亲的担子，把家族和国家推向更高的巅峰——想必，与其看到一个颓废不前的人，不如看到一个从痛苦中更加勇往直前的人吧？”
　　妹妹卡娜依爱郡主微微困扰地皱起眉头：“希斯伯先，你不知道你这样笑着表情会令女孩子非常不好应付么？没有几个人能抵挡得住你的魅力啊……不要老笑嘛！”
　　说着撒娇般的挥摆着双手，似乎表达着自己的不满。
　　“希斯伯先这么得帅气，难道你不喜欢？”艾尔莎打趣道。
　　“呜，姐姐你欺负我！”
　　“希先！”轻快着女子呼喊自皇宫走廊的另一端传来，女子的声音中带着青春与活泼，似乎在为能够于皇宫中见到希斯伯先而感到由衷地喜悦。
　　如火焰般长发，如湛蓝天空般双瞳的少女一改战场上的英气，反而带着朝气蓬勃的美。
　　一套如红发般的火红军装长裙，在一般女子上只会显得刺眼的服装到了少女身上却令其如一只翩翩欲飞的火凤般美丽。
　　想到了什么般，少女先小小地“啊”了一声，然后又重新地加速，向着希斯伯先奔跑过去，全然不顾身后的侍女和随从呼喊着关于礼仪的问题。
　　“找了你好久呢。”说着，英英梨娅像是宣示主权一般，直接地抱紧了希斯伯先的右臂，一改战场上的女武神形像，明明脸烧得通红，却还是更用力地把少年的右臂抱紧。
　　而希斯伯先则心底暗暗地苦涩一笑，英英梨娅她平日里都是很“冷”的，也只有在他面前才会有温柔娇蛮的一面，现在却像是要宣示主权一般亲近过来——明明少女的身体都在衣下微微颤抖。
　　不会在战场的刀剑枪炮下害怕的少女却会在恋爱中因为宣示男友的主权而紧张。
　　卡娜依爱有些不满，想要对着英英梨娅说些什么，但少女的蓝瞳却对上了比她更为蓝得澄澈也蓝得凛冽 的水晶双眸。
　　艾尔莎制止了妹妹的冲动，而是温和微笑道：“既然如此，那么我们就离开了，想必此次赛亚尔的国家会议，我们还能再见面，也望希斯伯先能够在国家会议中一展风采，一鸣惊人。”
　　“姐，你为什么阻拦我？”离希斯伯先和英英梨娅远了之后，卡娜依爱有些不满起皱眉道，“她英英梨娅就是个男人婆，娇羞个什么劲啊，一点也不好看。希斯伯先也是，为什么选择她啊，明明我们和他认识更早，感情也更深厚啊。”
　　艾尔莎摇摇头，从容道：“妹妹你其实明明懂的，只是有些冲动和感情用事令你不清醒，你觉得自己没希望么？”
　　“当然有啊，不是说好的我们姐妹狙击所有其它的女人，然后平分希斯伯先么？”令卡娜依爱满意的是希斯伯先对姐妹二人一直亲近，且姐妹之间也是持平，谁也没偷跑。
　　“嗯，蕾穆丽娜已经退场了。”艾尔莎点点头，“所以对英英梨娅，你也不用太过上心，以男人的天性，我们有的是机会趁虚而入，希斯伯先的父亲身死，他看着坚强，但一定在心底某处依然受伤流血，在感情上天真的英英梨娅不懂去弥补希斯伯先的伤痛，那就是我们可以切入的机会。”
　　“而这——可不是简简单单的和希斯伯先上chuáng就能弥合希斯伯先心伤的。”说着艾尔莎翘起了嘴角。
　　看着亚米蒂欧家的姐妹花离开，如临大敌的英英梨娅才放松了下来，转而抱住希斯伯先宽厚的胸膛，感受着他有力的心跳，嘟囔道：
　　“我不喜欢你和别的女孩子亲近。”


正一卷一四六章 今夕何夕兮

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四六章－今夕何夕兮
　　虚允
　　【无】
　　“我不喜欢你和别的女孩子亲近。”
　　希斯伯先一遍一遍温柔地用手梳顺英英梨娅那头柔顺如流火般晶莹美丽的红发，道：
　　“我知道，我会注意的。”
　　说着又带着一点温和调戏的笑容：
　　“想不到你也会有主动的时候，明明平日里又娇蛮又满身是刺，原来你也是喜欢我喜欢得不得了啊。”
　　“谁，谁喜欢你了！”说着英英梨娅狠狠地用拳头捶了一下希斯伯先的侧肋，令这个少年公爵不由得“嘶”了一声。
　　很显然单论武力，熔殇的英英梨娅可是要比他这个才入永黯的人强悍不知道多少倍。
　　明明在chuáng上时是那样的柔软到化成水，丝滑娇羞到足以令任何见到的男人都爱不释手。
　　战场上如冰锋的女武神，平日里面无表情又娇蛮任性的贵族大小姐郡主，以及情(谐)事上羞涩懵懂，却又在将其带入高cháo后的痴态与那种对性(谐)事的微妙渴望。
　　哪一个才是她呢？
　　也许哪一个都是她，这朵在薇瑟帝国诸多大小姐中如最炙烈的火焰般耀眼燃烧的火红月季。
　　“只是……只是……想稍稍安慰下你罢了。”英英梨娅吞吞吐吐地道出几个字。
　　“啊，谢谢你，英犁。”说着，希斯伯先更紧一点地抱住了英英梨娅。
　　“用力气大了，喘不过气了呜。”英英梨娅可爱地又轻捶了希斯伯先一下，而后眼角带泪的抬头仰视比自己高大的少年，也许再过几年，这个眼前的大男孩就会变成真正的男人，撑起一片天空。
　　“抱歉抱歉。”说着希斯伯先松开了一点，低头与英英梨娅对视。
　　“太……太近了。”看着近在咫尺的少年温和帅气的容颜，英英梨娅不由得脸颊又烧得通红。
　　“我很喜欢，再说，我们不都‘做’过了么，连最亲密的地方都互相契合过了，还羞涩么？”说着希斯伯先低头温和地吻了下英英梨娅的眼睑。
　　“别，别乱说，要是让别人听到了怎么办？”火红少女一改战场上的冷静，反而慌乱不知所措，好像这真的是什么大秘密。
　　“放心，你和我的随从都在周围，想来不会有意外，就算有人来，那也只是对你我的羡慕而已。”说着，希斯伯先深情地吻住了英英梨娅水润的红唇。
　　从最初的蜻蜓点水到后来的深吻，津液与口舌之间的交互令英英梨娅一时之间头脑发热空白，呼吸微喘。
　　才子佳人，宫殿高阁，绿树红花，就如最美好的画卷。
　　止步，脚下就像被石化了一般。
　　身体就像被美杜莎的魔眼定死了一般，动不了一点分毫。
　　远远地，薇薇安就看到了正在与英英梨娅深吻的——希斯伯先－那亚恩亚。
　　英英梨娅先于所有的贵女一步，与希斯伯先结合，原本这个贵族圈子里私下流传的消息她是不相信的，她真的是不愿意相信的。
　　并不是说婚前男女发生了关系就一定会结婚，但对于恋爱中的其它男女，那何尝不是最冷酷的打击。
　　不仅是眼前的那对人深吻的画面，还有跟在她身后的渊戮骑士靠着特有的听力，一字不差地把之前希斯伯先和英英梨娅的对话告诉了她。
　　……自己的卫女长达娅不可能对自己撒谎，这个距离，凭借她特有的出众听力，更不可能听错……
　　达娅刚刚和对面的渊戮骑士打了个招呼，双方似乎默认了这个安全距离……
　　薇薇安清清楚楚，
　　但明明事实就在眼前，薇薇安却无法接受。
　　为什么会这样？
　　从儿时起，薇薇安就喜欢希斯伯先，原本在学堂、宴会、交流会、大学、社交活动等多个地方，有希斯伯先的身影，就有薇薇安。
　　退出了皇逆两派的争端，这名金发翠瞳的女子本以为，即使不能消解两个派系那从本质上的矛盾，但也许两个人的结合可能为这个多灾多难的国家多一点的安宁。
　　皇逆两派公爵的世子和郡主结合，那绝对是一个停战修整合作的信号，尤其是对中下层贵族而言。
　　更何况希斯伯先确实优秀，优秀于薇薇安目之所及的所有帝国男子。
　　并非因为目标太过遥远就止步不前，同样身为公爵之女的薇薇安相信自己有这个资格也有这个能力站到希斯伯先身边为他分忧。
　　只有薇薇安清楚，如果这个国家还有一个真正热爱这个国家的人，那么不是老皇帝，不是各贵族掌权人，而是那名金发蓝瞳的少年。
　　鼻子有些发酸，眼眶中实在抑住不泪水，但少女还是咬紧了嘴唇，从来都怕疼的少女这一次难得地用更强烈的疼痛将自己的泪水逼住。
　　为什么是英英梨娅？
　　难道那亚恩亚家就那么渴望军权强者么？
　　但那英英梨娅还有一个真正继承霍卡恩侯爵衣钵的弟弟啊。
　　已经是禁卫军的那亚恩亚家还不够么？
　　既然需要禁卫军，选择自己，不就是选择那个 已经对承爵胜券在握的弟弟么？
　　这能够让你在内争中少一半的对手啊……
　　触摸不到的手，传达不到的心。
　　明明希斯伯先可以对所有的少女温和中带着亲近，就连个那满身是刺的冷漠的蕾穆丽娜，那个莫名其妙无人可以理解的余天渺，那个冷漠慑人的叶冰宁，那个天真胡闹不懂事的娅赛兰，你希斯伯先都可以尝试着去亲近，去理解，去交流，去倾听。
　　为什么唯独是我？
　　仅仅是因为，我是逆派中，那个最大最大的大小姐？
　　花丛与走廊的这一边，在还守孝中的薇薇安穿着一身黑裙……
　　可那边，心仪的男子却已经是怀抱佳人，一身公爵的深红华服……
　　——可惜他怀里的佳人不是我——
　　转身，
　　现在……手里的这罐在地球联邦里都是以两论金算，价值连城又一叶难求的名茶〈潜游〉……送不出去了啊……
　　薇薇安觉得心里，嘴里，手里满满都是苦涩，
　　即使背过身去，希斯伯先和英英梨娅甜蜜的气息似乎还可以传达过来，
　　而手里这罐小小茶叶，却好像重愈千斤……
　　〈潜游〉……〈潜龙在渊，游云入海，乘风化云〉
　　是以“韬光养晦，一朝风起”之意。
　　如果不是薇薇安对希斯伯先的关心到了极致，又怎么可能知道希斯伯先最喜欢的地球联邦名产是〈潜游〉？
　　这种数年都不可能有货，可遇不可求的存在？
　　——谁都不清楚你的心，都不清楚你的理想，都不清楚你的野望……除了我——
　　此刻，薇薇安就好像被人紧紧地扼死了脖颈般，根本喘不过气来，
　　压抑到薇薇安不想在这里再多呆一分……
　　“姐？”
　　一个有些虚浮的男声打断了薇薇安的思绪。
　　同时，如蛇般湿黏的目光似乎透过了薇薇安那身黑色的衣裙，如舌头般带着黏腻，一寸一寸地舔舐过薇薇安雪白的脖颈，挺翘的胸脯，平坦的小腹和修长的大腿，最后又停留在那个原本应该看不到的，女子最私密的位置……
　　这根本不是“弟弟”应该有的视线，
　　这是男人对女人，尤其是美丽女人最原始的兽欲的视线，
　　肮脏，恶心，
　　就如眼前这个薇薇安同父异母的弟弟，家里的次子尼洛采－地维那。
　　一个被酒色掏空的十七岁少年人，虽然有着良好的基因与遗传，金发紫瞳与恰到好处的五官以及健康的体魄，原本是上天赐予他最好的礼物，却被他全部挥霍到借着家势和财力玩弄各种美丽的女人上，把整个头脑和智商都花耗到发泄下半身上。
　　当凭借家势普通的平民女子玩过了之后就玩男爵之女，当男爵之女玩过了之后就想玩子爵之女，然后小伯爵之女，人妻，少妇，姐妹花，幼女，地球联邦的走私奴隶女和世家少女。
　　对于这个少年，没有他不玩的，薇瑟帝国少爷在“色”之一字上的恶习，他学了个十成十。
　　如果说当年的薛克在见到蕾穆丽娜之后果断从yín色上收手算是浪子回头，
　　那么当看着只比自己大三个月的姐姐出落得越发美丽动人，令人心折心颤，尼洛采并没有浪子回头，更是越陷越深——
　　近亲相(谐)奸。
　　再没有比这更令他感到刺激，感到兴奋，感到下半身不可抑制的冲动——
　　“姐姐，没想到克劳沃恩不来国家会议，是姐姐来的啊。”说着不顾薇薇安不悦的视线，把那双苍白并被酒色掏空如鸡爪的手按到了薇薇安的肩膀上，隔着衣裙微微揉捏。
　　“尼洛采少爷，请您把手放下，薇薇安郡主是您姐姐。”薇薇安尽管不快，但还是平静冷漠，而由其侍女出言。
　　“老子和姐姐说话，你一个侍女有资格插嘴？”尼洛采阴蛰地瞪了侍女一眼。
　　“她的意思就是我的意思。”
　　但尼洛采则得寸进尺，他舔了下嘴唇，目光粘着薇薇安那柔嫩如石榴的红唇：“是不是我把姐姐搞到手，克劳沃恩他才会退位让贤地把公爵之位还给我？”
　　尼洛采说着又加重了几分揉捏的力度，令薇薇安皱眉：“公爵之位本来就是三弟克劳沃恩的，你难堪大任，父亲也是清楚才会早先就留下遗嘱。还有放手，别怪我不客气。”
　　“呿，是不是当得起大任只有天知道。啧啧，那边那对狗男女，哦，是他俩啊……他们还在亲热，如此景致，难道我们姐弟之间血脉更近就不更亲近一步？我想……在把你还给克劳沃恩前，我还是先把姐姐玩个够的好……克劳沃恩他……有没有玩过姐姐呢？”说着转了下眼珠，低声阴测测道：
　　“平日里姐姐在人前冷得跟圣女一般，是不是暗地里下面其实骚得洪水泛滥？我们是自家姐弟，别装了……姐姐你天天要克劳沃恩那个小牛犊安慰你？他根本没什么技巧吧？也算是以前便宜了克劳沃恩了，父亲也够蠢，到死应该都没尝过姐姐。嘛，这次父亲不在了，我可得抓紧机会好好‘享受’并‘安慰’姐姐……呵呵呵呵。”
　　薇薇安的卫女长渊戮骑士达娅和尼洛采的侍卫渊戮骑士阿尔森亚剑拔弩张，血腥厮杀一触即发！
　　Ps。要是诸位不对尼洛采咬牙切齿，那才是我写得失败了～☆。


正一卷一四七章 搴舟中流

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四七章－搴舟中流
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“薇薇安郡主与尼洛采伯爵。”温和的男声从身后响起，薇薇安收敛了自己冷漠的表情，以温和的笑容转身，转身与希斯伯先面对。
　　尼洛采并不喜欢希斯伯先，或者说他对希斯伯先真的是没有丝毫好感，因为与他本人这种需要家势和金钱才能玩弄女人的男人相比，无论是从形象，身材，容貌以及家势上，有帝国“贵公子”之称的男人，帝国才女都尽由其所得——
　　亚米蒂欧家的姐妹明显和希斯伯先有青梅竹马之情，
　　余天渺和希斯伯先也保持着不错的友情，
　　伊耶芙卡对希斯伯先从来没有过任何的恶评，并且在人前对这个优秀的男人赞不绝口，
　　叶冰宁对希斯伯先也从来没有无视过，这对于那个冰雪般的女人可是极为的少见，
　　自己的姐姐薇薇安显然早就倾心于希斯伯先，可眼前这个可恶的男人一直在放她风筝，如果是自己，早就食之而后快，把自己的姐姐调(谐)教成没有自己胯下的根棒就绝对不行的女人了，
　　——不，把姐姐调教成需要一群男人奸yin才能满足的荡妇肉奴隶才更令人兴奋！
　　蕾穆丽娜，这个原帝国才女，虽然现在已经退出了正式的名单，但原本应该才是希斯伯先的首要目标，毕竟相比于霍卡恩家的军势，显然扎兹巴鲁姆家的军势才更胜一筹，但不得不说那个坐在轮椅上的少女是个比叶冰宁还难下手，连薛克都没有成功攻略的存在，
　　就算如此蕾穆丽娜对希斯伯先也是和颜悦色，
　　英英梨娅已经倾心希斯伯先，在明眼人眼里他们二人甚至可能已经跨过了最后的一步，
　　至于帝国最最尊贵的少女——艾瑟依拉姆－薇瑟－艾莉欧斯亚，即小名娅赛兰公主殿下，更是一直亲密地叫希斯伯先为“哥哥”，有如此得天独后的条件，他希斯伯先还在等什么！？
　　如果说希斯伯先在看到尼洛采－地维那这个男人时第一印象是把对方的性格、心理、家势、历史、行为分析一遍，那么同样有着优秀基因却一点都没有用到正地方的尼洛采，则会把希斯伯先的所有女人缘都在头脑中过一遍，不得不说这真是人与人之间的差距——
　　成功而出色的男人见到对手往往先考虑的是局势互战略，无论对手是否登得上台面，而失败和目光短浅的男人则只会在任何场合只看到可望不可即的女人和与女人有关的信息和事情。
　　“啊，希斯伯先……我，这个，那……”薇薇安看着自己手里的这罐茶叶，突然发觉自己 是送也不是，不送也不是，毕竟之前自己是转身背对着希斯伯先。
　　“嗤，希斯伯先－那亚恩亚公爵，是你啊，没看到我们姐弟二人正在交流感情么？”尼洛采不满地撇嘴，似乎他和薇薇安之间真的只是纯真亲睦的姐弟亲情。
　　“是这样么？”希斯伯先似笑非笑地看了眼尼洛采，但显然常年说谎并玩弄女人的尼洛采对于谎言从来都是面不改色，而希斯伯先则是微不可察地向薇薇安表达了一个歉意的眼神。
　　单单是这么一个眼神，就足以令薇薇安感到心暖。
　　这个在与蕾穆丽娜或亚米蒂欧家姐妹对峙时从来都不落下风甚至可以压亚米蒂欧姐妹一头的女子此时却如此得容易被人撩拨心神。
　　“希斯伯先，其实我是想……”薇薇安鼓起勇气，决定把之前一直没说出口的礼物说出来，他知道希斯伯先一定会接受的。
　　虽然对于薇薇安那些明显或隐讳的追求希斯伯先从来都是平静到好像沉默无声的委婉拒绝，但是对于单纯保持友谊方面，希斯伯先却都是平等而亲切。
　　（（只是以“朋友”的身份送出〈潜游〉……嗯，虽然有点贵重的礼物，但是还配得上希斯伯先吧……））
　　！？
　　尼洛采却先一步用如枯鬼般惨白的手抓住薇薇安手里那罐茶叶，啧啧道：“想不到姐姐这么心疼我这个弟弟啊，这可是地球联邦上号称极品之一的〈潜游〉啊，一两一金……虽然金子在我们薇瑟帝国并不算值钱就是了。这样的亲情，我怎么能拒绝呢？您说是么？希斯伯先……公爵？”
　　“你，尼洛采……”薇薇安刚刚想说〈放手〉却又注意到希斯伯先身边一直紧抱着希斯伯先右臂的英英梨娅，任哪个女人看到别的女人给自己的男人送东西，都不会感到开心吧？
　　希斯伯先是个做事滴水不漏的男人，那么，他应该会首先照顾到现在已经是他“女友”身份的英英梨娅，自己是不是不应该给他添麻烦？
　　考虑到这一层面，薇薇安就有些说不出口了，但是那双抓着茶叶罐的手怎么也松不开，即使尼洛采已经把他那因为纵欲过度而有些湿冷的手覆盖到了自己的双手上趁机揉捏……
　　对任何人可以毫不手软的薇薇安也会有自己的弱点，这个弱点就是自己的亲人，并非是出于对尼洛采有任何的真正的亲情，而是出于维护地维那家族的形象，以及自己弟弟那个还没坐稳的公爵之位，薇薇安都需要做出一副家庭和睦的形象，而不是让所有的外人都真的觉得——地维那家不稳——
　　一个压不住下面两个弟弟的长女，这样的家族对外人绝对是有可乘之机。
　　薇瑟帝国并非绝对的重男轻女，有女子承爵，同样也有女子自小培养继承家业。
　　（（可惜了……这罐〈潜游〉，下一次再得到……要等明年吧？））
　　地球联邦上茶叶的种植季，薇薇安博学多才，自然清楚。
　　（（再等一年啊……））
　　！……，……？
　　如阳光般温暖，如火炉般火热……一只有力而宽大的手掌，覆盖到了薇薇安的手上，令这个无奈而挣扎的女子一时心暖而心颤。
　　（（这种阳光般的感觉……温暖的手掌，自上一次意外中被希斯伯先牵手，有多久了？））
　　（（忘不了，真的是忘不了……））
　　而希斯伯先那有力却温柔的左手，则任由尼洛采如何挣扎都毫无用处，一点一点地分开尼洛采如附骨之蛆的手指，握住了那罐茶叶，之后笑着说：
　　“自小时候开始，每年都是你送我〈潜游〉，我还想今年怎么没有了，原来是觉得今年〈潜游〉随着年份上涨而涨价，舍不得送我了？”
　　〈潜游〉，虽然希斯伯先自小就品尝，但薇薇安给希斯伯先送〈潜游〉……那也不过是从前年才开始的……希斯伯先在给薇薇安解围。
　　“哼，那是，每年都要赔给你一罐纯粹宝石般价值的茶叶，就算是地维那家也是〈财主没有余粮〉啊。”薇薇安笑得如春花。
　　希斯伯先点点头：“是我不对，有机会把从地球联邦得到的六色芍药补偿给你，因为我本来为英英梨娅从地球联邦定了六色月季，顺道就看到了许多好花。六色花一直是地球联邦特色，其一株会花开六朵，六朵六色，培养极难，如果你不看就可惜了。”
　　虽然英英梨娅听着是希斯伯先主要为自己从地球联邦定花卉，顺道给薇薇安捎带，但在薇薇安耳中，希斯伯先的解释却好像是以“顺带”之名实则确实“有心”为薇薇安一想。
　　尼洛采看着带着淡淡微笑的英英梨娅和开心笑容的姐姐，心里极度得不满，就好像她们三人才是一个圈子，而他不过是个局外人。
　　更何况她姐姐从来没有再他面前绽放过这种春花艳绽的笑容！
　　如果说尼洛采是个只懂得食花之人，即如何在chuáng上玩弄女人令其沉lún欲(谐)望，那么希斯伯先才是个真正懂得养花之人。
　　“希斯伯先，你身为皇派领首，却和我姐姐这样一个逆派之女谈得这么开心，不太好吧？”尼洛采翘了下嘴角。
　　而随着这句话说起，薇薇安瞬时如遭到风雪的春花，苍白了一分。
　　他尼洛采可是清清楚楚，克劳沃恩对于她姐姐喜欢希斯伯先亦清楚，并且也曾和薇薇安提过是否向希斯伯先提亲——毕竟克劳沃恩可是把他姐姐在心里放到了第一位！
　　但可惜每次薇薇安都对克劳沃恩哀叹
　　——她是逆派之女。
　　——她有罪。
　　这也是为什么尼洛采想到了要挟持薇薇安，这个自己同父异母的姐姐来逼迫克劳沃恩让位的原因。
　　克劳沃恩不能来国家会议，其中重要的一点便是克劳沃恩应该根本抽不开身，必须尽快整合父亲的老部下。
　　而父亲的老部下之中，有些人可是明暗暗里支持着自己的。
　　和希斯伯先这种家族嫡出独子不同，他地维那家可是有他和克劳沃恩两个嫡出，而且在世时父亲的两个最主要的女人——可是平妻！
　　母亲虽然在父亲死前的遗嘱中就立下了“公爵死则两平妻必即刻陪葬”的冷血定则，但她母亲的娘家家势，他还是能借用的！
　　“出身啊……”希斯伯先像是若有所思地向上看了一眼，之后低下目光，像是看有趣的小丑般看着尼洛采：“尼洛采-伯-爵-阁-下，你见到我这样一位-公-爵，难道不应该先‘见礼’么？而且，直称我为‘希斯伯先’，却不加‘公爵’二字，是不是有些太无视帝国礼法？我为已故的老地维那公爵哀叹，同时感慨其选定继承人的识人之明。”
　　看着尼洛采那铁青的面庞，希斯伯先又加了一句：
　　“无论是从对手还是从朋友的角度，我都认为，克劳沃恩承爵，比尼洛采伯爵阁下承爵对帝国，对大家，甚至是对我——更好。”
　　“哼！！希斯伯先，我们走着瞧！！”
　　Ps。欢迎来百度贴吧我蕾穆丽娜不爱你吧。
　　Ps。一直都是严肃的正剧剧情，也可以来点打脸的轻剧了喵～☆。


正一卷一四八章 十年同船

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四八章－十年同船
　　虚允
　　【无】
　　“无论是从对手还是从朋友的角度，我都认为，薇薇安的三弟——克劳沃恩－地维那阁下承爵，比尼洛采伯爵阁下承爵对帝国，对大家，甚至是对我——更好。”
　　“哼！！希斯伯先，我们走着瞧！！”
　　说着尼洛采又要拉住薇薇安：“薇薇安，跟我走！”
　　“放手。”薇薇安脸色不快，虽然她知道因为英英梨娅在场，她不可能一直跟着希斯伯先，但她也不想现在就和尼洛采再凑到一起，谁知道这个色鬼的弟弟还会干什么下作的事情 。
　　“我和薇薇安郡主还有些事情要详谈。”希斯伯先出言制止道。
　　“呵，正好我也有些事情要和我姐姐谈，不管怎么说家人总比的外人的事情重要。”说着尼洛采强硬地拉薇薇安。
　　狗皮膏药甩不掉，大概尼洛采给薇薇安的感觉就是如此得令人不快吧。
　　如果尼洛采不是薇薇安的弟弟，薇薇安早就会令达娅出手了。
　　但现在却不行，如果薇薇安出手，克劳沃恩正在收编的那些父亲的老部下中的不安分分子就会给克劳沃恩扣一个“不容亲人”的罪名——毕竟她是克劳沃恩的亲姐姐。
　　“咔。”火红上铭雄鹰的剑鞘直接挡在尼洛采的面前——
　　“我叫你滚，你听到了么？”
　　英英梨娅冷言厉色道，同样是姐姐，同样有弟弟，同样地疼爱着自己的弟弟，如果自己的下面也有一个像尼洛采这样从来不知道和姐姐保持正常的亲睦之情，而是一直拿看chuáng上女人的yin邪目光看自己的姐姐，这样的男人，如果希斯伯先能早点轻拍自己的后腰，英英梨娅早想出手教训了。
　　“你区区一个郡主……我可是伯爵……”尼洛采回头看一了眼身后为他挑开英英梨娅剑鞘的阿尔森亚－地鲁特子爵——自己的渊戮骑士侍卫，然后看着英英梨娅身边根本没有任何护卫，底气又足了几分。
　　“我可是有渊戮骑士护……”
　　“闭嘴，你个只会在女人肚子上动弹的废物，我不想听你废话，马上滚出我的视线，我早已经忍你很久了！”
　　雏鹰发飙的气势绝非尼洛采这样一个没上过战场的软蛋男人可比？
　　巾帼不让须眉，内含杀气的英英梨娅哪里是尼洛采可以直视的？
　　“你等……”
　　“闭嘴，废物。”令英英梨娅从一开始就不快，明明自己的男人希斯伯先就在身边，可那个尼洛采却在用目光舔舐着他自己的姐姐衣服下的身体时，偶尔还用余光在许多人微不可察的时候舔舐自己，如果不是因为他逆派公爵之子，如今伯爵身份。 自己刚刚参军时， 这样的男人在父亲的军(谐)队里——
　　英英梨娅第一次直接打过去，第二次直接砍了！
　　英英梨娅嘲讽地一笑：
　　“渊戮骑士，你能动用的渊戮骑士能有几个？你领过兵打过仗？你带过十几艘空舰指挥过几场战争？过手领过多少渊戮骑士和熔殇骑士？还渊戮骑士？别发笑了，我跟父亲一句话，下面的渊戮骑士就可以轮着来打你！你也给我拿五个渊戮骑士出来看看啊？”
　　尼洛采阴蛰地瞪了英英梨娅一眼，像负犬一样灰溜溜地离开。
　　而对于尼洛采这样的目光，英英梨娅从来都是不屑的，战场上逆派和皇派这样看自己的男人多了去了，更yin邪更阴蜇的都有，还能拿自己怎么样？
　　“谢谢你，希斯伯先公爵，谢谢你，英英梨娅郡主。”薇薇安待尼洛采离开后，向二人行礼致谢。
　　“哪里，不用客气，他那样的人讲理是说不清的，反而以势而压过去他才会收敛。”希斯伯先耸耸肩，显然他对尼洛采看得清清楚楚。
　　“没关系，他这种人我早就看他很不爽了。”英英梨娅揉了揉肩膀，虽然参军，但是英英梨娅并非如希依那样身材平板，反而胸脯比薇薇安还要丰满一些，令这个和薇薇安同高却在温柔与才学稍差的火红女子多了几分自信，“啊，胸部大了就是觉得肩膀沉啊……”
　　“是不容易呢。”薇薇安苦笑地着点点头。
　　女子的胸部比别人大一点，这都是一分自信，英英梨娅是D，薇薇安是C+，而亚米蒂欧姐妹才只有C，这也是英英梨娅虽然对亚米蒂欧姐妹有紧迫感却并不太过紧张的原因。
　　说着又瞟了希斯伯先一眼：“才想起来你也在啊，这种女孩子家的话题你偷听什么？”
　　希斯伯先苦笑了一下：“是，我避让一下。”说着这位金发的大男孩就走到了前面，和薇薇安以及英英梨娅拉开了距离。
　　“其实，在所有的女孩子中，只有你和蕾穆丽娜是最让我放心的。”英英梨娅淡淡道。
　　“嗯。”薇薇安回应得有些苦涩，但却依然撑起了笑容。
　　“我知道自己的容颜与姿色并不比亚米蒂欧姐妹们强，所以现在这样与其说是强势的样子，与其说是强调，不如说是一种自己的声张。”
　　“嗯。”
　　“蕾穆丽娜对希斯伯先一直很冷，而希斯伯先一直把你当普通的朋友看待，所以我才能像这样对你心平气和。”
　　（（如果说现在英英梨娅是“正妻”，那么我这个在她眼里安全的人，才是那个同样怀着“异轨”的人呢。））
　　“我想希斯伯先他选择我也是因为我的能力和这份家势吧……毕竟即使蕾穆丽娜的腿残了，她又褪去了帝国才女的光环，但是如果有可选，扎兹巴鲁姆家确实是比霍卡恩家更好的优选。“
　　“既然是朋友，那么，如果在我不在时，能够请你阻挡一下亚米蒂欧家姐妹的攻势么？”英英梨娅诚挚地看向薇薇安，她知道，如果说女子的魅力，如今少年丧父的薇薇安，在原本青春华贵的魅力之外又增添了一份忧郁的魅力，既然希斯伯先能够对这样令任何帝国男人都心动不已的女子不假辞色，那么，对比薇薇安逊色一筹的亚米蒂欧家姐妹，又怎么会动心呢？
　　“你愿意信任我？”
　　“嗯。”英英梨娅点点头，“在感情竞争这方面，一直出入战场的我，虽然比大多数的贵族小姐要强，但是要和二十一家实权贵族的姑娘们比起来，并没有太多的优势。”
　　“我本来以为，对于希斯伯先要在刚才出手帮我这事，你是并不喜欢的。”薇薇安微笑了一下，“毕竟你也知道，任何一个女人都不喜欢她的男人太过关注其它的女人。”
　　英英梨娅叹了口气，“没有办法啊……希斯伯先太优秀了，即使他不看过去，也会有无数的女人看过来。”
　　英英梨娅抿了下嘴唇，“我对于父亲怎么看我和希斯伯先进一步发生关系这事，也并不清楚，想来父亲也算是乐见其成吧……但我同样知道，继承家业的是我弟弟。”
　　“而且，希斯伯先也和我说：如果一个男人，他真的对其它女人冷酷无情，只对自己的那一个女人温柔。那么，他的这种心态，究竟是好呢？还是坏呢？他的特质，究竟是好呢？还是坏呢？又有谁来保证：这个男人的本质，究竟是冷酷，还是温柔？”
　　说着，英英梨娅的带上了温馨的笑容，似乎双目中也有着光：“他说过他会证明给我看，而且他爱着这个国家……也许出身在贵族之中，以他皇派之首位置，可能未来不得不做出某种感情上的妥协，就像我的父亲，即使只和我们的母亲生下了我和弟弟，但父亲同样不只母亲一个女人。”
　　“而且他还是很看重我的，毕竟你看，出手真正解决尼洛采他的人，是我而不是希斯伯先。”说着英英梨娅带上了开心的笑容。
　　这大概是一种另类的“女主人”意思吧？薇薇安想到。
　　并非没有希望，但薇薇安同样清楚，也许希望可能渺茫……二十五岁之前，希斯伯先大概会成婚，也许在这几年的经历中，他会和许多女人发生关系，就像眼前的英英梨娅——
　　是因为感情在先，而后有利益？还是因为利益在先，而后有感情？
　　也许在英英梨娅心中，她会认为，她自己在希斯伯先的心中是首位吧？
　　每个恋爱的女子都是如此的心醉于心上人。
　　但只有同样暗恋中的薇薇安自己清楚，自己是个女人中的例外——
　　她很清楚，不管希斯伯先有多少的女人……
　　也许“国家”，才在那个少年的心中，位于不可动摇的第一位。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。战争信息点。
　　〖能流型领长机甲〗
　　主职于远程攻击，以领长机甲本身的脉冲引擎体系激发aldnoal场，将大量的能量以射流的形式或其它多种方式攻击出去。
　　〖防御型领长机甲〗
　　主职于防御的领长机甲，常见领长机甲的防御手段是能量性质的屏壁，但不仅屏壁的形式和方法多种多样，而且各领长机甲在防御的同时还多会设定有“防守反击”的手段。
　　〖攻杀型领长机甲〗
　　主职于近战的破坏和快速运动的领长机甲，不仅装甲高速度快而且近程攻击力强大，这一切都完全依托于领长机甲那出色的脉冲引擎，一般主职攻杀型领长机甲多是巅峰领长机甲，由数个脉冲引擎共同支持。
　　第一四九章 十年联姻，百年联合
　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四九章－十年联姻，百年联合
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　在来到皇宫之后，除了最初的一道，我和伯父就分开了。
　　内殿，中殿，外殿，一层一层。
　　伯父他们会首先去内殿和老皇帝商议国家大事。
　　而我们这些帝国贵族的继承人和嫡出，则会在中殿等候，而且也算得上是另类的社交会吧？
　　余天渺竟然又没有来，明明这样的盛事，可是有对薇瑟帝国才女点名的，但余天渺她竟然直接以痛经到下不了chuáng为由就给推掉了，甚至还搬到了医院住。
　　可之前从电子板通信中我还清清楚楚余天渺在医院病chuáng上吃好喝好。
　　拿例假来请假推脱……这大概是女子的常用手段吧？
　　但想来我是用不来，也用不习惯的。
　　中殿。
　　青年，少年，幼年的各家系主要贵族的继承人和嫡出都出现在这里。
　　不仅有二十一实权贵族，同样还有三十七轨道骑士的子弟儿女，以及一系列在薇瑟帝国内也算得上是重要的贵族少爷小姐。
　　算是另类的社交聚会吧？
　　毕竟，所谓的内争，虽然表面看来只有二十一家实权贵族参与其中，但是其背后每个派系与家族必定都有出力，就像扎兹巴鲁姆领，这个体系也是由一系列的主要成员和次要成员构成的。
　　甚至像血祭林伯爵那样作为扎兹巴鲁姆家族最忠坚属家都可以直接参与到内争之中……毕竟他是领导着第三〈狼骑〉啊。
　　少爷小姐的侍卫侍从都不能进中殿，大概也算是出于某种安全的考虑吧？
　　毕竟年轻人正是争强好胜的年纪。
　　但这样难道不是对贵族的少女们有所不利么？即便薇瑟帝国并不禁止少女们去考取骑士等级，，但是本身女子在体质上就存在着着劣势。
　　不过真的有争执，少女会比热血上头的少年们冷静吧？
　　“真是抱歉呢伊耶芙卡，还要你推我进去。”我坐在轮椅上，向着身后的伊耶芙卡歉意地笑道。
　　伊耶芙卡却笑着摇摇头：“这就是表姐你生分了，叫我表妹或者伊芙就好，还有表姐的轮椅其实自己就是悬浮运行的，会帮你推一下，不过是我自己的一点亲近意思。”
　　说着伊芙又俏皮地瞟了一眼轮椅上的那两个轮子：“那东西本来就是摆设一般用来糊弄别人的吧？表姐，真符合你的恶趣味。”
　　说着还无奈地摇摇头，似乎真的对自己有这么一个小黑心的表姐感到无奈。
　　“只是对于别人的表情变化感到很有意思而已，难道不是么？伊芙。”不得不说伊芙出身商家，对于如何 与人相处，如何让人感到亲近，如何让人如沐春风的水平完全不是我可以做到的。
　　单单是走了这一路，伊耶芙卡给我的印象就从普通的“亲戚”，直升为“亲切可爱的小表妹”。
　　我自嘲地摇摇头，任由伊芙代替原本忒芙爱乌推着我向中殿走去。
　　……那亚恩亚公爵和地维那公爵死了啊……
　　那么就是说，原本的希斯伯先，不管老皇帝有没有完成这个权限的公证交接——虽然这种交接如果之前的家主健在的话是不需要老皇帝的——但现在两公爵意外战死，那么公爵的最主权限虽然还在那两个公爵领那里维持着领内的正常运转，但还是很显然地直接受到了老皇帝的限制啊。
　　不过他们的权限老皇帝应该在这次会议里就直接公证下放吧……
　　希斯伯先会直接进入到内殿，代替他的父亲接手原本属于皇派的利益体系？
　　他压得住么？
　　呵呵，我自嘲地摇摇头——有我的伯父这样一个存在，希斯伯先就不可能真正地完全如领导人般掌控完整的皇派，便是他过世的父亲当年都拿我伯父没有办法。
　　大概也只是出于萍水之交的友情吧？
　　希斯伯先虽然曾经有隐讳地对我追求过，但那也不过是点到为止而已，并没有给我任何的困扰和不快。
　　比薛克可省心多了。
　　薇瑟帝国的皇宫同时结合了古典的厚重美与科幻的现代美，一方面足以体现出权威与地位的大气堂煌，另一方面也可以从其科技的一面展现其技术性的伟大——
　　至少没有哪个地球联邦的传统建筑可以如沃密恩迪皇宫的中殿这样，明明在建筑的结构上镂空了无数的花纹与透视，但是主体的结构依然坚固可靠。
　　便是最接近的，也不过是华汉洲区的鸟巢会场。
　　这既有超前于世代的建筑理念，也有超前于世代的材料学支撑。
　　中殿是没有门的，象征着一个开放、交流、融汇多民族国家理念与青年发展的自由性。
　　当我和伊耶芙卡还没有走进中殿时，就可以听到里面那些青年少年男女或激烈或欢快的交流与对谈，其间也可能掺杂某些令人面红耳赤的羞人言语或某人脸红脖子粗的怒言。
　　但这些很快又都淹没在人声之中。
　　……啊……
　　当伊耶芙卡推着我走进了中殿的瞬间，无数人的目光便集中到我和身后的伊芙身上。
　　静……
　　一瞬之间由极动到极静的转换足以令见过不少风浪的伊芙都紧张，从aldnoal上我可以感觉到伊芙下意识地握紧了轮椅的推把。
　　唉……
　　我伸手绕过自己的右肩，轻抚伊芙攥紧的手背以安慰她。
　　会静，这是自然的，怎么不会静呢？
　　我翘起了自信的嘴角，在心底里沉淀了数分，然后——
　　拿出了不知是梦还是可能另一个未来的，端坐在女王御座上的自信——
　　像巡视着自己的朝堂与领土般，将这个中殿中所有的人都扫视一遍。
　　一瞬之间，二十一家实权贵族之下的子弟皆不敢与我对视，而二十一家实权贵族的那些少爷小姐，也大多和我示意性地点头无声问好。
　　上次内争的“鸿门宴”，可是逆派给伯父准备的大礼呢，如果不是最后由我启动权限，由伯父数年布局的〈天火〉体系发挥了致命的作用，也许现在就是扎兹巴鲁姆家族分崩离析，而我则不得不以二公主的身份重新进入贵族圈吧？
　　呵，用心够狠，虽然他们都不知道我的皇家血统身份，但……
　　扎兹巴鲁姆家族全系于两人之上这种令人眼红的境况，如果不表现得足够强势，也许是个人都会想要咬上一口啊。
　　毕竟其它实权贵族之家的家主都有兄弟姐妹，也都有不只一个子女啊。
　　而那些原本亲近和支持扎兹巴鲁姆家族的少爷小姐也无声中汇聚我身后不远处，形成一个扇形小社交圈……
　　“恩米里奥世子，叶无首世子，近来，过得可好？”我带着笑容，首先面向逆派的人，笑着由伊芙推着过去。
　　“容蕾穆丽娜郡主费心，一切安好，不知蕾穆丽娜可好？近来生活还方便？”叶无首没有任何异常地与我问好，这个黑发的少年人……之前的那次内争中合围，就有他父亲的推手。
　　而他亦在战场上带领过数十领长机甲围杀过贝迪亚切和里斯芬。
　　而恩米里奥则端着高脚杯，品尝着葡萄酒，对我只是点头微笑以示问好，并不言语。
　　但那次内争，种种背后没有他的手笔，我是绝对不相信的。
　　更另我在意的，则是——密报〈蝎尾针〉已经完全听命于这个年轻人。
　　在这大厅中一片寂静，只余下我和叶无首两人对话的期间，我对皇派那边的所有人，一概无视到底。
　　井心白迟到，余天渺不会来。
　　既然亚米蒂欧家，皮特莱家，细斯米塞家能够在内争的关键时期对盟友都无视，那我又何必要在乎他们？
　　至于南普顿家，看着那个一个人自己走来的小家伙，一个才九岁的棕发红瞳的小男孩，能够懂什么？
　　这个大厅里也就只有他在开心而没心没肺地坐在自助餐的桌子前吃着冰点和糕点罢了。
　　南普顿老公爵……一直称病的存在，所以便是这次的国家会议也没有前来，我 从伯父那里听到。
　　但是既然身为公爵之家，如果真的一个出席人都没有又不可，所以便把那个九岁的小家伙派来了。
　　南普顿家置身事外，不仅仅是上次的内争，这个家族在每次内争中都不温不火甚至尽量消弥自己的存在感，所以我也不好对他一个小孩子冷色。
　　我无视了叶无首的问好，既然你叶家也在上次的内争中被伯父的〈沙堡〉吃掉了半个〈龙甲〉，作为失败者，你的问候我是否回应那就是看我的心情了。
　　（表姐）。
　　伊芙有些担忧地看着我，但还是听了我的意见调转轮椅向另一方向。
　　毕竟伊芙作为经商世家出身，不得罪任何人一向是其风格。
　　我不压抑任何声音，平静道：“你觉得呢？ ”
　　我转过头瞟了一伊芙正在为我推轮椅的手。
　　“啊……”这个在经商上非常敏感在时政上却可能慢一拍的少女这才反应过来——
　　从她推着我一起进入中殿起，这就是一个隐讳的信号了——
　　时隔十三年，自沃蕾因子爵过世起，扎兹巴鲁姆家与欧莱嘉家再一次合作。
　　实权贵族中的中立派并不多，达尔克公爵、霍卡恩侯爵、欧莱嘉侯爵、欧卡修斯顿伯爵、杜文伯爵。
　　虽然当代的这些家主都不表态亲近皇派或逆派，但他们的下一代的亲近——英英梨娅亲近于希斯伯先，伊耶芙卡亲近于蕾穆丽娜，这对逆派怎么说都没有好事吧？
　　“伊芙，在经商上，我们经常可以取得双赢合作的局面，甚至有时是对手也可以，但是在时政这方面，有时即使你真的笑脸面对对方，对方也可能会冷血狠毒地打过来，而关键，就是在于你〈足够强大〉。”
　　我在中殿于众人安静中把这句话说给伊芙听，但与其说是给伊芙听，不如说是给在座的所有人听——
　　扎兹巴鲁姆伯父以上次的内争中以二个半对五而取得了胜利，再次印证了扎兹巴鲁姆家的强大。
　　更何况〈天火〉就如一把悬在从贵族头顶的利剑，由不得人不慎重。
　　也许实权贵族可能不会太在乎，但实权贵族之下的贵族，不得不在乎。
　　“噗。”
　　在这种严肃到有些压抑的氛围中，我自己却先差点控制不住笑出来。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一四九章 十年联姻，百年联合

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一四九章－十年联姻，百年联合
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　在来到皇宫之后，除了最初的一道，我和伯父就分开了。
　　内殿，中殿，外殿，一层一层。
　　伯父他们会首先去内殿和老皇帝商议国家大事。
　　而我们这些帝国贵族的继承人和嫡出，则会在中殿等候，而且也算得上是另类的社交会吧？
　　余天渺竟然又没有来，明明这样的盛事，可是有对薇瑟帝国才女点名的，但余天渺她竟然直接以痛经到下不了chuáng为由就给推掉了，甚至还搬到了医院住。
　　可之前从电子板通信中我还清清楚楚余天渺在医院病chuáng上吃好喝好。
　　拿例假来请假推脱……这大概是女子的常用手段吧？
　　但想来我是用不来，也用不习惯的。
　　中殿。
　　青年，少年，幼年的各家系主要贵族的继承人和嫡出都出现在这里。
　　不仅有二十一实权贵族，同样还有三十七轨道骑士的子弟儿女，以及一系列在薇瑟帝国内也算得上是重要的贵族少爷小姐。
　　算是另类的社交聚会吧？
　　毕竟，所谓的内争，虽然表面看来只有二十一家实权贵族参与其中，但是其背后每个派系与家族必定都有出力，就像扎兹巴鲁姆领，这个体系也是由一系列的主要成员和次要成员构成的。
　　甚至像血祭林伯爵那样作为扎兹巴鲁姆家族最忠坚属家都可以直接参与到内争之中……毕竟他是领导着第三〈狼骑〉啊。
　　少爷小姐的侍卫侍从都不能进中殿，大概也算是出于某种安全的考虑吧？
　　毕竟年轻人正是争强好胜的年纪。
　　但这样难道不是对贵族的少女们有所不利么？即便薇瑟帝国并不禁止少女们去考取骑士等级，，但是本身女子在体质上就存在着着劣势。
　　不过真的有争执，少女会比热血上头的少年们冷静吧？
　　“真是抱歉呢伊耶芙卡，还要你推我进去。”我坐在轮椅上，向着身后的伊耶芙卡歉意地笑道。
　　伊耶芙卡却笑着摇摇头：“这就是表姐你生分了，叫我表妹或者伊芙就好，还有表姐的轮椅其实自己就是悬浮运行的，会帮你推一下，不过是我自己的一点亲近意思。”
　　说着伊芙又俏皮地瞟了一眼轮椅上的那两个轮子：“那东西本来就是摆设一般用来糊弄别人的吧？表姐，真符合你的恶趣味。”
　　说着还无奈地摇摇头，似乎真的对自己有这么一个小黑心的表姐感到无奈。
　　“只是对于别人的表情变化感到很有意思而已，难道不是么？伊芙。”不得不说伊芙出身商家，对于如何 与人相处，如何让人感到亲近，如何让人如沐春风的水平完全不是我可以做到的。
　　单单是走了这一路，伊耶芙卡给我的印象就从普通的“亲戚”，直升为“亲切可爱的小表妹”。
　　我自嘲地摇摇头，任由伊芙代替原本忒芙爱乌推着我向中殿走去。
　　……那亚恩亚公爵和地维那公爵死了啊……
　　那么就是说，原本的希斯伯先，不管老皇帝有没有完成这个权限的公证交接——虽然这种交接如果之前的家主健在的话是不需要老皇帝的——但现在两公爵意外战死，那么公爵的最主权限虽然还在那两个公爵领那里维持着领内的正常运转，但还是很显然地直接受到了老皇帝的限制啊。
　　不过他们的权限老皇帝应该在这次会议里就直接公证下放吧……
　　希斯伯先会直接进入到内殿，代替他的父亲接手原本属于皇派的利益体系？
　　他压得住么？
　　呵呵，我自嘲地摇摇头——有我的伯父这样一个存在，希斯伯先就不可能真正地完全如领导人般掌控完整的皇派，便是他过世的父亲当年都拿我伯父没有办法。
　　大概也只是出于萍水之交的友情吧？
　　希斯伯先虽然曾经有隐讳地对我追求过，但那也不过是点到为止而已，并没有给我任何的困扰和不快。
　　比薛克可省心多了。
　　薇瑟帝国的皇宫同时结合了古典的厚重美与科幻的现代美，一方面足以体现出权威与地位的大气堂煌，另一方面也可以从其科技的一面展现其技术性的伟大——
　　至少没有哪个地球联邦的传统建筑可以如沃密恩迪皇宫的中殿这样，明明在建筑的结构上镂空了无数的花纹与透视，但是主体的结构依然坚固可靠。
　　便是最接近的，也不过是华汉洲区的鸟巢会场。
　　这既有超前于世代的建筑理念，也有超前于世代的材料学支撑。
　　中殿是没有门的，象征着一个开放、交流、融汇多民族国家理念与青年发展的自由性。
　　当我和伊耶芙卡还没有走进中殿时，就可以听到里面那些青年少年男女或激烈或欢快的交流与对谈，其间也可能掺杂某些令人面红耳赤的羞人言语或某人脸红脖子粗的怒言。
　　但这些很快又都淹没在人声之中。
　　……啊……
　　当伊耶芙卡推着我走进了中殿的瞬间，无数人的目光便集中到我和身后的伊芙身上。
　　静……
　　一瞬之间由极动到极静的转换足以令见过不少风浪的伊芙都紧张，从aldnoal上我可以感觉到伊芙下意识地握紧了轮椅的推把。
　　唉……
　　我伸手绕过自己的右肩，轻抚伊芙攥紧的手背以安慰她。
　　会静，这是自然的，怎么不会静呢？
　　我翘起了自信的嘴角，在心底里沉淀了数分，然后——
　　拿出了不知是梦还是可能另一个未来的，端坐在女王御座上的自信——
　　像巡视着自己的朝堂与领土般，将这个中殿中所有的人都扫视一遍。
　　一瞬之间，二十一家实权贵族之下的子弟皆不敢与我对视，而二十一家实权贵族的那些少爷小姐，也大多和我示意性地点头无声问好。
　　上次内争的“鸿门宴”，可是逆派给伯父准备的大礼呢，如果不是最后由我启动权限，由伯父数年布局的〈天火〉体系发挥了致命的作用，也许现在就是扎兹巴鲁姆家族分崩离析，而我则不得不以二公主的身份重新进入贵族圈吧？
　　呵，用心够狠，虽然他们都不知道我的皇家血统身份，但……
　　扎兹巴鲁姆家族全系于两人之上这种令人眼红的境况，如果不表现得足够强势，也许是个人都会想要咬上一口啊。
　　毕竟其它实权贵族之家的家主都有兄弟姐妹，也都有不只一个子女啊。
　　而那些原本亲近和支持扎兹巴鲁姆家族的少爷小姐也无声中汇聚我身后不远处，形成一个扇形小社交圈……
　　“恩米里奥世子，叶无首世子，近来，过得可好？”我带着笑容，首先面向逆派的人，笑着由伊芙推着过去。
　　“容蕾穆丽娜郡主费心，一切安好，不知蕾穆丽娜可好？近来生活还方便？”叶无首没有任何异常地与我问好，这个黑发的少年人……之前的那次内争中合围，就有他父亲的推手。
　　而他亦在战场上带领过数十领长机甲围杀过贝迪亚切和里斯芬。
　　而恩米里奥则端着高脚杯，品尝着葡萄酒，对我只是点头微笑以示问好，并不言语。
　　但那次内争，种种背后没有他的手笔，我是绝对不相信的。
　　更另我在意的，则是——密报〈蝎尾针〉已经完全听命于这个年轻人。
　　在这大厅中一片寂静，只余下我和叶无首两人对话的期间，我对皇派那边的所有人，一概无视到底。
　　井心白迟到，余天渺不会来。
　　既然亚米蒂欧家，皮特莱家，细斯米塞家能够在内争的关键时期对盟友都无视，那我又何必要在乎他们？
　　至于南普顿家，看着那个一个人自己走来的小家伙，一个才九岁的棕发红瞳的小男孩，能够懂什么？
　　这个大厅里也就只有他在开心而没心没肺地坐在自助餐的桌子前吃着冰点和糕点罢了。
　　南普顿老公爵……一直称病的存在，所以便是这次的国家会议也没有前来，我 从伯父那里听到。
　　但是既然身为公爵之家，如果真的一个出席人都没有又不可，所以便把那个九岁的小家伙派来了。
　　南普顿家置身事外，不仅仅是上次的内争，这个家族在每次内争中都不温不火甚至尽量消弥自己的存在感，所以我也不好对他一个小孩子冷色。
　　我无视了叶无首的问好，既然你叶家也在上次的内争中被伯父的〈沙堡〉吃掉了半个〈龙甲〉，作为失败者，你的问候我是否回应那就是看我的心情了。
　　（表姐）。
　　伊芙有些担忧地看着我，但还是听了我的意见调转轮椅向另一方向。
　　毕竟伊芙作为经商世家出身，不得罪任何人一向是其风格。
　　我不压抑任何声音，平静道：“你觉得呢？ ”
　　我转过头瞟了一伊芙正在为我推轮椅的手。
　　“啊……”这个在经商上非常敏感在时政上却可能慢一拍的少女这才反应过来——
　　从她推着我一起进入中殿起，这就是一个隐讳的信号了——
　　时隔十三年，自沃蕾因子爵过世起，扎兹巴鲁姆家与欧莱嘉家再一次合作。
　　实权贵族中的中立派并不多，达尔克公爵、霍卡恩侯爵、欧莱嘉侯爵、欧卡修斯顿伯爵、杜文伯爵。
　　虽然当代的这些家主都不表态亲近皇派或逆派，但他们的下一代的亲近——英英梨娅亲近于希斯伯先，伊耶芙卡亲近于蕾穆丽娜，这对逆派怎么说都没有好事吧？
　　“伊芙，在经商上，我们经常可以取得双赢合作的局面，甚至有时是对手也可以，但是在时政这方面，有时即使你真的笑脸面对对方，对方也可能会冷血狠毒地打过来，而关键，就是在于你〈足够强大〉。”
　　我在中殿于众人安静中把这句话说给伊芙听，但与其说是给伊芙听，不如说是给在座的所有人听——
　　扎兹巴鲁姆伯父以上次的内争中以二个半对五而取得了胜利，再次印证了扎兹巴鲁姆家的强大。
　　更何况〈天火〉就如一把悬在从贵族头顶的利剑，由不得人不慎重。
　　也许实权贵族可能不会太在乎，但实权贵族之下的贵族，不得不在乎。
　　“噗。”
　　在这种严肃到有些压抑的氛围中，我自己却先差点控制不住笑出来。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五零章 近亲……，利益交换

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五零章－近亲相(谐)奸，利益交换
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“噗。”
　　在这种严肃到有些压抑的氛围中，我自己却先差点控制不住笑出来。
　　想想伯父在上次的内争中翻盘的关键，〈天火〉体系中那层出不穷的〈沙堡〉导(谐)弹……那不就是我记忆中之前世界里地球战略中的导(谐)弹精确性战略轰炸、全程隐形、核清洗么？
　　鸡排伯爵、叛徒伯爵、火星刽子手、贵族刽子手，也许不久之后伯父还会有个新名号：
　　〈炸弹狂魔扎兹巴鲁姆〉？
　　虽然我是知道未来伯父能利用『『沉星器』』搞出陨石轰炸这种事情，但毕竟那种轰炸地球表面本身也是对资源的严重破坏和浪费，出于火星的征服利益，这种事情都不可能随意地使用区域性打击而是使用精确打击。
　　在一阵沉默之后，众人才缓缓地恢复了之前的热闹，但是凡是我经过的地方，四周的人都会下意识地避让并住嘴。
　　而不远处亲睦扎兹巴鲁姆家族的井余两家族的贵族少爷小姐圈子则交谈得更为肆意。
　　毕竟我和余天渺交好而伯父和井剑云侯爵交好众人皆知。
　　大概也是因为〈沙堡〉那如侯爵能流型巅峰领长机甲全力一击的恐怖威势给了他们足够的底气。
　　毕竟谁也想不到扎兹巴鲁姆伯爵竟然搞出了比当年地球联邦超当量核弹还恐怖的东西。
　　而且导(谐)弹的爆炸部并不是以aldnoal原理工作，而是正统的超核科技，虽然导(谐)弹上的『『半裂缝生成器』』和动力源依然是基于aldnoal。
　　薇瑟帝国的aldnoal一系工业体系，相较于地球联邦确实发达，但是没了aldnoal，薇瑟帝国的工业其实就容易陷入“什么也不是”的困境。
　　这也是我和伯父不怕其它领意图仿制的原因。
　　想仿造，要先有积累数十上百年的工业底蕴——造〈沙堡〉可是我借aldnoal揠苗助长的全新工业体系。
　　“柳米莎郡主，安好。”
　　“啊……蕾穆丽娜郡主。”此时的柳米莎早已没有那时的张扬与任性，反而带着一点沉敛与忧郁，美丽与忧伤，但正是这样如雨中娇花般气质，更令其吸引了不少贵族少爷的目光。
　　说着柳米莎平平整整地向我行礼，而我则在轮椅上示意地点头了一下。
　　逆派的败将之女与皇派的胜者之女。
　　那些围绕在柳米莎周围的男人也算是有自知之明，向我行礼后纷纷走开，给我和柳米莎让开空间。
　　“我记得以前，被众星捧月你是很开心的。”当初的月球基地偷袭，薛克是有计划地前来，而柳米莎则是兴奋地张扬地凑热闹前来，她自己也没有想到她会成为他父亲的软肋吧？
　　“唉，不一样了。”
　　“不一样么？”我挑了下眉，突然对这个金发蓝瞳少女心境有了点兴致，大概是作为“观察对象”的兴致吧？
　　毕竟她的以前可是把被男人众星捧月而那时我身边还没几个男人这事沾沾自喜。
　　“嗯，他们和蕾穆丽娜郡主你，不一样。”
　　我不由得笑了出来：“噗，我是女的，他们是男的，自然是不一样。”
　　“不是这样的，有些地方是不一样的，你、薇薇安、英英梨娅、希斯伯先、叶无首、薛克、井心白还有修维里斯，你们和那些其它随处可见的大多数贵族少爷，有很多不一样的地方。”柳米莎悠悠地看着我，然后又抬头仰望中殿那繁复的花纹：
　　“我想，那次月球基地中，如果蕾穆丽娜你是个男孩子……大概我会喜欢上你吧？”
　　自从洛里莎亚的事情之后，我对于女子的“告白”已经有了一定的抗性，于是笑着问道，“现在我是女的哦，你呢？”
　　“没有这种感觉，因为你是女孩子，所以我想我没有这种喜欢吧，但确实有那么一种感觉……大概是‘勇气’、‘承载’或者‘担当’吧？那是与那些表面光鲜的贵族少爷完全不同。”
　　我摇摇头，说出了一句以前没说出口的话：“柳米莎，如果一个女人她被许多男人所追求，也许有人会觉得她的魅力很耀眼，但我觉得，那只不过是说明这个女人在男人眼里很好追求并很好玩弄而已——即便追求女人的男人他自己都可能没有意识到。”
　　“还是当初阳光的你更赏心悦目一点。”我坐在轮椅上，背对柳米莎摆摆手道。
　　说着，由伊芙推我离开，柳米莎只不过是插曲，今晚真正的目的其实是南普顿家那个吃货的小世子。
　　“姐姐，难道你不觉得，只有增进了我们姐弟之间的感情，地维那家族才会更加得和睦么？”尼洛采追着薇薇安走进了中殿，她们二人的争执……
　　在我刚刚来到沃密恩迪皇宫时，就由忒芙爱乌打听出来了，似乎是薇薇安这个同父异母的弟弟对薇薇安想入非非啊。
　　“我确实对团结我们姐弟四个的感情没有异议，但是却对于你的方法持否定意见。”薇薇安否定了尼洛采的纠缠之后，又快步向前。
　　中殿没有侍从，自然也没有私人的侍卫，而更另外的是，因为地维那公爵的去世，现在中殿中只有薇薇安和尼洛采是有爵位的。
　　但很显然薇薇安是以他的弟弟为克劳沃恩为主，所以还自称着“郡主”而非“伯爵”，但那个尼洛采早就想享受权力的味道，所以一直强调自己是“贵族老爷”。
　　难得的一次贵族之间的聚会，竟然都没有逆派的妹子来找我麻烦，要知道以往每次聚会，都是薇薇安和柳米莎纵容一帮小姐和我对言。
　　当然，我下面也不是没有贵族小姐们和薇薇安对耗。
　　噗，嘴炮娘子军？
　　我摇头哂笑自嘲。
　　虽然这种事情无论是我还是薇薇安都不会真的放在心上，只有那些下面的小贵族小姐才会真当回事……但一时之间薇薇被麻烦缠上还是令人意外啊。
　　“为什么不呢？亲上加亲，这种事情又不是没有，更何况现在正是我们需要做出决断的时候。”说着尼洛采又把目光在薇薇安的身上舔了一遍。
　　连我都看得出来这个明明只有十七岁少年却比当年的薛克还要色中恶鬼无数倍的家伙是如何得令人不快。
　　因纵欲而苍白的面容，有些发青的眼眶，头发虽好，但总觉得有些缺少朝气，身体瘦削，却并非因为积劳成疾或者劳心费神那种，通身透着令人不快的感觉。
　　但即使如此，我也只是旁观。
　　毕竟那是薇薇安的事情。
　　“我们确实需要做出决断，而绝对不是这种决断，而且现在是在中殿，注意下你的言行，尼洛采，你的肆意妄为会令我们地维那家族蒙羞的。”薇薇安不满地皱眉，但还是任由尼洛采站到了她的身边。
　　……如果我有这么一个色中恶鬼还不知道收敛看向我目光的弟弟，大概我会直接碾过去吧……？
　　我用aldnoal能听得清清楚楚。
　　难为薇薇安了。
　　“嗤，我们地维那家……？你现在，真正关心的……其实是怕我们之间发生的事情给暴(谐)露出去，让你那个宝贝的弟弟难做人吧？”说着尼洛采看着薇薇安水润的红唇舔了下自己的舌头。
　　薇薇安变了下脸色，但又恢复平静，只是压低声音：“别说的像确有其事似 的。”
　　“当然是本来就有了，亲人之间，既然是最亲密的事情，自然那种水乳交融，灵与肉的结合最为紧密了。”说着尼洛采还呵呵地阴沉笑了起来。
　　薇薇安深深吸了一口气，看她的脸色，我想她真的没有想到——
　　一旦疼爱她的地维那公爵过世了，她这个弟弟竟然如此得无耻到极点，他现在不怎么压低声音的妄言，也许都会在那些嘴碎耳杂的小贵族嘴里成为流言谈资。
　　而与她打过不少交道的我自然清楚，薇薇安并不惧于诬蔑她的流言，她所担心的是流言会传到希斯伯先那里——即使那个贤明的少年不会信以为真。
　　我摇摇头，，对有些感同身受的伊耶芙卡道：“别过去，我们继续看。”
　　“可……”
　　“你的同情没有任何用处，也解决不了实际的问题，伊芙。”
　　“诸位，我在此正式宣告！”尼洛采突然的大声发言一下子吸引了所有人的视线，同时也惊呆了站在她身边的薇薇安。
　　金发的少女想要制止尼洛采，低呵道：“尼洛采，你要干什么，还嫌事不够大么？”
　　我同样皱眉，感觉不快。
　　但尼洛采则抓紧了薇薇安的手臂，看似亲密却实则不容薇薇安分开，高声道：“我在此向薇薇安－地维那郡主求婚！如果薇薇安－地维那郡主同意我的求婚，我将在此公证——我，尼洛采－地维那将放弃与克劳沃恩－地维那对于地维那公爵之位的竞争权！”
　　哗——
　　一瞬间在场的不管青年还是少年都惊呆了。
　　而尼洛采则又阴测测地地贴近了薇薇安的耳朵，伸出湿滑黏腻的舌头，舔了一整他姐姐那粉嫩的耳朵：“如果你同意了，我就会想办法说服那些老家伙放弃给克劳沃恩找麻烦，让他安安稳稳地坐上公爵之位……就算最差，我也会无视所有其它贵族对我的鼓(谐)动。”
　　一瞬之间，我看到了薇薇安陷入了痛苦的天人交战中。
　　薇薇安疼爱她的弟弟，就像我疼爱亚修一样——为了自己的弟弟妹妹，做姐姐的总会有勇气舍弃什么。
　　“呼——”
　　一个带着硝烟与风尘的少年人突然快步闯入了中殿，他先是看了眼薇薇安和尼洛采，若有所思，然后看向我，似乎是想到了什么，之后——
　　风驰电掣——
　　“咣——轰！”
　　之前还人模狗样的尼洛采被蓝发黑瞳的少年人迅猛摔出去，撞翻数把桌椅和酒菜，满身狼藉。
　　“克劳沃恩会不会正式承爵，地维那公爵究竟是谁，不是你一个只会趴女人肚皮的废物种猪说的算。你再这样人前恶心人，让蕾穆丽娜感到不快，我见一次打一次，滚。”
　　薛克，这个三个月后再见面的少年人大改风貌——
　　“你……”
　　“打的就是你这种只会拖后腿的废物。”
　　薛克转而走到轮椅前的我，变出左手红玫瑰，右手银戒指，虔诚单膝跪下：
　　“蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主，请嫁给我薛克－乌里克欧兹。”


正一卷一五一章 窈窕淑女，君子好逑

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五一章－窈窕淑女，君子好逑
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主，请嫁给我薛克－乌里克欧兹。”
　　我心里五味陈杂地看着眼前帅气的蓝发黑瞳少年单膝跪在自己面前……原来，自己也会有这样被人直接了当地求婚的时候啊。
　　被人求婚，自从我出没各种贵族的社交圈开始，就从来没少过，但每一个贵族的青年或少年人即使是向我表达爱意或者追求，也没有直接像薛克这样，踏出了最后一步。
　　非常得正式，而且是在所有人的面前。
　　之前的那些男人的求婚，与其说是那种“强烈追求”的味道，不如说是一种协商与恳请意思。
　　任哪一个女孩子被男人这样拿着大束的红玫瑰当众地求婚都是面红耳赤吧？
　　……
　　但我是个例外，
　　明明被求婚的人是我，但是在我身后推着轮椅的伊芙却是显得有些不知所措，不知道是应该无视地转身推着我离开，还是要等待着我接受对方的追求。
　　唉……呵。
　　我在心底叹了口气，又自嘲地笑了一下。
　　“宴会、月球、内争，然后是薛克你们乌里克欧兹家的战败，你觉得我会接受你么？”我伸手接过对方的红玫瑰，所谓伸手不打笑脸人，像薛克这样锲而不舍的人我如果还是像小时候那样表现出强烈的拒绝只会激起对方的兴致。
　　冷淡，没有差别，不在乎，这大概才是拒绝男人真正的方法。
　　——你在我眼里和别的男人没有差别——
　　大概就是这个意思，才是真正拒绝这类男人的方法。
　　当然，自污以令对方放弃追求就有点不可取了。
　　但薛克一改年少时的那些浮夸或是冲动，而是从容地抬头笑道：
　　“你当然会拒绝。”
　　我点点头：“嗯”，抚弄了一下手里的红玫瑰，大概是基于女性身体的激素的关系吧……我感觉自己的脸颊也受到了红玫瑰的影响有些发红，有些发热。
　　“对，红玫瑰的好意，我知晓了。但是你的求婚，我不能接受。”
　　薛克像是没有受到任何的伤害一般，从容地起身，从容地舒展了下身形，然后问道：“如果是另外一番境况，如果是另外一个更强大，更出色的我，你会接受么？”
　　“唔……”我考虑了一下，然后歪着头道，“像希斯伯先那样？”
　　薛克同时皱眉而自嘲地笑了一下，然后点点头：“大概你可以这么认为。”
　　“嗯……，出于个人的喜好，我大概对希斯伯先没有感觉吧，但是出于家族的利益，也许在未来我会接受吧？”我说着连我自己也不确定的话，如果未来的数年，薇瑟帝国能够不像历史中那样动荡，如果战争的结果能够不像记忆中那样的以出卖科技换取和平的丧权辱国——
　　大概我会终生居于扎兹巴鲁姆家，成为那个可能的，第八代扎兹巴鲁姆伯爵吧？
　　并没有皇逆两派之间那样剑拔弩张或者暗流汹涌，我和薛克打过得交道太多，而且皆是以薛克失败而告终，我并不太过担心，而薛克则非常从容。
　　不一样了呢，和上次月球基地时完全不一样了呢，薛克。
　　虽然作为男人的薛克我不会喜欢上，但是不得不说薛克变得有些……霸道而成熟了。
　　“哈哈，咳，哈哈，薛克你也是个追求女人的负犬而已！”尼洛采看着薛克求婚失败而幸灾乐祸地从桌椅间呲牙咧嘴地爬起来，“像蕾穆丽娜那样高傲的女人，怎么可能会接受薛克你这样每次行动都以失败告终，简直是追求女人反面教材的男人！”
　　“如果是你尼洛采来告白，我看都不会看一眼，直接用轮椅从你脸上碾过去，因为你在我眼里没有存在感。”我淡淡地说了一句，连目光都没有看向尼洛采，而是看向还在犹豫不决的薇薇安。
　　……薇薇安还在犹豫啊……毕竟薇薇安和尼洛采的母亲是地维那公爵的两个平妻，两方娘家的贵族权势同样不小。
　　男人好色，后面的烂事就成坨啊，我在心底嘲笑地摇摇头。
　　尼洛采又道：“薇薇安，怎么样啊？嫁给我，我就放弃和克劳沃恩竞争公爵之位。”
　　真是死缠烂打啊……
　　“呵。”薛克却突然像看到了非常有趣而又根本没用的东西一样笑了出来，转而看向薇薇安，“薇薇安，尼洛采和克劳沃恩，谁获得公爵之位的可能性更大？”
　　“……我弟弟克劳沃恩。”
　　“很好，那么，就算你真的嫁给尼洛采，那些原附庸于尼洛采母亲那边的贵族们，真的就会乖乖地听克劳沃恩，任由克劳沃恩差遣么？”薛克自信地挑了下眉毛。
　　“有意思。”旁观的恩米里奥低头看着酒杯中的葡萄酒，而叶无首则“嗯”地应了一声。
　　皇派这边……才发现，根本就没有男性实权贵族前来，和逆派那边一比就是阴盛阳衰啊。
　　而以亚米蒂欧姐妹为首的，自然是在旁观看戏。
　　薇薇安迟疑一了下：“不会。”
　　薛克两手一摊：“既然如此，你在犹豫什么？你真嫁给了尼洛采也于事无补，你嫁给了他那些躁动的贵族也不会听话，你为什么要把自己搭进去？”
　　薛克看着薇薇安无奈地摇摇头：“当局者迷么？薇薇安－地维那，当初那个很是聪慧着女子碰到自己的弟弟就碰到了弱点了么？想清楚了，你真嫁给尼洛采，才是把克劳沃恩最大的弱点送给克劳沃恩的对手。”
　　薇薇安一时清醒过来，然后向薛克点头道：“谢谢。”
　　薛克耸耸肩：“用不着谢我，只是蕾穆丽娜看不下去你这种颓废的样子罢了。”
　　众人的目光向我看过来，而我则皱眉道：“这和我没有任何关系，我也没有要薛克你去做这种于我而言多余的事情，稳定团体是你自己的事情。”
　　“啊，你是否要做是你的想法，但是我都会去做，因为这会给你少点麻烦——即使是眼睛里的麻烦。至于稳定团体——”薛克瞟了一眼尼洛采，“像这样没事只会扯后腿找事的废物，我会直接杀了。”
　　“薛克你敢！？”尼洛采惊怒地吼道。
　　“呵呵呵呵……”薛克低声笑道，“我敢不敢，你清楚还是我清楚？我更惊诧的是克劳沃恩让你活到现在，实在是太仁慈了。”
　　“谁像你这样冷血无情对自己的兄弟姐妹下杀手！？”
　　“啊，是。”薛克点点头，然后一步一步沉定走向从地上踉跄爬起来的尼洛采，那每一步走在镌刻着繁复花纹的地砖上就像走在人的心头上令人压抑而心跳加速——
　　那是霜极巅峰的技巧……从武力上，薛克也有长足的进步。
　　更显蟒蛇的影子。
　　“你，你，你敢……”尼洛采吓得后退，而薛克则逼近到尼洛采身前，
　　“呲啦……”随着剑锋出鞘的低鸣，那把举起的十字剑雪亮剑锋在透过大厅穹顶的镂空日光照射下更显森寒
　　。
　　——谁都没有想到，即使贵族少爷们都配剑，也没有哪个像薛克敢真的在沃密恩迪皇宫拔出来，一时之间，那些外围的侍卫们都惊起而围上来，却又不敢轻举妄动——
　　看薛克的架势，要砍下去，也不过是一笑之间——
　　“你不能杀我！我是贵族！我父亲是公爵！我未来是公爵……”尼洛采吓得语无伦次，说着些不痛不痒的威胁话语，可对本就是穷凶极恶犯人起家的乌里克欧兹家第一继承人而言，这些真的有用？
　　我嘲笑地无声摇头。
　　“我为什么不敢？你不知道么？我那几个不听话，没事找事，给我扯后腿，趁我不在就上房揭瓦的兄弟姐妹，回家的第一天我都杀了，也不过是被父亲打断了左大腿，折断了右臂，敲断了七根肋骨——可我现在不依然完好么？”
　　薛克在来之前，原来是基于薇瑟帝国的科技，连骨头都换了不少啊……
　　“算了，真的砍了你，既污了我的剑，又污了蕾穆丽娜的眼。”说着薛克从容地收剑入鞘，而这时沃密恩迪皇宫的侍卫们立刻围了上来，将薛克团团围住。
　　薛克看了我一眼，而我则已经把红玫瑰交给了旁观的皇宫侍从，并没有再看薛克。
　　自aldnoal的视觉中，薛克最后是带着淡淡的笑容，由皇宫的侍卫们围着带下去的。
　　在皇宫中出剑，而且不是基于决斗而是意图明显的杀人，这本就属于极端的违规行为，即便乌里克欧兹侯爵的权势足以保下他这个独子，但想必今天，或者说一个星期内，薛克都很难再踏足皇宫半步了。
　　“尼洛采。”薇薇安稳定了心神，这个金发翠瞳，美丽与气质胜于青涩娅赛兰的少女来到她那个被酒色掏空如色鬼般的弟弟面前，“你的求婚，很抱歉，我拒绝。”
　　“拒绝什么！我这么说不过就是给你面子而已！你和我连chuáng都上过了！你的身子我都看遍摸遍舔了个遍了你还想逃出我的手掌心！！？”
　　尼洛采像恶鬼般气急败坏地对薇薇安吼道，然后还用余光心有余悸地瞟了眼薛克离开的方向。
　　“你……”薇薇安脸色一瞬间惨白，浑身颤抖，“我是你姐姐，你怎么能这样在大庭广众之下胡言乱语？”
　　而薛克的发言更是惊得中殿中的贵族少年少女窃窃私语，薇薇安一直以矜持与自傲而示人，虽然流言没人可信，但不表示不能成为谈资，况且还有三人成虎一说。
　　“鬼扯，你个女人，你敢说你没有尝过男人的味道！？”薛克不在，这个恶心的男人又死灰复燃地纠缠上了他同父异母的姐姐薇薇安。
　　“我……你，”薇薇安眼角含泪，脸色苍白，双拳攥紧，但只会给人以少女更加无力的感觉——“我没有！”
　　再没有公爵的父亲，年少的弟弟还不能完全掌控家族，再没有人给这个少女遮风挡雨……
　　一个同父异母，对他下不了杀手的弟弟，就可以把少女逼迫成这个样子……
　　我突然意识到伯父在我没有看到的地方，为我免去了许多麻烦——
　　比如像尼洛采这样死缠烂打恶心下作的存在……
　　“薇薇安是不是处(谐)子，一验便知，不是么？薇薇安－地维那郡主。”我看向薇薇安笑道，不顾为我推轮椅的伊芙拉着我的衣角。
　　薇薇安咬着嘴唇，面颊惨白如雪：“是。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五二章 谐子之身

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五二章－处(谐)子之身
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　薇薇安咬着嘴唇，面颊惨白如雪：“是。”
　　薛克来了又走，原来好多人没有来啊……
　　亚米蒂欧姐妹的那个弟弟依然没有出现，细斯米塞家无论是长子还是我曾经在晚会上见过的那个交际花法拉莱娜也没有出现，余天渺不会来，井心白看来是一定要晚到，修维里斯来不来不好说，毕竟叶无首的妹妹叶冰宁好像没有来，达尔克家依然如南普顿家一样，像是置身事外般没有出场，英英梨娅更是不知去向，否则她应该会直接把尼洛采打一顿的……
　　我接过整个场面的主导权，看向薇薇安，又转而扫了一眼柳米莎：“既然如此，就由我、伊耶芙卡郡主和柳米莎郡主来验一下，自然薇薇安郡主是不是处(谐)子，就什么都说得清楚了，尼洛采你也不用在这里瞎闹。”
　　“呵，那就有请了。”说着尼洛采还带着点额外趣味的目光上下游移了一下我坐在轮椅上的双腿，而我则无视掉他湿黏的目光，伸出手臂请了一下薇薇安。
　　“柳米莎，我不常来皇宫，但是你应该清楚哪里有单间吧？”
　　“啊，嗯。”柳米莎点了点头，一改往日与我作对的风格，她的行为也令在场的其它人有些意外。
　　但我由伊芙推着，柳米莎和薇薇安一起，四名少女走进了单间。
　　关上门，我不由得嘲讽地笑了起来：
　　“无聊。”
　　“嗯？”伊芙好奇地皱起眉头。
　　“啊，我是指，要判定一个女子的贞洁，竟然还要靠这种无聊的手段。”又摇摇头，“但也没办法。”
　　薇瑟帝国对于处(谐)子这一概念的要求是非常严格的，虽然说人体医学的科技已经发展到了可以为女子任意地修复那层膜的程度，但是即便如此，想要真的动手术去修复那层膜，所需要的各种文件和权势贵族所开出的证明足以令普通人和稍有权势和金钱的家族都皱眉——
　　薇瑟帝国是个以贵族为权力主体的集团，有些异常，也有些扭曲。
　　因为还不是完整的法治或者说是以法律来统筹集团和国家，是人治，那么就不可避免地带上了人治的某些色彩——
　　比如说某些极端的贵族领到现在还有着“初夜权”这样的陋习——虽然已经少了许多。
　　更最糟糕的是，如果某个权势的贵族男人知道自己的女人修复了那层膜而实际上却不是处(谐)子，所引发了集团矛盾更是不可想象……
　　同样地，也存在着一些女贵族对少年或男孩处(谐)子极端要求，这也使得一些平民和普通家庭的男孩在向这些权势女贵族“卖身”时，带上一份“处(谐)子证明”可以为家庭获得更多的好处。
　　屋子里只有四个人……
　　我、伊芙、薇薇安、柳米莎。
　　按照正常的节奏，只不过是单纯的验明处(谐)子之身，即便这可能对任何一个女子都是一种从名誉到精神上的侮辱，但这并不需要太长的时间。
　　三方各站一处，柳米莎是不知所措，曾经的交手令这个金发少女清楚知道我并不好惹，而薇薇安也没有那些想要和我针锋相对的想法。
　　“蕾穆丽娜，我觉得，验证正身并不需要这么多人吧？”柳米莎隐讳地想要提出离开的想法。
　　但我却摇摇头道：“在别人眼里，你是薇薇安一方的人，我属于皇派，伊芙属于中立派，而你则属于逆派，这样我们验明的结果也具有公证性。”
　　薇薇安抿了下嘴唇，目光灼灼地看向我，又用余光扫了眼明显想带着回避色彩的柳米莎和迟疑的伊芙，脸色又白了几分，像放下了什么般说：“请吧。”
　　这算是直接打在了薇薇安的弱点上了么，我很好奇，尼洛采他究竟是哪里来的自信，说薇薇安不是处(谐)子。
　　“伊芙和柳米莎留在这里，我和薇薇安进里面吧。”说着，我坐在轮椅上向薇薇安抬起了右手，示意〈请〉。
　　而薇薇安也很清楚我是个残疾人，自然不可能会出现什么暴力的行为，于是深吸一口气，先一步打开了单间的里间门。
　　柳米莎看来是松了一口气，而伊芙则有些担忧地皱眉看向我：“表姐……不要紧？”
　　我安慰性地向伊芙微笑：“放心，我没有你想象的那么弱。”
　　我走进里间后就转过轮椅将门关上，然后从容地面向薇薇安：“首先感谢你在内争中并没有找我的麻烦。”
　　薇薇安点点头：“不必道谢，只不过是当时的条件不允许罢了。”
　　但其实就算是条件允许，薇薇安大概也不屑于做那些落井下石的事情吧……
　　在当年洛里莎亚的诸多录像中，我并没有看到薇薇安的身影，本来这种龌龊的事情一般就不会由贵族少女插手，柳米莎的那次，大概也只能说是没有节制的好奇。
　　这个少女，要斗起来，也是喜欢堂堂正正地来呢。
　　难得地生在逆派，难得地喜欢上了希斯伯先。
　　薇薇安自己主动地脱下了衣服，贵族那身红粉绿白的华丽长裙随着一条条丝带与钮扣的解开，自少女如丝绸般雪白的肌肤上滑落，展露凹凸有致动人心魄的酮体。
　　即便没有侍女，薇薇安也能自己把衣裙叠好放到了一边。
　　因为正值夏季，所以，那身美丽又轻薄的长裙下就只剩下内(谐)衣了……不过我也同样如此而已。
　　挺拔柔美的脊背背对着我，薇薇安送了一声“请吧。”，之后酥胸微挺的少女酮体就自己躺到了那张简单的chuáng上。
　　令人惊叹的美丽……同样揉合着少女的青春与成熟女子的娇媚……虽然只比我大一岁，但是薇薇安单单论女人的魅力上，却比我多出太多，即便单从容颜上看要比我那个美到令人侧目的妹妹差一点，但是维安娅娜可没有薇薇安这身女子那自内而外发出的诱人气质……
　　我翻起白眼看了眼天花板……干净的白……
　　心态平静。
　　是啊……我都同样是少女了，自然不可能会有那些男人看到薇薇安赤luǒ娇躯的冲动……
　　无奈地在心底叹了口气：嫁人……说得容易……我即便因为身体的影响对女子很难性奋起来，但要说男人，也没有什么兴致啊。
　　好像在我眼里并没有实际差别一般——无论男女。
　　“蕾穆丽娜？”说着，躺在chuáng上的薇薇安还诧异地看了一我眼，似乎我没有任何的动作令她意外，而显然她也发现了，我的目光与尼洛采那样的欲(谐)望和亵渎不同，是带着欣赏般蜻蜓点水的审视。
　　但就是这样干净的目光……反而令她有些羞涩：“可以……快一点么？”
　　少女的目光自然而然地带上了色彩……反而是我不由得自己嘲讽了自己一下……
　　这也算得上是……意外……？
　　“你还是把衣裙穿起来吧。”我摇摇头，“这些对我并不重要。”
　　薇薇带着意外的目光看向我，然后点了点头，抿了下嘴唇，就从容而不拖沓地将衣裙穿好，显然那身衣裙脱起来容易穿着却是极为麻烦，衣带和钮扣并不少……
　　贵族的那些想要表现高人一等的调调啊……从衣服上就可以看得出来……
　　还是身上这件虽然有些死板严肃但穿脱简单的黑白裙好。
　　“那么……”薇薇安刚要开口说话，我便抢过主导权——
　　“不是处(谐)子吧？”
　　我的声音从容淡定，似乎根本不在乎这样一件足以在少年贵族圈子里激荡出风浪的话语。
　　“你知道？”
　　“和你打了这么久的交道，我们彼此几斤几两，都清清楚楚吧？”说着一个似乎是将心比心的话语，令薇薇安的表情也从刚才的严肃紧绷放松了一些。
　　薇薇安点点头：“确实不是。”
　　她又咬了下嘴唇：“因为是运动撕裂……”
　　我抬起了一下右手，示意〈打断〉：“别拿这些糊弄小孩子的把戏来骗我，还是你觉得这么说对于我们接下来的说话很有意义？谈判的基础便是双方的内容真实有效——或者你能够把谎说得天衣无缝——这段时间来你受到的冲击太多 了吧？感觉你比内争前和我交手的你——〈弱〉了好多。”
　　薇薇安大可向我爆个意外的料，说是希斯伯先拿走了她的第一次——虽然这看来也有些不正常，但以希斯伯先那种似乎可以笑着谋划许多事情的表情，也不能说是干不出来——毕竟他都把无人可攻略，似乎不懂爱情也对爱情没兴致的小火凤凰都搞到手了。
　　“抱歉。”薇薇安苦涩地笑了一下，“确实是事情的变化太多了……这几年，你想听真话？你能保证出去之后向众人担保〈我是处(谐)子〉？”
　　“担保？这种东西并没有约束力，能够把两个人团结到一起的，是目标与利益。”我摇摇头否定道。
　　“共同的目标与利益？”薇薇安苦笑了一下，似乎于我的想法很意外，因为我和她可从来没有过几回〈共同目标与利益〉。
　　“是，当然，现在谈判的主动权在我这里，自然是我先发问——是谁拿走了你的第一次？希斯伯先么？还有为什么已故的老地维那公爵没有准许你做那层膜的修复手术？别和我谈什么帝国潜规则，那些东西在老地维那公爵的权势面前什么也不算。”我转过轮椅，在这个小小的里间直视薇薇安那如翡翠般美丽的翠绿双瞳。
　　“……”薇薇安像是下什么重要决定般，闭上了双眼，那长长的睫毛就如蝶翼一般，睁开之时，眼里已经没有了犹豫——
　　“是我的弟弟，克劳沃恩－地维那。”
　　！
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五三章 姐弟……

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五三章－姐弟乱(谐)伦
　　虚允
　　【无】
　　风雨，乌云，阴沉到让人喘不过气来的天空。
　　薇瑟帝国的自然人工气象之下，同样有着下雨，虽然为了不引起强烈的自然灾害，其最大程度，也不过是连绵一天的细雨而已。
　　但仰望着天空的少女，却怎么都觉得……
　　天空在哭泣一般……
　　“郡主……”站在少女身后不远的侍女长艾洛依－斯里兰卡想要为雨下的少女撑起雨伞，但少女却只是轻轻地摇摇头，继续地仰望着灰蒙蒙的天空。
　　记得地球联邦的抒情文学中曾经说，雨下，当雨水足以浸湿衣衫时，人会觉得从身体……冷到心底……
　　但薇瑟帝国的科技足够优秀，至少是在这种纯技术类纺织品上，其防水与透气的性能都要比地球联邦的产品好出太多……
　　衣服只有表层湿了，但，无论是潮气还是冷意，都浸透不到内层的衣服。
　　可心底还是觉得冷。
　　明明这个时候自己应该是哭的，就像每一个普通的少女一样，突然之间失去了以往的庇护，不是应该不知所措么？
　　但薇薇安自己都感觉到了自己的异常，没有这样不安或惶恐，少女只是觉得心底和天空一样是生锈般的灰色……
　　“……父亲……么？”薇薇安喃喃道。
　　似乎是不一样啊……
　　明明都是冠以“父亲”的称呼……啊……蕾穆丽娜她的那个父亲，其实是称为“伯父”啊。
　　但，明明都应该是承担着相同的责任，却实际上，完全不一样啊。
　　细雨点点落在眼睛上，只是带来了微微疼痛的感觉，但既没有泪流出，少女也哭不出来。
　　地球联邦的古人说：哀大莫过于心死。
　　是因为心已经死了么？
　　母亲死了，是死在了尼洛采母亲的手里。
　　很正常的家族利益斗争，也很不正常的家族利益斗争。
　　母亲虽然出色，但是单论心机与谋算，薇薇安不得不说，母亲比自己要差。
　　因为是逆派公爵平妻之一的葬礼，所以来的大多数是逆派的贵族，许多人都安慰着哭得不成人形的弟弟，但对于那个站在雨中仰望着天空，一改往日风采的金发少女郡主，没有有足够的气场去靠近。
　　地维那公爵亦表达一了哀痛，但……似乎也不过如此……至少在薇薇安眼中是如此。
　　希斯伯先来了，安慰了薇薇安几句，之后又走了……听说是去参加特洛耶德博士的葬礼了，那个一辈子为老皇帝打工的特洛耶德家族的家主，听说是个很了不起的学者，国籍依然保留地球联邦身份的科学家。
　　“为什么斯雷因－特洛耶德的父亲的葬礼要和母亲的葬礼挤在一天呢？”薇薇安自言自语道，但却不会有人回应她，而她身后不远处的侍女长艾洛依则恪守着职责，亦不会多言半句。
　　将仰望灰蒙蒙天穹的视线收回，原本娇丽的少女现在满脸都是憔悴的水痕。
　　薇薇安希望这些是泪，但实际是——这些都是雨水。
　　……
　　回到家中。
　　广阔的公爵府占地极大，自然各种楼阁与景致也不计其数。
　　十四岁的弟弟，已经是半个小大人了。
　　身高也从原本跟在她屁(谐)股后面的小家伙渐渐展现出了少年人的英挺。
　　但那也不过是外表而已——弟弟还是个在巢里的幼鸟——
　　即使他单单从武力或外貌上看来已经比薇薇安要强大，但不过是假象——薇薇安清楚着“心”的差距——弟弟还不够坚强。
　　“别喝了。”刚刚回来，顾不得整理仪容与换件干爽的衣服，薇薇安便看到了还只有十四岁的弟弟一杯接着一杯地灌着地球联邦华汉区出产的白酒——相当烈性的酒液。
　　远远超出他这个孩子这个年龄段能够承受的极限。
　　“不！……我要喝……！人们不是都说什么……借酒浇愁么？啊……姐姐？你说不是么？都说喝醉了之后一切都是浮云了……什么都……”
　　“你已经醉了。”薇薇安一把夺过了杯子。
　　“我还没醉……，你看我……都已经是永黯了……不……”说着少年人就手一歪，差点拿不住另一个杯子。
　　知道自己弟弟心伤，但薇薇安还是冷脸下来，将克劳沃恩两手的杯子都夺过，可克劳沃恩却甩开那三个被薇薇安拿走的杯子，直接用华汉区装酒液的瓷瓶灌了起来。
　　“啪！！”薇薇安一个耳光扇下去，换来的只是弟弟的惨笑。
　　“姐，母亲不在了啊……是被尼洛采那个混蛋的母亲弄死的啊……凭什么我就不能杀了她为母亲报仇啊……”和薇薇安如出一辙金发翠瞳的少年此刻早已没有往日的朝气，便是那头爆炸般耀眼的金发也怂拉下来，似乎如它的主人般没有了希望。
　　少年是对着桌子的另一边空白处叨念着，显然他早已醉得分不清现实了。
　　“不可以……”薇薇安颤抖着重复着这句话语。
　　尼洛采的母亲为了利益和家族未来的继承权，陷害了她们的母亲。
　　而父亲大人则只是裁定了克劳沃恩作为公爵的第一顺位继承人，同时惩罚了尼洛采的母亲。
　　但，这样的处理也许在公爵这个男人的眼中不算什么——就像他有着无数的女人，而尼洛采的母亲是少数最受chǒng的女人之一。
　　想到这里，薇薇安也神伤地伸手抚摸着弟弟的头发，一直像太阳般充满朝气的弟弟此刻就像燃尽了所有的热量。
　　“姐……告诉我……为什么啊……”弟弟颤抖的手抓住了薇薇安腰侧的衣裙，像无力支撑自己的身体般把头颅靠到了薇薇安的腹部，“母亲……不在了啊……不能报仇啊……不能啊……为什么不能啊……”
　　“不能啊……”薇薇安默默地叨念了一句。
　　“母亲，母亲，……妈妈，妈妈……你在哪里……”
　　将头抵在薇薇安小腹的弟弟一遍一遍地叨念着已故母亲的名字，而薇薇安则只能弯腰将弟弟的头抱在怀里，希望这点温暖可以缓解弟弟心底的冷。
　　“……妈妈……是你么……？”
　　“我……”薇薇安不知道该做何回答。
　　“妈妈，不要走好不好？”克劳沃恩一瞬间死死地攥紧薇薇安的双臂，“我才知道……咳……父亲……他是……什么男人……是个……不要走……不要走！”
　　弟弟贪恋地把头埋在薇薇安的胸口，一遍一遍地呼吸着薇薇安的气息——
　　继承了母亲全部的美貌并青出于蓝的薇薇安即便此时有些狼狈，也是娇丽魅人。
　　克劳沃恩像就本能地缠着薇薇安的胸口，与之相应的，还有那因为烈酒过度的……男性的本能。
　　醉乱的克劳沃恩渴望着更亲近“母亲”，就像儿时吮吸着母亲的樱尖般，大力的少年撕扯开了薇薇安的衣裙，将头埋下，而这更进一步激起了少年的男性本能。
　　薇薇安本能地想要呼喊，甚至在那一瞬间都和远处护卫的渊戮骑士达娅对视——但少女一改意图，转而对着有些沉抿的达娅摇摇头。
　　那个英挺高挑的女骑士，于是隐去了身形。
　　……如果要说，希斯伯先和克劳沃恩，谁在薇薇安的心里，更重要……
　　也许是克劳沃恩吧……
　　薇薇安是看着克劳沃恩长大的，自小开始，弟弟一直是跟在自己身后，儿时甜甜地呼唤自己姐姐，长大后青涩地呼唤自己姐姐，高兴时开心地呼唤自己姐姐……
　　小雨 的天，微凉的亭，暗沉的夜，以及，在浸冷的晚风中，两具赤luǒ的，低喘的，于那亭中石桌上交缠在一起的，宣泄着男女本能xing(谐)爱欲(谐)望的身体。
　　少年人微微紧绷的背与如铁石般细韧的肌肉。
　　少女娇软柔滑凹凸有致温柔到可以包裹所有的胴(谐)体。
　　迎接着这个自己无论是血缘还是心灵上都最亲近的人，一遍一遍地接受粗大的根棒在自己体内出入，
　　少年人像是不愿意梦醒般，即便已经在那具唤为“母亲”实为“姐姐”的躯体喷射了四次，却还是自杀般地激起体内的气脉，强迫着自己的根棒继续硬挺下去，去本能地感受着对方的存在。
　　即使他自己以为可能自己会直接磨断……
　　直到薇薇安感觉到下身的产(谐)道因为极限的摩擦而刺痛，薇薇安才皱眉却依然柔声道：“恩恩，可以了，我不会离开你的。”
　　“真的……？”
　　“嗯，恩恩，是真的。”
　　“母亲，不要离开我……”
　　〈恩恩〉，是母亲对弟弟的爱称……到此，自己的弟弟才真的眼神一闭，昏倒在自己的怀里。
　　本来同样初次与人交(谐)媾就数次高cháo的薇薇安理应同样疲惫的昏过去。
　　但……
　　“为什么就是昏不过去，为什么就是这么清醒呢？”
　　少女抬起右臂，伸向亭子的穹顶，张开五指，从缝隙间依然可以看到那繁复花纹的亭子穹顶，身上原本雪白的肌肤般是xing(谐)爱后的潮红和痕迹，体内克劳沃恩的根棒早已经软了，而怀里少年人的身体在这微冷的夜风中依然因为饮酒过度而火烫。
　　薇薇安推开弟弟，起身，穿衣，招呼自己的侍女艾洛依，将弟弟收拾好。
　　——自第二天起，薇薇安的弟弟就跪在了薇薇安的门前。——
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五四章 姐弟……，长姐如母

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五四章－姐弟乱(谐)伦，长姐如母
　　虚允
　　【无】
　　——自第二天起，薇薇安的弟弟就跪在了薇薇安的门前。——
　　……
　　（（弟弟他，应该从醉酒醒来之后，就清楚了他自己昨晚都做了什么吧……））薇薇安平静地坐在梳妆台前，像什么事情都没有发生过一般。
　　即便现在下身私密的地方依然可以感觉到火烧般的剧痛，但这种痛，却好像可以转移心底那因为母亲过世所带来的精神上的伤痛一般，令薇薇安不由得自信地翘起了嘴角。
　　“……我应该是坏掉了吧……”薇薇安自嘲地笑了笑。
　　“怎么会，我们的郡主大人今天依然美丽大方，令所有的贵族小姐都只能羡慕嫉妒恨。”艾洛依半是担忧半是自豪地为薇薇安梳理着如水般的金色长发。
　　说着，侍女又瞟了眼窗外依然是昨夜那套颓废衣服的克劳沃恩：“世子他……”
　　“他啊……”薇薇安悠悠道，“也许过了这几天，他就不是世子了。”
　　对，也许会重新变回少爷，然后地维那家公爵继承权之说，依然未定。
　　少年少女的一次冲动，一次欲(谐)望的释放，所造成的结果，总是令人难以想象的沉重。
　　尤其又是这种平日里亲密的弟弟出手与自己的姐姐发生性(谐)关系这种事情。
　　乱(谐)伦。
　　这在薇瑟帝国贵族里并不少见，但于实权贵族，却不是可以随随便便公之于众的，毕竟是有损家风与形象。
　　薇薇安像是什么都没有发生一般，打开房门，微笑着与弟弟问早上好，而弟弟则跪在地上仰望着这个自己一直依赖亲近的姐姐欲言又止。
　　自昨晚一夜后，克劳沃恩看到的姐姐，像母亲，但比母亲更耀眼。
　　少了几分母亲的温柔，多了数分母亲没有的气势与决断。
　　——是自己的错——
　　（（是啊……是自己的错，明明都有妮娜了，为什么还要对姐姐出手啊……））
　　少年人是有自己喜欢的女孩子的，受 姐姐的影响，少年人并没有成长为二哥那样沉lún女色的废物男人。
　　但这并不能否认自己犯下的严重错误。
　　姐姐越是显得不在乎，反而在克劳沃恩的心底的愧疚与折磨就越强烈——
　　对姐姐的背叛，
　　对母亲的背叛，
　　对妮娅的背叛，
　　于是自清醒的那一刻，克劳沃恩就发疯地不顾自己侍从的阻拦，跑到姐姐的门前，却又突然迟疑，然后——重重地跪下——
　　明明知道这样没有用，但少年人却还是只有这么一办法。
　　少年人跪在长姐门前，看太阳东升，看烈日当头，看夕阳垂落。
　　“小沃，你怎么还跪在这里？”薇薇安像是发现了什么意外一般，挑眉看着跪在门前不远处的弟弟。
　　“姐，我……”
　　“怎么了？”薇薇安接过艾洛依的外套，似乎她晚上还要出去。
　　“姐，是我不对！”——
　　“咚！”的一声，克劳沃恩对着自己最亲近最仰慕最依赖的姐姐，重重地磕下头。
　　地上一点血红……
　　薇薇安却脸色一冷，寒声道：“克劳沃恩－地维那，你给我起来。”
　　“姐……”
　　“你要是还认我这个姐姐，要是还想当我的弟弟，就给我起来！”薇薇安攥紧了拳头。
　　克劳沃恩踉跄站起来，像是被人遗弃的小狗般低着头。
　　“男儿膝下有黄金，你不仅跪了，竟然还磕了。”薇薇安深吸一口气，“你就不对母亲的死没点感想么？”
　　“……我们还太弱，我还没有力量。”克劳沃恩盯着薇薇安的脚尖，悠悠道，“母亲已经死了，但是……姐姐还活着，我既然犯了错，那么便至少要先想着姐姐……母亲已经不在了，如果姐姐都不在了，那么我活着便没什么意思了了……”
　　迟疑了一下，克劳沃恩继续道：“但是我并不知道该怎么道歉，而且就算道歉又有什么用……因为不知道怎么做，所以才跪在这里。”
　　薇薇安吸了口气，又呼了出去，平静道：
　　“我原谅你了。”
　　“啊？”
　　“我说，我原谅你了。”
　　“姐！？”克劳沃恩惊喜地抬头，但转而马上又低头，自言自语道：“姐不应该这么简单地原谅我，我犯下的是大错，我知道姐姐喜欢希斯伯先，而我未承爵前，姐姐几乎都和希斯伯先不可能。”
　　“啊，我知道。”薇薇安点点头，带着嘴里的苦涩道，“但你依然是我的弟弟，所以我原谅你。”
　　（（原来这个在军校那边学习出色的弟弟在感情上是个笨蛋啊……））
　　“纠结于过往并不能解决任何问题，我并不是说我就会喜欢上乱(谐)伦，但沉lún于过往不可能前进。”
　　“但这事之后，我承爵……”
　　“抬起头，克劳沃恩。”薇薇安与弟弟的目光直视——
　　“克劳沃恩，我的弟弟，你有自信比尼洛采出色么？”
　　“有。”
　　“那就好，就算父亲这次要废你，你为什么就马上没自信承爵了？一个人的前进一定要别人的允许么？”薇薇安摇摇头，“克劳沃恩你要强大起来，昨天是母亲为我们遮风挡雨，今天是我这个做姐姐来为你遮风挡雨，而明天，则是需要你的肩膀和脊背足够宽来为我遮风挡雨——你没有自信么？”
　　“有。”克劳沃恩目光中重新有了光彩。
　　“这件事就让它过去，它会成为我们的记忆，而你则要强大起来，在此之前，继续跪着吧。”薇薇安转身。
　　“是。”
　　一改之前的颓废，克劳沃恩攥紧了拳头，重新地跪下，而薇薇安的侍女艾洛依也舒展开眉头，对克劳沃恩点头微笑。
　　相信在天的夫人之灵也会高兴于姐弟感情重归于好吧……
　　当一个人受到强烈的感情冲击时，当这种强烈的感情甚至激烈到可能会伤害此人的精神、意识、意志与身体时，该怎么办？
　　先贤与站在人类意识、思想与意志顶点的历代哲学家告诉我们——
　　看透事情与事物，所身处的情况的本质与真实就可以了。
　　一旦能够看透这些，便不会再为其所困惑，为其所约束，为其所感到迷茫不知所措……
　　但这其实只是解决问题的本质，却不是解决问题最行之有效的方法——
　　如果能够看透，人便不会沉lún到这样会那样的感情之人。
　　执念十二字：
　　想不开，看不透，放不下，忘不了。
　　这才是凡人，这也才是思想的先贤与历代顶点的哲学家之下，那些真正凡人的真实写照。
　　凡人，是看不透，是想不开，是放不下，是忘不了的存在。
　　那么，真正行之有效，立竿见影的方法是什么？
　　答：
　　用更强烈的感情去覆盖掉。
　　薇薇安深深清楚着这种方法。
　　最强烈的痛苦，便用最强烈的甜蜜覆盖掉。
　　最暴烈的仇恨，使用最深沉的爱意覆盖掉。
　　最迷茫的纠结，使用最直接的命令覆盖掉。
　　……
　　不过是诸如此而已，
　　不管凡人多么得强调着身体与意志上的自由，其自身，可能都没有意识到其自我的本质在某些方面，就像是公式一样的简单而受到万物束缚不自由——尤其是这种最强烈的感情冲击。
　　凡人的目光，只能看向一处而已。
　　而能够真正客观看待万物，实际上却是万物不入眼的顶点存在……那是怪物，或者，不存在的“神”。
　　所以，弟弟那对母亲最强烈的思念、不舍、痛苦与追念，薇薇安便用克劳沃恩对姐姐那深切的濡慕之情，姐弟之情，乱（谐）伦的愧疚之情和责任之重——覆盖掉。
　　顺水推舟而已，
　　见缝插针而已，
　　四两拨千斤而已，
　　薇薇安罪恶地，用弟弟对姐姐的感情，覆盖掉了弟弟心里对已故母亲的感情——
　　在现在还活着的人里，除了克劳沃恩的女友妮娜，只有薇薇安居于首位。
　　为了令弟弟最迅速地忘掉深切的丧母痛苦，为了令弟弟从沉lún迷茫不知所措中最快速地清醒过来而不是被尼洛采的母亲落井下石——
　　为了弟弟，这个牺牲，薇薇安，付得起……
　　薇薇安走在庭院小道，翘起了嘴角——
　　（（原来，在自己弟弟的眼里，自己才是最重要的啊……什么仇恨，什么地位，什么家族，他都不是最看重的。））
　　向前走着着薇薇安感觉到整个心都是暖的，
　　即便夜是黑的，
　　即便风是冷的，
　　即便下身的产(谐)道依然是痛的，
　　但似乎都不是那么重要，
　　似乎，风也不是很冷，下身也不是很痛了……
　　利用弟弟感情与承担弟弟心灵寄托指引其大步向前的——苦涩与甜蜜、痛苦与快乐、无奈与执着、软弱与坚强，在十五岁少女的心底交织。
　　……
　　——克劳沃恩下跪的当夜，尼洛采之母，地维那公爵最宠爱的女子之一，欧娜悠娅－斯图里米-地维那濒死，于鬼门关前走了一回，才被地维那公爵的最后手段救回来——
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五五章 长姐如母，血浓于水

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五五章－长姐如母，血浓于水
　　虚允
　　【无】
　　——克劳沃恩下跪的当夜，尼洛采之母，地维那公爵最宠爱的女子之一，欧娜悠娅－斯图里米－地维那濒死，于鬼门关前走了一回，才被地维那公爵的最后手段救回来——
　　早晨，当疲惫的地维那公爵拖着沉重的身体，以一夜都没有合眼的目光扫视着手下密探拿到的报告时，不可自抑地皱起了眉头。
　　身边的文斯作为侍从和最优秀的密探，跟随了自己数十年了，而许多直接经手他的报告，也足以说明其中的重要性与不可为第三人知道。
　　而这一次的报告，所呈现的内容更是令为了救欧娜悠娅而一夜没有合眼，最后甚至动用了从地球联邦的深山老林中采来的保命药材配合薇瑟帝国最高的人体科技才救回来的公爵大人额头真跳。
　　“砰！！”
　　“反了这是了！”
　　暴怒的公爵大人真正地展现了霸王龙般的气势，但马上又压下了满腔的怒火——
　　原本地维那公爵以为，克劳沃恩这个孩子会去跪在他亲姐的门前不过是又犯了什么小错误而已，毕竟克劳沃恩和薇薇安一直亲慕，虽然在四个嫡出的孩子里，那两个孩子对欧娜悠娅的两个孩子不冷不热，但既然相比于欧娜悠娅的两个孩子，显然是彩妮芬的两个孩子更优异，公爵大人也不介意于睁一只眼闭一只眼。
　　但这次不一样了！
　　先是克劳沃恩强(谐)暴了自己的亲姐姐。
　　然后又是薇薇安出手对欧娜悠娅下毒——
　　应该是说家贼难防还是说彩妮芬还在世时就是薇薇安在独挡一面，既然薇薇安要出手，那么只要是在家里，无论是他还是欧娜悠娅都不可能防得住薇薇安那致命的雷霆一击……
　　薇薇安是个很有人格魅力的少女，从公爵府里所有的侍从下人和来往的贵族们都对这个掌上明珠赞不绝口就足以说明其本人的实力。
　　实力这种东西，有时并不是指武力，而是指有多少的智力，又有多少的人力能够为你出力和效死。
　　所以昨晚最初查到的那几个对欧娜悠娅下毒的都是一开始就想着为彩妮芬报仇，带着必死决心的下人。
　　剩下的那些，大概都被薇薇安遣送出去了。
　　不是查不到，而是费时费力又没有意义。
　　至于薇薇安其本人——她自己却并没有丝毫的掩盖——
　　自己的女儿在向自己示威。
　　本来公爵大人应该是愤怒的，但是想到了自己之前对处理欧娜悠娅陷害彩妮芬一事上的偏袒，公爵大人又不好直接惩罚了——
　　毕竟那个少女一直爱着她的母亲，会有这样的异常，也可以看作是青春的叛逆吧？
　　但克劳沃恩……
　　这个孩子在丧母之时不仅没有丝毫的痛苦之心，反而自暴自弃地强上了自己的姐姐！？
　　难得他原本还看好这个上进的孩子，却没有想到内里竟然是如此得不堪大造？
　　姐弟乱(谐)伦？
　　强上姐姐？
　　因为公爵大人很清楚那个小牛犊般的孩子，自然有着远超他姐姐的力量，再加上他姐姐一时为了安慰弟弟的心软，自然就是“不反抗”地被动承受了……
　　这样一个满身破绽的孩子，怎么堪得起地维那家族的大任！？
　　其它的庶子做继承人自然是不可能，毕竟自小就没有克劳沃恩那么优秀的培养条件。
　　而尼洛采……虽然有些功底，也算得上是勉强过了永黯……但同样没有对自己的那些个嫡出或庶出的姐妹出手过——虽然同样很是好色，对女人很有品鉴力。
　　不得不承认，有时枕边风的力量是如此得强大，以至于好色的地维那公爵甚至觉得尼洛采的好色有些继承自己的风格，而看似不近女色却能近亲乱(谐)伦的克劳沃恩反而令公爵大人火光。
　　“走，去一趟七叶园林。”
　　七叶园林自然是薇薇安的住所，整个园林的布置都是公爵大人从地球联邦采购过来的了华贵名木植物。
　　至于没有在薇瑟帝国那贫乏的土地上普及开来，便是因为首先土质养不活，其次单单这个园林的开销就不会小又不会产生任何的物质价值——
　　足见公爵大人对薇薇安这个掌上明珠，众子女里最出色孩子的chǒng爱。
　　如果不是因为薇薇安的女儿身，大概她才是这个家族的第一继承人吧？
　　女子可以承爵，但除非女子优秀到“非人之境”或者“族中无男”，否则像扎兹巴鲁姆家族那样的大家族却依然要女子承爵的毕竟还是少数。
　　至于小家族女子承爵，显然是更看重资质了，毕竟小家族要努力地向上爬。
　　“父亲大人这是去哪里？”
　　七叶园林占地不小，就像每个实权贵族的府邸都不会小，而站在园林门口的薇薇安则依然如娇花般笑得甜美，根本不见前夜曾经被自己的弟弟强上时的哀叹。
　　（（应该说这就是薇薇安这个孩子的坚强吧……？））
　　她总是能最先从各种糟糕的状况中振作起来，但马上公爵大人又皱眉——毕竟薇薇安是对与她母亲平辈的欧娜悠娅出手了，所以这个孩子也有些不一样了。
　　“克劳沃恩在里面吧？”
　　薇薇安回头向身后园林的深处看了一眼，转过来点点头：“是啊，小沃在里面跪着呢。”
　　“哼，单单是跪着有用？”公爵用鼻子哼了一声，“这次的大错要是不好好地惩处一下，他一定还会再犯。”
　　“再犯什么呢？”薇薇安笑晏晏地问道，好像事不关己一样。
　　“他……”怎么和自己的女儿说？
　　说你的弟弟强上了你？
　　于是公爵大人不言，而是要绕过薇薇安，但是少女却一侧步，挡在了公爵大人的身前：
　　“父亲大人，您不能过去。”
　　“我为什么不能过去？”地维那公爵皱眉，“此错不惩，将来必为大错！”
　　薇薇安像是第一次听到，又像是听到了什么好笑的事情，然后叹道：
　　“是这样啊。”
　　“你昨晚的犯错，我就既往不咎，但是克劳沃恩这个孩子，这个时候还敢干出这种事情，不处理家法又何在？”
　　（（因为我是女孩子，因为我的“理由”是为母报仇，因为我比克劳沃恩还优秀，所以被原谅了？但既然是报仇，只要欧娜悠娅没有死，我就可以被原谅？……呵……））
　　薇薇安在心底冷笑，似乎是第一次认识了眼里这个被她一直敬称为“父亲大人”，甚至儿时还曾经坐在父亲的脖子上开心欢笑的男人……
　　（（不一样了啊……））
　　又想到了身后的弟弟……
　　“所以父亲大人您不能过去。”薇薇安从容道，“因为犯错的是克劳沃恩，因为受害人是我，因为我们的母亲彩妮芬－艾落文不在了，所以要怎么处理克劳沃恩，是我说的算。”
　　“家法这事你怎么能说得算……”
　　“那母亲被害时，父亲又在何处呢？家法又在何处呢？”
　　薇薇安摇摇头：
　　“家法这东西，就是个规则，但既然家法这东西根本行使不了，那自然要由人来做，而既然父亲办不了，自然就由我来办。”薇薇安语气果决，其中没有丝毫对昨夜对欧娜悠娅下毒的愧疚之情——
　　以薇薇安的人格魅力和智慧，以及许多对薇薇安忠诚的下人，即便公爵再怎么想拔掉她的爪牙，她都有自信再对欧娜悠娅下毒，而且一定比上次更烈，一次致命，不给公爵大人任何补救的机会！
　　斩人首者亦斩其首——
　　欧娜悠娅既然做了，就要做好被薇薇安报复的准备，
　　如果不是薇薇安当时不在，母亲又怎么可能会中了欧娜悠娅的毒手？
　　十五岁的少女，作为郡主十五年，薇薇安早已有些地方和那些花瓶般的贵族千金不一样了。
　　“你不能再对你们的母亲欧娜悠娅不敬或出手。”
　　“那个女人可不是我们的母亲，我和克劳沃恩只认彩妮芬一人。”薇薇安摇摇头，“既然父亲不允许我再出手，那父亲今日也不能进七叶园林。”
　　薇薇安昨夜出手，既有示威报复，亦有反将公爵一军的想法——
　　政治，有时就是一场妥协，而这次薇薇安在谈判桌上的对象，则是母亲死前，自己一直依赖的信赖的父亲。
　　“这不一样！”公爵大手一挥，“他这种酒后乱性强上姐姐的恶习，今天能因酒乱性，因性乱心，明日就可能会因酒乱心，因酒色误了家族与军国大事！”
　　“所以？呵。”薇薇安歪了下头，“不过就是想剥夺弟弟那个由母亲的死换来的第一继承人位置，重新由兄弟姐妹中的能贤者任之嘛，是欧娜悠娅的枕边风吧？呵，我准了，父亲请回吧。”
　　说着，薇薇安抬手。
　　（（让弟弟让出世子之位，不仅可以以退为进，更可以令那些个庶子和尼洛采争个焦头烂额。））
　　薇薇安依然有这个自信，家族里还没哪个男孩比自己的弟弟出色。
　　“有你这么说话的么？世子之位要重新再议自然 是我的想法，和欧娜悠娅没有一点关系。”地维那公爵否定道，“而克劳沃恩的惩罚一样不能少。”
　　薇薇安虽然抓得住利益立场与许多条件，但显然，作为少女的她并不懂得那些男人的虚荣心与自尊心，尤其是枕边风这种事情更是火上浇油。
　　薇薇安眯起眼睛：“父亲今天一定要惩罚弟弟？”
　　“自然如此。”
　　薇薇安像是真心地放下了什么，绽放笑容，这似乎看开的笑容中，却又有如梅花于风雪中散尽的凄冷——
　　“是我yòu惑我弟弟的，所以我弟弟才是受害者，有什么惩罚，大可以冲着我来，我尊敬的——父——亲——大——人。”
　　“都给我出去！！”公爵额头眉角的血管猛跳，大手一挥，顿时跟从的下人在七叶园林的入口散得干干净净。
　　而文斯则紧紧地关上了七叶园林的大门，更巡视了一圈，似乎这个距离，基本没人能听得清楚。
　　“你再说一遍？你这是在袒护你弟弟，纵容恶习！”肖本纳－地维那，这个被贵族们称为霸王龙的男人，和狮首斗了几十年的顶点贵族，头一次在自己的女儿手里，有种什么东西脱离掌控的错觉。
　　……
　　“你这是……胡闹……我们……家族……我不准！”
　　“我弟弟……母亲……当初就是……你在哪里？”
　　“你们姐弟……家族……这不一样……严惩……”
　　“父亲请便……但我……母亲……长姐如母……母亲不疼……我疼他！”
　　没人听得清楚暴怒的公爵大人和第一次不笑而是展现凌厉的郡主大人具体说了什么，但是两个人的怒吼和呼喊散散碎碎的传了很远……
　　——克劳沃恩下跪的第三天，暴怒的公爵欲惩处克劳沃恩这个一直引以为傲的三子，却被郡主薇薇安拦下。——
　　——没人知道薇薇安郡主和地维那公爵说了什么，但自那之后，薇薇安郡主被禁足三个月，而克劳沃恩则在其亲姐房前长跪四天后剥夺世子之位就没再受到任何惩罚，直接起身去轨道骑士最前线历练。——
　　但家族里谁都清楚，说一不二的熔殇巅峰公爵大人第一次在郡主手里败了。
　　看似被禁闭的薇薇安，不过是一场双方的妥协——
　　如果她想从禁闭室出来，没人拦得住。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五六章 利益交换

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五六章－利益交换
　　虚允
　　【无】
　　“公爵大人。”跟在身边的侍从将少年人从走神中唤醒。
　　“啊，抱歉，一时走神了。”金发的少年人笑笑。
　　随身侍从却摇摇头：“公爵大人亲善，然而以您的身份并不需要向我道歉或解释什么。”
　　“嗯。”少年人点点头，“我们走吧。”
　　他很清楚自己和希斯伯先、薛克等人的差距。
　　那是年龄上的差距。
　　是经验上的差距。
　　是阅历上的差距。
　　也是心境上的差距。
　　但这个不是他今天在这里退缩的理由。
　　也许家族不会在他的手中辉煌……
　　或者说这个家族本来就没有辉煌过吧？
　　自嘲地笑了笑，少年人又握紧了拳头，登上沃密恩迪皇宫的那一层层由最精致材料雕刻而成的砖石台阶。
　　【无】
　　“是我的弟弟，克劳沃恩－地维那。”
　　！
　　薇薇安就如她常年和蕾穆丽娜打交道一样，每次出手总能给蕾穆丽娜以意外。
　　当年薇薇安之母身死。
　　之后克劳沃恩心伤，于是薇薇安用身体安慰并激励了克劳沃恩。
　　大体是这样，蕾穆丽娜能够肯定的真实，也就如此。
　　薇薇安在这种历史上不会全说真话，蕾穆丽娜也不会全信。
　　在薇薇安没有道出的过去中，必然有着某种“她”会把第一次给弟弟的理由，而背后自然还有她的安排——
　　比如说，如今的两公爵身死。
　　比如说，如今坐在公爵位置上，虽然还不怎么稳，但是却已经坐上一半多的薇薇安的弟弟——克劳沃恩－地维那。
　　要说这个看似柔软却又无比坚强的金发翠瞳少女在其中没有出力，没有做出过什么决定性的事情，蕾穆丽娜是打死也不会相信的。
　　但这就够了。
　　只要知道这些信息，就足以和薇薇安谈判了。
　　自然是后面的利益交换。
　　虽然说是如此，但蕾穆丽娜不先开口的原因，自然是因为她有空手套白狼的嫌疑。
　　蕾穆丽娜点点头看向薇薇安：
　　“我知道了，你大可以放心，在这件事情上，我们的利益与立场是一致的——赶快恢复〈处(谐)子之身〉吧，我还需要你来牵制娅赛兰呢。”
　　薇薇安皱眉：
　　“我觉得把我非处的身份公布出去反而对你好处更大，不仅少了一个敌人，而且还可以令我身败名裂，令地维那家族蒙羞。”
　　蕾穆丽娜哑然失笑：“这算是为我着想？这不一样，况且，如果我不把你是非处的事情公布出去，你就不会履行约定么？”
　　薇薇安皱了下眉，显然她也清楚，蕾穆丽娜之所以先要她说，就是有些空手套白狼了，虽然蕾穆丽娜一眼就看出她非处并不能说就是完全地“空手”。
　　蕾穆丽娜更在意的一点却是：“为什么你不早点把那层膜修复的手术做了，那样也不会像现在这么被动。”
　　“因为这几个月一直很忙。”薇薇安淡淡道，潜在的意思是一直没有时间修复。
　　——半个小时都抽不出来？蕾穆丽娜将信息在头脑里转了一下，显然这又是个假话——
　　反正她和薇薇安打交道这么多年，双方假话就没少过——
　　“是尼洛采一直缠着你根本不给你机会吧？就我所知，恰好那些支持尼洛采的贵族势力里，有一家应该是掌控着大片地维那领和下属体系领的医疗体系的。”
　　（（如果不是如此，当年欧娜悠娅也不可能成功对薇薇安的母亲彩妮芬下手，连救都难救回来。显然他们对尼洛采承爵然后获得利益这事看得很急切。））
　　薇薇安从容一笑：“是瞒不过你，确实如此。”
　　蕾穆丽娜皱眉：“克劳沃恩在干什么……？……不，你是故意的吧？让尼洛采这个色鬼盯上你，无暇正事，你弟弟就有更好的时机来整合那些还不属于他，不听他话的势力。”
　　而尼洛采，那个满脑子都是女人身体和下半身浊液的男人，自然不会把主要的目光放在大事上。
　　难得了他继承他母亲欧娜悠娅那美丽的好皮囊。
　　“走吧，别让外面的人等急了。”薇薇安起身向里间的房门走。
　　“慢着。”蕾穆丽娜叫住薇薇安。
　　薇薇安一挑眉：“要我帮你推轮椅？你放心我？”
　　（（果然女人就是奇怪，到现在我不能完全适应并反推他们的思路））蕾穆丽娜在心底摇头叹气。
　　“和你说正经事，有个解决尼洛采的好办法。”
　　“哦……，？”薇薇安带着看有趣事情的笑意，“你要帮我？”
　　“不信？你的力量越强大，到时候能约束娅赛兰主殿下的能力就越多，于我自然有好处，还是说你愿意单纯地为娅赛兰卖命？”
　　薇薇安像是想到了什么，于是不语。
　　金发的少女抬起头看着紫粉发的少女双瞳：
　　“是扎兹巴鲁姆家族的事情？”
　　蕾穆丽娜既没有点头也没有摇头，转而道：“怎么想法是你的自由，我们现在要谈的反而是你弟弟的问题。”
　　“我弟弟？”薇薇安眯起眼睛，也许这个少女在自己身上可能会有些取与舍，但是在她疼爱的弟弟那里，却从来都是寸步不让，从她那半真半假记述的那次家庭乱(谐)伦的事情就可以看得出来。
　　但蕾穆丽娜则平缓着表情，放松着心态道：“让你的弟弟开后(谐)宫吧。”
　　薇薇安眯起双眼，那双目光如刀锋般的双瞳就直视着蕾穆丽娜，而一个少女面对另一个少女的审视则丝毫没有退缩或迟疑，反而就像说着一件再平常不过的事情而已：
　　“把那些不听话的贵族家的女儿，都收一个，然后让她们自己去窝里斗去——这样尼洛采对他们而言就会失去一半的用途与价值了。那些不听话的贵族之所以会找你弟弟克劳沃恩麻烦，很大的原因就是因为他们觉得自己并不是和克劳沃恩一条船上。”
　　说到这里，蕾穆丽娜像想起了什么好笑的事情，毫不避讳地翘起了嘴角：
　　“就像地球联邦那些过去封建历史上的君王一般，既然有了后(谐)宫，那么自然就还需要一个‘太后’来镇住她们不让她们的窝里斗内耗影响到外面——我想这个位置没有谁比你更合适了——长姐如母。”
　　蕾穆丽娜向着薇薇安点点头：“从你做的事情上就可以看出来，你对你弟弟克劳沃恩的疼爱是发自真心的。”
　　薇薇安皱起眉头：“可是我弟弟已经有自己喜欢的女孩子了，是……”
　　“妮娅－洛艾文是吧？那就先把她娶了，之后再收其它不听话贵族家的女儿。”蕾穆丽娜摊手，“当然，为了不让悲剧重演，自然是不能再有平妻的，而且……”
　　蕾穆丽娜目光灼灼地看向薇薇安：“你是当局者迷吧？这不像你，别忘了——你弟弟克劳沃恩的第一个女人——是你。而你和妮娅能不能镇得住其它女人，他又会不会掌控女人，就看你们有没有这个本事了……还是说一直为你弟弟保驾护航的你这次面对一群‘肤浅’的女人没有底气了，薇薇安？那我可真要觉得自己和你折腾了好几年都折腾到狗上了。”
　　薇薇安沉默了数秒之后，微不可察地点点头，而后回头看了蕾穆丽娜一眼，道：“走吧。”
　　看到蕾穆丽娜和薇薇安相安无事，似乎还有说有笑地从里间出来，柳米莎和伊耶芙卡都暗暗地松了口气——薇薇安、英英梨娅、蕾穆丽娜，这可算是三派之中最有威慑力与行动力的三个郡主，如果她们之间真的撕破脸皮斗起来，那影响也绝对不会小。
　　如果说还有什么女人能够牵制将来被弟弟收下的那些麻烦的女人，想来那便是尼洛采的妹妹黛娅温了……想到那个蓝发紫瞳，继承了她母亲欧娜悠娅全部容貌特点，美丽如妖精般的少女，薇薇安亦翘起了嘴角——
　　是该狠下心来把尼洛采收拾收拾了，这个同父异母的弟弟甚至会在父亲和母亲死后，直接地监(谐)禁调(谐)教自己的亲妹妹，如果不是因为黛娅温同样对自己的弟弟情窦初开，薇薇安本来是可以搭救她一把的。
　　至于现在——把她放出来和那些不听话贵族的女儿斗去吧，反正黛娅温同样是暗恋自己弟弟的女子中的一人。
　　“很令人安心呢，尼洛采伯爵阁下——”蕾穆丽娜坐着由伊芙推的轮椅，表情平静道。
　　“不是chù女吧！我就说过她不……”
　　“是处(谐)子呢。”蕾穆丽娜微翘嘴角打断道。
　　“这不可能！这绝对不可能！！我要再检查一遍！”尼洛采歇斯底里喊道。
　　“咳。”蕾穆丽娜瞪了被所有人注视为中心的尼洛采一眼，少女身上那冷漠的气势就令尼洛采闭嘴。
　　如果不是蕾穆丽娜每次看尼洛采的目光都像碾死一只虫子般冷漠，这个空有好皮相的少年伯爵早就把那咸湿的目光在蕾穆丽娜的身上舔一遍了。
　　“我、柳米莎、伊耶芙卡都可以证明这件事情 。”蕾穆丽娜瞪眼说着瞎话，而伊耶芙卡和柳米莎自然是和蕾穆丽娜保持一致的口供。
　　似有所感，蕾穆丽娜突然之间回头看了艾尔莎一眼——
　　——到这里，已经不是你艾尔莎可以插手的地方了。——
　　蕾穆丽娜很清楚这对亚米蒂欧家姐妹花的性格，也许她们可能会出于利益或者打击对手的考量而想推翻蕾穆丽娜做出的定论，但显然这一次的“墙”有些过于沉重。
　　如果她们真的轻率而动，有辱薇薇安，那么她们也要面对那个少年公爵的怒火了。
　　甚至可能令希斯伯先不喜而得不偿失。
　　“薇薇安你……啊……”尼洛采突然努力地挣扎起来，因为他被身后的一名高挑的少年侍从直接掐着脖子提了起来。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五七章 血浓于水，姐弟情深

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五七章－血浓于水，姐弟情深
　　虚允
　　【无】
　　“薇薇安你……啊……”尼洛采突然努力地挣扎起来，因为他被身后的一名高挑的少年侍从直接掐着脖子提了起来。
　　和他姐姐如出一辙的金发翠瞳少年人早已褪去了过往的青涩，而带上了出入硝烟战火的洗礼质感，与尼洛采那身削瘦虚浮的形象不同，少年人如一道铁塔一般坚实，满是肌肉的手臂如钢铁般在纤薄的侍者衬衫下隐现。
　　“嗯？你想说什么？纠缠于我姐姐的贞洁么？那是你有资格问的事情么？”克劳沃恩冷笑了一下。
　　“咣！！”随手一甩，尼洛采便又撞翻了一张桌子，本来因为薛克的虐待就有些破损的贵族华服在克劳沃恩的故意破坏下更是乱了样子又撕开了大口子。
　　“我是你哥哥！”尼洛采挣扎起来怒吼道。
　　“别在
　　再丢我们地维那家族的脸了，至于……哥哥？”克劳沃恩冷笑了一下，“我管你是哥哥还是伯伯还是叔叔还是表哥堂弟什么鬼，就算是已经亡故了的父亲——想碰我姐姐的，都得死。”
　　少年公爵把这个字咬得非常重，令尼洛采身上一阵冷颤，很显然之前一直被领内贵族集团忙的焦头烂额的少年公爵在看到一直被薇薇安亲自压下的尼洛采纠缠自己亲姐的报告时，宰了这个色鬼哥哥的心都有了。
　　这名早早被已故公爵投入到前线摩擦战场上的少年即便在心境与思虑上相比于其亲姐有太多不足，但自少年时被姐姐数次袒护后，他便明白了一个道理——只有姐姐是对自己真心的好，那么谁敢碰姐姐，谁都得死。
　　“克劳沃恩，家族里的事情，你处理完了？”薇薇安柔声道，此刻的少女既没有因为处境不安的阴霾感，也没有面对对手时的锐利感。
　　“尚可吧……主要是不放心姐姐，所以就看看，不过看来是错过了好戏，只看到了一个结尾罢了。”克劳沃恩摇头回应道。
　　说着少年人又叹了口气：“可惜还是错过了上午的核心会议，想来也就看看下午的情况吧。”
　　“下午的会议，我也要参加！”尼洛采怒吼一声，但因为缺乏锻炼，其吼声根本没有男人应有的气魄雄浑，反而有些色厉内荏的虚伪尖厉。
　　“噗。”蕾穆丽娜差点没压抑住自己的笑声，恩米里奥、叶无首也端杯笑而不语，亚米蒂欧姐妹花则在远处微微带着厌恶着神色看着尼洛采，而薇薇安自己像是想开了什么般自嘲地笑着摇摇头。
　　“克劳沃恩，结婚吧。”薇薇安笑道。
　　“啊！？”克劳沃恩一时愣神，他对姐姐从心底上从来都只有濡慕之情，可一点都没有那些污秽的色(谐)欲，十四岁时那次错误更是令他反复洗练自己的心境。
　　“不行！薇薇安她是我的！”尼洛采挣扎道，但此刻他早已不是众人的中心，不过是一个被人忽视的小丑罢了，便是薇薇安都若有若无地瞟了他一眼而已。
　　“噗呵呵，”薇薇安摇摇头，“看把你吓得，我是说你和妮娅的婚事不能再拖下去了。”
　　“可是我才十六岁……”
　　“十六岁已经是可以成婚的年纪了，克劳沃恩。”薇薇安柔声道，像儿时每次弟弟睡不着或者不愿意去睡觉时的语气哄着他。
　　而薇薇安本以为会再费一番口舌的克劳沃恩却直接点头：“好的，我知道了姐姐。”
　　克劳沃恩的听话令薇薇安都一阵心里诧异，但转而却感到了心底的温暖——这就是自己的弟弟啊，是和“老公爵”完全不一样的存在。
　　当弟弟继承公爵之位时，薇薇安下意识把“公爵”那“高傲，坚持，需要别人反复劝言来改变决定”的形象套到了克劳沃恩身上，现在才意识到——眼前这个已经比自己还要高壮的少年公爵，还是那个一直跟在自己屁(谐)股后面亲切地叫“姐姐”的弟弟啊……
　　克劳沃恩一皱眉，看着薇薇安道：“姐姐，其实……不只这点事情吧？”以克劳沃恩对薇薇安的理解，他很清楚姐姐要安排什么，自然一步套一步地来，不可能只是单单的让他和妮娅结婚而已。
　　但薇薇安却明显有些迟疑，
　　而她迟疑的瞬间，却和身边不远处的蕾穆丽娜对上了视线，
　　静默的瞬间，有些信息在二人之间交换——
　　双方都不会食言，因为这会是一个对双方都有利的局面。
　　只是苦了自己的弟弟。
　　“弟弟，顺道……把那几个贵族家的女儿也收了吧……妮娅那边……我去和她说。”薇薇安斟酌着话语道。
　　“不用，我去说吧，我说她更能接受一点。”克劳沃恩很清楚事情的麻烦程度——
　　如果是他姐姐去说，那么妮娅就可能会对薇薇安留下坏印象，而如果是他去说，那事情还有调解的余地。
　　甚至还能稳定妮娅和姐姐的战线，自己，就当那个负心人吧。
　　克劳沃恩进而转身对在场的许多世子和郡主道：
　　“待我克劳沃恩－地维那大婚之日，还望诸位清美与才俊前来道贺。克劳沃恩－地维那感激不尽。”
　　众人随即回应道，因为是出于礼节，即便是皇派对于逆派公爵这样的邀请也没有避讳，毕竟同样就像希斯伯先的人格魅力，便是逆派之人亦会卖希斯伯先个笑脸。
　　克劳沃恩会是薇瑟帝国这一辈中早早成婚的一个，而尼洛采还想垂死挣扎着反对，却被薇薇安瞟了一眼：
　　“尼洛采，把黛娅温放出来吧。”
　　“你在说什么，薇薇安，我完全不懂！”尼洛采矢口否认道。
　　“姐，她不是……”要不是因为黛娅温以前一直在找薇薇安的麻烦，克劳沃恩本来在接到了黛娅温被尼洛采囚禁时的报告时理应马上行动而 不是坐壁上观数个星期的。
　　被一名色鬼，尤其还是自己的下三滥的亲哥哥监(谐)禁，这对于一名女子而言，不咎于地狱，如果不是因为母亲被欧娜悠娅下手陷害，克劳沃恩是不可能冷漠到坐视黛娅温不管的——即便她不是自己同母的妹妹。
　　除了姐姐薇薇安和女友妮娅，本来所有的女子，包括父亲留下的那些庶出姐妹，他都是一视同仁的。
　　“无妨，救她出来吧。”薇薇安摇摇头，似有些感同身受，但又马上恢复了那身冷静与美丽，“这个教训于她而言已经够了。”
　　“尼洛采，把关在你伯爵府里的黛娅温放出来吧，毕竟那是你妹妹——即便我们同父异母，我这个当姐姐的也要管管下面不成气候的事情了。别让我派人去搜。”薇薇安冷漠得面无表情，并在心底暗暗叹气——
　　果然是坨烂泥，自己当初怎么就会被他缠上呢？
　　他到现在都没有反应过来，只要弟弟一把那些贵族家的女儿都娶到手，他尼洛采于那些冷血势利的贵族就再没有任何用途了。
　　“你们不能搜我的房子！我可是帝国的伯……”
　　“！”尼洛采突然反应过来，向着克劳沃恩喊道，“莱丽娅表妹和爱里温希表姐都是我的！你克劳沃恩没资格娶她们！她们都是我的！谁敢碰她们我就弄死谁！”
　　薇薇安摇摇头，蕾穆丽娜亦摇摇头——
　　简直就是记忆里龙傲天那种看女人偏执目光的翻版呢。
　　不管之前尼洛采把事情闹得多大，女人就是他色(谐)欲和动力的源泉，亦是他致命的软肋，他更看不透问题的本质，只会盯着眼前的女人看，到此刻，再严肃的问题也成了闹剧——
　　明天贵族圈里的笑话谈资显然就是眼前这个邋遢的尼洛采了，而他，还没意识自己成为主角。
　　对这样见美女就心动，见美色就下半身冲动的男人，拿个女人钓着他，就可以把他耍得团团转——薇薇安叹息她没法拿自己来钓尼洛采，否则弟弟的承爵本应更顺畅一些。
　　“姐姐，我们先走吧，下午的会议也许更紧一些。”说着身穿侍者服饰的克劳沃恩带着一身贵族的气势，拉着自己亲姐的手，转身离开，再不看身后那个同父异母如小丑般的哥哥。
　　而薇薇安则在被弟弟拉走的瞬间回头看了一眼蕾穆丽娜——
　　（（她猜到了多少呢？她又能推断出多少呢？））
　　对于蕾穆丽娜的思维和走向，薇薇安并不清楚。
　　也正因为并不清楚，所以薇薇安才不可能把那个最大的秘密透露出去。
　　那是个连她眼前肩膀和脊背早已宽敞到好像可以为她撑起一片天空的弟弟都不知道的。
　　（（自从毒杀欧娜悠娅失败之后，我就清楚地知道了一件事实——父亲有某种保命的手段。））
　　（（这个秘密大概会永远地带进我自己的坟墓吧？））
　　薇薇安自嘲地一笑。
　　似乎记忆又回到了那个落叶纷飞的下午。
　　像是某种薇薇安意识到的大势，又是薇薇安自己顺水推舟，顺势而为。
　　（（有些东西，我是赌不起的……所以唯有的手段，便是直接出手——用自己的力量，守护自己的在这个世界上唯一的亲人——））
　　薇薇安眼神温柔地看着走在前面，拉着自己的手大步向前的高大男孩——
　　（（——我唯一的弟弟。））
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五八章 狼狈为奸

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五八章－狼狈为奸
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　我目送着薇薇安和克劳沃恩的离开，与我们这些世子郡主不同，已经成为公爵的克劳沃恩有资格去参加下午的国家会议，而尼洛采则早已经灰溜溜地离开，中殿的气氛又回复了以往的热闹和欢快，只不过其间的谈资多了几分地维那家族的家事和历史。
　　我坐在自助餐桌的这边，一边剥着手里的虾皮，一边把已经剥好装着虾仁的盘子推到了对面棕红发棕瞳小胖子的面前，而这个看似有些憨厚的小男孩却并没有拒绝。
　　就像最常见的姐弟一般，我只是偶尔看看他，更多的时候则是去关注那些在中殿之间或者交谈的世子和郡主，他们之间的对话，我都可以通过aldnoal听得一清二楚，自然也可以为以后的安排作些可有可无的准备。
　　而这个名为欧里－南普顿的小胖子似乎也一点都不拒生，他想吃什么，便指向什么，而我则伸出比他要长的手臂，将食物为他取来或者像之前的虾仁一般，先为他处理好，后再若无其事地给他递过去。
　　也难为这样一个到现在还只有九岁的小胖子自己一个人来到中殿。
　　但其实在我坐到这个独立的餐桌之前，早有不少的世子或郡主想要在这个桌子边坐稳，却无一例外地以失败而告终。
　　我拍拍身边的座位：“伊芙，你也坐，老是站着干什么，我又不会太多走动。”
　　“漂亮的黑发紫瞳小姐姐你也坐吧！”小胖子伸出肉嘟嘟的手，拍了拍桌子，“正好可以有两个人帮我拆螃蟹壳了。”
　　“噗。”我差点没笑出来。
　　“大姐姐你笑什么？”
　　“螃蟹这种东西，可都是自己咬着吃才好吃的，按照地球上的说法，好像是连壳带肉一起吃，对了，吃螃蟹，那么今天你最好不要再马上喝什么橙汁之类的，会起反应，对身体不好。”
　　“嗯。”小胖子点点头。
　　“我笑是因为你对伊芙就称为小姐姐，对我就称为大姐姐，我看着年龄很大么？”歪着头，看着对方用两只小手抵着他自己的脸颊。
　　欧里苦恼道：“看着应该是和小姐姐年龄很近的，但是给我的感觉就是大姐姐其实比小姐姐要大很多的感觉。”
　　“对了！”小胖子欧里突然来了兴致，“大姐姐，你当时被那个大帅哥好像是叫薛克－乌里克欧兹告白是什么感觉？家里的那些堂姐或者表妹什么的，我一看他们被男人告白都是脸红得不得了，好像发生了什么大事一样，之后几天的时间里都是焦躁不安。”
　　我翘起嘴角，这个小男孩竟然会用“焦躁不安”来形容一般女生被人告白时的心情，那应该是“兴奋不已”吧？
　　向上挑了下视线，回忆了一下当时 的情景，又将目光重新投向欧里：“如果你要说被告白是什么心情……嗯，当时的感觉大概就是：〈啊，这个家伙又闹了这么一出来，果然是很麻烦啊……〉嗯这样的感觉。”
　　“不会感觉焦躁么？”欧里问道。
　　“没有吧，”我摇摇头否定道，如果仅仅是面对薛克的正式求婚告白我就要慌乱，那才是不够成熟。
　　“呐，小姐姐，如果你被薛克告白了，会脸红么？”欧里突然把问题转向一直应当背(谐)景的伊芙。
　　“啊！”伊芙一时反应过来，之后这个黑发紫瞳的美丽女孩似乎想到了什么便脸红起来，但又马上自己努力地摇头否定道：“我想我也会拒绝吧……”
　　不得不说，凡是实权贵族这样的人家，单论容颜上的基因都是不错的，想来这也算是人种百年优化的结果？
　　我不由得在心底摇头淡笑。
　　看到我和欧里都没有再问下去，伊芙也反应过来我们问的根本不是拒绝不拒绝而是被告白的心境如何，一时之间伊芙也有些窘迫地低头道：“表姐……抱歉。”
　　我安慰道：“没什么，你这样的反应才是正常的小姑娘应有的反应。”
　　像我那样考量利益，考量双方力量对比与背(谐)景却忽略感情的婚姻观在正常的青少年阶段才是异常。
　　而我真正的理由则是我根本还不打打算结婚，不仅仅是因为没有遇到令我这个“女性”心动的男性，还有便是我没有完全适应“以女性的身份去面对男性”。
　　在我的观念中，我一直在淡化自己的性别，令自己即使坐到了轮椅上也依然可以从意志上强势起来，而伯父对于一位继承人可以百折不挠，也自然乐见其成。
　　不想 和任何人结婚，不仅仅是薛克，甚至是希斯伯先和斯雷因，或者伊芙的哥哥梅格洛德弟弟谢尔文我亦没有考虑过。
　　蕾穆丽娜还没有软弱到需要依靠男人的肩膀才能从意志 上站起来。
　　毕竟即使身体成为了女性，我依然相信有些意志方面，依然可以保有过去的“历史”。
　　并非无谓地坚持“男性”的形象或者虚浮的概念，执着于男人的下半身更是肤浅无聊而是那种“坚强，执着，承担与粉碎挑战”的气魄和意志，我想这才是我依然需要坚持的东西。
　　而不是真的变成了女性就自怨自哀任人摆布，如果是那种只会依赖在别人身上，粉饰着自己的“无辜与可怜”，凭借着单纯的美貌来把自己摆到个一“女性受害者”的位置上不思进取……
　　呵，那还不如早早地嫁人生孩子算了。
　　上帝不会拯救任何人，
　　因为只有人自己才能拯救自己。
　　我相信保有这些意志的我，终有一天依然可以堂堂正正地站立在大地上……
　　“姐？表姐？”
　　“大姐姐？”
　　伊芙和欧里的呼唤将我从走神中扯了回来，我歉意一笑：“抱歉，刚才突然想起了什么。”
　　至于像那些记忆中变成了女性的身体，却依然无谓地坚持着什么要“百合”的，与其说是糟蹋其它的女性，不如说是一种“意志”上的软弱与无能。
　　如果只能通过〈和别的女人发生性关系来反证明自己即使身体变成女性而精神上还是男性〉，那这种只能依赖于外物而精神上如此软弱无能的人，不管是男是女……其实都没有什么作为罢了。
　　我摇摇头淡笑，清理了一次自己的心境——
　　也许这是因为我这种有些“自我”的独立坚韧，才是当初吸引着迷茫的洛里莎亚的关键吧？
　　呵。
　　“大姐姐，那个薇薇安郡主……她和大姐姐达成了某种合作吧？”欧里问道。
　　“这个你也问，那个你也问，吃这么多东西也堵不住你的嘴。”我摇摇头，又把一盘剥了皮的橘子推到了他跟前。
　　“我只是作为儿童的好奇心啊。”
　　“没有哦，什么合作也没有。”我否定道。
　　欧里真正想问的，其实是薇薇安是否依然是处(谐)子问题。
　　看他年龄这么小，又非常好吃，显然对于性之类的事情并不感兴趣，自然也不会真的关注处(谐)子问题。
　　薇薇安是否为处(谐)子，或者我和薇薇安是否有合作，他大概想知道一个就满足 了。
　　他那点语言中的小陷阱，我一看就透了。
　　欧里吃着橘子，嘟囔道：“我就是好奇而已啊……我读书少，你们不要骗我。”
　　“噗。”我没绷住笑，用食指关节直接敲了一下小胖子的额头，“吃你的东西吧，小孩子家家哪里想这么多。”
　　“大姐姐十一岁的时候可是在公主成礼上直接战胜一名正式的永黯骑士塞尔纳其斯子爵呢！啊！现在应该是伯爵了吧？”欧里反驳道，并马上为自己的口误改口。
　　我耸耸肩：“那不过是巧合罢了，当时的塞尔纳其斯伯爵可是让着我的。而且你离十一岁还早着呢，九岁的小家伙。天天想那么多干什么？小心像那个侍卫斯雷因一样少白头。”
　　看着我和南普顿有说有笑，我们这桌自然也吸引了不少贵族少爷小姐的视线，但不知道是慑于我的气势还是南普顿那奇怪的气氛，并没有人再插进来。
　　“我只是对人心比较敏感罢了！”说着欧里-南普顿又拍拍桌子。
　　“你真正想说的是东西吃完了我再给你剥吧？”我也笑着摇摇头道。
　　这样一个活泼的小胖子，一时让我想起了小时候亚修的样子，现在的亚修倒是天天绷个小脸装小大人好像要为我和维安娅娜分忧似的——可惜他连考试都不一定应付得过去。
　　“是真的，我之所以之前拒绝亚米蒂欧姐妹或者细斯米塞家的那对兄妹，就是因为我能够感觉得出来——他们想从我这里要的东西，我给不了。而且爷爷也说，我们家什么也不会给。”欧里－南普顿解释道。
　　原南普顿公爵夫妇战死地月战争中，自然现在的南普顿家是老公爵和眼前这个世孙小家伙，想来老公爵对这根独苗肯定是上心到极点了。
　　而一名公爵世孙如果坚持要拒绝，除了像尼洛采那样毫无下限的贵族，一般的人根本不好撕破脸皮。
　　“那怎么不把我一并拒绝了呢？”我歪着头好奇问道。
　　“因为大姐姐你不是来我这里要东西，而是要我同样不给其它家族东西的。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一五九章 坐壁上观

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一五九章－坐壁上观
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“因为大姐姐你不是来我这里要东西，而是要我同样不给其它家族东西的。”
　　南普顿这个只有九岁的孩子却展现了完全不只有九岁孩子的心境，他挥了挥带着油脂的手，以真诚的目光看向我：“看在姐姐为我剥了这么多食物的份上，我很好奇姐姐需要的是什么。”
　　“坐壁上观就好。”我点点头，肯定道，“只要南普顿家能够继续坐壁上观就好。”
　　小胖子欧里皱了下眉头嘀咕：（以我们家族现在的情势，并不能说算得上是一支足够的力量，顶多也就是给人锦上添花而已，想拿来给某人作为决胜或者雪中送炭的手段自然是不行……）
　　“坐壁上观么？”嘀咕了一阵子之后，欧里抬起头直视我，“能够坐壁上观的事情有许多，那么是指哪里的坐壁上观呢？毕竟我要回去告诉我爷爷啊。”
　　说着小胖子还无奈地摊了下手，以示自己对于家族根本没有什么权力可言。
　　我则同样地摇摇头：“我亦是并不清楚，不过是伯父这么告诉我的，那么我这么说，你相信么？”
　　欧里点点头：“听闻蕾穆丽娜姐姐在少年的贵族圈子里也是很有才华，但是要论起谋断，我爷爷都说姐姐的背后一直站着狼王，那么我把〈坐壁上观〉这个词直接转告给爷爷便可？”
　　“这样就行。”
　　我肯定道，转而由伊芙推着轮椅，准备离开中殿，临走时向欧里挥挥手：“那么，小胖墩，我们下午见。”
　　“不是胖，只是吃得有些多而已！”说着这个小胖子还不满地向我挥了下小拳头，以示自己的力量……
　　我不由得笑了笑，谁说过胖和力量有什么必然关系了？
　　由伊芙推着，边看走廊两边的花与树，边陷入了对记忆的深思——
　　我并不清楚，那个有着某些预知性的梦中，在我坐上女王的御座之前，究竟都具体发生了什么，自然也就并不清楚，伯父所言的“置身事外”究竟指的是什么。
　　如果是由我自己添油加醋地自作主张，那就可能会被解读为“对火地战争置身事外”，但之前内争的种种事端，以及伯父为了在内争中翻盘甚至不惜连〈天火〉体系中的〈沙堡〉都大批量动用，我便意识到有些与我印象中异常的事情不一样。
　　权势涛天的那亚恩亚公爵和地维那公爵死了，新的皇派一方由希斯伯先子承父业，而逆派一方克劳沃恩虽有成长，但显然难堪大任。
　　在老一辈上，乌里克欧兹侯爵与叶啸龙侯爵与其说是喜好作为逆派的领军人物，不如说两个都要更加擅长浑水摸鱼。
　　索拉克尔达老侯爵的光芒，早已经被其子恩米里奥盖住，如果我的推测没有错的话，也许恩米里奥会接过他父亲的位置，直接领导逆派吧？
　　呵……我摇摇头又一次打断了自己这些上不了台面的推测。
　　抬头仰望着天空……也许伯父在还内殿里面，看着诸多的贵族就着各方面的利益扯皮吧？
　　【无】
　　以深蓝的宇宙天穹与浅蓝的地球大海为背影，自登陆城的高处向上与下远望，人总可以感觉到自己的渺小与整个世界的壮阔和伟大。
　　“白蓝，湛蓝，天蓝，水蓝，蔚蓝，深蓝，墨蓝。”
　　当娅赛兰站在透明全息的地板上，当耀眼的金发少女以整个地球那满是各种蓝色为背(谐)景时，每个人都可以感觉到这个皇家唯一公主的高贵、端丽与虚幻般的美。
　　就像她的周围之间，存在着那样一道光晕，给她增添了数分神性的光辉。
　　埃德尔利佐和斯雷因出于身份与地位，只能远远地在站在广阔的大厅边缘，便是库兰卡恩也需要和娅赛兰保持一定的距离。
　　身着正装拖地白色长裙的少女自然展现着身为国家唯一公主的气度与风采。
　　“这是我们的人工气象永远也不能模拟的，真正由纯洁的大自然天然构成的，无数交相辉映的蓝色所展现的美丽的世界。”
　　娅赛兰张开双臂，似乎是想要拥抱着眼前占据全部视野的蓝色星球。
　　“好像整个人都可以变成飞鸟一般，翱翔于天空之中呢。”
　　少女站在空中，向同处的三个人毫无保留地展现着自己的笑颜。
　　“你们不觉得么？”
　　全息全景系统，薇瑟帝国最为先进的成像系统，可以直接把针对一点的全视野景象都完整地复制到需要的角度上。
　　自然在全息全景系统之下，四名少年少女的周围早已看不到那些人工的痕迹，好像大家是真的身处蔚蓝的天空之中，周围白云飘游。
　　少了少女时的幼稚，多了些身为公主的稳住，娅赛兰对身边人的吸引力，已随着自己的年龄与身姿的成长而与日倍增。
　　“确实呢，地球那样的景色，便是我穷尽自己的词汇，也难以描绘其一。”斯雷因笑道。
　　“每一次身处这样的景色中，我都会感到作为一个人的渺小，同时深深震撼于地球上景色的美丽。”库兰卡恩同样感慨道。
　　“嗯？库兰卡恩你经常在登陆城，看不到么？”娅赛兰可爱地歪了下头，好奇地问道。
　　库兰卡恩摇摇头：“很倒霉呢，因为父亲经常要我修学或者训练机甲来占用不少的时间，所以对于这样美丽的景色，他的观点是会使还处于成长期少年的我缺少应有的斗志。”
　　娅赛兰皱眉而后笑了一下：“库鲁特欧伯爵对你的期望还真是高呢。”
　　“所以能够陪公主殿下看一次地球的景色，就是一次值得永生记忆，难得的美丽回忆。”
　　“是呢……我每次作梦，都会梦到自己真的化成一只海鸥或飞雁，可以在真正的地球天空中飞翔，感受着大气的温润，轻风吹拂过自己每一根鸟羽。”
　　娅赛兰展开双臂，看着脚下与身前那毫无阻拦的蔚蓝星球，像怕触坏什么亦碎的艺术品一般，轻轻地一步，一步走过。
　　“公主殿下，我们该回本星了。”埃德尔利佐却不和时宜地插进来了一句话。
　　“嗯，埃德尔利佐，再等等哦……”娅赛兰闭上双眼，似乎在感知着什么，然后笑道，“我们的穿梭机还没有出机库呢，再看一会吧～。”
　　埃德尔利佐看着展露阳光与蓝天般笑容的娅赛兰，只好叹了口气。
　　库兰卡恩笑道：“娅赛兰公主殿下的aldnoal有进步呢。”
　　娅赛兰亦是开心道：“嗯，是二权共鸣呢，不仅可以感觉到的世界更加得清楚了，待到我接过爷爷的重担，亦可以更好地造福于人类呢。”
　　“是自然成长吧？公主殿下这样的天资，真的是我们国家的大幸。”库兰卡恩赞赏道。
　　“嗯，最近每天晚上睡觉，都可以感觉到自己好像一只鸟在天空上飞，感觉到自己身处地球的蓝天之下般自由，再也不受到重力的束缚。”娅赛兰点点头，然后吐了下小舌头，“库兰卡恩和斯雷因，你们要保密哦！我可是希望这件事情能给爷爷和大家一个惊喜的。”
　　库兰卡恩行了个标准的贵族礼：“谨遵公主吩咐。”
　　斯雷因和埃德尔利佐也跟着作出了符合自己身份的礼节。
　　娅赛兰不满地皱眉：“这……这是干什么啊！我不过就是要你们约定一下，怎么变成了宫廷礼仪了？”
　　“因为公主殿下的共鸣等级有所提升，而且还是最为造福于国民的权共鸣，自然此事的吩咐于我等而言都是重要之事。”说着库兰卡恩又收敛了严肃的表情，向娅赛兰眨眨眼睛，“娅赛兰公主殿下大可放心，我们会帮您保密的，到时候可以吓他们一跳。”
　　“嗯！”娅赛兰同样对库兰卡恩开心地点点头。
　　“公主殿下这是已经决定要出访地球了？”库兰卡恩问道。
　　“一直想真正地去地球看看，所以我才会经常跑到登陆城来呢！嘻嘻，看你和斯雷因只不过是附带哦，真的是附带哦！”说着娅赛兰又强调了一下。
　　“地球的景色确实美好，如果不能亲身一去实在是可惜。景色虽好，但是地球人公主殿下也请小心……”库兰卡恩看着娅赛兰渐渐皱起的眉头，于是改口道，“但我相信公主殿下就如过去的蕾穆丽娜郡主殿下一样，既然是带着两星的真诚与友谊，一定可以感化那些最为冥顽不化的顽固者，真正地实现两星的友谊。”
　　娅赛兰展露微笑：“像你，像希斯伯先，像亚米蒂欧姐姐，大家都是非常友善的人，那么，同样出身于地球的地球人又怎么会真的是从本性上邪恶的存在呢？”
　　“我们薇瑟帝国和地球联邦原本就是系出同源，我相信不管经历了多么久远的时光，大家的心在经历了重重的阻拦、伤痛和困苦之后，终有一天能够再真正地走到一起。”
　　说着娅赛兰严肃道：
　　“我们薇瑟帝国已经和地球联邦经历了六次战争的烈火，我希望这场烧不完的烈火可以在我这里永远地画上句号，造福于后人。”
　　“公主殿下心灵澄澈，一定会成功的。”与娅赛兰对视的库兰卡恩支持道，换来了娅赛兰的微笑。
　　金发的少女转而向站在远处的斯雷因道：“你呢？斯雷因？我想听听你的看法。”
　　“我一直相信着公主殿下的理想与坚持，我相信娅赛兰殿下一定会成功的，届时请让 我也为公主殿下的理想贡献一份力量。”斯雷因点头道。
　　“斯雷因，谢谢你。”娅赛兰开心地翘起嘴角，又拉起库兰卡恩指向景象中的一个云旋。
　　（公主殿下的心愿，我想地球联邦的人应该都会受到感化吧……）看着如温暖的太阳般笑容的娅赛兰，斯雷因轻声道。
　　却没有想到少年的低语同样被站在身边的公主侍女听到，而这个棕发的小姑娘却撇了撇嘴，反驳道：
　　（我可不期望地球上的低劣猴子和猪猡能够理解公主殿下心灵的宽容与理想的伟大。）
　　斯雷因不由得苦笑了一下。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一六零章 政治联姻，无辜之女

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六零章－政治联姻，无辜之女
　　虚允
　　【无】
　　“回火星的时候，记得多添几件衣服，本星的气候并不像登陆城一样保持不变，这时候正好是雨季，如果下雨就麻烦了。你的衣服也够旧了，既然是随娅赛兰公主殿下回行，那就不能穿得差了有失公主殿下的形象。”
　　坐在临时的整备室，金发黑瞳的少女向对面白发灰瞳的少年叮嘱道，而白发的少年则坐在桌子的另一边，认真地听取年长于自己的女方的意见，不时地谦虚点头。
　　“你正是长身体的时候，不同于那些已经参军的成年男子，是需要营养的，既然有薪水，那么吃东西 就不要吝啬，听说蕾穆丽娜郡主也有给你的额外补贴，不要丢了西瓜捡芝麻。虽然说我国工厂生产的兵工食物同样不缺少各种营养，但是毕竟还是天然的好，从地球联邦捎来的葡萄干除了我弟弟，我也给你包一份，就和你在穿梭机的行礼放在一起，你很容易就能分辨出来，不要忘了吃，葡萄干这种东西对身体非常有益。”
　　“劳您费心了。”斯雷因歉意和感激交织地点点头。
　　“哪里，你就和我的弟弟差不多大，既然看到了就不能放着不管，一个男孩子又是连怎么照顾自己都不懂，也不知道蕾穆丽娜郡主把你送过来与其说是众人所言的让你历练，我觉得倒像是让你来受罪了。”
　　库兰卡恩的庶姐，蝶舞楪－库鲁特欧想到斯雷因的处境就叹了一口气，这个比库兰卡恩和斯雷因大三岁的女子已经走过了少女时期的青涩，正在一步一步展现的身为贵族女子的娇柔与美好。
　　“啊”说着蝶舞楪又拍了下手，“才想起来，你睡觉不要让其它的士兵一排挤你，你就听他们指挥去上铺睡，要知道重力系统越高的位置效果越不好，虽然我国生产的军用设备质量绝对不差，但还是和他们争取睡个下铺好。”
　　斯雷因脸一红：“县主殿下您怎么知道我是睡上铺的？”
　　蝶舞楪无奈地抚额，然后温柔地笑道：“看你的性格就知道肯定在精英小队里受人欺负，我就能猜到你可能睡上铺，要知道我小时候有一次好奇就跑到兵营的上铺睡了，结果第二天一早起来脑袋都疼。”
　　“县主殿下这个时候您不去送一送您弟弟世子阁下么？”斯雷因有些招架不住蝶舞楪的温柔，于是转移了一下话题，自小到大，他还从来没有感觉过这种无微不至的关怀。
　　“唔！”蝶舞楪不满地皱起了眉头，“还县主县主地叫，你是嫌我不生气你就一直生硬地叫么？我都说过了叫姐姐或者蝶就好。”
　　“啊……姐，姐姐。”斯雷因脸红地折腾了半天，才憋出来了一个字。
　　“嗯～”蝶舞楪满意地点点头，继而解释道，“库兰卡恩去给公主殿下送行了，他倒是满羡慕你可以和公主殿下同行。”
　　斯雷因苦笑了一下，即使库鲁特欧伯爵是娅赛兰的老师之一，即使库鲁特欧家族是皇家的忠实派别，但是库兰卡恩依然要避嫌，不可能直接和娅赛兰公主同乘一机。
　　而同样作为“教师”与“侍卫”，却没有任何贵族立场与利益的斯雷因却可以像侍女埃德尔利佐一样同乘穿梭机。
　　“呐呐，说句心里话：你喜欢娅赛兰公主殿下么？”蝶舞楪一手撑腮，少女光滑的脸蛋，精致的容颜与深邃的黑瞳，以及一点像平常人家姐姐般的坏笑都令这个没有经历过任何手足之情的少年手足无措。
　　“没，没有！我对娅赛兰公主殿下的感情有些和埃德尔利佐侍女长一样，都是尊敬和仰慕，以及一些出于我自身的感激。”斯雷因大声否认道，引来了经过走廊其它士兵的目光。
　　而蝶舞楪则是笑眯眯地对着看过来的士兵挥挥手，打发他们走人。
　　“哎……竟然是单纯的尊敬啊，我原本还以为是个像斯雷因你这么大的男孩子，见到娅赛兰那样美丽温柔与可爱的女孩子，都会喜欢上她呢。”蝶舞楪像是有些意外地回应道。
　　“只要能够永远地支持并守护娅赛兰公主 殿下的理想，我就已经很满足了。”斯雷因笑着肯定到自己的心境，进而带着希望与信心地回视着蝶舞楪，“也祝愿蝶舞楪姐姐能够有一个美好的未来，遇到令您倾心的男子。”
　　蝶舞楪则嘟嘴不满地拍了一下斯雷因头：“你不过就是陪公主殿下回一趟本星，又不是不回来，你才多大，装什么正经。“
　　斯雷因只有笑着承受了女子的一拍。
　　自斯雷因来到库鲁特欧伯爵的登陆城进行前线士兵的种种训练，在一次偶然的机会下接触了库鲁特欧伯爵的庶女蝶舞楪－库鲁特欧之后，就被对方看作半个弟弟般的存在，女子的理由是“像弟弟一样大又比弟弟还懦弱的仓鼠，实在没法放下不管。“
　　娅赛兰的温柔是远空耀眼的阳光，蕾穆丽娜的好意是冰层下的温泉，而蝶舞楪，这位库兰卡恩的庶姐则是如和煦的春风般柔暖地可以吹过斯雷因的任何一个角落。
　　（（如果有母亲，大概也是这样有些啰嗦却令人感到温馨般的感觉吧？））
　　“那么，蝶舞楪姐姐，我走了。”
　　“去吧去吧，记得早去早回哦。你要是拖得久了差训练进度多了，托尔兰大概又得念叨你了。”蝶舞楪也幸灾乐祸地补了一句。
　　待到送走了斯雷因，金发黑瞳的女子便转而来到了一间登陆城中的单间，其内装潢奢华，尽显贵族奢侈而高贵的态度，无论是金线，银线，蓝线还是各种工艺品的摆放位置都恰到的好处。
　　“母亲，该吃饭了。”
　　蝶舞楪看着那个趴在了全透明玻璃上一身日本名族和服的黑发女子，柔声道。
　　但蝶舞楪的呼唤却并没有唤回女子的注意力，背对她有着一头及膝如瀑布般顺滑墨色长发的女子依然像入迷般盯着窗户前巨大的地球念念不忘。
　　“母亲……”
　　“蝶舞楪，你是哪国人？”
　　“我……”蝶舞楪一时语塞。
　　“回答我，你是哪国人。”女子的声音如清泉般美好，但语气却如北林般森寒。
　　蝶舞楪迟疑了一下，还是坚定道：“母亲，我是薇瑟帝国人，是父亲波迪内阿－库鲁特欧伯爵，母亲是天宫云舞叶。母亲，不管曾经发生了什么，但现在我们都身处薇瑟帝国，即使为了自己，也请您能够好好地过下去，不要再和父亲争执了。”
　　金发黑瞳，同时继承了父亲和母亲最美丽特点的女子咬了一下自己嘴唇：“父亲并非那种一般贵族男子般不通事理，如果和他好好谈谈，相信还是可以相敬如宾的，以父亲的性格，也不会完全拘禁母亲，够让母亲来登陆城看地球就是父亲的温柔，即使是政治联……”
　　“啪——哗！”
　　和蝶舞楪如姐妹般一个模子里刻出来，同样带着日本民族那种温柔和绝美容颜的女子转过来冷面对着自己的女儿，看也不看被她摔在地上的名贵瓷器，寒声道道：
　　“你忘了我们家族被薇瑟帝国这些杂种蹂躏的耻辱？忘了天宫家族卑躬屈膝地为了暂时的休战和平而把我像玩物般送过来的历史和你出生的缘由？忘了他们无耻地又再次悍然发动战争？”
　　说着这名绝美的贵妇又一次转头看向窗外地球，低声道：
　　“在我眼里，只有地球才是我的故乡，如果你不明白，那就永远不要来见我。”
　　“我曾期盼过自小我手把手的教育能够让你明白我们家族的历史和你的身份与使命，可结果你还是流着那个杂种男人的血多一点。”
　　“但是母亲，请吃饭吧，再怎么样，这样折磨自己的身体也不好。”蝶舞楪担忧道。
　　明明自己的母亲比自己年长许多，理应比自己成熟而丰润，但实际上因为经常性注视地球而忘记吃饭，反而比蝶舞楪要瘦削、轻弱、苍白。
　　“母亲，即使你能够回到地球，家族……”蝶舞楪突然自己住嘴，因为下面的话根本说不出来——
　　即使再回到在日本岛的天宫家族，母亲还是会被家族，那个冷血的兄长作为联姻的工具完完整整地绑好送回来……
　　这对母亲而言，实在是太过残忍了。
　　以家族和集团的利益，完全践踏一名女子的意志、未来与幸福。
　　而自己的父亲，更是不屑于主动和母亲触好关系。
　　在这方面，作为轨道骑士总领伯爵的父亲可是有着比一般贵族高出数倍的权势，怎么可能弯腰屈就一名人质玩物般的女子？
　　即使她美若天成，即便经常的绝食与冷傲，以及生下女儿并年近四十，也没有消损她多少美丽。
　　在库鲁特欧伯爵所有女人里，她一直是一骑绝尘的美丽冷艳。
　　但库鲁特欧伯爵一样是个不会被女色左右意志的男人。
　　苦涩。
　　蝶舞楪，作为夹在父母之间的孩子，只能以亲近父亲的方式，努力地缓和着父母的关系。
　　母亲难以调节，但想来父亲一方，如果心情好，未尝不可能带母亲去一次地球观光，以解母亲的烦闷。
　　而坐在椅子上看报告，品尝着这个大女儿亲手泡制红茶的库鲁特欧伯爵，则不由得用余光打量了一下自己这个很是称心的女儿。
　　比库兰卡恩大三岁的庶姐，却是一众庶子庶女中最懂事也最令人舒心的存在，如果不是她庶出身份，库鲁特欧都有意于为她请封郡主。
　　金发与黑发，她和她的母亲云舞叶就像光与影的两面，同样地绝美，但一个人是向所有人展现自己的关怀大方与温柔，一个人却是向包括她女儿在内展现着所有的利刺，便是仆人都不例外。
　　虽然库鲁特欧伯爵一直蔑视地球人，但女儿那流淌在血脉里地球世家的高贵与温婉却又不得不令人叹服，仅仅只是为自己泡壶红茶，都可以做得令挑剔礼仪的库鲁特欧赏心悦目，也不由得在除了嫡出的库兰卡恩外，库鲁特欧每次出行都只带蝶舞楪一人。
　　如果不是这个女儿太令人舒心，想必库鲁特欧早就将云舞叶直接封禁了吧，哪里还会有好心情带她来登陆城远远地看上地球几个月？
　　“听说你最近对斯雷因－特洛耶德，那个特洛耶德博士的遗子很上心？”
　　蝶舞楪温柔地一笑：
　　“倒是让父亲大人费心了，不过一点小小的投资罢了。”
　　“说说看。”
　　“父亲大人出于立场和身份，自然不可能对斯雷因太过在意，但无论是出于斯雷因和娅赛兰公主殿下，蕾穆丽娜郡主殿下的亲近身份，还是特洛耶德博士的遗产，以及斯雷因作为少年熔殇的投资潜力，都值得我去对他表示亲切和友善，既然父亲不好做，那就由我来做好了。”
　　说着蝶舞楪又顿了一下：“如果需要联姻方面，父亲也大可以去安排，女儿全听凭父亲大人的。”
　　“呵，你这样贴心的女儿，我即使拖到现在都舍不得放你走呢……唉”库鲁特欧叹了口气，“是该安排了啊。”
　　（（等到公主殿下出访地球后，就得安排大女儿的婚事了。））
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一六一章 二权共鸣

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六一章－二权共鸣
　　虚允
　　【无】
　　“库鲁特欧伯爵虽然没有来，但是此次娅赛兰公主出访地球联邦，他作为防务总领伯爵，同样是位置极其重要啊。”
　　有贵族感慨着公主殿下那有些任性却又饱含理想的行动。
　　“同样需要费心的还有监察伯爵阁下啊。”
　　实际上轨道骑士的监察伯爵并非只有扎兹巴鲁姆一人，逆派一方同样在轨道骑士上也有自己的监察伯爵，但想来自然没有人会相信逆派会安分地为公主殿下保驾护航。
　　许多人若有若无地瞟了一眼端坐无声的扎兹巴鲁姆，却换不来这个正在闭目深思男人的一点回应。
　　老皇帝身体愈加不济，即使是现在端坐在御座上，也处于有些半睡半醒的状态，似乎能够引起他注意的事情已经越来越少，也可能是他的身体本身就已经再难像年轻人那样提起足够的精力去注意所有的事情。
　　……这个老家伙……终于要入土了么？
　　有些贵族一边用余光瞥着高高御座上的老人，一边在心底打着自己的小算盘。
　　老人已经盘据在薇瑟帝国这颗大树上有九十个年头了吧？
　　未来应该是属于娅赛兰殿下的，而不再是属于他的了……
　　总有一些人的心思更暗沉一点，似乎期盼着这个守望薇瑟帝国的老人能够早早地消失，而后年幼不知事的娅赛兰便可以由他们进一步引导或者掌控。
　　——雷利加利亚对皇家的血脉把持极为严格——
　　皇家只招入赘的女婿或者嫁入皇家的女儿，却从来不会把皇家的血脉一丝一毫分享出去。
　　娅赛兰是当年基尔泽利亚陛下和图莎依奈亚公主殿下，这对表兄妹结婚的产物，就是最好的证明。
　　近亲结婚，这在一遗传学上绝对是可以极大增加遗传病的繁殖方式，但万幸的是娅赛兰公主成长到今天依然健康而没有任何问题，并且其资质可见远胜一般的皇家子女。
　　“呵。”
　　闭目养神的扎兹巴鲁姆伯爵突然用鼻子低声地笑了一下，声虽轻微，但是于殿中还在讨论的众人而言却是有如雷鸣。
　　狼王说话了，即使这个话语仅仅是一笑。
　　“扎兹巴鲁姆伯爵，请问您有什么要讲的么？”坐在御座下方首位的希斯伯先伸手示意，其贵族礼仪与动作行云流水，令人看来赏心悦目。
　　黑发的中年男人睁开深邃的双目，看着对面那个比蕾穆丽娜大三岁却已经可以从容坐在首位，于雷利加利亚精神不济时以皇派首领主持着薇瑟帝国贵族会议的少年……或者说马上就是青年了。
　　“哪里，只不过是有些感慨罢了，希斯伯先公爵阁下您颇有已故令尊老那亚恩亚公爵的风采，令我好像又回到了过去。”扎兹巴鲁姆对着这个小自己二十二岁的十九岁少年依然保持着十足的贵族礼节与礼仪，与不少对希斯伯先表面上保持形式敬意但内里心态如何的贵族完全相反。
　　希斯伯先无声微笑，回应道：“是扎兹巴鲁姆伯爵谬赞了，我与已故的父亲相比还有太多的不足和需要历练的地方。”
　　“确实如此。”扎兹巴鲁姆点点头，而后转而带着颇有意味的目光看向亚米蒂欧侯爵和细斯米塞侯爵，“既然希斯伯先公爵阁下有意于推动建设我们薇瑟帝国，那么两位 是不是更应该同样精诚合作？”
　　与其说扎兹巴鲁姆是点刺对方，不如是暗指对方虽同为皇派，但是却和一个十九岁的少年争抢什么皇派领导者的位置，实在是令人发笑。
　　亚米蒂欧侯爵看着扎兹巴鲁姆微微皱眉而细斯米赛侯爵则直接冷哼了一声移开视线。
　　“哦，对了希斯伯先公爵，请问三或四年后的内争，是否还会如上次的内争那样，出现继承人斗争的情况？”
　　扎兹巴鲁姆说得隐讳，但其实不过是反问是否还会在明明应该在正面战场上对决的情况却是否还会有偷袭对方后方的“不规矩”行为。
　　希斯伯先微闪了下眼神，也回想了一下曾经看过的那些材料，而后道：“伯爵阁下尽可放心，那应该只不过是一场‘意外’而已，内争不波及本星，不波及后方，这是最初就定下的，如骑士般堂堂正正的规则——即使在正面的内争战场上可以使用任何的手段，但这依然是存在底线的。”
　　“嗯。”扎兹巴鲁姆点点头，“那我就放心了。”
　　“扎兹巴鲁姆伯爵阁下，这样的小问题，在我们的会议上谈论有些不合适吧？”老索拉克尔达侯爵端着烟斗，微微皱眉道。
　　扎兹巴鲁姆轻轻一笑，但看来是根本没有丝毫反省或者歉意：“只不过是爱女心切罢了。”
　　索拉克尔达瞟了眼扎兹巴鲁姆伯爵，淡淡道：“一切还是适度为好，这个世界上不存在什么绝对……过犹不及啊……”
　　扎兹巴鲁姆看着已经五十九岁的老索拉克尔达侯爵，在心底暗叹：
　　（（这只老蝎子，已经失去了他当年的锐利感啊……））
　　寻求aldnoal上突破和控制的是逆派，同样，需要利益与经济资源上扩张最急切的也是逆派，自然，十三年前的地月战争也是逆派投入的兵力最大。
　　但一切就像一场玩笑，以基尔泽利亚的死而终，逆派在地月战争中输得差点血本无归，但本质讲来也是元气大伤，否则也不会出现后来扎兹巴鲁姆领养蕾穆丽娜仅仅只是受到了以逆派谍报为主体的阻拦。
　　这之中，既有天时，但未尝没有因势利导……
　　回忆着那个当年意气风发而志大才疏的青年皇帝，扎兹巴鲁姆也不由得摇摇头——
　　当年的自己，也很年轻啊……
　　如今看来，恩米里奥那个年轻人，早已掩盖了他老迈父亲的光芒，而老索拉克尔达侯爵自heaven’s_fal后，就像被打断了脊梁，打折了蝎子尾巴般再没有锐意进取之意。
　　如果是现在的皇派已经已经是扎兹巴鲁姆家族这个利益集团以及希斯伯先和亚米蒂欧那个貌合神离的团体混合，那么逆派同样就是以恩米里奥这样年轻人的锐意进取团体和以乌里克欧兹和叶啸龙那样喜好浑水摸鱼之人的结合了。
　　至于中立派系，一直如以往那样在沉静与无言中度过。
　　“对了，说说娅赛兰公主殿下关于共鸣方面的长进吧，虽然殿下她本人不在这里，但是能够自然地成长进入二权共鸣的境界，也是我国一件大喜事。”希斯伯先拿起了另一份报告，站在讲台前，说起这个如他妹妹一般的少女时，他不由得翘起了嘴角，带上点点笑意。
　　（（二权共鸣啊……果然是资质上差别么？））
　　一边听着上边希斯伯先的报告和众人的谈论以及喜悦之情，一边扎兹巴鲁姆则陷入了与那个在当年特洛耶德博士身边卧底老友提坦鲁斯夫的回忆之中。
　　……
　　……
　　“听着，扎兹巴鲁姆，单单论资质，娅赛兰完全可以甩开蕾穆丽娜，虽然这之间差距可能不是很大，但也绝对不小，不是我们用其它的手段可以弥补的。你不要小瞧了雷利加利亚那个家伙要一次次冒着近亲遗传病的风险大力撮合皇家血脉亲上加亲结婚的效果。”
　　“不管蕾穆丽娜她的母亲莱依卡－赛恩赫长得比图莎依奈亚公主漂亮多少倍，都改变不了一个事实——那就是图莎依奈亚公主同样身怀aldnoal血脉，而根据我和特洛耶德多年的研究，我们这种搞科研的很清楚那其中在权限和未来发展潜力上的微妙加成效果。”
　　提坦鲁斯夫前往特洛耶德研究小组卧底前，于扎兹巴鲁姆最后分别临行时，反复叮嘱道：
　　“我很清楚你对于军(谐)队强大的渴望和急切性，但你作为一个军人应该清楚，不要因为百年家族的原因就被aldnoal那些表面的东西迷了眼睛。“
　　“你要相信我这个老友，特洛耶德那家伙可绝对不会和你说这些真话——”
　　“娅赛兰的资质，从我第一眼看到她出生的报告，我就知道她将来会是权共鸣方面最优的资质，自然成长会直接进入权共鸣，未来进阶四权共鸣甚至不需要任何的外在共鸣舱强制，直接地自然成长都是可以在三十岁之前做到的。”
　　“权共鸣在武装军(谐)队上，绝对是aldnoal的三种共鸣成长方式中最为强大的，再加上本身皇家能够操控的军(谐)队总数就比我们单纯的力量要大——双拳难敌四手，蚁多咬死象，乱拳打死老师傅。”
　　“……这已经和过去建国时完全不一样的了。”
　　“——听着，瑞维夫，这是我一生唯一的请求，我们所有人唯一的希望——”
　　“——我们唯一翻盘的可能性，就在蕾穆丽娜的五极共鸣上——”
　　提坦鲁斯夫，当年那个还是满怀希望与勇气和决心的青年，双手按到了同样年轻的瑞维夫－扎兹巴鲁姆肩膀上。
　　……
　　……
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一六二章 二权共鸣，血脉资质

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六二章－二权共鸣，血脉资质
　　虚允
　　【无】
　　一边坐在椅子上，一边回忆提坦鲁斯夫自特洛耶德那里逃回来之后，从头脑中扒出来的记忆写给他的报告。
　　扎兹巴鲁姆自然也会听着上面众人你方唱罢我登场的诸多利益纠葛与妥协，但这些显然都不可能占据他全部心神的重点。
　　蕾穆丽娜之前在第四月球基地使用aldnoal共鸣，直接越权抽干了两台巅峰领长机甲能源的战斗报告。
　　当那份材料通过爱乌发到了扎兹巴鲁姆的桌子上时，他是极度惊诧的，甚至到了无法想象的程度。
　　不在于单纯的能量暴烈性，而在于使用性质上。
　　犹记得侄女十四岁时被梭路列车轧断双腿时那凄惨的样子犹如小猫一般，但仅仅是一年的成长，aldnoal的共鸣方面就已经到了需要凡人仰望的程度。
　　巅峰领长机甲的能源有多么得雄厚，没有几个人比常年征战在第一线的扎兹巴鲁姆伯爵清楚。
　　地球联邦的精英机甲团队为了围杀领长机甲，可从来不是等着耗死领长机甲，因为单论续航性，一架巅峰领长机甲可以将上百精英机甲团队耗成废铁。
　　（（权共鸣，极共鸣，能共鸣啊……））
　　作为一名军人，对于这些科研的东西，他扎兹巴鲁姆能清楚的细节并不多，也许对aldnoal的体会可能连他那个亲身接触aldnoal的侄女都不如太多。
　　但有些提坦鲁斯夫讲解的基本性常识还是清楚的：
　　权共鸣，以主导授权和发派权限方式的成长，在与aldnoal设备的共鸣，aldnoal的调整和推动国家经济以及集团发展上可以发挥出最为强大的效果，单单是二权共鸣娅赛兰，所能向下赋予的权限——从aldnoal体系的本质上讲，与蕾穆丽娜的三极共鸣向他们赋予的权限，是完全持平的。
　　一旦娅赛兰真的发奋图强主动进入共鸣舱寻求提高aldnoal的共鸣程度，待到娅赛兰也进入三权共鸣，那时她向下赋予的权限，同样是三极共鸣的蕾穆丽娜赋予的权限将毫无优势可言。
　　但权共鸣也并非绝对优势，于个体武力而言，权共鸣亦是最弱的，即使四权共鸣，能够通过肉(谐)体直接共鸣的aldnoal能量，也不过是大概二极共鸣或二能共鸣的水平罢了。
　　想到这里扎兹巴鲁姆伯爵摇摇头——
　　于一个团体而言，首脑的武力有时并不是最重要的，如果真的到了需要头领亲自上战场，那只说明手下的兵力不足。
　　比如扎兹巴鲁姆。
　　虽然看似这个领在军事力量上极为强大，但单单是为了维持这份强大，就需要诸多的付出……包括扎兹巴鲁姆伯爵一样要上战场，而且经常上战场。
　　至于能共鸣，则完全相反，不仅会增强共鸣者的体质，还会赋予个体极其强大的单体武力，大量的aldnoal能量将会以共鸣者为中心为收束，造就最为强大的人形兵器。
　　当然，在权限方面则是最差的，也因为权限性差，在征集远程能量上非常不足。
　　……大概算是个极点的近战强者？
　　想到这里扎兹巴鲁姆又无声地一笑，引起了许多在会议中贵族的注意，而扎兹巴鲁姆则毫不在乎。
　　（（翻盘的希望啊……下午就是阅兵了呢））
　　向上翻了下眼睛，一边准备着记忆中的信息，一边扎兹巴鲁姆回忆着提坦鲁斯夫给开出的关于极共鸣方面的报告——
　　于权限方面，不如于权共鸣，
　　于个体武力，不如于能共鸣，
　　甚至极共鸣还会逐渐地损耗少女的身体，而不是像能共鸣那样强化体质。
　　薇瑟帝国皇家历史上，形形色色的皇家成员的共鸣形式扎兹巴鲁姆即使没有亲眼都见过，但是家族书房中的记录也阅读过。
　　极共鸣说来只有两个优势：
　　一，夺权。
　　无论是洛克亚还是墨言东的权限，当时可都不属于蕾穆丽娜，而少女却可以强制抽干对方的aldnoal能源，这是于个体软弱的权共鸣或纯粹暴力的能共鸣都无法做到的。
　　二，五。
　　五这个数，原本就是提坦鲁斯夫等科研人员设想的未来——
　　〈我即aldnoal，aldnoal即我〉
　　但这条路太过艰险，不仅从权共鸣和能共鸣出发指向五权或五能共鸣极难到近乎不可能，即便从极共鸣方面抵达五极共鸣是成功率最高的，但那也只有不到四成，更何论成长过程中权共鸣和能共鸣的死亡率不高而极共鸣的死亡率却高到吓人。
　　皇家之所以人少，除了内部斗争之外，死在aldnoal共鸣舱亦是一个重要原因，而死在极共鸣上的血脉成员更是多不胜数到最后雷利加利亚甚至直接放弃。
　　极共鸣被贵族直接诟病为“死共鸣”。
　　（（自己是……一次次把侄女往鬼门关里推啊……））
　　但令扎兹巴鲁姆感叹和自责的是：
　　即使蕾穆丽娜明明清楚三种共鸣的差别，却依然可以笑着握住扎兹巴鲁姆的手，选择极共鸣之路。
　　（（也就只剩下为那个乖巧的孩子在外面遮遮风挡挡雨可以做了……））
　　至于那个现在在御座上昏昏欲睡的老人雷利加利亚，则是由于原本接触aldnoal时就极度年迈再加上初期对aldnoal的不清楚，自然在aldnoal的成长路线上极度混乱，权不权，极不极，能不能，其境界也是二不二三不三，底子已经破败，再没有什么成长的可能性。
　　这是提坦鲁斯夫和蕾穆丽娜两个人同时肯定的。
　　“三……共鸣么……”
　　扎兹巴鲁姆低声叨念道。
　　“阅兵式马上开始了，还请诸位移步天殿。”
　　贵族众人前行间，亚米蒂欧侯爵向扎兹巴鲁姆若有若无地笑了笑，而扎兹巴鲁姆则从容地回应了一个嘲讽的笑容。
　　以为上次内争中扎兹巴鲁姆团体和逆派两败俱伤，两公爵身死，亚米蒂欧家就可以山中无老虎，猴子称霸王了？
　　扎兹巴鲁姆无奈讽笑地摇摇头。
　　“伯父！”少女清澈的声音自人群中传来，扎兹巴鲁姆回头便看到推着蕾穆丽娜的伊芙，还有希依和爱乌等侍女侍卫。
　　因为是阅兵式，自然就不再需要像内殿那样严禁随从进入了。
　　这算是一场全帝国人民的庆典。
　　“伯父要我做的，我已经和人说了。”
　　扎兹巴鲁姆点点头：“那就好，我们一会去看礼花。”说着还抚顺了一下蕾穆丽娜一头柔软的紫色长发。
　　“礼花？”
　　因为人工气象的关系，即使时间接近傍晚，但为了适合于阅兵，也会调整为临时的白天。
　　在蕾穆丽娜的印象中，薇瑟帝国的阅兵式并没有礼花一说，因为那些色彩炫烂而能量光芒四射的领长机甲可是比礼花还要漂亮耀眼。
　　“嗯，是礼花。”
　　赛亚尔作为薇瑟帝国的首都，建设得大气而开放，无论占地面积还是整体的立体结构，在aldnoal的支持下都有着远远超过任何地球联邦洲区首都的自信。
　　但就是这样在国家中也算是大事的“阅兵庆典”，却没有艾瑟依拉姆公主的出席。
　　而蕾穆丽娜那个血缘上的姐姐，艾瑟依拉姆－薇瑟－艾莉欧斯亚公主殿下，现在却正坐在回归火星本星的专机上，怎么说也要至少八个小时才能回到火星首都赛亚尔。
　　（特意挑在这种公主殿下无法干涉也无法参与的时候举行阅兵式，未尝没有绕过公主殿下的意思呢。）蕾穆丽娜列于扎兹巴鲁姆伯爵身边，小声对着身边高大的男人道。
　　除了像蕾穆丽娜那样身体有残疾的少女可以坐轮椅，一般的贵族在这样重要的仪式上自然要全程站立。
　　（嗯。）扎兹巴鲁姆轻轻地点点头，认可了蕾穆丽娜的说法。
　　艾瑟依拉姆公主并不喜欢战争，因而同样地，她亦不喜欢与“杀人”有关的“兵器”。
　　但这样一次浩大的阅兵，即使艾瑟依拉姆不能直接地参与事后也是可以从其它的渠道了解到。
　　但想来这次的阅兵，未尝没有薇瑟帝国对地球联邦的一次示威吧？
　　明年公主殿下就要出访地球联邦，作为如今薇瑟帝国最为重要的核心人物，身负aldnoal启动源头权限的皇家血脉，薇瑟帝国需要这样一次浩大的阅兵来震慑所有地球联邦那些对公主殿下蠢蠢欲动的宵小之辈。
　　蕾穆丽娜轻移轮椅，就转到了扎兹巴鲁姆伯爵的身后，隐没于站在皇宫阅兵高台上的贵族人群中。
　　首先自广场上缓缓飘过的自然是薇瑟帝国最为特色的领长机甲，以亚米蒂欧、井家、乌里克欧兹家、叶家、霍卡恩家族的精锐作为先头编队。
　　一个个领长机甲的方阵即使其上各色的光华耀眼流转，也掩盖不了其内钢铁般冰冷肃杀的气质。
　　映着人工气象调整之后天空之上如火烧般持续了数个小时的红云，整个阅兵式带上战场般的肃穆。
　　但越是可以给人以恐惧的存在，此刻却越可以赢得人群声嘶力竭的欢呼。
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！”
　　“嗡！！！——”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！”
　　当一个个领长机甲方阵行经广场时，所有的领长机甲都完整展现了自己的异能，绽放的刺目色彩如群星般闪烁在人们的眼前。
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　数个方阵的领长机甲在通过老皇帝雷利加利亚的御座前都会以最标准形式行军礼，如一个模子里刻出来一般，而那个老迈的皇帝则是带着威严的淡淡笑容向着下方领长机甲的方阵微微摆手。
　　（噗。）
　　扎兹巴鲁姆伯爵身后坐在轮椅上的蕾穆丽娜却轻声地笑了出来。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一六三章 百年阅兵，狼群缺席

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六百年阅兵，狼群缺席
　　虚允
　　【无】
　　（噗。）
　　扎兹巴鲁姆伯爵身后坐在轮椅上的蕾穆丽娜却轻声地笑了出来。
　　扎兹巴鲁姆同样带着微不可察地笑容向后看了一眼自己的侄女——原来即使是如此严肃的时候，她也会拿起电子板看同时直播的地球联邦实况新闻。
　　周围虽然有些贵族对蕾穆丽娜不遵守礼仪的行为皱眉不满，但既然娇纵侄女的扎兹巴鲁姆伯爵什么都没有说，他们自然也不好插嘴。
　　爱乌想提醒郡主一下，但是看到伯爵大人和李深行都没有介意，也就闭嘴不言。
　　（地球联邦那边，现在可是分成两派呢。一派认为这是薇瑟帝国要侵略地球联邦的前兆，说是老皇帝陛下提前检阅下自己手里有多少把刀，可以切下地球联邦多少肉。另一派则是认为 此次阅兵是给大公主殿下出行作背(谐)景声援与示威，震慑所有的宵小。）
　　（你怎么看？）扎兹巴鲁姆心血来潮地问了一句。
　　（我……？）蕾穆丽娜迟疑了一下，给出了一个不符合她性格的回复——
　　（我不知道……）
　　！？
　　扎兹巴鲁姆突然感觉到后腰的位置有个柔软的物体靠了上来，那个一直以来以坚强示人的少女此刻却突然将头抵在扎兹巴鲁姆伯爵的后腰上，抱着电子板幽幽道：
　　（因为……我看不透未来啊……但……我又不想停下脚步）
　　扎兹巴鲁姆听着少女那有些迷茫却依然倔强的话语，带着一点淡淡笑容摇摇头。
　　（（不管这个孩子看着有多么得坚强，她依然还是个需要在父母羽翼下成长的孩子……））
　　宏大的空舰编队缓缓地从赛亚尔的天空上驶过，当那一艘艘超过常人所能想象的巨大沉重的伟物以违反常识的方式悬空在人们的头顶上时，整个检阅自然也达到了高cháo。
　　无数的机甲与战机以空舰编队为中心，一队接着一接地行进而过，那亚恩亚公爵、南普顿公爵、地维那公爵、达尔克公爵，四大禁卫军中即使有一家并不以军力见长，一家长年龟缩，但能够展现在平民眼前的军事力量依然足以震慑人心。
　　（伯父，那个方向，是地球联邦的记者呢……）
　　蕾穆丽娜在扎兹巴鲁姆身后牵牵男人的衣角，将黑发中年男人的目光也吸引过去——自然是地球联邦实况转播的记者，闪光灯就从来没有停止过。
　　这是地球联邦的民众难得地认识一次薇瑟帝国军事力量国家体系的时机，毕竟即使火地战争持续了百年，打了六场，但于许多普通人而言，依然有些遥远。
　　公主殿下出访地球联邦则是一次难得地令所有的地球公民正式认识薇瑟帝国的机会。
　　（唔？）
　　蕾穆丽娜俏皮地应了一声。
　　扎兹巴鲁姆收回自己的视线，将右手放在蕾穆丽娜的头顶，温柔地抚摸过紫粉发少女的秀发。
　　（（如果自己有亲生女儿，大概也会是这么大，这么得可爱吧？））
　　扎兹巴鲁姆却又突然摇摇头，直接抹除了自己这样的想法，为自己突然反常于“原初之意”的“自我之意”而自嘲自讽。
　　（（如此“女儿”已经很是令人满意了，又何必再去纠结那些已经成为历史的过往？））
　　扎兹巴鲁姆甚至有些喜欢上了这种“当父亲”的感觉。
　　而这是那个当年还血气方刚，锐不可挡的青年人从来没有考虑，也没有意料过的事情。
　　确实就是如这个侄女所言——
　　未来是未知的，自然无法绝对性地“确定”。
　　用余光瞟了眼身侧下方的侄女，扎兹巴鲁姆翘起微微地笑容——
　　（（当年的赌注，想来……还不错……））
　　头顶上数目庞大的空舰编队与所属的战机和机甲编队飞过之后，又是一波特殊战机编队的飞行。
　　作为运动战与突袭战如尖刀般存在的战机，自然不可能被任何的军事体系所忽视，便是薇瑟帝国这样以领长机甲立国的国家也不会例外。
　　在战场上，出色的永黯特殊战机编队围杀领长机甲并不是少见的事情，或者说越是广阔的战场，越是混乱而交错的战局，战机所能发挥的作用就越大。
　　在巅峰领长机甲之下，特殊战机的战略与战术价值只是稍弱于领长机甲，但其成本却又远低于领长机甲机动远超瞬杀型领长机甲外的所有机甲，故而战机群自然是对扈从机甲和地球联邦的战机和普通机甲最好的杀手。
　　排成尖刀形状的战机群，
　　排成波浪形状的战机群，
　　排成横线或纵线的战机群，
　　当它们拖着彩色的线条自天空之中飞过时，自然又为这原本单调的人工气象天空染上了一层异样的色彩，
　　薇瑟帝国的战机根本不需要特殊的用来留下色彩的尾弹，直接亮起的aldnoal荧光便足以在人的视觉上留下炫烂的光芒残影。
　　亚米蒂欧家、细斯米塞家、蓝尔赛家、索拉克尔达家、斯蒂恩斯家、图拉克亚家、格拉斯依家、欧莱嘉家、欧卡修斯顿家、杜文家。
　　在这样重要的阅兵式上，三十七轨道骑士的军(谐)队甚至只能作为陪衬的存在，而二十一家实权贵族的军(谐)队，才是其中的主角，头顶上那一群群战机在天空穹顶上之如最杰出的舞女般，划出美丽的线条与图案，立体的花纹与色彩足以彰显薇瑟帝国那严苛的骑士等级考试下之出来的任何一名驾驶员的优异素质。
　　（（……））
　　蕾穆丽娜仰头看着天空之上各方贵族的军(谐)队以实弹与机能正式运转所展现出来的威慑与气势。
　　如果他们中任何人有不轨之心，马上就可以用在首都阅兵的军(谐)队对老皇帝发动叛变啊……
　　但再看那个端坐在御座上甚至有些精力不济昏昏欲睡的老人，紫粉发的少女从他的身上……感觉不到任何的危机和紧迫感。
　　待到阅兵式已经进入了尾声，蕾穆丽娜才皱起了眉头——
　　看不到自己家族的军(谐)队有出场呢……？
　　少女甚至有些怀疑起是否是自己的眼花了，毕竟名义上眼前种种阅兵的编队都是归属在老皇帝的名下，但它们的身上依然有着各自家族的涂饰纹章或者喷漆图腾。
　　但就是没有狼首图腾……
　　同样注意到异样的不仅只有少女，便是一些默默关注着扎兹巴鲁姆家族的皇派、逆派、中立派，或者三十七家轨道骑士、小贵族，以及跟随着扎兹巴鲁姆家族的属家贵族或者与扎兹巴鲁姆家族亲善的贵族也都嘀咕起来。
　　扎兹巴鲁姆家族的军(谐)队没有出现在阅兵式上，这足以成为大新闻了！
　　所有人都知道扎兹巴鲁姆家族虽然在上次的内争中依然是以无可辩驳的胜利告终，但却又有让人不得不信的传言——
　　扎兹巴鲁姆在上次的内争中经历 了一场恶战。
　　是否这场恶战令扎兹巴鲁姆家族的体系伤筋动骨到连参加阅兵式都做不到了？
　　〈狼骑〉怎么样了？
　　〈特种骑士〉怎么样了？
　　空舰师怎么样了？
　　常备军怎么样了？
　　预备役怎么样了？
　　这是所有人都提起十二分精神关心的事情 。
　　是不是扎兹巴鲁姆家族要从今天开始退出实权贵族的行列了？
　　有人忧心忡忡地皱起了眉头，同样也有人幸灾乐祸地翘起了嘴角，就差当场开启一瓶地球联邦的百年葡萄酒或香槟来碰杯庆贺。
　　那些跟随着扎兹巴鲁姆家族的属家、贵族、骑士，无数人的目光聚焦到了那个波浪中分黑发中年男人的那依然如利剑般挺拔的脊背上。
　　（扎兹巴鲁姆伯爵阁下……是否这次的阅兵，有什么难言之隐？）亚米蒂欧侯爵带着似笑非笑的笑容轻声道。
　　扎兹巴鲁姆伯爵瞟了对方一眼。
　　细斯米塞侯爵无声地笑了一下，同样轻声道：（如果扎兹巴鲁姆伯爵真的难以参加此次阅兵式，我同样愿意代伯爵阁下向皇帝请求宽恕，虽然未能出席阅兵式可能有所不敬……）
　　（哥哥……）
　　站在黑发紫瞳细斯米塞侯爵身边的蓝发紫瞳美女担忧地一边看着扎兹巴鲁姆伯爵，一边顾虑着细斯米塞侯爵，似乎两人的暗流冲突令这个柔美的女子为难。
　　深邃夜蓝色盘起花式的波浪长发与紫罗兰般美丽的翦水双眸，温婉精致的容颜，以及那好像有故事般想要靠近扎兹巴鲁姆却又好像有着什么为难之处。
　　细斯米塞侯爵只是轻轻地瞟了一眼这位美丽而忧郁的女子，就令其禁言，转而继续对扎兹巴鲁姆伯爵道：
　　（如果真是因为困顿而难以报备，我想皇帝陛下也不会不近人情地说些什么的。）
　　但转而细斯米塞侯爵却突然微移了下头，对着那个好像是他妹妹的女子不满道：
　　（薇斯洛艾，如果你再这么碍眼的话，我不介意马上就把你嫁出去——图拉克亚、格拉斯依、欧卡修斯顿、杜文，无论哪个实权伯爵，相信不会介意你这样一位美人来做小。）
　　从身材上比扎兹巴鲁姆还要高大一圈的男人笑起来却有些狰狞，他甚至在说这些话时还微不可察地瞟了一下扎兹巴鲁姆。
　　而听到自己兄长言语的薇斯洛艾则是立刻脸色雪白，用手捂住胸口，压抑着惊恐地后退了两步，似乎对于会被自己的亲哥哥推进火坑一事感到无比地绝望。
　　（（喜欢伯父的女子啊……））蕾穆丽娜在心底暗暗感慨道。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一六四章 天火雷霆，烈爆雷神

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六四章－天火雷霆，烈爆雷神
　　虚允
　　【无】
　　（（喜欢伯父的女子啊……））蕾穆丽娜在心底暗暗感慨道。
　　蕾穆丽娜很清楚作为薇瑟帝国贵族圈子里顶级的“钻石王老五”，伯父有多么被众多贵族女子所青睐，也许不是如乌里克欧兹侯爵那样作为风(谐)流多情而浪漫男人的吸引力，亦不像余晓原侯爵那样儒雅而才华横溢。
　　但带着战火与硝烟，以及宇宙凄寒和满身是“故事”男人的成熟魅力，再加上那在贵族圈中也难得一见的“衷情单身十数年”，无论是对扎兹巴鲁姆本人或是他背后那庞大的身家，自然也有不少的贵族女子趋之若鹜。
　　将扎兹巴鲁姆伯爵心中那个永不落陷的“沃蕾因”取而代之，令这个冷酷男人永远地记住自己，足以成为任何女子最高的成就。
　　（（不过很奇怪啊，如果按照一般的利益投资角度来看，就是细斯米塞侯爵都没有理由来阻止自己的妹妹“勾引”伯父啊））蕾穆丽娜摇摇头。
　　如巨熊般的细斯米塞侯爵，以及他身边娇弱美丽如花朵般的女子，差异之大令人难以想象他们是兄妹，简直就是美女与野兽的组合。
　　比扎兹巴鲁姆伯爵还高一些的细斯米塞侯爵居高临下，带着傲慢的口吻“宽慰”着扎兹巴鲁姆伯爵。
　　而亚米蒂欧侯爵和叶啸龙侯爵等人则是保持着看戏的态度，任谁也没有兴趣在此时掺上一脚，就是老皇帝雷利加利亚也微微睁开了眼皮，似乎注意到了此次的阅兵上没有扎兹巴鲁姆家族军(谐)队的身影。
　　而原本理应被看戏的扎兹巴鲁姆伯爵却也像个看戏人一般看着俯视自己的细斯米塞侯爵。
　　突然感到被戏耍的细斯米塞侯爵涨红了脸庞，低声怒道：
　　（既然扎兹巴鲁姆伯爵你在内争中损得不轻，那就没有必要再装下去了，我们都清清楚楚！）
　　（啊……）扎兹巴鲁姆伯爵从容地点点头，（是损得不轻。）
　　扎兹巴鲁姆轻声地笑着承认了细斯米塞侯爵的质问，任谁也想不到这个冷酷狡诈奸猾的男人会突然改了性子，温和地承认了对方。
　　而扎兹巴鲁姆侯爵那从容地承认，更是惊起扎兹巴鲁姆身后一群支持着扎兹巴鲁姆伯爵的贵族男女们低声议论。
　　广场上，阅兵已经接近了尾声，但人群却依然经久不息的欢呼，可是此刻却好像只成为了这个高台之上最顶级贵族之间暗流的背(谐)景——
　　遥远。
　　扎兹巴鲁姆却没有继续看向如猛熊般的细斯米塞侯爵，而且突然在众人的注视下轻抚自己身边坐在轮椅上的蕾穆丽娜头顶，带着chǒng溺的笑容问道：
　　“小蕾薇啊，喜欢看烟花么？”
　　蕾穆丽娜虽然有些奇怪于伯父的言语，但一直与扎兹巴鲁姆同进退的少女却伸出娇小的手掌，放到男人那粗糙如钢铁般的大掌中，纤细的小小五指只够握住中年男人的食指和中指，但少女却紧紧握住——
　　蕾穆丽娜很清楚，任何时候，无论面对什么困难，都需要她与这个如利剑，如狼群之王的男人同进退，只有这样，她才能披荆斩棘，冲破所有的困难。
　　“嗯，喜欢，非常喜欢！”
　　扎兹巴鲁姆笑了笑，用空余的左手指了指天上，带着风轻云淡般的笑容：
　　“放礼花了哦。”
　　！！——！！！
　　######！！！！！！！！！！！
　　刺目的光芒当头而下，如远在天穹顶点的太阳，突然坠(谐)落于众人头顶之上！
　　如火焰与岩浆结合般的热流直接压迫在人眼前，原本蔚蓝的天空突然变成一片目不可视的刺白！
　　在这强烈到任何凡人都不可匹敌的光芒面前，任何原本多样的色彩都被强烈的光线退化到只有漆黑与炽白交错的二色世界！
　　现场唯二身怀aldnoal的蕾穆丽娜与雷利加利亚，是唯二可以抬头直视头顶那无穷无尽瞬间光芒的异类存在。
　　除此之外的所有人，在这样的伟力面前，都必须如见到神明降临的凡人般，痛苦而谦卑地闭上双眼！
　　……那，是一道道，一颗颗，一片片……
　　闪耀而爆裂，冲击与热流交错的，在九天之上——
　　亮起的无数光团！
　　如远在宇宙深处的群星突然之间降临火星一般，如此得宏大早已不是普通人可以承受，集中的光芒闪耀并倾泄在人群的身上，甚至都可以感觉到似乎七八十度的热雨在一瞬间倾泄到所有人身上！
　　原本还凉爽的人工气象，在这样集中的能量爆发面前，无能为力。
　　一时之间还是凉爽的秋日夕阳气象突然变得如沙漠烈日般当头酷热刺烈！
　　所有普通照像设备在强光之下只能直接烧毁或暂时自我保护停机。
　　普通人都只能低头紧闭双眼以防止双目失明——即便以薇瑟帝国的科技即使失明都能器官再培养补回来，但直视烈光如灼烧灵魂般双目深处痛苦绝非凡人可以承受！
　　而仰望头顶的蕾穆丽娜则清楚地感觉到天穹之上那翻滚而汹涌的能量流动，以及像伯父真的把天穹之上的群星都摘了下来般，一颗一颗密密麻麻地排布在天空之上！
　　神明突然睁开了自己的双眼，凡人只能无力地低头匍匐！
　　在这样的伟力面前，一开始仰望之后马上被刺目光芒灼烧得闭眼的平民只能头晕眼花茫然低头，甚至连匍匐都忘记！
　　光芒过后，一颗颗炽白光球留下的痕迹在天穹之上翻滚，如此强烈的能量流动冲击早已超出了人工气象的调整能力，整个天穹像是颜料被打翻了一般反复地交织着浅蓝、炽白、深蓝、漆黑、湛蓝的色彩，反复地变换。
　　甚至透过某些黑色的天空区域可以隐隐约约看到星辰光点。
　　而那一道道波纹般的冲击波痕迹更是像水波一般在凡人眼中遥远的天穹之上扩散。
　　看似微小的冲击波圈纹，实际上在天穹高处掀起的是海啸台风般的惊涛巨浪！
　　原本天空之上，阅兵式之前还像慵懒的羊群般飘浮的云朵，早已被数秒之前“群星的海啸台风”撕碎得没有丝毫残留可言——
　　“轰！！！！！！！！！！！！！！”
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　直到此刻，延续着声音340米每秒传播特性的轰鸣，才如雷霆一般自九天之上传导而下，像神明的怒吼一般，倾泄于世间的每一个角落，令凡人无处藏身，颤抖自己的渺小无力。
　　与之同下的，还有那如神明吐息般的狂飙风暴！
　　茫然的不仅仅是平民，还有那阅兵高台上一众大大小小的贵族……
　　老人轻拍了下扶手……
　　“嗡！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡————————————！！！！！！！”
　　无数道细锐的蓝线光芒自地面与天空浮现，像最精密的网络一般转瞬之间就遍布了人们目之所及，所能抵达的视野每一处角落！
　　雷霆之鸣止息！
　　风暴怒吼止息！
　　天穹之上，交织混乱的深蓝与漆黑止息！
　　便是最为猛烈的那一圈圈看似遥远的天穹之上的冲击波圈纹同样止息！
　　一切一切在空间网格般最为精密的蓝色线网面前，全部都变成了如停滞在时间长轴上的胶片般静止——
　　一片……
　　风平浪静……
　　……真正的，完整版的……
　　『『烈爆矩阵』』——
　　作为守护赛亚尔，令火星首都百战而不陷的，真正的战略兵器……
　　当初月球碎片战场那个……不过是个战场急速简化版，哪里有眼前这个真正完整版，调整并精密数代的『『烈爆矩阵』』那样坚不可摧？
　　像古代神话中的〈天神之锁〉一般，任你有天大的威能，依然无法挣脱这最为强大的〈封禁〉。
　　就像神明的刀锋一般，整个天穹之上，被『『烈爆矩阵』』那细锐的蓝色线条切割成一块一块，再难移动分毫！
　　“轰！！”
　　“轰！！”
　　“轰——！！！”
　　“轰————————！！！”
　　“轰轰轰————！！！”
　　无数道暗红的能量御柱拔地而起，即使远在天边，举目四望，依然像神明降下的伟力般，令人感到无比的渺小和无力。
　　四十多道直径数公里环绕着首都赛亚尔的暗红神柱直插天空，其在天空之上直接卷起了一个个旋涡，将原本混乱交缠的色彩再度混合——
　　直到整个天穹都变成深蓝色，那一道道蕴含着不可估量能量的暗红能量御柱才像幻影般消散。
　　而端坐在御座之上的老人，依然面无表情，好像一切都事不关己一般。
　　只有紧握着扎兹巴鲁姆右手的蕾穆丽娜手心满是汗水——
　　这波澜壮阔的战略兵器交锋，蕾穆丽娜事前并不清楚——
　　十六颗〈沙堡〉爆炸覆盖整个塞亚尔天穹所带来的效果，被抹平——
　　『『烈爆矩阵』』与『『风暴雷神』』——
　　蕾穆丽娜并不清楚老皇帝雷利加利亚还有什么手段，但只要是在首都赛亚尔，只要是在这个aldnoal共鸣基柱极度密集的首都，这里——
　　就是他这头******的神国，其存在，任你有天大的本事，也必须匍匐在他的脚下……
　　一瞬间，蕾穆丽娜感觉到这个明明离少女只有几十米的御座上的老人突然之间无比遥远，又无比地强迫她……仰视。
　　天火流云，虚空雷霆。
　　烈爆矩阵，风暴雷神。
　　！
　　蕾穆丽娜突然之间惊起了全身的汗毛，身体先于意识作出了对危险的反应，体内急速流转着aldnoal，但这种“本能”又像错觉一般，来得快去得也快。
　　即使少女再激起aldnoal，也什么都感知不到。
　　高台之下才从之前伟力中反应过来而为薇瑟帝国伟大欢呼的平民，高台之上周围所有还在愣神的贵族——
　　都成为了背(谐)景。
　　感受到握着自己手的男人用力地回握自己，少女抬起了脸庞——
　　瑞维夫－扎兹巴鲁姆，以平静却内敛锐利的目光与那个微微眯起视线的御座之上老人雷利加利亚－薇瑟－瑟莱巴——
　　无声对视。
　　Ps。之前的两次核爆，都是远景核爆，于是这次我们来把首都天穹之上的“近景核爆”。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一六五章 时光如水，公子伊人

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六五章－时光如水，公子伊人
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　看似平静的首都会议实际暗潮汹涌，我只想到了伯父此次前来赛亚尔会有一翻大动作，但却没有想到——
　　〈沙堡〉会直接在首都赛亚尔的上空爆炸。
　　虽然其本身设计的轨道与爆炸范围都不可能波及到首都本身，但于单纯的阅兵式而言，都已太过。
　　而我更想不到的是——
　　伯父会和祖父对上……
　　从高台上下，细斯米塞侯爵早已没有之前的居高临下咄咄逼人，而伯父却似乎对于他之前的无礼毫不在意。
　　“瑞维夫……”
　　柔软如清泉般的女子突然自背后响起，我和伯父回身，才看到叫住伯父的是那个细斯米塞侯爵的妹妹……
　　薇斯洛艾－细斯米塞。
　　“……抱歉”薇斯洛艾有些踌躇，但还是鼓起了足够的勇气，向伯父半俯身低头，“哥哥的无礼，给你添麻烦了。”
　　“无妨。”伯父对待她却与我完全不同，没有任何的表情或感情变化，似乎那只不过是个路人而已。
　　便是我也看得出来她对伯父有意。
　　……她已经三十五岁了啊！
　　aldnoal档案给出了令我惊诧的年龄。
　　我才意识到，既然她是细斯米塞侯爵的妹妹，看来又是和伯父一个时代的人，那么伯父四十一岁，比伯父小六岁的她自然是三十五岁。
　　可与伯父那张满是时间刻痕与风霜的坚毅脸庞不同，眼前的女子依然柔美的有如二十八(谐)九岁般带着成熟与妩媚的味道……
　　还有那许多挥之不去的温柔与忧郁……
　　“明年……我还可以去给沃蕾因上坟么？”停顿了一下，这个夜蓝发色与紫罗兰双眸的美丽女子又补了一句，“抱歉，每年都私自给沃蕾因献花。”
　　“无妨，请继续，前几年要把花移走是考虑到侄女的感受。”说着伯父又温柔地了看了我一眼。
　　只有当提起沃蕾因时，伯父才会带上温柔的笑容，连带着对薇斯洛艾也温和了许多：
　　“感谢你这几年一直去看望沃蕾因，我还以为已经不会有几个人记得她了。”
　　“啊，哪里，当年也有我不懂事的原因，所以一直没能向她道歉我也很愧疚。”薇斯洛艾像是回忆起了什么。
　　“没关系，我想她会原谅的。”伯父点点头。
　　薇斯洛艾带着点宽心，微笑了起来：“你还是这么温柔呢。”
　　“我很冷酷的，所有认识我的人都会这么说。”伯父从容地摇摇头否定道。
　　薇斯洛艾想说什么，却没有说出来。
　　……原来，那个每年送伯母菊花的女子就是她啊……
　　红玫瑰与蓝玫瑰代表伯父的永恒的爱与永远的不可能。
　　百合代表欧莱嘉侯爵对这位妹妹的追思。
　　薇斯洛艾的菊花则代表缅怀……
　　“也许当年的我、图莎依奈亚都错了呢……只有沃蕾因才是最聪明的。”薇斯洛艾有些自嘲地摇摇头。
　　图莎依奈亚！
　　娅赛兰的母亲，那个基尔泽利亚的表妹！
　　我第一次听到了这个不常被人谈起的已故的娅赛兰的母亲，原薇瑟帝国的公主，这令我不得不跟着竖起了耳朵。
　　但与我预想相反的是，伯父回忆沃蕾因此时的笑容没有一点温柔，反而带是满满的苦涩——
　　“啊，她是很聪明，她是最聪明的……”
　　伯母……是战死在地球上的种子岛啊……
　　“原本当年，图莎依奈亚才是最有希望呢。”薇斯洛艾转过身，看着皇宫中的园景流水小溪。
　　伯父则耸耸肩，似乎这样能够回忆起沃蕾因的事情令铁血的伯父也难得地愿意“浪费”一点时间。
　　伯父带着些嘲讽的笑容解释道：
　　“当年众人说什么我才是最有希望迎娶图莎依奈亚公主的传言，不过是大家瞎起哄而已，算不得真。图莎依奈亚公主可是一直都倾心于基尔泽利亚前皇帝陛下。”
　　……传言？最有希望？
　　那应该是呼声吧？
　　虽然我知道伯母沃蕾因与伯父扎兹巴鲁姆应该是早早地有定婚了，但是如果出于某些利益与权势的结合，婚约取消在贵族圈子里并不是少见。
　　但大概对伯父而言，取消和伯母的婚约，然后迎娶图莎依奈亚公主……应该是入赘皇家，大概是不可能的吧？
　　伯父的性格有多执拗，多偏执，我算是有点清楚的。
　　“可是当年雷利加利亚皇帝陛下可是有意于把图莎依奈亚公主许配给你呢。”追思着和基尔泽利亚皇帝一并死在月球的公主，薇斯洛艾也带上了缅怀的表情。
　　“我知道，当年你可是和公主一起在皇宫长大的。”伯父轻轻笑了笑。
　　“可笑我当年还警告沃蕾因说：看好你的男人。”薇斯洛艾自嘲地摇摇头，又叹息道：
　　“后来我才知道，基尔泽利亚的女人……有很多，而我和图莎依奈亚不过是他的之一，图莎依奈亚，也不过是有个名分而已。”
　　薇斯洛艾又叹了口气，继续幽幽道：
　　“我们都错了，基尔泽利亚看着专情，才是最多情的那个，而你看着无情，才是最忠情的那个。可笑当年图莎依奈亚为了不嫁给你，还早早地和基尔泽利亚定下了关系……”
　　定下了关系？
　　那应该就是说……图莎依奈亚公主在没有结婚之前，为了不嫁给伯父，就和基尔泽利亚，我那个便宜的父亲发生了性关系？
　　不由得摇摇头于前公主殿下，我那个姑母的脑袋——
　　如果基尔泽利亚不是个多情的男人，而是个冷酷的男人，即使他上过女人，也是可以作为物品送人而拉拢力量的。
　　这样的男人，在任何的世界，都不会少见。
　　“蕾穆丽娜，这是薇斯洛艾－细斯米塞长郡主，细斯米塞侯爵的妹妹，娅赛兰公主殿下的姑姑，当年图莎依奈亚长公主殿下的表妹。图莎依奈亚长公主殿下的母亲，先皇后原本就是出自细斯米塞家族。来见个礼吧。”说着伯父轻轻拍了拍我的肩膀。
　　“这便是沃蕾因的遗血么？长得很可爱啊，青出于蓝呢。”薇斯洛艾带着温柔地笑容，伸出手来，想要温柔地抚摸我的头发。
　　“啪。”
　　“哎？”薇斯洛艾惊讶于我抓住了她向我头顶探来的手掌。
　　很软，很柔滑，就像最美丽的女子般，手掌纤细而柔嫩无骨……
　　但这不是我随意容许她抚摸我头顶的理由——
　　在这个世界上，能够随意抚摸我头顶的，除了胡闹的弟弟，就只有伯父扎兹巴鲁姆。
　　我右手拉着对方的手掌，一手撑着淡红底黑纹的手杖，自己艰难地站起来，忍着双腿的疼痛，向对方行了一个不算标准的贵族淑女礼：
　　“蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，向薇斯洛艾－细斯米塞郡主问好。”
　　薇斯洛艾有些诧异，然后又平静下来，似 是感叹，似是赞美，对我温柔笑道：
　　“和当年的沃蕾因……一样地坚强呢。”
　　伯父带着一点自豪的笑容点头肯定道：“我的侄女，胜过所有的少年继承人。”
　　然后伯父看了看天空，又道：“一会晚上的会议就要开始了。”
　　“薇斯洛艾。”
　　细斯米塞侯爵的声音突然响起，令眼前温柔的女子冷颤了一下，但她马上平复了表情，回头温柔道：“哥哥。”
　　细斯米塞侯爵看到自己的妹妹是在和伯父对话，也眯了下眼睛，然后不耐烦地摆手道：“跟扎兹巴鲁姆伯爵道个别，礼数不得有失。”
　　看来他也意识到伯父的威慑力啊……源自〈沙堡〉的威慑力。
　　贵族原本在内争后刻意想忘，但此刻根本不可能忘掉的存在。
　　“那么，扎兹巴鲁姆伯爵与蕾穆丽娜郡主，改日再见。”
　　我点头微笑道别，而伯父则连表情都欠缺，只是点点头而已。
　　“怎么样？”
　　薇斯洛艾刚走，在远处还可以看到她婀娜的背影，杜文伯爵便凑到了伯父身边。
　　杜文伯爵，出身于中立派，同样的实权伯爵，似乎在战场上有时会和欧卡修斯顿伯爵一样和伯父有些合作，毕竟中立派的特点就是两边讨好，却又不扎眼。
　　“什么怎么样？”伯父面无表情道。
　　“不准备结婚么？”
　　“为什么？”
　　“难道她不好么？”
　　“她很好。”扎兹巴鲁姆伯父点点头。便是单纯从女子上看，我也要承认，薇斯洛艾在诸多成熟的贵族女子中也算是沉稳美丽动人又性格才识优秀。
　　“那为什么你不下手啊？要知道要不是她一直倾心于你，早就有无数贵族对她垂涎不已了。那可是在贵族圈子里有‘夜来香’之名的女子啊，除了当年和基尔泽利亚皇帝陛下有些不清不楚外，到现在依然独身一人。可是有无数的贵族等着看你摘下这朵娇花呢。”说着杜文伯爵还大力地拍了拍伯父的肩膀。
　　中立派好做人，只要不得罪人，无论是皇派逆派，都不会拿中立派怎么样。
　　看来细斯米塞侯爵说的什么把妹妹嫁给格拉斯依、图拉克亚不是瞎话啊。
　　“然后？”伯父挑眉问道。
　　“什么然后啊！人家薇斯洛艾这么一个佳人可是都等了你十四年了！十四年的等待，十四年的默默守候，难道不值得么？”杜文说着像是感同身受般又拍了拍伯父的肩膀，其自来熟的性格令人惊叹，要知道一般的贵族可受不了伯父那身冷漠肃杀的气质。
　　“嗯。”看不出来是肯定还是否定，伯父只是应了一句。
　　“你啊，就是太折磨自己了，我们都为你心疼。想开点吧，嗯。”
　　“沃蕾因已经死了。”伯父闭上眼睛回应道。
　　“所以呢？”杜文似乎在等后文。
　　——！
　　伯父再度睁开的双眼如锐利的刀锋，其内的肃杀与冷酷气质再现战场上号令狼群的雪山狼王般令任何与之对视的人都不得不身体僵硬，而后不可抑制地微微颤抖——
　　“沃蕾因－已－经－死－了。”
　　伯父重复了第二遍。
　　逆鳞。
　　原来伯母就是伯父的逆鳞。
　　谁都不能碰！
　　原来面对薇斯洛艾伯父是温和的啊……
　　杜文伯爵只好尴尬地摇头叹气离开。
　　受慑于伯父的气场，伯父周围除了我、李深行、沃西卡斯、爱乌和希依，再无他人。
　　“你母亲，莱依卡－赛恩赫是由我介绍给你父亲的，她的困顿既有我的封锁，也有雷利加利亚的授意。”
　　——！
　　我惊得差点从轮椅上跳起来！
　　只此一句，伯父便大步前往会议厅。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一六六章 昙水百合，牡莲月堇

　　——月夜昙花，淡漠水仙，双生百合——
　　——金红牡丹，雪山冰莲——
　　——火红月季，三色堇——
　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六六章－昙水百合，牡莲月堇
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　当一边晚上的贵族会议依然由希斯伯先来主持的时候，另一边，已经回到卧殿的老皇帝却突然有了兴致要召见帝国的七大才女来榻前听候。
　　时间已是傍晚，不知道雷利加利亚有什么样意外的想法，但我却在听到了老皇帝要召见帝国的七大才女，并且连带着把自己的名字也带上时，全身都紧张了起来。
　　一反常人的印象，我这个血缘上的祖父最先召见的是薇薇安。
　　并且一进去就是一个多小时，而没有人知道他们二人在里面究竟谈了什么。
　　但当薇薇安从卧殿出来时，却带上了淡淡的笑容，七大才女虽然平日里互相之间有些对立或者偶尔的争端，但是在名义却还是将来理应辅佐娅赛兰公主的存在。
　　薇薇安倒也从容，没有遮掩什么，而是直接在我们面前亮出了自己的左手，其上光华流转的aldnoal纹章浮现——
　　克劳沃恩正式受命于公爵之位的准许。
　　至此，薇薇安那个跳脚小丑般的弟弟尼洛采就再没有任何可以挣扎的余地了，不知道薇薇安她那个还在会议大厅内殿端坐的弟弟会如何想？
　　而薇薇安则向我们微微一笑，便转而前往内殿去了。
　　与她交错而来的是一身清冷的叶冰宁，这个从来都惜字如金的少女穿的并不是常见的帝国郡主的华贵长裙，而是一身舞蹈女子的轻盈服装，至此我才知道，原来之前在中殿没有见到叶冰宁是因为无论是下午还是晚上的会议，叶冰宁这个帝国里无论姿色还是才华都极其出众的女子去做了开场献舞啊……
　　叶冰宁和薇薇安在交错时互相微微点了点头，而薇薇安则向叶冰宁翻了下手掌。
　　“余天渺呢？”叶冰宁朱唇轻启，声音如夜色下的清泉叮咚般在石间流动，单单论音色就足以令无数的女子自惭形秽，但似乎如精灵仙子般的她眼中只有我那个一直宅在家里，邋遢到让人绝望的宅腐女好友。
　　本来在场的少女就不多，亚米蒂欧姐妹、我、伊耶芙卡、英英梨娅、叶冰宁，才六个人，于是叶冰宁那如雪山莲花般霜寒的目光便投注到我的身上，令在我身后推着轮椅的伊耶芙卡一阵身体紧张。
　　叶冰宁会武。
　　而且应该是霜极。
　　自古而来舞便是由武演化而来，叶家作为一个历史悠久的大族，自然不可能连女儿的武学方面都无法教导，叶啸龙侯爵更是渊戮骑士，单纯就武力而言更是与伯父在战场上不相上下。
　　不算上我的aldnoal异常而言，在场的除了英英梨娅，可再没有女子能够压制得住她。
　　火红月季般的英英梨娅瞟了一眼雪山冰莲般的叶冰宁，却并未言语。
　　卧殿之中没有召见任何少女，但叶冰宁却旁若无人的自行前往。
　　卧殿前的侍卫想要阻拦叶冰宁，但马上自卧殿之中有侍从出来，对侍卫说了些什么，而叶冰宁便被放过。
　　卧殿之中响起了轻缓的音乐之声，令人放松而自然。
　　老皇帝雷利加利亚今年一反常态地先召见了逆派的两位帝国才女，我虽然毫不在意，但亚米蒂欧却显得有些不安。
　　虽然她们的表情和姿容依然控制得很好，但无论是手指还是脚尖的动作都出卖了她们有些焦躁的想法。
　　时间很短，叶冰宁自卧殿中出来时，依然是一片清冷的表情，似乎觐见一次帝国陛下也不是什么令人大惊小怪的事情。
　　“宣伊耶芙卡－欧莱嘉郡主觐见。”
　　声音很轻，但还是激起了站在我轮椅身后的少女身体一阵紧张。
　　我轻拍了一下伊芙的手背，笑道：“放心，不会有意外的。”
　　“但我还是会紧张呢，表姐。”伊芙有些艰难地向我笑了笑，很难想象这个在商场上跟着欧莱嘉侯爵见过各色人群的少女也会紧张，但想来白天的那一场场“宏大”的礼花，薇瑟帝国内含的磅礴力量确实是吓到了伊芙吧？
　　“放心，我会一直在殿外等着你。”我安慰道。
　　“嗯，我也会等表姐的。”伊芙点点头，她与其说是在我给我打气，不如说是在给她自己打气。
　　我目送着她的背影进入了卧殿，转而将目光移向旁边的亚米蒂欧姐妹。
　　如果单纯论“名气”而言，她们姐妹二人可是踩着我的“尸体”上位的呢。
　　虽然我根本就不在乎就是了。
　　“说起来，这里唯一个前帝国才女就是蕾穆丽娜郡主呢。”卡娜依爱嘻嘻地歪头笑道。
　　这种言语于一般人而言不异于伤口上撒盐，因为她同时戳了 我从帝国才女之位双腿残疾两件事，但我却笑道：“是呢，要不是我退下来，还没你的位置呢。”
　　言外之意不过是：你捡的我是剩下的。
　　“呿。”卡娜依爱有些不甘心地咬了下嘴唇，娇蛮地把头转过去，亚米蒂欧家中的妹妹比她的姐姐可沉不住性子。
　　而艾尔莎则无奈又chǒng溺地看着卡娜依爱摇摇头，转而向我温和道：“对于此次的召见，蕾穆丽娜郡主何想？”
　　我与艾尔莎对视了不到半秒，还是有些猜不透这个被贵族称为“双生百合”中姐姐的想法，而把目光移向火红月季英英梨娅，道：“无他，皇帝陛下的想法，不是我们可以随意揣摩的。”
　　英英梨娅看着我皱了下眉，她大概是认为我想在接下来的对话中把她也扯下水吧？
　　于是这个火红发的少女便直接转过身，以女武神般挺拔的背影来面对我和亚米蒂欧姐妹。
　　英英梨娅算是知道我当初搅混战场的水平。
　　艾尔莎则柔声道：“并非指皇帝陛下，而是想听听蕾穆丽娜郡主您的意见。”
　　我则耸耸肩：“你看英英梨娅都没有说的兴致，我同样也没有。”
　　“是呢。”艾尔莎叹了口气，“明天早上娅赛兰公主殿下归来，余天渺郡主依然无法出席么？”
　　我点点头：“她疼得厉害，自然不能出席。”
　　“宣蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主觐见。”
　　——！
　　伊耶芙卡进去的时间并不长，不到半个小时，但我却清楚，我这次进去，时间绝对不会短！
　　我本来以为，伯父在阅兵式上搞出六颗〈沙堡〉这么大的动作，我本应该是上第一个被召见的存在，却没想到拖延到了现在。
　　走过层层的守卫与各层或科幻或古典的门扉，我终于来到了那个闭目养神，卧于榻上的老人床前。
　　我血缘上溯最初代的祖父，薇瑟帝国的开国皇帝，至今已经一百七十岁，执掌帝国九十年，享受aldnoal福泽，真正在寿命上不断逼近着人类生理极限年龄二百八十岁的老人……
　　虽然我在前生的记忆中知道他大概活不到未来的五个年头，
　　虽然我知道他在马上迫在眼前的火地大战中身体会越来越虚弱，
　　虽然我知道他现在身体也只能虚弱到躺在榻上闭目养神精力不济，
　　虽然我知道他的共鸣其实是混乱的权、能、极三者皆有而三者皆不成，论层级亦不过是只有二层巅峰水平，
　　但这依然不能改变当我亲自独身一人，来到他面前，看到这位老人时，
　　根本没有感受到丝毫祖孙见面时的亲慕，反而是一种拜见远古生物的，令整个身体一阵紧张的错觉！
　　我知道单论身体能力与aldnoal所能爆发出的能量，无论是已经三权共鸣的我还是已经二权共鸣的娅赛兰都要比他强大，
　　但这依然改变不了他端坐御座九十个春秋所积累下来的深重的威势，
　　即使现在的他还闭目养神。
　　——！！！！！！！！！！！！
　　当老人睁开双目时，我整个人的汗毛都竖立了起来！
　　再没有记忆中动画里那样垂垂老矣，行将就木的感觉，
　　雷利加利亚虽然双目依然老迈而浑浊，但我却在与这个祖父对视的瞬间惊起了一身的冷汗！
　　我不明白是因为身份的差距，还是因为一直以来的疏冷，还是因为凡是身具aldnoal血脉的“人”，本质上都已经因为反复的基因突变而从本质上偏离人。
　　即使是我每次看到娅赛兰感觉不到“亲血”的感觉。
　　但我还是压抑下了心静，反复地平复下来。
　　“很好。”雷利加利亚微笑着在chuáng上点点头，而后如平常人家的祖父般向我招手，“蕾穆丽娜，过来。”
　　我则一板一眼又表现正常地坐着轮椅来到老人的床前，将他扶起，在他的后背添上靠垫。
　　……！
　　“已经这么大了啊……”
　　眼前的老人看了眼天花板，感叹道。
　　而后低头看向我，问道：
　　“听说，你在扎兹巴鲁姆领内有两个同父异母的弟弟妹妹，对她们还很好？”
　　！！！！！！！！！！
　　我差点紧绷所有的神经，放在轮椅扶手上的双手差点不由自主地握紧攥拳，但我却在这个瞬间外在表现上平静到极点，放在扶手上的双手毫无动作。
　　轻笑了一下，翻了个白眼，不屑道：
　　“不过是用来障眼法的两个平民而已，都是做给外人看的而已，对她们而言，这已是皇家天大的恩惠了。”
　　雷利加利亚点点头：“你能这么想很好，娅赛兰和你才是亲姐妹。”
　　老人又转而上下打量我，以欣慰又略带担忧的目光道：
　　“这几年苦了你了，是极共鸣吧……二极共鸣巅峰？”
　　老人又叹了口气道：“别让人随随便便逼迫你自己就进共鸣舱，极共鸣这东西……烧命。”
　　——！！！！！！
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。标题其实是贵族圈赞美帝国才女的花名。


正一卷一六七章 狼子野心，偷梁换柱

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六七章－狼子野心，偷梁换柱
　　虚允
　　大高cháo！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　来，主题曲《belive》（kalafina）响起！
　　（不清楚这曲目的可以来我蕾穆丽娜不爱你吧看置顶贴）
　　【蕾穆丽娜】
　　“这几年苦了你了，是极共鸣吧……二极共鸣巅峰？”
　　老人又叹了口气道：“别让人随随便便逼迫你自己就进共鸣舱，极共鸣这东西……烧命。”
　　——！！！！！！
　　“是……”我艰难地回应道。
　　我本以为我压抑到极限的aldnoal，雷利加利亚理应只能看到二极共鸣初境的水平，却没想到他能看到巅峰。
　　而娅赛兰在面对我时，她可是一点都看不出来我的体内有着aldnoal场在流淌。
　　本来理论上，二权共鸣在感知上并不会比极共鸣或能共鸣差太多，因为感知是共鸣的基础。
　　“你在紧张。”
　　“啊，我……”
　　雷利加利亚伸出如枯枝般的手掌，细致地抚摸过我的头发，笑着和蔼点头：“没事 ，我理解，放轻松。”
　　“嗯……”
　　我并不理解为什么我在看到老人第一眼时会本能地激起紧张感，但理论上而言，老人毕竟是我血缘上的祖父，如果他真的要对我下手……
　　应该不需要顾虑太多吧？
　　一时之间祖孙和睦甚至令我有些不知所措，实在不明白为什么到我十六岁时，老人才会正式地召见我，并第一次与我见面。
　　“我本以为你会选择能共鸣的道路。你的身体底子其实不好，刚生下来的时候有弱症，是我派人取药救回来的。”
　　老人悠悠道，虽然他已经老迈，但话语却并未有任何的停顿或迟缓，气息虽然短促，却依然勉强健康到足以支持每次把话说完。
　　而我则静静地听着。
　　“你和娅赛兰，虽然是同父异母，但都是皇家的孩子，自然是这个世界上最亲近的姐妹。”
　　“当年还是青年时的扎兹巴鲁姆，意气风发，风华正茂，自然也是薇瑟帝国战场上功勋卓著的青年伯爵，于是，便有了呼声认为：这个帝国如今最杰出的青年自然有着资格配上当年娅赛兰的母亲，我的孙女图莎依奈亚。”
　　“原本，我也是有着这个想法的。”老人轻笑了一下，“但后来我才知道，这不过是他的造势而已，你别看他现在如此得追思沃蕾因，但那个时候，为了获得我们皇家的血脉，他其实根本不爱沃蕾因。”
　　老人的右手拍着左手背，讲述着一个我从来没有听到过的故事：
　　“你想啊，他一个煊赫世家的独子伯爵，手握重兵，为什么要去娶一个侯爵私生女？那不过是他为自己名誉上作的退路而已。于是，当我提出了如果想要娶图莎依奈亚就必须入赘我们皇家时，他是拒绝的。”
　　老人把目光转向我，这个瞬间老人的目光清明了数分：
　　“你觉得呢？蕾穆丽娜。”
　　“我……，如果是想要取皇家的女儿，我的姑母……扎兹巴鲁姆伯爵……理应入赘。”我迟疑了几分，回答道。
　　“没错，想要我们皇家的女儿，他就理应放弃扎兹巴鲁姆家的名号，皇家的血脉是不可能外流的。”雷利加利亚摇摇头，“可叹这个年轻人，我还以为他能有点远见和大势观，其实也不过是个有些小聪明的存在。”
　　“而你的母亲，莱依卡－赛恩赫，就是他扎兹巴鲁姆介绍给你父亲的——原本我是反对的。但……唉……”老人悠悠叹了口气，“你是无辜的，我本希望你走的是能共鸣之路，因为这不仅可以补齐你身体上的虚弱，更可以令现在已经身陷囹圄的你有着足够的自保之力。”
　　说着，老人那布满沧桑的枯瘦老手抚摸我的脸颊，而我则静止身体，如一具人偶般由老人轻抚。
　　“莱依卡是个空有皮囊，只有在姿色上绝顶的女子，还好，你继承了父母全部的精华而排除了全部的糟粕。”
　　老人转而目光又有些追思般的锐利，向我沉声道：
　　“你知道么，你母亲是扎兹巴鲁姆亲手所杀，我想你看到了，你大概也对那个肤浅而虐待你的女人没有什么感情，但你的父亲和娅赛兰的母亲，当年死在月球，却与扎兹巴鲁姆密不可分，甚至可以说……其中有他的推手。”
　　“为什么？”我不由自主地问道。
　　我只知道基尔泽利亚，这个便宜的父亲是因为地球联邦把几十颗微型核弹靠着一次成功的暗渡陈仓送进了月球核心，连并着激起了月球核心的aldnoal系统爆炸而把基尔泽利亚和图莎依奈亚一并送去见aldnoal。
　　却没有想到那样一场大势之下，会和伯父有关系。
　　“他没有出主力。除了两队〈狼骑〉、第五空舰师以及第四月球基地上的军(谐)队，其它三队〈狼骑〉、四个空舰师、〈特种骑士〉他都没有动用，这也是为什么第六次火地大战一过，作为激劲派的逆派会元气大伤，皇派也损失惨重，而唯独他扎兹巴鲁姆，一个狼子野心的小人会如此势大。”
　　“直到再修养近十年，才足以扼制住这头野狼的嚣张。”
　　……
　　我抿着嘴唇，心中混乱……
　　完全不一样，真的，看似外在一样的第六次火地战争，地月战争，但从我眼前血缘上的祖父口中和从扎兹巴鲁姆家族史料记录上，扎兹巴鲁姆口中的内里，却完全不一样。
　　我一时之间根本不知道该相信谁，或者说，是谁的内容更为真切一些，更为可靠一些。
　　如果连最基本的可信度都无法判断，又何谈自我的判断？
　　更何况当年因为aldnoal月球系统的爆炸，连aldnoal体系中的记录资料都大量遗失，那次爆炸伤到了遍布地月系的虚无飘渺的aldnoal体系本身。。
　　“上次内争，针对扎兹巴鲁姆的围杀，其实是由我授意的。”老人用鼻子哂笑了一下。
　　——！
　　我震惊于这样一个结论，没有想到雷利加利亚竟然要他手中最好的钢刀绝后。
　　“我原本以为，到此时，终于可以一举根除这颗寄生在薇瑟帝国上的巨大毒瘤，却没有想到，这个狼子野心的东西又借着你的力量搞出了〈天火〉体系，围杀他的逆派功亏一篑，再度元气大伤，呵，当然，逆派里面也不是没有两面三刀的家伙。”
　　“我……”
　　我是应该说，〈天火〉计划我根本不清楚来推脱责任，还是来说，〈巨浪〉原本就是我最初提出的设想？
　　但无论是哪个，似乎都有些难以自辩啊。
　　“别担心，你是我孙女，你的心，我毕竟清楚。”老人伸出手掌抚顺我的头顶，“将来由你来辅佐娅赛兰，原本如果你是能共鸣，恰好可以弥补她近身武力上的安全不足，但如今极共鸣倒也尚可。而扎兹巴鲁姆伯爵原本理应一死，之后他的伯爵之位，便应由你取而代之。”
　　“这样，你既有了自保的力量，亦有了支持娅赛兰坐稳王位的力量，不用担心于她会受任何尔虞我诈的贵族所欺骗。”
　　——偷梁换柱！
　　我突然发现自己在扎兹巴鲁姆家族长大，似乎都是有着这个原本行将就木的老人一手操控！
　　“唉……”老人悠悠叹气，“可惜一步错步步错。如今的你，身处险境，定要万事小心。”
　　“啊……？”我有些莫明其妙地看着老人的感叹。
　　然而老人却一转话题，问道：“你对扎兹巴鲁姆领的控制，怎么样了？”
　　我斟酌着语句，扎兹巴鲁姆伯爵与雷利加利亚皇帝两方的言语，一时之间令我根本不知道该如何判断，只好过滤了一遍回应道：
　　“市政方面，我自然皆可一言定论，但于军权方面，除了第五空舰师，剩下的军(谐)队基本还在扎兹巴鲁姆伯爵的控制里。”
　　“也是……”老人点点头，“那样，再等几年也无妨，你要注意对扎兹巴鲁姆领的控制和权限上的把持，aldnoal，是你唯一掌握的底牌，你行事，理应万事小心。〈天火〉体系，既然还是以aldnoal来驱动，那就更应掌握时机，把握到你自己手里。”
　　“你也看到了，完整的『『烈爆矩阵』』和『『风暴雷神』』有着何等的威力，所以，你更应有着自己的底牌。”
　　“年轻一代的军人，未来都是我听我号令的。”我回应道。
　　“很好。”
　　说了这么说，老人也气喘了一下，而后道：
　　“既然你是唯一的继承人，时机之时，既可自取。”
　　我则皱眉了一下，道：“现在还不行，因为只有我压不住下面。”
　　“呵，〈扎兹巴鲁姆伯爵卧病在chuáng，万事由郡主一意定夺〉，这种事情，待到你时机成熟时，理应自己学会判断。”
　　老人随口一句话就激得我汗毛直立，人命随意冷酷地在老人手中把玩，而这个人，还是原本我一直亲近称呼为“伯父”的男人。
　　——挟天子以令诸侯。
　　这是明语。
　　——待到万事既定时，便是他扎兹巴鲁姆身死之时。
　　这是雷利加利亚没有说出的暗语。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一六八章 百年家史，御座之上

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六八章－百年家史，御座之上
　　虚允
　　大高cháo！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　来，主题曲《belive》（kalafina）响起！
　　（不清楚这曲目的可以来我蕾穆丽娜不爱你吧看置顶贴）
　　【蕾穆丽娜】
　　“他……毕竟养我一场，如此凄惨的结局，是否太过无情？”
　　雷利加利亚靠坐在chuáng上，透过敞开的窗户，看着外面悠远的夜空：
　　“蕾穆丽娜啊，你身在皇家，理应清楚这些贵族之间的冷酷无情，我可以护得了你一时，护不了你一世。”
　　我有些抵触，老人的每一句话看来都是在为我着想，取扎兹巴鲁姆而代之，根本没有任何的错误，就算是扎兹巴鲁姆伯爵百年之后，也是注定由我来继承其位。
　　但由前一辈自然老去作古和中后一辈出手叛变夺杀，这其中，有着从心到行的本质差别。
　　“可他毕竟……”
　　“近臣谗言，边关救驾，人心叵测。”
　　老人吐出了十二字，便封住了我接下来的言语。
　　“蕾穆丽娜啊，这样的故事，你听的还少么？历史课上，那些地球联邦反反复复重演的历史，你还看得少么？”
　　老人一遍一遍地抚摸我的头发，摇头叹气，似乎是看着一个长不大的孩子般令他操心。
　　“蕾穆丽娜啊，你还太年幼，你还看不透那复杂而多变的人心。我听说过了，那个洛里莎亚，一个阴险蛰伏数年，甚至有着扎兹巴鲁姆伯爵纵容的间谍，她差点就夺走了我宝贝的孙女的性命，却还是让你伤成了如今这个样子，你以为我能容他继续嚣张下去么？”
　　洛里莎亚啊……在雷利加利亚祖父眼里是……阴险么？
　　“他这么做，难道不是借间谍侍女之手，来限制你的行动么？你现在感觉不出来，待到真正关键之时，身体健康和残疾的行动力可是有着天壤之别啊。”
　　我抿了下嘴唇，不知道该如何接话，而老人似乎也不需要我回应，而是继续道：
　　“一个人表面对你好，真的就是对你好么？”
　　“就像那些皇帝跟前的谗言近臣。”
　　“一个人从来无视你，真的就是无视你，难道他不是在远方默默地守护着你么？”
　　“就像那些在苦寒之地为皇帝守卫边关数十年如一日的将领。”
　　“呵”老人哂笑了一下，“这些实权贵族，还没有轨道骑士忠诚。”
　　“要是没有内争来消耗他们的躁动，这个国家，早让他们反了天了。”老人又嗤笑了一分。
　　“唉，既然你定不下心，还是我来慢慢告诉你吧，蕾穆丽娜……扎兹巴鲁姆家族的起家，你真的知道么？”老人的目光幽幽地看向我，一个小时的交谈，到此，老人的目光中已没有丝毫沉lún，满是清明与锐利。
　　“清楚一点，听扎兹巴鲁姆伯爵讲过。”
　　“忘了他说的吧，都不过是他们往自己脸上贴金粉饰出来的东西。”
　　老人接过我倒的水杯，轻抿一口，而后双手握着水杯，讲述道：
　　“我来告诉你吧，他们家族明面上是铁血铮铮的军人，实际上才是寄生在这个国家集团里面最大的流氓、恶徒、垃圾。人的本质，有时并不是看表面，就像衣冠楚楚的人可能背后禽兽不如，呵呵，还真是贴切地用来形容扎兹巴鲁姆家族的词汇。”
　　“从当年扎兹巴鲁姆家族为了权限背叛军(谐)事联盟，投机，同时还大肆杀人，我就知道扎兹巴鲁姆家族骨子里就是只驯化不了，忠诚不能的狼。”
　　“当年的第一代扎兹巴鲁姆公爵为了权限竟然还意图强(谐)暴你的祖母，我当年的女儿……真是……什么事都干得出来。”
　　老人嘲讽味十足地笑了数分，然后道：
　　“可惜天谴必然，他的儿子第二代扎兹巴鲁姆伯爵是个懦夫。不仅怕此事真的触怒了我，更是亲手杀了他父亲并选择投降我们家族，嗯，投降我们薇瑟家，是从扎兹巴鲁姆家族第二代伯爵开始的。如今扎兹巴鲁姆家族成为我们皇家一条狗……狼，虽然不听话，但是狗链已经栓死了。”
　　“如果不是因为你，大概能锁他们家族到灭亡为止。”说着老人又转回了话题：
　　“第三代更是耻辱，即第二代的弟弟，因为在贵族里找不到女人，就直接和地球联邦北美洲区的女人通婚，低贱自己贵族的血脉。”
　　“第四代是个女人，不得不招入赘的女婿，虽然她本人倒是个英才而厉害的女人，但依然没用。在这个男人的世界，除了我们皇家身负aldnoal的女人外，大势不可挡。”
　　“第五代扎兹巴鲁姆伯爵意图反抗，疯狂屯兵，却在我马上要出手镇压前，他自己就吓得自刎谢罪，呵，一家族的废物。”
　　“第六代伯爵，也就是扎兹巴鲁姆伯爵的父亲，五代伯爵的弟弟，呵，虽然是把听话的好刀，可惜不够硬，最后死在了火地五战的沙场上。”
　　“然后是如今的第七代，和他父亲一样，还是个没后代的。”
　　“——所以蕾穆丽娜，你要抓住机会，一举拿下扎兹巴鲁姆家族！”
　　！
　　说着老人用枯瘦的手掌攥住了我的手腕。
　　我吓得差点把自己手中的水杯甩了出去。
　　不一样！
　　不一样不一样！！
　　不一样不一样不一样！！！
　　不一样不一样不一样不一样！！！！
　　不一样不一样不一样不一样不一样不一样！！！！！
　　不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样！！！！！！
　　不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样不一样！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　扎兹巴鲁姆家族的家史，即使扎兹巴鲁姆伯父没有完全告诉我，那也是足以自傲的坚强而执着的家史。
　　扎兹巴鲁姆家族的家史，在雷利加利亚祖父同样不完整的叙述中，却是粗鄙野蛮低劣不堪而令人耻辱下贱到唾弃的存在。
　　我一时之间甚至抑制不住双手的颤抖，只能颤着声问：
　　“为什么？祖父……扎兹巴鲁姆他不是都没有……后代了么？即使我等着扎兹巴鲁姆伯爵……老去，老死，任他……自生自灭……伯爵之位和扎兹巴鲁姆家族的全部……也是我的……而且……还不会落人口实……”
　　“扎兹巴鲁姆，他杀了他自己的未婚妻。”雷利加利亚平淡道。
　　——！！！！！！
　　我惊得差点叫出来！
　　我本以为这次进卧殿会是一次虽然严肃却不会很复杂的谈话，却没有想到祖父，老皇帝，雷利加利亚－薇瑟－瑟莱巴的种种密言要直接推翻我以往建立的所有印象和信息！！！！！！！！！！！！
　　“这不可能！任谁都知道扎兹巴鲁姆他很爱她，很爱沃蕾因－欧莱嘉的！”我直接反驳道。
　　“所以我说蕾穆丽娜啊，你已经身陷囹圄了。”老人摇摇头，做出了最为致命的一击——
　　“因为他的目标——是你。”
　　————！！！！！！！！！！！！！！！！
　　不可能不可能不可能不可能不可能不可能不不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！！！！！！
　　不可能不可能不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！！！！！！
　　不可能不可能不可能不可能不可能不可能！！！！！！
　　不可能不可能不可能不可能！！！！！！
　　不可能不可能不可能！！！！！！！
　　不可能不可能！！！！！！！
　　不可能！！！！！！！
　　！！！！！！！！
　　“百年前，第一代扎兹巴鲁姆伯爵就宵想我们薇瑟家的血脉，哼，第二代更是把他妹妹嫁进我们皇家，真就以为靠着一个女人就能夺取我们皇家血脉？”
　　“如今他扎兹巴鲁姆以为这正是他的机会，他那点小算盘，以为我会不懂？呵呵，他扎兹巴鲁姆先杀妻，后以无子为借口抚养你，意图玷污我皇家血脉，我就可以来个釜底抽薪。蕾穆丽娜，你要小心啊，aldnoal极共鸣可以保你一时无忧，但你要小心不要有任何的弱点和把柄落到扎兹巴鲁姆手里。”
　　老人向我点点头，继续道：
　　“这是对你成长而言最大的考验，也是帝国彻底根除扎兹巴鲁姆家族这个毒瘤的最好时机，我这百年来，可是一直都拿扎兹巴鲁姆家族没有什么颇有成效的办法啊。”
　　“……我知道了，但我还要再考虑。”至此，我只能苦涩地点头应答。
　　老人摆摆手：
　　“我累了，你去吧。”
　　“我相信你会做出正确的选择……或诱其主动出手，或将其扣上乱(谐)伦的罪名，大义可成，届时……祖父是你坚强的后盾。”
　　卧榻之上闭目养神的老人，在我坐着轮椅背对他离开时悠悠道。
　　我并不清楚我究竟是怎么出的这层层叠叠的卧殿，但当我自卧殿出来时，脸色一定是差劲到了极点了吧？
　　伊芙惊忧地扑上来四处按摸我的身体，担忧道：“表姐你怎么了？哪里不舒服么？”
　　“蕾穆丽娜。”艾尔莎和卡娜依爱还想拦下我问些什么，但我却突然转头，毫不掩盖自己从不示人的冷漠锐利肃杀目光，直逼其姐妹二人退下。
　　记忆的梦里，根本没有这些信息……
　　“表姐……”伊芙一边推着我轮椅，一边担忧道。
　　“我没事。我只是累了。”我摆摆手靠在椅背上闭上眼睛。
　　透过闭目的一片漆黑，只有那永远不会欺骗人的aldnoal依然展现着真实的色彩……
　　我感到整个灵魂都脱离了身体，感到时空的错乱，感到身体之中，冰与火，风与雷在反复地交织，撕裂的自己。
　　……
　　梦中记忆，女王端坐御座之上——
　　临终病chuáng，扎兹巴鲁姆托孤之时——
　　……
　　——“我……，我……，我必须，死，死……——死！！！！！！！！！！！！”——
　　……
　　死……
　　……
　　——“错误地，咳，咳，使用aldnnoah……只会带来灾难……唔……它是……万神之光辉，……呼……亦是……恶魔之契约……”——
　　……
　　Aldnoal……
　　……
　　——“雷利加利亚是，……我也是，……特洛耶德，也是……我们……都是……”——
　　……
　　那个时候的伯父，你究竟……想说什么？
　　……
　　——“我需要……你看着这个……国家，走向灭亡或者……浴火重生！”——
　　……
　　我……蕾穆丽娜……
　　我是……
　　蕾穆丽娜－薇瑟－恩薇瑟……
　　……
　　我……
　　我是……
　　——蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆——
　　当我再睁开眼时，黑夜之上，虚宇星渺。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。这就是！大高cháo！！！！！！！！！！！


正一卷一六九章 太子监国

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一六九章－太子监国
　　虚允
　　【无】
　　自晚上的阅兵式中，扎兹巴鲁姆伯爵直接把〈沙堡〉在阅兵式中亮出来，而雷利加利亚皇帝陛下又好像什么都没有发生一样，连会议都没有参加，会场的气氛就变得奇怪和尴尬。
　　（（父亲当年主持会议时，又是什么样子呢？））
　　少年人不由得回忆起已故的那个高大的背影，再有一年，他就将正式步入二十，走进青年的行列了。
　　而那个还坐在穿梭机，回归本星的少女公主，虽然已经有些成熟而不像儿时那么任性，但在希斯伯先眼中还是一个妹妹般的存在。
　　“宣，希斯伯先－那亚恩亚公爵进殿。”
　　侍从突然一改之前召见帝国才女的风格，转而召见起了刚刚从内殿会议大厅回来的希斯伯先。
　　“有劳您了。”希斯伯先也点点头，而后又向三人道，“也许皇帝陛下还要和我给你们带点什么话，可以再等等。”
　　说着希斯伯先便一个人走进了卧殿。
　　并没有蕾穆丽娜前来卧殿时那样的不知所措和认不清道路，年少时就曾经多次跟随父亲出入皇宫的希斯伯先对这里轻车熟路，作为贵族圈中万众瞩目的存在，年轻而英俊的希斯伯先承担着无数人的期盼和希望，便在国民中也因为其亲民温和并有才学的形象而得到了学术界、政界、军事界、经济集团等多方面的肯定和赞赏。
　　坐在chuang上的老人端着一杯温香的咖啡，从远远飘来的幽醇气味上，希斯伯先便可以判断出这是出自南美最顶级的咖啡种植地，由咖啡豆直接磨制的手工咖啡。
　　想必那个为老皇帝陛下磨制咖啡的应该是已故王属侍从的后代了。
　　在地球联邦上有许多这样的特殊地点——比如说专门供给薇瑟帝国皇帝陛下的咖啡豆种植地。
　　对于这样的事情希斯伯先心底是极力反对的，虽然在明面上看来似乎是地球联邦对薇瑟帝国的一种另类的妥协，但一块在地球联邦上，专属于皇帝陛下的咖啡豆种植地，能够下手的方面实在是太多了……虽然到现在为止，以薇瑟帝国的医学科技，每次送来的咖啡豆都没有检测出任何的问题。
　　舒平自己皱起的眉头，希斯伯先来到雷利加利亚的chuáng前，标准到无可挑剔的贵族礼。
　　“你来了啊……”雷利加利亚幽幽道，却并没有转过后，而是依然捧着咖啡杯看着敞开的窗外那满空的繁星。
　　“是，皇帝陛下召见，那亚恩亚自然前来觐见。”
　　“坐，和我这个……行将就木的老头子……，没必要那些……虚礼。”雷利加利亚指了下chuáng边的椅子。
　　（（黑白的衣线……））
　　眼尖的希斯伯先借着殿内不甚明亮的灯光，看到了几根被刮到木质桌腿上的或黑或白的细线。
　　而在之前召见的诸多帝国才女中，唯一不像其它青春女子喜穿各色衣装，而是长年黑白裙的，只有蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主一人。
　　雷利加利亚皇帝陛下和蕾穆丽娜郡主谈了什么，可以令那个坚强的少女如此失魂落魄？
　　扎兹巴鲁姆家族并非如其它贵族家族那样人丁兴旺，到现在扎兹巴鲁姆家族也只剩下瑞维夫－扎兹巴鲁姆伯爵和蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主二人。
　　而扎兹巴鲁姆家族……在伯爵之前……似乎整个家族都是早夭之人啊，活过三十岁的都算是少数……
　　在头脑中过了一圈，希斯伯先还是收敛了心神。
　　“皇帝陛下依然安康，相信您的光芒定可以再照耀帝国百年。”希斯伯先的话语虽然听起来似乎是虚礼，但如果套用到薇瑟帝国这个奇特的历史来看，已经活了一百七十个春秋的雷利加利亚……按照人体医学上讲的极限年龄——二百八十岁，再坐御座百年，也许真的不是问题。
　　“你应该知道……自己父亲的死因吧……”
　　“战死于内争之中，是为天数，受aldnoal之神感召。”希斯伯先给出了中规中矩的回答。
　　“呵……他究竟是怎么死的……你我都清楚。”
　　希斯伯先嘴中苦涩，虽然明明知道这个答案，明明两个人都心照不宣，但是就是不能说出来。
　　这是贵族游戏圈的规则，希斯伯先作为熟谙之人，自然更清楚那一根根“线”的位置。
　　“这个帝国……不安宁啊……”
　　“是以我等更应该倾力为皇帝陛下分忧。”希斯伯先又道了一句。
　　雷利加利亚转过后，浑浊的眼睛看着这个金发蓝瞳，面容俊逸的少年人：“我是看着……你和娅赛兰长大的……她还有许多不懂事……的地方，需要……你支持。”
　　“这自然是臣下应尽的忠职。”
　　雷利加利亚摇摇头：“旧的不去，新的不来啊……未来坐在这个位子上的，是娅赛兰。但她还太年幼 了，根本应付不了那些……尔虞我诈的贵族……尤其是……已故的那亚恩亚公爵和地维那公爵……”
　　雷利加利亚浑浊的眼睛就那么看着希斯伯先，而希斯伯先则平静地回应道：
　　“薇瑟帝国需要在新的生机上繁荣，任何阻拦其前进道路上的存在，都理应被剔除。”
　　雷利加利亚微笑着点点头，赞赏道：
　　“你能放下……个人感情，而……以国家为重，我……确实没有看错……”
　　而后顿了几口气，老人又道：
　　“你对娅赛兰……怎么看？”
　　“艾瑟依拉姆殿下是我等理应尽忠守护与支持的存在。”
　　“不是这……个，我是指……个人……感情。”老皇帝摆摆手道。
　　“妹妹……大概。”
　　“论姿容。”
　　“艾瑟依拉姆公主殿下这几年出落得愈加美丽大方，青出于蓝而胜于蓝，已经胜出了当年的图莎依奈亚公主殿下许多，胜过任何最美丽的帝国贵女许多。”
　　“嗯……”雷利加利亚点点头，“论才学。”
　　“虽然公主殿下在感情上依然偏向于温和与地球联邦，但就其知识和记忆和积累程度，并不差，而且其头脑天资聪慧，如果能够静心于薇瑟帝国之事 ，想必也是一代贤明女王。”
　　“不错……你看得清……那你喜欢她么？”
　　！
　　希斯伯先怎么也没有想到，雷利加利亚会直接把这 个问题问出来。
　　如果单纯是论女子的各个方面，纯真天然的娅赛兰的确可以令任何的男人心动不已，便是希斯伯先也不例外，但这仅仅只是男与女的感情，而实际上，身处这样国家的高位，有太多的东西可以约束一个人的感情。
　　“臣下一直把她当妹妹。”
　　“呵，感情这种……事情，没必要……和我说谎……”
　　“臣下不敢！”
　　雷利加利亚再度把目光从窗外收回，那双原本浑浊的双目也变得清明起来，似乎可以看透人心：
　　“娅赛兰她啊……还需要你的支持……和辅佐……”
　　“这是臣下的义务。”
　　“不是指……这个，俊彦少年、端美少女，便是要喜结连理……我也是乐见其成……当然，不可强求。”
　　“臣下惶恐！！”
　　希斯伯先很清楚这是老皇帝在暗示他——
　　如果希斯伯先－那亚恩亚足够优秀，便可以迎娶艾瑟依拉姆－薇瑟－瑟莱巴公主殿下。
　　要知道那亚恩亚公爵家可是少有过娶到皇家女儿的时候，尤其是随着那亚恩亚公爵家族在皇派第一家族的位置上越坐越稳。
　　而这样的老皇帝的言语和试探，深知帝王心学的希斯伯先更多的反而是想到老皇帝陛下对他希斯伯先忠诚的试探。
　　“呵，惶恐什么，娅赛兰终有一天要……要嫁人，难不成她……还要自体繁殖……不成？”雷利加利亚微微嘲讽地一笑，“一群狼子野心，都宵想皇家血脉。”
　　“臣下自然擦亮眼睛，为艾瑟依拉姆公主殿下照亮前路。”希斯伯先早已陷入了天人交战之中，迎娶艾瑟依拉姆公主，确实可以把那亚恩亚家族推上更高的巅峰和辉煌，但这是建立在一切可靠的基础上。
　　执掌皇帝近百年的老人不可能把自己的宝贝孙女随随便便地交给一个令他不放心的男人。
　　“你是担心……娅赛兰她和库兰卡恩或者……斯雷因的感情么？”
　　“公主殿下与那二位亲慕，如果有意思，我理当支持。”
　　雷利加利亚则摇摇头：“那亚恩亚家族……人送〈狮首〉之名，狮为强，首为领……既然如此，那你就没有……必要退缩。斯雷因……没有大局观……只知道像条小狗……围着娅赛兰转，至于库兰卡恩……品行才学尚可……但不是优选。”
　　“但库鲁特欧家族并非太过强势，以公主殿下的身位，足以在夫妻之间取得主导权以把握。”希斯伯先为远在和娅赛兰同行于另一架穿梭机上的库兰卡恩世子补充道。
　　“aldnoal血脉在手，娅赛兰若……意于贤明，需要家势来……掌握主动？”雷利加利亚呵呵笑道。
　　雷利加利亚以作结的形式摆摆手：
　　“我看得……出来你……是爱着……薇瑟帝国……去吧，自明日起……由你监国，我要休养了……”
　　“皇帝陛下！”希斯伯先惊得立刻从椅子上起来半跪——
　　“此事有违国法。”
　　“呵，如果你喜欢……娅赛兰，那就该辅佐她。”
　　“臣下对公主殿下只有兄妹之情！”
　　“兄妹就更……应该担起责任，兄妹也好，男女也罢。”雷利加利亚闭上了眼睛，躺在chuáng上养神，“诏令我已写，明日也会通过aldnoal诏告全国，你下去吧。”
　　“……我，期待你的表现，期待你将……薇瑟帝国引向辉煌。”
　　“……臣下定不负皇帝所重托！”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一七零章 十年同船，百年共枕

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七零章－十年同船，百年共枕
　　虚允
　　【无】
　　老皇帝雷利加利亚的召见远远比希斯伯先想象的要长，那位本来已经精力不济的老人在对待着他唯一的孙女上依然无比上心。
　　之前希斯伯先在主持过晚上会议，来到卧殿迎接英英梨娅时，才发现雷利加利亚的召见到现在还没有结束。
　　进入殿前他便惊诧平日气势满满而锐利逼人的蕾穆丽娜难得地一次失魂落魄，即便她掩盖得很好，但是阅人无数的希斯伯先依然可以看到她平静的表情下波澜起伏的心情。
　　而进入殿后看到的那几根黑白线更是令他感到雷利加利亚陛下与每一位郡主的谈话可能都不简单。
　　“怎么了？”站在希斯伯先身边的英英梨娅关怀地问道。
　　“嗯，没有什么。”希斯伯先收回了远望蕾穆丽娜和伊耶芙卡背影的视线，转而看了一眼在夜色中好像深幽城堡般的卧殿，而后对站在对面的亚米蒂欧姐妹笑道：
　　“忙活了一晚上，也辛苦你们俩了，要不要我命人带点夜宵过来？”
　　希斯伯先在心底不由得无奈，艾尔莎对他有好感，而英英梨娅却又是一个娇蛮好战的女子，卡娜依爱则争强好胜，这样的三个女人凑到了一起，如果他再晚来一点，大概就要打起来了吧？
　　“有劳公爵阁下了。”艾尔莎标准地行了一个贵族的淑女礼。
　　“谢谢你，希斯伯先。“卡娜依爱则开心道，”最好来点冰果蛋糕！”
　　“哼。”英英梨娅则偏过头去，看也不看希斯伯先道：“我的那份你看着办。”
　　希斯伯先苦笑了一下，在皇宫这边，贵族们侍从不可能像在自己的领地那样随意，但主持了一天会议的希斯伯先却还是命令几个人的。
　　“侍从长，请问，我们还需要继续等下去么？”艾尔莎温和笑着上前，伸手，微不可察间将一块精湛华贵的铂金艺术品递给对方。
　　“皇帝陛下已经很累了，本来有意要召见三位郡主的，但是召见希斯伯先公爵却有更重要的事情。想必皇帝陛下没有再召见三倍也算是对三倍的信任和肯定吧……啊，天威不可臆测，郡主阁下还是当我之前什么都没有说过吧。”
　　“辛苦您了。”四人道。
　　“请回吧。”侍从点点头转身离开。
　　“呐呐，希斯伯先，皇帝陛下跟你说了什么？”卡娜依爱好奇地问道。
　　“妹妹，皇帝陛下与希斯伯先的谈话，怎么可以随便询问或透露呢？”艾尔莎皱眉道，提醒自己妹妹的无礼。
　　“希斯伯先，真抱歉妹妹的唐突令你尴尬了。”艾尔莎说着歉意微笑。
　　希斯伯先则从容一笑：“不是什么大的事情，你们不想听听么？”
　　“唔……这不好吧？”卡娜依爱嘟了下嘴唇。
　　而英英梨娅却把脸转过去不看他们三人，可紧紧地抱着希斯伯先左臂却又是无声地向二人宣示着自己男人的主权。
　　“我可是说了哦。”希斯伯先笑道。
　　英英梨娅不由得竖起了耳朵。
　　“皇帝陛下要我自明日起，行监国之职责，而皇帝陛下，则会休养。”
　　“啊！”卡娜依爱惊得小声叫了出来，不由得用手捂住嘴。
　　“！”艾尔莎则意外地微张小嘴。
　　——！英英梨娅却直接停下了脚步，双腿像被灌铅般再难动分毫，甚至双手也抱不紧希斯伯先的左臂……
　　“监国……是吧？”英英梨娅撑起了一个哭泣般的笑容。
　　“英英梨娅？”希斯伯先担忧地低头看向英英梨娅。
　　“我说了啦！别看我！”说着英英梨娅就推了一下希斯伯先，自己要转身低头离开，却被希斯伯先一把抓住手腕。
　　希斯伯先向亚米蒂欧姐妹歉意地一笑：“大概要处理些私事，我们明日再见，二位明天一早还要迎接公主殿下，也请尽早休息。”
　　艾尔莎微笑道：“我们并不忙，明日起希斯伯先你就要监国了，才更忙，恭喜你了。”
　　卡娜依爱同样开心笑道：“这样一来希斯伯先你就能更上一层楼了，加油哦！”
　　“谢谢。”希斯伯先点头微笑，而是无奈苦笑地看了一下英英梨娅，便任由火红月季般的少女拖着离开，而希斯伯先则一直没有松开抓住英英梨娅的手腕。
　　“你放手！”英英梨娅挣扎了一下，却并没有挣开金发少年的手掌。
　　希斯伯先很清楚英英梨娅此时的感情，真的论起武力来，已经是熔殇的少女希斯伯先无论如何都抓不住的。
　　“恭喜你，已经是‘太子’殿下了，是监国了呢，明天的时候，公主殿下就回归了，那么太子殿下是不是可以松开我这个蒲柳之姿的无用女孩了呢？”英英梨娅冷笑了一下，然后挑起自己凤眼。
　　！
　　英英梨娅惊讶于希斯伯先突然把自己抱在怀里，刚刚想要反抗，希斯伯先却抱得更紧。
　　听着头顶上传来的少年微微低沉的磁性嗓音，少女渐渐不再挣扎。
　　“听着，英梨，你听得到么？现在这颗心，其实是在为你而跳的。”
　　“……”英英梨娅轻轻反抗了一下，反捶道，“多嘴，心跳这东西又不是会停跳的东西。”
　　“我知道你担心的是什么，因为我代皇帝陛下行监国之责，这个位置，原本都是由历代的太子所承担的，同样，在地球联邦的诸多国家历史中也是如此。”
　　希斯伯先解释道：
　　“但一切真的就如你所想象的那样，我会真的娶得艾瑟依拉姆公主殿下么？”希斯伯先叹了口气。
　　“哼，所以你还是有娶公主的心思，那么一个小女孩就那么好？哦，我差点忘了，人家是有aldnoal血脉的唯一继承人，未来我们都要仰人鼻息的存在。”英英梨娅耸了下肩。
　　“你这是闹的什么别扭啊……”希斯伯先无奈道。
　　“我没有闹别扭。”
　　英英梨娅在希斯伯先怀中转过身去。
　　“英英梨娅背靠着希斯伯先的胸膛，而希斯伯先则继续解释道：
　　“娅赛兰公主要选择谁，其实是她的自由，而她一直都把我当成哥哥一般的存在。”
　　“好哥哥呢。”英英梨娅刺了一句。
　　“别闹啊，我们来打个比方，如果说一位少女有一位出色的兄长，他事事出彩又争先，那么这个少女会喜欢上自己的兄长么？”希斯伯先苦笑了一下，“虽然有些自夸的嫌疑，但你可以看到，无论是出行、活动还是当初陪娅赛兰上学堂的那些年，她一直就没有改变过对我的看法，而现在看来，她大概更喜欢的可能是库兰卡恩或者斯雷因。”
　　“……，你就没有什么想法？”英英梨娅沉默了一下，然后低头问道。
　　“你说什么想法？是指我代为监国，然后却可能与艾瑟依拉姆公主殿下无缘这事么？”
　　“……”
　　“你沉默就代表默认了哦，我接着往下说了。”希斯伯先阳光地笑了下一，然后一手抱着怀中的红发少女，一手一点一点理顺她因为奔跑而散乱的头发。
　　“于艾瑟依拉姆公主殿下而言，她确实需要一个男人，但这个男人并不需要如何得极为出色，因为这个男人不过是一个用来延续皇家血脉的工具而已，你也知道，克隆人是不会被aldnoal所承认的。”希斯伯先叹了一下，继续道：
　　“于每个男人的想法，不可能说就没有一点异样图谋和权力的野心，艾瑟依拉姆公主殿下身怀aldnoal血脉，任哪个男人和她结婚，都可以把家族推上顶点。但同样的，这个选择权并不在我的手里，即使现在看来我掌握着主动。”
　　“但是那亚恩亚家族已经是顶点的存在了，父亲把家族推上皇派的巅峰，而如今我又可以代‘太子’行监国之责，那么，如果我和艾瑟依拉姆公主真的有孩子了，你觉得，这个孩子会姓什么？”
　　英英梨娅刚想反驳说希斯伯先你还是想让娅赛兰怀孕，却突然意识到——
　　“只能姓薇瑟……”
　　“没错，于一般的男人而言，想要娶公主殿下，大概只能是入赘。就像当年扎兹巴鲁姆伯爵放弃了娶图莎依奈亚公主一样，但是我不可能把父亲的基业直接毁在我手里，所以我亦不会主动去选择入赘一途。”
　　“那么平等联姻呢？”英英梨娅发了一通火之后也稍稍冷静了一点，后仰把头侧靠在希斯伯先肩上问道。
　　“同样如此，即使我和艾瑟依拉姆公主殿下有关系了，那由艾瑟依拉姆公主殿下所生的孩子也要归于皇家，那不过是没有感情的政治联姻。而为了延续我那亚恩亚家，必须有另外的女子来真正地承担这个‘女主人’的位置。”希斯伯先将下巴亲昵地放在英英梨娅的头顶。
　　……女主人……
　　……希斯伯先的女主人……
　　单单是“女主人”三个字就足以令还在恋爱中的少女对美好的未来产生一阵美妙的憧憬。
　　“我希望，如果有这样的未来，不管我因为出于家族和立场的原因而接受了什么样的女子，那个最中间的位置，是你。”希斯伯先磁性而醇厚的声音带着不奇妙的魔力与魅惑，令英英梨娅不由得一阵晕眩……
　　（（是啊，以希斯伯先的身份，作为皇派公爵第一人，自然不可能只有一个女子，像扎兹巴鲁姆伯爵那样终生只有沃蕾因，既有他自己的原因，听父亲所言也有形势所迫。））
　　（（就算娅赛兰真的和希斯伯先有了关系，看希斯伯先的表情，也不会真的对娅赛兰付出真心。））
　　正因为英英梨娅出身在一个父亲也是一夫多妻的家庭，所以即使有些抗拒，但英英梨娅还是勉强接受了这个未来。
　　“我所真正希望与热爱的，不是单纯的aldnoal血脉或者公主殿下，而是这个我所生养的国家，我希望可以继承父亲的遗志，真正地将这个国家推向辉煌。那么，不是由公主殿下，而是由你英英梨娅－霍卡恩来支持我，好么？”
　　希斯伯先将怀中的英英梨娅抱得更紧，幽幽问道。
　　感受着全身浓洋溢着希斯伯先味道和温暖的海洋，倾听着从后背传来的可以震颤自己灵魂的男人有力的心跳，英英梨娅翘起了嘴角。
　　（（以希斯伯先的立场和热爱国家的志向……与娅赛兰那样喜爱地球相对的观点……他们俩人……））
　　“……我愿意。”
　　……
　　…………


正一卷一七一章 今日何日兮

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七一章 今日何日兮
　　虚允
　　【无】
　　“……我愿意。”
　　……
　　…………
　　亭园另一处，达娅静静地把希斯伯先和英英梨娅对话一字不漏又毫无感情地复述出来。
　　薇薇安用左手撑着额头，坐在石桌边，一时之间不知道该作何感想……
　　（（这便是苍天对自己背弃希斯伯先的惩罚么？））
　　薇薇安自嘲地苦笑了一下。
　　蕾穆丽娜还劝自己赶快把那层膜补上，可就算身体的缺失补上了，但是心灵的缺失就可以轻易地补上么？
　　“自作自受，呵。”薇薇安冷笑了一下。
　　达娅点点头，赞同道：“尼洛采伯爵今天确实是自作自受。”
　　“我说的是我自己……”
　　“啊？”醉心于剑术的渊戮女子即使比薇薇安还要年长，但在这个通透人心的少女郡主面前依然不敢托大称长。
　　薇薇安强撑起身体，想要站起来，却突然一阵头晕，脚步一歪，向侧倾倒。
　　达娅向前一步，抢在薇薇安摔伤之前将少女抱在怀中。
　　薇薇安苦笑了一下：“抱歉呢，达娅，最近的身体不成样子。”
　　“郡主！”艾洛依，薇薇安的侍女长刚刚走进亭子，就看到自家的郡主身体如此疲惫。
　　“抱歉呢，艾洛依。身体这几天老是不在状态。”薇薇安对着粉红发，翠绿瞳的侍女长苦笑了一下。
　　“郡主，不是我说，您该休息一下了，您毕竟是女子，可没有男人那样经得起折腾的体魄，怎么可以不分昼夜地又是看文件又是和其它贵族扯皮呢？”粉红发的侍女柳眉倒竖，感叹自己这位郡主对她的那个弟弟公爵上心程度可比公爵的母亲还严重。
　　薇薇安摆摆手，歉意道：“就到今天啦，晚上刚刚拿到了皇帝陛下的授命，克劳沃恩他已经正式成为公爵了。”
　　“太好了！我这刚刚离开了一天，就没想到那个尼洛采可以搞这么一出烂事出来。真是太可恶了！”对于那个一直宵想着自家郡主的同父异母的弟弟伯爵，作为侍女长的艾洛依可是咬牙切齿的很。
　　“噗。”薇薇安看着艾洛依突然笑了出来。
　　“郡主你笑什么啊？难道我又有哪里出错了？”艾洛依皱起了眉头，像眼前郡主这样如夜下春花绽放般的真心笑容可是非常少见又好看醉人的。
　　“没有，没有，明天，我去把膜修复手术办了吧。你准备一下。”薇薇安叹了口气，不管是为克劳沃恩还是为了地维那家的未来，有些事情总是必须去的做的。
　　而这些事情，远远不是单纯的儿女私情可以决定的。
　　曾经几时，蕾穆丽娜的身边有一个金发侍女长，自己的身边恰好有一个粉红发的侍女长，和蕾穆丽娜的紫粉发极为相近。
　　一时之间，少爷小姐贵族圈里还传言自己和蕾穆丽娜是彻底对上了，甚至要以对方发色的侍女长来互相攻击。
　　但那不过是巧合罢了。
　　……那个名为洛里莎亚的，曾经的蕾穆丽娜的侍女长，是个可怜的孩子……
　　但于国家与星球大势面前，可怜却又毫无意义……
　　正因为知晓着恩米里奥他们在谋划着什么，正因为知晓着未来的险峻，所以一些事情，薇薇安并没有插手。
　　关于那个洛里莎亚侍女的文件，薇薇安曾经看到过，但也仅仅只是沉默地看过。
　　（希斯伯先要监国了呢……一步海阔天空，一步万劫不复……希斯伯先你会往哪里走呢？）
　　薇薇安小声道。
　　“嗯？郡主刚才要说什么？”艾洛依可爱地歪了下头。
　　“我有说什么么？”薇薇安轻笑地点了下艾洛依的额头。
　　“唔”艾洛依可怜地捂 了下自己的脑袋。
　　离开前，薇薇安最后地回头看了一眼那个层层叠叠其实根本看不到希斯伯先和英英梨娅相拥身影的园林。
　　（（恩米里奥……希斯伯先……你要更出色，更清醒啊……希斯伯先，危险，其实有些时候就可能向你扑来。））
　　【蕾穆丽娜】
　　“是……蕾穆丽娜姐姐？”
　　显示器的对面，轻闭着双目的黑发少女坐在电脑前，微微抬起的下巴，似 在静心倾听着什么。
　　“是我哦，赵玉兰，最近还好么？”
　　“很好很好呢，姐姐送来的桌椅和用具这很好 ，大家都很好，自从坏院长消失了之后，新来的院长是一个很温和的阿姨，待大家都很好。”说着赵玉兰还捋起了自己的袖子和裙子，以展现其手臂和大腿上都没有任何的瘀伤，所言非虚。
　　我点点头：“那就好，我也放心了。”
　　（郡主，您现在在和一个小女孩的视频，刚才她可还掀裙子了呢。如果是一般人看到，还以为您是变(谐)态呢。）忒芙爱乌贴到我耳边低声笑道。
　　（乱讲，一边去。）我摆摆手示意她闪开。
　　“蕾穆丽娜姐姐，是你那边有人过来了么？很忙么？”赵玉兰皱起了可爱的小眉毛，明明还应该是在父母和兄姐怀里撒娇的年纪，却因为孤儿院的生活而早早地成熟了起来。
　　“怎么会，不过是些无关紧要的事情。每次能和赵玉兰你这样聊天，我可是很开心呢。”
　　“我也很开心呢！虽然，虽然最近总有大人说什么阅兵式，什么战争，什么刽子手之类的，还有说什么蕾穆丽娜姐姐是坏人，再见到姐姐时教唆赵玉兰要给姐姐投毒刺杀，但赵玉兰知道姐姐是好人！是好姐姐！”说着赵玉兰还重重地点了点头。
　　画面一阵闪烁！
　　——aldnoal！
　　强行启动的aldnoal直接贯穿了网络上连接向赵玉兰的通信，除非物理上线路断裂或停电，否则地球联邦想要强制截断我和赵玉兰的通信就是妄想。
　　——这点aldnoal的运用还是能做到的，毕竟自和她通信起我就一直预备着aldnoal。
　　我很清楚我和赵玉兰的通信肯定被地球联邦方面监听着，甚至孤儿院孩子们也受到了地球联邦那些政(谐)府人员的影响。
　　每个月，难得地随机和部分孤儿院的男孩女孩们通信是我难得地心灵感受洗涤的时候，相比于成人的尔虞我诈，显然是孩子们的心灵更加直接、澄澈、干净。
　　更何况是我刚刚从老皇帝的卧殿回来，连扎兹巴鲁姆伯父都未能来得及见上一面，自然和赵玉兰的通信就更显珍贵。
　　……说起来，火地大战将启，在娅赛兰出访地球之前，把孩子们接到火星避难吧……
　　毕竟，这一次难得地战火烧在了地球而不是火星。
　　“赵玉兰，明年的三月份，正好是春季，要不要来火星旅游呢？看看不一样的景色？”我温和道。
　　“好啊好啊！”赵玉兰开心地拍手，但又马上皱起小眉头，“不过姐姐，最近孤儿院还来了一些叔叔阿姨，听说他们要领养大家，如果赵玉兰真的被他们所领养了，那要来火星就要经过未来的父母的同意了……”
　　……领养……？
　　我不由得皱起眉头，是某些人家真心地要领养，还是地球联邦政(谐)府玩得一出攻心计？
　　“蕾穆丽娜姐姐？”
　　“啊，刚才走神了，抱歉呢。”
　　“唔……”赵玉兰用白嫩的小手指了点了下自己的下巴，闭目思考，这个聪慧的少女，一点都没有目盲少女的哀怨，反而可以活得比正常的少女更加开朗而耀眼，“这个时间点……姐姐应该要睡觉了吧？唔，对不起对不起，赵玉兰没有时间感，浪费了姐姐宝贵的睡眠时间。”
　　“没关系啦，和你聊天很开心呢。”
　　“那么，姐姐晚安，下个月见！”说着赵玉兰挥起了双手。
　　“下个月见哦。”即使明知道赵玉兰是看不到的，我还是摆手告别。
　　——不得不查！
　　那些个想要领养我资助的孤儿院的男女，他们是真是假，必须要查！
　　即使明知道如果真的是地球联邦谍报体系插手我可能靠着在地球上的微薄力量查不出什么，但于心底的不安，我还是要查。
　　于皇家的宾馆，我刚刚合上了电脑，就看到伯父推开房间，虽然面容上依然铁毅，但身形上还是可以看出些许疲惫。
　　“伯父……”
　　扎兹巴鲁姆抬起手，制止了我要说下去的话语，然后用手指指了指天花板：“在这里，不管说什么，总能有人窃听到，所以想说什么，等我们回去再说，好么？”
　　“……”我沉默了一下，然后默默地点头。
　　扎兹巴鲁姆由李深行服侍着脱下了外套，接过一杯千叶，而后坐在圆桌前，看着李深行递给他的报告，轻笑道：
　　“希斯伯先……还是没有已故的那亚恩亚公爵老辣啊。”
　　而这句感慨之后，扎兹巴鲁姆伯父就再未说过一句事关此次赛亚尔会议的内容。
　　……
　　…………
　　………………


正一卷一七二章 血出同源

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七二章 血出同源
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　火星与地球之间的最近距离大概在5500万千米，而一般选择的最远航行路线也不会超过一亿千米。
　　火地单程最快为八到十六个小时，那么穿梭机与远程空舰的最快速度算来就是二千千米每秒，如此巨大的速度自然远非当前任何的地球联邦或者领长机甲的瞬间爆发速度可以达到的。
　　但支持着穿梭机与远程空舰的另一个巨大问题就是恒稳引擎想要加速到如此程度，一般前期加速和减速都要耗费不少的时间。
　　叠加式加速。
　　正是靠着这样稳定的几乎可以达到500米每二次方秒加速度的直线叠加起速，穿梭机和空舰才可以在火地之间往返。
　　当然，硬伤也确实存在，且不论一旦开始加速就必须按照固定的轨道航行，要变更轨道都要花上一到两个小时，随随便便地变更轨道和方向更是可能直接将船体扭断。
　　但即便如此，每秒50g的直线加速度也已经远远超出了正常人体能够承受的极限，或者说，超出太多了。
　　『『粒子场固矩仪』』。
　　薇瑟帝国在提出要远星航行之前，自然提出了另一个设备的构想并以aldnoal来实现——在加速期间以aldnoal的场方式直接将实体内所有还在活动的存在从粒子态上进行拟“锁死”，直到加速完成之后才“解锁”，而其所针对的便是保护人体而不被巨大飞船加速度所破坏。
　　自然因为航行的加速和减速阶段都太过重要，又都是处于自动航行，因而一般都会有多组空舰进行护航。
　　“希依，药喝了么？”
　　“郡主放心，有按时喝药。”
　　位于机场，坐于轮椅之上，仰望着刚刚亮起的天穹，我想着家族书房里记载的散轨打和其他王牌舰队袭击薇瑟帝国空舰的手段之一——便是直接埋伏在远航空舰的必经之路上出手截击。
　　宇宙的战争是如此得微妙，攻击的一方甚至还没有远航被攻击的一方速度快。
　　但只要散轨打通过覆盖式的截击来将远航空舰所有可能调整的回避轨道都封死，自然在其减速之前便只能乖乖地挨打。
　　恒稳引擎自然是加速耗时极长，减速耗时也极长。
　　也因此正常远航的速度其实是500千米每秒，全程有空舰多段接替护航，往返火地大概需要一天半到两天时间。
　　远天之上出现了淡蓝的星火，那是娅赛兰的穿梭机与迎接护航的空舰和战机编队。
　　公主回航的轨道自然是完全保密的，如果意外地泄漏而导致回航途中被截击……那可真的是天大的笑话了。
　　身边的诸多贵族青年男女开始最后检查一遍自己的仪容，而我却敛眉沉默——
　　我可以单凭肉(谐)体便直接追溯出娅赛兰每次远航的轨道，而娅赛兰如果借用大型aldnoal设备入侵aldnoal体系，自然也应该能针对性地查出我每次的远航轨道。
　　自然就像一个微妙的平衡，娅赛兰不知道我身负皇家血脉，我也不会真的出手去做 这种没有底线暴露身份的事情。
　　但当那架专属于娅赛兰的穿梭机带着巨大的轰鸣，由数艘空舰和几十架战机、领长机甲护送着降落之后，其上却是一片的平静，迟迟没有打开舱门。
　　一时之间贵族开始了小声的嘀咕，同时众人的心头浮起了担忧。
　　“〖公主殿下因思乡深切，故而选择最高速航行，现在暂时身体有些不适，还请静候〗。”埃德尔利佐率先自穿梭机下来拿着话筒发言。
　　侍女长的体质可是比公主本人好太多了，明明看着还是个孩子。
　　我带着点点笑容回头看了一眼忒芙爱乌，爱乌的体质也比我好啊。
　　二十一实权贵族的家主还在首都的内殿开会，自然今天主持会议的已经全权变成了希斯伯先。
　　而迎接娅赛兰的则是贵族体系中新一代的继承人和那些没有资格参与到内殿会议中的贵族。
　　位于最前位的是帝国的七大才女……自然余天渺依然没有出席，六名娇美的少女身着华贵的礼服，由诸多的侍女陪护，形成了一道靓丽的风景线。
　　其后便是二十一实权贵族的继承人，恩米里奥这个比我们都大的青年人称病不出，而薛克则因为昨日在中殿拔剑早早被赶出了赛亚尔。
　　“井心白，余天渺的身体还好么？”我向站在身边高挑配剑的少年人问道。
　　黑发棕瞳的少年向我挑了个眼神，微不可察的摇头无奈，带着chǒng溺的笑容道：“她很好，她的身体可是比你还健康，不过是经常性的犯懒罢了。”
　　我点点头。
　　先于娅赛兰一步降落的库兰卡恩自然早早地就进入了等候公主驾临的贵族队列。
　　“〖公主驾到！〗”
　　随着穿梭机机舱的打开，首先出列的是数十名骑士，而我则眼尖地看到脸庞略带稚嫩的斯雷因也混在从骑士之中。
　　都是熔殇啊。
　　能够给娅赛兰护卫的无论哪一个青年，自然都是挑选帝国内有数的才俊，虽然没有一个二十一实权贵族家的嫡系子弟，但显然也是少年人近水楼台先得月的机会。
　　斯雷因是其中最年少的一个，不过同样站得笔挺，而我则无奈地摇摇头——宫廷护卫这种东西……也就前几年尚可，如果没有经常经历战火的洗礼，就会如刀锋一般渐渐地生锈，这也是自古以来宫廷军(谐)队不管名声叫得多好听多响亮，都没有长年驻守边关的野战军能打的原因。
　　火地之间的六场大战……娅赛兰应该是清楚的。
　　薇瑟帝国内的内争……娅赛兰也应该是清楚的。
　　自我那个有着血缘关系的少女公主姐姐从穿梭机上下来后，即便她带着阳光甜美的笑容，也掩盖不掉她眉眼间那点点的忧愁。
　　娅赛兰先是在人群中扫了一眼，但似乎并没有找到她想见的人，而后，便把目光对准了我……
　　她之前……想找的是恩米里奥吧？
　　那个薇瑟帝国内最大的军火商——索拉克尔达家族。
　　看着少女公主如摩西分海般来到我的面前，我勉强地想要站起来行礼，但娅赛兰则抬手道：“无妨，蕾穆丽娜郡主，我并不拘泥于这些细小繁琐的礼节。”
　　“感谢您的宽宏与伟大。”我点头按照帝国的礼节，坐在轮椅上标标准准地致意。
　　娅赛兰皱起了眉头，直视着我的眼睛。
　　眼前比我大不了多少的金发少女有着最为璀璨的翠绿双眸，那种震撼人心般的澄澈就好像顶级的绿水晶一般令人不由自主地容易沉浸到其中，好像会说话一般。
　　但我却是个例外——是个不会为其目光所动的人。
　　这其中自然有娅塞兰本身的美丽，也许还有aldnoal血脉附加的震撼人心？
　　娅塞兰就像绽放着光芒一般。
　　也许并非是单纯我的意志如何强大，仅仅是因为血脉的关系吧……与娅赛兰那双好像根本没有污秽的双瞳不同，系出基尔泽利亚同源的翠绿瞳孔，我的总是要在仰望蓝天时带上一点点灰色的阴霾之感。
　　就如我那个感觉没有尽头也走不出去的心一般。
　　我平静地与娅赛兰对视，似乎没有任何的愧疚也没有任何的怯弱与回避。
　　金发翠瞳少女公主的目光就像一面镜子一般，普通的凡人在其面前只会看到自己的不足、龌龊、污秽、肮脏与丑陋。
　　娅赛兰早已不同于年幼时天真的少女，而是带着映射人心的美。
　　人会在阳光与镜子面前自惭形秽，感到恐惧和害怕。
　　但……我却是个异类。
　　我很清楚自己的心，也很清楚自己的想法，所以与娅赛兰对视的我并没有任何的退缩，反而是换来了娅赛兰疑惑的皱眉。
　　“蕾穆丽娜郡主，为什么扎兹巴鲁姆家不仅没有减弱军火的销售，反而还增加了呢？而且，在上次的内争之中，令伯爵的武器更是造成了二十一万人的死亡，堪称有史以来薇瑟帝国内争史上最为惨重的一次。”
　　娅赛兰平静地看着我，质询道。
　　公主殿下直接在机场就对我发起了质问，激起了围观的许多贵族的惊讶和窃窃私语。
　　老皇帝荣养，希斯伯先监国，那么娅赛兰自然同样有了参与薇瑟帝国政治的条件与资格，只不过许多的贵族还在把十六岁的少女公主当孩子看待而已。
　　“艾瑟依拉姆公主殿下，内争中战死了二十一万人，您不感到悲伤么？”
　　娅赛兰带着深切的同情，向我点头回应道：“是啊，因为战争中死去的人太多，所以我感到了悲伤。”
　　雷利加利亚说，我和娅赛兰才是这个世界上最亲密的姐妹，可是我坐在轮椅上仰视着居高临下的少女公主，并没有感到丝毫的亲切而言。
　　我摇摇头道：“艾瑟依拉姆公主殿下，就承诺而言，我当年只是微笑，并没有答应过是否要减售军火。”
　　娅赛兰皱眉并轻轻地咬了下嘴唇，看着我却并没有任何的愤怒。
　　我很清楚，如果以娅赛兰的角度和立场而言，〈是我欺骗了她〉。
　　但从我的角度而言，那不过是她自己的误解而已。
　　娅赛兰深深地吸了一口气，而后正式问道：
　　“那么今天我正式地请问你，蕾穆丽娜郡主，如果你未来承爵，你是否能答应我，艾瑟依拉姆－薇瑟－艾莉欧斯亚，在未来的扎兹巴鲁姆的发展计划上减售甚至不对外出售军火么？”
　　如此正式的问答，又是在如此多的贵族面前，我自然不可能还如当年十二岁年幼时那样随随便便地糊弄过去。
　　而娅赛兰的疑问更是令背后支持我的贵族和周围围观的贵族惊讶。
　　除了像二十一实权贵族那样可以自我生产自需军火，薇瑟帝国如今的几个大军火巨头中，扎兹巴鲁姆家族就算是一位，显然之前娅赛兰先要找恩米里奥也是有质问他的原因。
　　我抬起头，带着正式的表情，直视娅赛兰如传说中浮出神剑的圆湖般澄澈的翠绿双瞳：
　　“回艾瑟依拉姆公主殿下，扎兹巴鲁姆领，不可能减售，或禁售军火。”


正一卷一七三章 血出同源，心别天壤

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七三章 血出同源，心别天壤
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“回艾瑟依拉姆公主殿下，扎兹巴鲁姆领，不可能减售，或禁售军火。”
　　平静。
　　众所周知娅赛兰公主殿下是皇家，自然有着皇家那独一无二的aldnoal血脉，一名未来的正统继承人在所谓的问答，有时其实是带着命令的味道的。
　　即使眼前这个金发的少女此时还只是公主，但未来终有一日她会坐上女王的御座。
　　停止aldnoal授权便是皇家最大的强制力。
　　这并非单纯因为我同样有着aldnoal授权便有恃无恐，因为在见到娅赛兰的一瞬间，我便清楚地感知到她的二权共鸣所能够激发的授权不比我差分毫。
　　不由得心底苦笑，曾经数次在共鸣舱中险死还生，还抵不上甜甜美美的睡眠……
　　带着一点悲伤的表情，娅赛兰问道：“为什么不能答应呢？为什么大家要互相伤害？”
　　我摇摇头：“不可能的。即使我不伤害别人，也会有人来伤害我。而且伤害过我的人，我自然要回击回去，自然，力量是必须的。”
　　而且，领内的军人的平民都要吃饭，我之所以不说，也是考虑到——她根本不了解吧。
　　娅赛兰抬头看了一眼北方的蓝天，也许在坐的所有贵族并不清楚她为什么要看那么一眼，但我清清楚楚——
　　二权共鸣的娅赛兰已经可以在赛亚尔首都这个aldnoal最密集区，通过感知来看到远方的地球，而后向我问道：
　　“既然我们如此强大，蕾穆丽娜你就不能原谅那些伤害过你的人么？”
　　原谅……？
　　昨日雷利加利亚的谈话早已把我的头脑搅得一团乱，令我心境不稳，今日娅赛兰直接找上门来更是把我心底的焦躁点燃。
　　我很清楚伯父在赛亚尔天空亮了一次〈沙堡〉之后，早就有不少的贵族暗地里想要把〈沙堡〉废掉了，而借娅赛兰之手，更是可以做得名正言顺。
　　内争中死了二十一万人，〈沙堡〉占了大头。
　　如果道歉有用，还要地狱干什么？
　　我伸手指向爱乌的位置：“凭什么要原谅那些伤害过我的人？这个位置原来是洛里莎亚，一个可怜少女。我不管外人是怎么传言的，但既然她曾经是我的人，那我便理应护着她。”
　　我抬起锐利的目光，以肃杀的气息直视娅赛兰，继续道：“他们就是背着我威胁她，迫害她，折磨她最后还要逼死她！如果我当时的力量足够，如果我更加强大，如果我强大到那些恶心的小人都清楚碰了我的人就是万劫不复，就不会发生这些事情。”
　　“……如果她没有死，现在就是四个人。”
　　——你告诉我要原谅？
　　——如果我原谅了，还能再还给我的一个洛里莎亚？
　　——这是连aldnoal都办不到的事情！
　　我沉下声音：“我的侍女是不得不背叛自杀的，那么艾瑟依拉姆公主殿下，同样是身边的侍女背叛，你应该同样清楚——修艾娜耶－图地亚、佐利露蒂卢－文木奥恩、朵拉莎－曼刚克斯，曾经同样以〈背叛〉之名死去的侍女，她们真的就是真心要背叛你么？”
　　洛里莎亚的死一直是我心底一块挥之不去的伤，每次有人刺起这个名字，总会令我感到痛。
　　地球联邦是，薇瑟帝国是，之下的凡人不过是上位者手中的一件可有可无的玩具，不过是一个小小的数字。
　　“我原谅她们了。”娅赛兰平静道。“正因为她们都有自己的苦衷不影不背叛，所以我愿意原谅她们。”
　　就如一位圣人一般，眼前的少女似乎散发着光芒，带着平静与理解的笑容，向我点头道：“不仅仅是三位侍女，便是那些曾经的主谋，我也愿意原谅他们，因为都已经过去了，那么我理应放下过往的哀叹与悲伤。”
　　但少女的这种“耀眼”，只令我感到刺目与……厌恶。
　　原谅了身边之人的背叛与死。
　　原谅了阴测之人的暗算与恶。
　　无论是伤害过她的人，阴谋过她的人，敌对过她的人，她都可以平静地平等地原谅与微笑。
　　所以我和她不是一路人。
　　即使我可以在轮椅上坐得笔挺，但我还是压抑不住手的颤抖，不得不把袖子下面的手死死地抓住轮椅的扶手。
　　娅赛兰第一次在公开场合发表自己对曾经背叛过她的侍女看法，既令众人有些惊讶，亦令部分众人感到娅赛兰的宽宏。
　　我闭上眼睛，再度睁开之时，只是带着微哑的声音平静道：
　　“艾瑟依拉姆公主殿下，说句实话——您是所有人的中心，您可以拥有您想要的。”
　　“即便如此，您的侍女已经死了，我的一样死了，我们都没有力量去在那个时候保护她们。”
　　“所以，我不行，我必需要力量去守护——如果谁想从我这里再夺走什么，那尽可以做好〈死〉的准备。”
　　我这句话，不仅仅是说给娅赛兰听的，同样也是说给所有围观的贵族听的。
　　扎兹巴鲁姆家族到现在就只有两个人，伯爵和他和侄女。
　　但这并不表示这个家族就真的弱了下来。
　　而跟在娅赛兰身边的埃德尔利佐则皱眉道：“蕾穆丽娜郡主殿下，注意您的礼仪，已刚才的对话已经非常无礼了！”
　　看着眼前这个比我还小，站着只比我高一点的黑衣侍女长，我眯起眼睛，冷声道：
　　“闭嘴。”
　　仅仅一句话，便把眼前的棕发女孩微吓得逼了回去，而后埃德尔利佐又有些不满地咬了下嘴唇。
　　雷利加利亚说，扎兹巴鲁姆家族是一颗寄生在薇瑟帝国上的毒瘤。
　　实际情况暂且不知，但扎兹巴鲁姆家族的家势，仅仅只有两个人，依然是需要旁人仰视的存在。
　　“艾瑟依拉姆公主殿下，郡女身体不适，还请先行告退。”说着，不管娅赛兰是否准许，我便由爱乌推着转身离开。
　　埃德尔利佐还想说什么，但立刻被已入熔殇的希依一眼瞪止。
　　而希依马上被娅塞兰那几十个熔殇护卫直视。
　　希依清楚娅赛兰的身份和我的关系，自然不会插手，但除此之外的任何人，我所不喜便是希依的敌人。
　　所以，希依以一少女之姿，直面几十熔殇的压力而不弱分毫。
　　余光中看到斯雷因想要在贵族圈外绕过来，我却对那个白发的少年摇摇头，换来了对方一脸的苦笑。
　　“蕾穆丽娜郡主！”
　　身后传来了娅赛兰的声音，但我却并没有停下，更是无礼地背对着她。
　　“我，艾瑟依拉姆－薇瑟－艾莉欧斯亚会出访地球联邦！”
　　这是我早知道的结果。
　　“我会证明给你看，我会化解火地之间百年的仇恨与战争！”
　　很是美好的理想，很是伟大的愿景，很是勇敢的决定，但如果没有那些人为了守护和支持你而身死，你大概连活下去都可能困难。
　　“待我登基之时，我会下令，撤消薇瑟帝国的内争！”
　　内争……这个我们的祖祖父所发明的，用以消解帝国内贵族权势的手段，像养蛊一般的游戏……统一啊……
　　但想来……在娅赛兰前进的道路上，会有伊奈帆和斯雷因来支持她的理想吧？
　　当我回到宾馆时，所感到的只有疲劳。
　　想来除了晚上最后的晚会，整个白天我大概都不会再出门了。
　　在机场对公主殿下无礼……蕾穆丽娜的名声，大概会直接毁了吧？
　　有时连我自己也不清楚自己为什么要和娅赛兰对上。
　　只不过是在机场那些把“死”字挂在嘴边的说法，只能给年长的贵族留一下一个任性、还没有长大的形象而已。
　　“爱乌，我想休息一下……”
　　“郡主，晚上的舞会？”
　　“到时候叫我。”
　　“好的，您睡吧。”
　　躺在chuáng上，看着拉起了窗帘，我却睡不着。
　　持续到傍晚，持续到我由爱乌推着来到晚会，一直都没有睡。
　　所谓的扎兹巴鲁姆家族的野心，所谓的雷利加利亚口中的伯父对我的阴谋，对我的身体的觊觎，这些东西就像一道阴影鬼魂般挥之不去。
　　换上一身美丽的晚裙，坐在轮椅上，看着晚会舞厅中众男女的舞步，看到的却是一片模糊而遥远。
　　舞厅的中心，娅赛兰身着红白金三色晚裙，华贵与高雅尽显，成为了众人簇拥的中心。
　　不仅如此，今晚是除了余天渺之外的帝国才女和诸多贵女以最美丽的姿态齐聚，同样还有诸多帝国的才俊世子少爷出席，中殿一改昨日白天时的内敛，而在夜色下变得娇美而华丽。
　　我也不再是平日里那套严谨的黑白裙，而是换上了一身浅绿镂空晚裙。
　　整个后背都是裸(谐)露的，一直开衩到臀部，尽显雪白笔挺的脊背，胸前，小腹，盖住大腿的半长裙也是镂空，胸脯下半部，平坦的腹部和大腿都在镂空的衣裙之间若隐若现。
　　自我入场之后，黏在我身上的男人的目光就没有停止过。
　　若隐若现、若即若离。
　　于男人而言，有时裸(谐)体并不是最吸引人目光的，反而是将露未露才最能吊起他们中胃口。
　　可惜我的胸部相比于娅赛兰和其它几个丰满的帝国才女、贵女而言只能说是个可怜的小包子。
　　与我一个模子里出来的妹妹的胸部却是形状大小丰满得恰到好处。
　　呵……这样的顾虑于我而言也是没有意义。
　　我自然也不会真的去为了突显胸部而把薄杯换成挤压胸部的厚杯。
　　因为穿着是镂空的晚裙，甚至普通的胸衣都穿不了，只能由爱乌给贴两个胸贴而已。
　　盘发，让爱乌给我画上了一点淡妆，与平日里严肃的少女形象不同，甚至带上了一点妖魅和幻惑。
　　晚风微凉，而我却看不到那个要找的人影。
　　拒绝了数个邀请的贵族男子，我拉着伊芙退到了边缘。
　　“呜啊，表姐你这么yòu惑的样子我都不敢直视了。”伊芙咋舌道。
　　“尚可吧，不过就是露的多了点而已。”我故作平静地耸耸肩，但不得不说这种被男人目光盯着舔的感觉并不好受。
　　斯雷因自进入会场就一直不敢看我，因为他一看过来就会立刻脸色羞红……很明显的他没尝过女人。
　　呵，笑别人，我自己倒是也没碰过男人的半桶水罢了，外在的美丽与诱惑基于天生不错，但内在那种成熟（谐）女人对男人的魅惑和媚丽……大概没有吧，我还是有自知之明的。
　　表面成熟内里青涩。
　　反观细斯米赛家那个比我年长的交际花法拉莱娜则如散发幽香的花朵吸引如蜂群的男人。
　　“哪里是尚可啊，我看到的第一眼还以为是细斯米塞家的法拉莱娜那个交际花呢。”说着伊芙就把手伸向我的胸部，却被我拍的一下拍开。
　　“我不过就是想摸摸嘛。”
　　“看看我是不是真空的？”我叹了口气，“就是真空的，只有胸贴而已。”
　　伊芙一脸惊诧地看向我：“我说表姐，早上你就和艾瑟依拉姆公主殿下吵了一架，现在又穿成这样，你不会发烧了吧？”
　　“啊，发烧了。”我毫无兴致地随口道。
　　到最后，我却反应过来，自己穿成这个样子，即便外在如何完美，心境不还是半桶水么？
　　直到贝迪亚切平静地出现在我面前，于午夜时通知我返回扎兹巴鲁姆领时，我还没有看到那个要等人的——
　　瑞维夫－扎兹巴鲁姆伯爵，我名义上的伯父。
　　“不换衣服了，就这身直接上专属的梭路列车。”


正一卷一七四章 立于天下，行于地上

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七四章 立于天下，行于地上
　　虚允
　　来，主题曲《MKβios》（泽野弘之）响起！
　　（不清楚曲目的可以来蕾穆丽娜不爱你吧看置顶哦。）
　　【蕾穆丽娜】
　　“我终于见到您了。”
　　当我站前这个高大的铁血的男人面前时，却说出了这么一句莫明其妙的话。
　　扎兹巴鲁姆挑了下眉毛，并未表现出太多的意外：
　　“不过是各方面的贵族扯皮实在太多，因而我连晚会都没有参加而已。”
　　我沉默了一下，直视着扎兹巴鲁姆的眼睛，突然之间自己扶着轮椅的扶手站了起来。
　　Aldnoal支持之下，我足以在短时间之内以自己的意志站起来。
　　虽然会疼，虽然会痛，虽然会因此而感到双腿酸麻与无力，但接下来的事情，我还是决定以自己的意志行动。
　　梭路列车的车窗外飞速地闪过景色，我则对身边的爱乌和希依点了下头：“爱乌，希依，你们出去一下。”
　　扎兹巴鲁姆若有所思地笑了笑，于是也对跟在身边的沃西卡斯和李深行道：“你俩也去对面的车厢，我和侄女有事要谈。”
　　梭路列车作为集合了地面运输交通工具科技顶点的集大成者，即使可以达到720km/h的极高速度，也感觉不到丝毫地面的震动，可我的心底却是一直如海浪般波涛，自那次与雷利加利亚的夜谈就没有停止过。
　　脚尖轻点，裙裾飞扬，随着视野中的旋转，我整个人都如一朵绽放的水仙般于这节宽敞的车厢中原地打转起舞。
　　我并没有学过舞蹈，但是以蕾穆丽娜的新生，在最初身体还好的几年里，却是学习过很长一段时间的剑术和武术。
　　基本功还在。
　　双臂伸展，发丝飞扬，手指翻飞，双腿轻移，力求展现着少女最娇美的形态，待到在小小的空间里反复转过数个圆圈之后，我便又如飞蝶般重回扎兹巴鲁姆的伯爵面前，双腿轻收，手臂轻抬，以一个标准的舞姿收身屈膝呈于扎兹巴鲁姆身前。
　　凭借着aldnoal的记录能力，我可以靠着时间慢感完全地复制舞会中舞女的舞蹈，虽然双腿的承受能力并不一定能完成全部的动作，并且也因为是模仿而缺少应有的灵魂美感，但扎兹巴鲁姆还是看着我拍起了手掌。
　　“很漂亮。”
　　我微喘着身体，起身，微笑着又转了一个圈，然后问道：“怎么样？”
　　“是从舞会上学的？我一直以为你是不喜欢舞蹈的。”
　　“我原本就不喜欢舞蹈，相比之下对声乐可能更感兴趣，只不过我问的是您对于我今天的形象感觉如何？”
　　扎兹巴鲁姆点点头：“确实很好看，把少女应有的娇美都能完整的展现出来，不过……我扎兹巴鲁姆的继承人还没沦落到需要出卖自己的姿色来保持形象与地位的地步，衣服固然是好，只不过有失气质。”
　　扎兹巴鲁姆直视我的眼睛：“你平日里喜欢穿着黑白裙，我就知道你和我是一类人。而且真正衬托你气质的，我认为不应该是单纯的姿色，那不过是锦上添花——而应该是你背后未来那数万的骑士和三十七万的军(谐)队。”
　　……
　　我背后的气质……
　　理工、剑术、骑士、机甲、统筹、指挥、政治、经济、贵族关系学、aldnoal……我细数着曾经学过的或者正在学习的科目，种种科目，无论怎么看都是以继承人的方向来全力培养的，便是继承人的令卫，都是只有我一独一份。
　　但我并不能否认这可能是“麻痹”，虽然如果如此考虑实在是有多此一举画蛇添足之嫌，而且，也只会增加眼前男人的难度——
　　如果扎兹巴鲁姆真的在此生还需要我来为他生孩子的话……
　　在记忆中的那个梦，我确实为扎兹巴鲁姆生了三个孩子，两男一女，长子死于aldnoal共鸣实验。
　　我笔直地站立在扎兹巴鲁姆面前，轻声道：“我想和您谈谈事情 。”
　　扎兹巴鲁姆点点头：“说吧，我也意料到这次赛亚尔会议你会憋不少事情。”
　　“雷利加利亚，我那个血缘上的祖祖父说：你对我有图谋，而他则是为我好。”
　　扎兹巴鲁姆叹了口气，把目光转向梭路列车的窗外，而窗外的景色早已快得闪烁成好像油画泼洒一般。
　　“我确实有图谋，看似每天关怀你的人可能心怀鬼胎，看似冷漠你的人可能每时每刻都在关怀你。”
　　扎兹巴鲁姆不置可否。
　　〈近臣谗言，边关救驾，人心叵测。〉
　　扎兹巴鲁姆和雷利加利亚说了类似的话，明明是扎兹巴鲁姆在拆他自己的台，但他却好像根本不在乎。
　　我一直不清楚，是不是扎兹巴鲁姆就像当年以洛里莎亚和我为中心，与逆派赌局。
　　这次，是不是又是以为我中心，在和那个薇瑟帝国最顶点的存在，执掌帝国近百年的唯一存在雷利加利亚在赌。
　　而我处于漩涡的中心，却是一片混乱而不明。
　　我敛了下眉眼，而后抬起道：“我知道，但这不一样。”
　　“你自有判断的。”
　　“我不知道，因为这次让我很难判断。”
　　“既然如此，你更不应该来征求我的看法。”
　　“我……”我在征求眼前这个男人看法么……连我自己都没有意识到。
　　“雷利加利亚，他会需要你来杀我，他会告诉你来杀我。”
　　我抿了下嘴唇，这种背叛的事情并不好说出口，尤其是当我真的站在了眼前男人的面前时。
　　Aldnoal支持着已经有些麻痹的双腿，但却抑制不住双腿的颤抖。
　　“……但是我不想动手。”
　　“你已经有了保护你那两个最珍视的弟弟妹妹的力量，虽然还不多。”
　　“可是领内会立刻动荡混乱起来。”
　　“我可以留下命令。”
　　我闭上眼睛，似乎看到了那个真的可能发生的“弑父”的未来，混乱的扎兹巴鲁姆，动荡的军(谐)队，血与火的伤痛，以及弟弟妹妹的眼神……
　　斩断现有所有的，和井心白、余天渺、伊耶芙卡的联系，仅仅是为了那个二公主或者扎兹巴鲁姆伯爵的名位。
　　蕾穆丽娜得到了什么……？
　　闭嘴不语，咬紧牙关，攥紧双拳所能感觉到的不过是指甲刺伤手心带来的虚弱的伤痛。
　　睁开双眼，直视眼前即便我站立依然高大到需要我仰视的男人——
　　“当年如果你想，随时可以动手，现在如果我想，随时也可以动手，但是我们都没有动手。”
　　这绝对不是单纯雷利加利亚保不保我的问题……
　　扎兹巴鲁姆翘起了一边的嘴角，道：“也许是时机还不好。”
　　我一阵气恼，叫道——
　　“伯父你这是在胡闹！”
　　“你还愿意叫我伯父啊。”扎兹巴鲁姆欣慰地感慨道。
　　我一时有些发愣，因为雷利加利亚的一席谈话令我都不知道该如何去把握和伯父之间的距离和位置。
　　直到下意识地反射出来时，才意识到我心底还是愿意承认并相信这个男人啊。
　　“是啊，即使雷利加利亚说是伯父您亲手杀了伯母，我还是不愿意相信，因为你和她之间的距离当年实在太远，伯母是死在地球的种子岛上的。”
　　当我提起沃蕾因，这个扎兹巴鲁姆最深切爱恋着的女人时，扎兹巴鲁姆却突然停顿了，似乎真的被触动了什么不好的，伤感的事情，眼前这个一直以来铁血肃杀的男人抬头看了下天花板，而后沉声道：
　　“确实，是我，杀的沃蕾因。”
　　——！！！
　　“我不相信！沃蕾因的aldnoal死亡记录就是在地球！”
　　“但，确实，是我，杀的沃蕾因。”
　　我感觉到整个身体都在颤抖，一时之间触及到了和记忆中完全不一样，陌生的世界，我第一次感觉到了现实的冲击，也感觉到了一切，早已与我的想象完全不鮰。
　　我颤着声问：
　　“伯母，她是怎么死，死于何处，伯父……是如何杀的……用什么器具……？理由……呢？”
　　“死于地球的种子岛，时间于上次地月战争，heaven’s_fal之前，我并没有用任何器具，沃蕾因，是我送进必死的局面的。至于理由……”
　　扎兹巴鲁姆深深地叹了口气，似乎这种沉重压抑的疲惫早已折磨了他几十年——
　　“理由……不能说。”
　　“……？为什么不能说？”
　　“你知道么，扎兹巴鲁姆家族，和其它的家族一样，都是有自己的〈宝物〉的，以此为代代相传，延续一个家族的灵魂。”
　　“很重要？”
　　“很重要，某种程度可以说——比aldnoal还重要。”
　　我摇摇头道：“我不相信，如果比aldnoal还重要，扎兹巴鲁姆家族早已经翻盘了。”
　　伯父和雷利加利亚的矛盾，在赛亚尔的阅兵式上，我已经清清楚楚地看到了。
　　而我，就是那个夹在了两个男人之间的少女。
　　两个智谋与心略都极点的权力者，以我为中心……角力。
　　“但事实就是如此。”扎兹巴鲁姆为自己倒了杯茶，而后又递给了我一杯。
　　我接过了之后才迟疑……但——先于扎兹巴鲁姆，一饮而尽。
　　扎兹巴鲁姆摇摇头：“不谨慎。”
　　“这个瞬间直觉告诉我你不会害我。”
　　“以后你出门可不能这样老凭直觉，有时是致命的。”
　　“……扎兹巴鲁姆家族的宝物……和沃蕾因的死有关系？”
　　我掏出了这个自我进入扎兹巴鲁姆家族便被眼前男人挂在脖子上的金属小圆盘。
　　“有关系。”


正一卷一七五章 生有穷尽，无愧于心

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七五章 生有穷尽，无愧于心
　　虚允
　　来，主题曲《MKβios》（泽野弘之）响起！
　　（不清楚曲目的可以来蕾穆丽娜不爱你吧看置顶哦。）
　　【蕾穆丽娜】
　　我掏出了这个自我进入扎兹巴鲁姆家族便被眼前男人挂在脖子上的金属小圆盘。
　　“有关系。”
　　就是这个一体浇铸的小金属圆盘，伯父当初却说要待我十八岁时才能打开。
　　“……”
　　我并没有那些幼稚少年人对这些秘密所谓的好奇心。
　　有些事情不到必须的时候就知晓并不一定是件好事。
　　虽然也可能是有着被蒙在鼓里的成分……
　　但就像扎兹巴鲁姆伯父瞒了我一些或大或小的事情，我同样也瞒了伯父一些或大或小的事情。
　　伯父对我的行为纵容，自然沃蕾因的死于伯父是个难以忘怀的伤痛，我亦不会毫无下限地追问，而是转道：
　　“一天为人子女，我便要一天尽些责任，既然是我沃蕾因伯母的‘私生女’，我就想知道薇斯洛艾是怎么回事？”
　　扎兹巴鲁姆叹了口气，陈述道：
　　“我原本是没有定婚对象的。”
　　“当年天天想着事情不过是打仗打仗，想着不过是在内争里杀掉更多的对手和贵族，或者在与地球联邦的摩擦中杀掉地球联邦的精英、王牌、顶王（顶点王牌）、沃尔洛德（War_Lord战争之王）、改造人、调整人来为战死的父亲报仇。”
　　“倒是在不断地厮杀之中逐渐地从那些不学无术、走鸡斗狗或者流连女色的少爷世子里脱颖而出。可惜因为杀气太重而没有哪个姑娘喜欢我。”说着扎兹巴鲁姆伯父倒是自嘲地一笑，继续道：
　　“不过于国家而言，战功这种东西是需要封赏的，但现在想来当年也未尝没有众人起哄坑我的想法——他们认为‘最杰出’的青年理应配公主。”
　　“雷利加利亚自然也顺水推舟，如果我扎兹巴鲁姆要娶图莎依奈亚公主，就必须入赘皇家。——这个故事版本应该会和你在雷利加利亚那里听到的有些出入。”说着伯父嘲讽地笑了一下。
　　“杯酒释兵权而已，老皇帝他想这么对付我们扎兹巴鲁姆家族。”
　　“于是在那个时候，为了逃过被‘强制’入赘的局面，我急需定婚，也是那个时候，我和从家族里跑出来的沃蕾因来了个快刀斩乱麻的婚约。”像是想起了什么最为美好的回忆，扎兹巴鲁姆带上了点点笑容。
　　“老欧莱嘉侯爵的子嗣除了欧莱嘉侯爵，就当年那么一个私生女沃蕾因，不过那时的她还是处于叛逆期，自然不会乖乖地回家，而欧莱嘉侯爵也当年也满青涩的，不知道怎么应对这个突然冒出来的庶妹。”
　　“咳，跑题了。我和沃蕾因的婚约，自然是就我拒绝入赘皇家的最好借口。不过同样的，当年的图莎依奈亚公主在知道了自己可能会被配我给之后也来了个快刀斩乱麻——她在婚前直接和基尔泽利亚上chuáng，便有了今天的艾瑟依拉姆公主。”
　　“可惜基尔泽利亚当年最喜欢倒是你的母亲——莱依卡－赛恩赫，一个小贵族之家出身的容姿惊艳女子。那个时候，我和许多贵族青年都会给喜欢流连女色的基尔泽利亚介绍女人，而你母亲则是他最chǒng爱的一个。”
　　“而薇斯洛艾郡主当年作为图莎依奈亚公主的表妹，因为亲近便是同样自小长在皇宫长大，也是在那时不甘于图莎依奈亚之后，和基尔泽利亚同样有了一腿。”说起薇瑟帝国内的感情乱着，扎兹巴鲁姆伯父倒是像置身事外般笑着耸了耸肩。
　　而后眼前的男人把目光俯视下来，看着我的眼睛，笑道：
　　“我一直在想你究竟是不是莱依卡亲生的，因为你和你的弟弟妹妹完全不一样，反而更像是沃蕾因最后那时侯那样有大局观的女子。”
　　我想，扎兹巴鲁姆这个时候看着我一定是不是看着我，而是透过我去看那个没有一点血缘的，我名义上的母亲——沃蕾因吧。
　　于是我同样笑道：“大概在家里的书房，透过伯母的笔记和日记，我能懂一些她的心情吧。”
　　原本应该是严肃的父女对谈，却因为谈起了亡故之人而令气氛便得轻松了许多，真是令人奇妙的发展。
　　扎兹巴鲁姆看了一眼我脖颈下的金属正八边圆盘：
　　“你脖子上这个扎兹巴鲁姆家族代代相传的密封宝物，每一代扎兹巴鲁姆伯爵十八岁时都要磨开它。”
　　“伯父你看过？”我挑了下眉毛，既然是代代相传，那就应该留下的是信息或者什么小物件，因为挂在我脖子上的并不是什么粗大的东西，而我已经挂了九年。
　　“是，我当年亲手磨开的，氦铬金属铸造，在看过了之后，我又把它重新封存起来。”扎兹巴鲁姆点点头肯定道。
　　氦铬，那是比现役的薇瑟帝国各种军事武器所使用的氖钢还要强韧昂贵金属材料，而迪斯派尔和奈塔麦尔便是由氦铬打造的。
　　“我现在就可以透过aldnoal看到呢。”
　　“但是你现在不是看着时候，你也不会看。”
　　“……是呢。”
　　“有些东西，我现在会告诉你，有些东西，我会等到时候再告诉。因为与其我现在就告诉你，反而是自己去寻找答案更好。”扎兹巴鲁姆翘起了嘴角。
　　“你就不怕别人下手作假？或者出手误导我？”
　　雷利加利亚和扎兹巴鲁姆之间的局势，早已经令我感到头脑混乱了。
　　“我不可能一直为你保驾护航，终有一日，一切都需要你自己的判断。而且——我相信令我引以为傲的侄女与她的才华和能力。”
　　说着扎兹巴鲁姆又道：
　　“而且你在头脑混乱之中，忘了一点——想想看扎兹巴鲁姆家族历代伯爵的死亡年龄。”
　　我突然惊诧到身体差点站不稳，aldnoal在头脑中急速回转，甚至差点忘了保持软弱双腿的支撑。
　　——一代伯爵享年41岁。
　　——二代伯爵享年22岁。
　　——三代伯爵享年35岁。
　　——四代伯爵享年27岁。
　　——五代伯爵享年31岁。
　　——六代伯爵享年32岁。
　　——！！！！！！！！！！！！！！
　　太短了！
　　明明薇瑟帝国的科技早已到了救人活命到除了癌扩散其它皆有法的程度，但扎兹巴鲁姆家族的六代伯爵，即使书房中的记录并不全面，但单单是数字也足以令人心惊——
　　没有一代扎兹巴鲁姆伯爵是正常终老！
　　扎兹巴鲁姆伯父看着我脸上瞬间数种变换的表情，耸耸肩自嘲道：
　　“1972年出生，到如今2013年，我已经走过了41个春秋，算是历代扎兹巴鲁姆伯爵中的长命鬼了，也算是赚了。——也许我也快死了？”
　　眼前男人笑得从容，似乎“死”之一字于他而言，不过是轻风拂面。
　　我沉默不语，
　　——我一直以为“死”离伯爵还很远。
　　现在却因为历代伯爵的死而唤起了回忆。
　　……
　　你还记得么
　　你还记得么
　　你还记得么
　　……
　　眼前男人当初看向我的第一眼目光，没有任何的欲(谐)望，有着，只有意志与铁血。
　　你还记得么
　　你还记得么
　　你还记得么
　　掐着我的脖颈，看我失(谐)禁，却根本没有任何表情变化
　　你还记得么
　　你还记得么
　　你还记得么
　　当我用匕首刺向你的袖口，你却笑了，笑得大气而从容——
　　这不是一个屈服于外物，而是一个坚信意志高于一切的男人，
　　这份意志才是支撑着扎兹巴鲁姆走到今天的本质，
　　而今天，他亦把这份意志的寄托承载到我的身上，一个没有丝毫血缘的，肉(谐)体与基因上的女孩，作为他意志的唯一传承。
　　……
　　“我懂了。”仅仅三个字，便是今晚的作结。
　　扎兹巴鲁姆亦是闭上眼睛，而后再睁开，似乎也回忆又清澈头脑中什么记忆，而后转身道——
　　“已经是快接近凌晨了，早点休息。”
　　因为那个梦中，伯父就从来没把我当做女人，从来没把沃蕾因之外的女子当成女人看待。
　　伯父的目光，从来都不是我的身体，而是看我的眼睛。
　　伯父的目光，从来都是看向我目光投视的方向。
　　我以aldnoal支持着自己的双腿，笔直地站立着看车厢间远去的扎兹巴鲁姆的背影，鞠躬而后起身，大声道——
　　“我，蕾穆丽娜-扎兹巴鲁姆，愿以狼王之女为名，为您——奉养终老！！”
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！”


正一卷一七六章 自难忘。千里孤坟

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七六章－自难忘。千里孤坟
　　虚允：上接143章144章，当年的种子岛之战。
　　【战前ps】
　　「正电子切割刀」，
　　地球联邦专门配备于精英机甲的，用于近身战和速攻战的近战兵器，其本身在攻击时会激起强烈的粒子流冲击与热爆炸冲击，并不是机甲战刀本身能产生正电子，而是在攻击到物质后会产生极少的正电子以强化爆炸力和破坏力。普通动能弹药无法破防的领长机甲装甲，「正电子切割刀」因为是高能武器一切就破。
　　「「十字切流」」
　　赤红色原子流会以十字形射线的形式近程发射出去。极其强大的手段，常规动能兵器所无法破防的领长机甲专用装甲，「「十字切流」」一轰就破到底，是仿薇瑟帝国科技与原子炉科技能量爆发的结合。
　　可惜攻击频率并没有那么快，依然是与「正电子切割刀」配合使用，但是单发攻击要比「正电子切割刀」大非常多。
　　【无】
　　“我们的女儿，长大了啊，沃蕾因。”
　　“不过，离独当一面还有些距离。”
　　“沃蕾因……你是对的……呵”
　　蕾穆丽娜已经睡去，而扎兹巴鲁姆却地并没有睡，而是一反常态的一杯接着一杯地饮下烈酒，这个铁血的男人亦不得不承认——
　　有些时候，醉酒的混乱与模糊可以让人更放松一些……
　　以及，一点追思……
　　……
　　紧接着又是八道流光——
　　精英机甲不惧于薇瑟帝国的扈从机甲，因为那在王牌驾驶员搭配精英机甲的性能面前根本不是一合一敌！
　　“等……”鞠户孝一郎，四五六编队的指挥官，这个十九岁天才驾驶员与约克平级的存在未及出言制止，战斗，已经打响。
　　冲锋的精英机甲雷达上立刻显示出埋伏在地形之中的诸多扈从机甲的位置，一时之间二十四架精英机甲尽数化为利箭扑杀敌方的隐藏要点。
　　赤红色的十字形粒子流直接在近程爆发，将眼前的树木与岩石焚毁，强烈的能量冲击甚至将原本受海潮气息而冰冷的岩石直接汽化。
　　与之相应的还有岩石其后的未及开枪拔剑出盾的扈从机甲也一并化为了奶酪般软化的人形。
　　“呀哈！”通信频道之中响起了己方前线队员的轻轻欢呼之声，出动二十四架，在一个短暂的交锋之中就取得了击毙敌方十一架扈从机甲的战果。
　　三架精英机甲突然反应过来，对准一道路线上便是以「正电子切割刀」劈砍而下！
　　“嗡！！！！”
　　深红色的锐影不擦分毫地穿过了三道利刃的封锁，直刺精英机甲的前线战群之中，未及反应慢的人刚刚从击毙对手的信心和喜悦中反应过来，如雄鹰般的深红领长机甲两条手臂便已经在极速奔行中抓住了靠近的两架精英机甲的头部。
　　“轰！！！”
　　强大的深红色能量冲击自领长机甲的双手中爆发，就像两条岩浆的火柱般将手中的精英机甲彻底熔毁贯穿。
　　深红领长机甲不作停留，双杀精英机甲之后立刻再度如锐影般加速。
　　不为一合之敌。
　　“啊……”
　　坐在精英机甲中的改造人驾驶员刚刚要按动开关，恶魔般的深红长手领长机甲又是一次近程扑杀。
　　“拦……”约克已经用最快的努力发出了指令同时再度［热动］，但很显然薇瑟帝国的领长机甲也是百战的精锐，其插入的攻击点正是己方刚刚击毙敌军那个最松懈的不到十分之一秒的瞬间。
　　在战场上人是不可能长时间松懈的，能抓住如此短的松懈时间，如此强悍的时机把握能力，只有一种可能——熔殇巅峰。
　　（（［圆周旋换］！！））
　　比约克的指令更快的是孝一郎直接一眼看穿了深红领长机甲的攻击路线，在其再度双手抓住两架精英机甲头部时，精英机甲便亮起了光芒，强烈的力场直接扯住了一架精英机甲，将其作圆周路线极速扯回。
　　但深红领长机甲眼见右手下的精英机甲要从手中逃脱，便立刻翻手，不及接触——双手『粒子崩流』再度爆发！
　　头部已经被抓在左手中的精英机甲再度成为深红领长机甲的手中亡魂，而另一架被孝一郎拉扯的精英机甲也被『粒子崩流』烧断了右腿。
　　淡黄色的能线如放射的放大锥形流光，直接笼罩了还在［热动］之间突袭向深红领长机甲的数架精英机甲。
　　紧接着便是强烈的能量直线爆发，如一道自淡黄圆锥中穿出的利剑，将路径上的一架精英机甲击毁。
　　先小攻击限定区域，再大攻击精确打击。
　　一时之间，尚存的56架精英机甲之中，一架深红的领长机甲如狼入羊群。
　　“咣！”
　　不远处的精英机甲直接卸下了残骸Es型精英机甲的右腿，将其抛给了被孝一郎扯回的那个命大的精英机甲。
　　而另一边，看到周围已经没有可以再度直接近杀的精英机甲，深红领长机甲也和成半圆形环绕的领长机甲对峙起来。
　　种子岛山头之上，亮蓝与淡黄的两架领长机甲显现身形。
　　周围，数个小队的扈从机甲也以拱卫的形状出现在了深红领长机甲的后方。
　　远方蓝天之上，炮火依然在轰鸣。
　　头顶之上，蓝天早已经被战火所灼黑。
　　种子岛在落潮时很大——这对于普通人的身体而言。
　　种子岛在落潮时很小——如果是以近百架扈从机甲、领长机甲、精英机甲齐聚，那么就如一场最惨烈的古代勇士野兽角斗场——直到一方彻底死亡，厮杀不会停止。
　　“阁下便是沃蕾因子爵。”约克看着眼前双手浮现着淡淡红光如魔法师般的领长机甲，并没有用疑问的语气，而是肯定道。
　　“呵。”公开频道中清澈的女声并没有回应，只是轻笑了一下。
　　“呿。”约克的副手，二队队长加马特－恩里尔不满地嗤了一声。
　　十一架扈从机甲换四架精英机甲，赔了。
　　约克和孝一郎同时在心底默默地算道，很显然这个号称狼王之妻的女人也是个如狼王敢拿手下人命往里赔换的存在。
　　狼王未婚妻的出现不仅仅再度确认了薇瑟帝国有可能直接从月球之上以空降的形式袭击地球联邦本土的可能性，也令约克、加马特、莱恩、孝一郎、约翰、李刚强这六名顶点王牌小队队长感到无比棘手。
　　沃蕾因是熔殇巅峰，而在场根本没有顶点王牌巅峰这种可以与对方抗衡的存在——顶点王牌这种重要战力现在都在月球之上与薇瑟帝国的熔殇巅峰展开会战。
　　虽然种子岛之上才不过三架领长机甲。
　　“约翰、李刚强，一个半小队拖住扈从机甲。剩下改为支援，同时跟我去压制那架能流型领长机甲。”孝一郎看着眼前的深红恶魔道，又瞟了一眼山头上的淡黄领长机甲。
　　“一二三小队，五人一组，丢卡利翁左侧，梳齿阵形。”约克同样道。
　　五十六架精英机甲立刻划出五六道流光，分为三批。
　　以约克为首的 精英机甲小队立刻在领长机甲丢卡利翁的左侧划出一道半圆，五组精英机甲从丢卡利翁的前方、左前、左侧、左后、后侧五个地方袭杀而来。
　　约翰和李刚强带领的精英机甲小队已经在［热动］的加持下直接和三倍于他们的扈从机甲接战，而孝一郎则绕圈最外围，带领着队员一边盯着丢卡利翁，一边向着山头分散突进。
　　几十把「正电子切割刀」如剑林一般向丢卡利翁直插而来，深红领长机甲丢卡利翁立刻左手划出一道火红的能流，短暂逼退精英机甲气势汹汹的围杀便短步后移。
　　山头之上，淡黄的能流型领长机甲〈亚住〉做出令精英机甲们惊诧的反应——它直接把双手能流的放射方向对准身边的亮蓝机甲，一时之间强光大作！
　　“轰！！”
　　淡黄领长机甲亚住直击在亮蓝领长机甲〈纽没〉身上。
　　强烈的轰鸣直接从山头响起，与之激起的还有卷起烟尘与碎石的狂暴气流，远超出常规所识的冲击波直接将几架站立不稳的精英机甲掀飞出去，在地面上一阵翻滚。
　　“——｜｜！”
　　但一道亮蓝的线条则从冲击波爆发山头烟尘中穿插而出，紧随冲击波之后，与孝一郎等人交错而过！
　　“什……”
　　在交错的瞬间翻滚闪开的孝一郎这才意识到，这架刚刚穿过他们的领长机甲应该是防御型领长机甲，而它正是借用队友的攻击来爆发冲击力助自己前往战场！
　　约克一方的二十五把「正电子切割刀」利刃像纺织的线条般穿插而过，在丢卡利翁第一次以后退便立刻如编花般再度绞杀而去。
　　“约克！防领－插进！”孝一郎再在通信中喊道。（防领：防御型领长机甲战场临时简称）
　　二十五把「正电子切割刀」刚刚要再度插向丢卡利翁时，亮蓝的领长机甲便如陨石般砸进丢卡利翁与约克之间，「正电子切割刀」尽数插到了一道亮蓝的屏幕之上，马上便被屏幕上发出的冲击波所击退。
　　亮蓝领长机甲的防御能够把接收到了的能量攻击化为冲击波再反射回去，这是孝一郎和约克看到对方两次出手后立刻得出的结论。
　　但错过了不到一秒的最佳攻击时机的精英机甲等人立刻迎来了丢卡利翁紧随领长机甲〈纽没〉防御之后的反击，两道巨大的高能粒子流立刻从蓝色的屏壁中穿插出来。
　　“「「十字切流」」！”
　　成半圆形围攻的精英机甲亮出了左臂的能量冲击系统，顿时二十五道十字形的粒子流攻击向着圆弧中心位置的两架领长机甲爆发出来。
　　“——#######！！“
　　巨大的轰鸣、回波与烟尘之后，薇瑟帝国的领长机甲与地球联邦的精英机甲各自都被逼退，分开了几十米的对峙距离。


正一卷一七七章 千里孤坟，无处话凄凉

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七七章－千里孤坟，无处话凄凉
　　虚允
　　【战前ps】
　　『粒子崩流』
　　丢卡利翁独有的攻击手段，不仅机动性极强，而且双手会放射出大量的高能粒子流，对所有的近程攻击对象都有极其暴力的破坏性。
　　但是每次攻击后需要几秒的冷却时间，而启动攻击的瞬间却是毫无延迟的。
　　［热动］
　　以原子炉的高爆发性来支持精英机甲在短程距离上高速突进和各种变轨奔行刺杀运动。
　　［跃冲］
　　爆发性的能量支持着精英机甲可以极大地抵抗地球引力作出极高的起跳，之后在空中再度爆发能量使精英机甲可以加速突降。
　　［喷行］
　　精英机甲和普通机甲双腿和后背的能量喷口使机甲可以做短程滑行。(动画里普通机甲有出现过，但普通机甲的喷行性能并不好。)
　　【无】
　　“——#######！！“
　　巨大的轰鸣、回波与烟尘之后，薇瑟帝国的领长机甲与地球联邦的精英机甲各自都被逼退，分开了几十米的对峙距离。
　　精英机甲突然一改之前的常态，全部拔地而起，而其［跃冲］的方向，根本不是种子岛上的任何领长机甲，却是种子岛的外围浅海！
　　“扈从机甲，寻找掩体！”沃蕾因清澈的声音在薇瑟帝国方的通信频道中发令。
　　亮蓝的领长机甲纽没支起了屏壁，而亚住则直接向天空斜放射出黄色的流星雨——
　　“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！”
　　数之不尽的爆炸在种子岛上响起，一团团小型的蘑菇云更是突显着地球联邦高爆炸药的破坏力。
　　浓黑的烟尘像黑棉花一般漫布整个岛上，但那束美丽的直插天空的黄色流星雨就从来没有在浓黑的烟尘中停止过，指向其一线上更是十几朵爆炸的黑云直接在天空中绽放。
　　亚住的流星雨直接从空中打爆了飞向它的炮弹。
　　看着眼前的景色，约克的心却沉到了谷底——
　　薇瑟帝国的扈从机甲群面对舰队的一次重型支援炮击，也许在『相位盾』的保护下依然会有不少损伤，但看浓黑烟雾中的淡淡蓝光与那束黄色流星雨，就知道所需要的战果——重创领长机甲根本没有办到。
　　“［跃冲］准备，「「十字切流」」，十秒后炮击结束。”
　　既然海舰副炮炮击不行，那么 约克抓住对方领长机甲一次能量爆发之后的疲软瞬间，正是难得的机会。
　　此次前来的全部都是刺杀型精英机甲，在种子岛这样的小战场上，也不是重火型精英机甲发挥的地方。
　　Dk型、Es型、Fa型，即地球联邦的精英机甲四代机，五代机，六代机，这是现在本土所保留的最精锐部队了。
　　能不能把薇瑟帝国的獠牙挡在国门之外，全看此一战。
　　“｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜｜！！！”
　　四十四道精英机甲的流光再度以跳跃线或直线的形式各自向着自行的目标袭杀而去。
　　扈从机甲刚刚从掩护出来，阵形混乱。
　　能流型领长机甲亚住更是因为一次大型的能量流星雨爆发而不得不在孝一郎等人的追杀下暂时退却。
　　而围杀最核心的，则是与防御型领长机甲纽没并立的攻杀型领长机甲丢卡利翁——只有这架领长机甲在刚才的炮击中没有一点输出。
　　天罗地网，即使纽没可以很好地跟随丢卡利翁的后背，也不可能防御精英机甲从死角全方位发起的［热动］与［跃冲］围杀。
　　几十架精英机甲划出刺破空气的锐响，如鹰群扑杀孤狼。
　　右手中的「正电子切割刀」已经亮起了锋芒，而左臂上的「「十字切流」」发射口更是微光闪现，就待汇合之时致命一击！
　　“死————！”
　　频道中响起了数名队员为告慰死去战友的呼喊，即便其中有不少的改造人，即便改造人相比于普通人有更好的反应力、观察力、记忆力、思维力、身体素质，更淡的感情波动，也改变不了人这一感情动物的常识。
　　——！！！！！！
　　突然之间原本密不透风的围杀圈，高速突刺与突降的精英机甲却尽数感到了一瞬间不正常的迟滞！！
　　“什……！“
　　出乎所有地球联邦的驾驶员意料，丢卡利翁直接甩开了身后的防御型领长机甲，而是抓住了精英机甲迟滞的瞬间突击而出，抽出了双臂的那两杆长长利刺——那是两把嵌入手臂内的短剑！
　　如果说丢卡利翁手心的『粒子崩流』是攻击破坏力大而攻击频率低，那么这一瞬间亮起淡淡红色光芒的双剑便是极尽快攻之能！
　　沃蕾因根本不与最棘手的一二三小队指挥官和副指挥官约克、加马特交手，而是如本能般从围杀圈最薄弱的地方穿杀出去！
　　丢卡利翁手中的双剑不仅舞如一片绽花，更是可以在必要的时刻组合为双向剑，在不可能的形式和角度中发起不可能的攻击。
　　而战死的精英机甲队员在那个瞬间，不过「正电子切割刀」或「「十字切流」」从丢卡利翁身边擦过，刮掉了其上的氖钢装甲，便死不瞑目。
　　约克和孝一郎等人真正感到苦涩的则是——丢卡利翁根本不是攻杀型领长机甲，而是特殊型领长机甲！
　　攻杀型领长机甲不过是丢卡利翁的假象，那个瞬间迟滞根本不是围杀丢卡利翁众人的错觉——丢卡利翁确实发出了某种力场，使得原本应该完美的围杀阵形因为迟滞而被破坏！
　　特殊型领长机甲，那是在具有常见的攻击手段之外，又主职有其它诡异少见能力的领长机甲，诸如全频道波段干扰、自我复制与隐形、力场阵地干涉、群体瞬移等等，单单是需要在交战过程中探明对手的诡异能力，就是极其棘手。
　　“沃蕾因的丢卡利翁不可能无限制地使用刚才那个诡异的力场，重新组织阵形，小心一点。”约克在频道中出言道，虽然这不过是一句废话，但是于稳定军心还是有用的。
　　（（薇瑟帝国的许多重要情报，地球联邦都是用人命探出来的，看来这次，也不例外。））
　　带领队员与能流型领长机甲周旋的孝一郎用余光看着约克一方的战况，默默想到。
　　远方出现了银色的金属小点，小点马上就在众人的眼中变为一只只金属羽翼的“飞鸟”，而雷达上亦早先于肉眼一步显示出地球联邦一方的两支战机编队前来支援！
　　加密频道中传来了战机驾驶员的声音：“这里是A78，A79小队，精英机甲请作支援，精英机甲请作支援。”
　　约克瞥了一眼丢卡利翁，又看向马上要突袭到近空的精英战机。
　　“撤回去！这里不适合你们！回去支援舰队！”孝一郎却当机立断要求战机编队返航。
　　“这里是第一小队队长，精英机甲编队总指挥官约克－曼拉特！精英机甲需要支援、精英机甲需要支援！”约克一反孝一郎的言论，把正在交手的丢卡利翁等领长机甲的位置报给十几秒后就会袭来的十六架战机编队。
　　“约克你干什么！你这是叫他们去送死！”孝一郎在一对一专属频道中对着约克怒吼道。
　　“那也要为我们创造反击的机会！”约克同样怒吼回去,“我们已经死了十八 人了！丢卡利翁，那个黄的蓝的，再加上在扈从机甲那边，已经死了十八人了！”
　　于约克的怒吼声中，几十枚穿甲空地导(谐)弹带着啸锐之声袭杀岛上，地面又是场爆炸的火雨。
　　紧接着又是一波重型制导炸弹的轰鸣袭击而下，而原本胶着的双方立刻又散开。
　　十六架精英战机群以接近二倍音速的高速突袭从种子岛上空穿插而过，之后又拔地而起再俯冲而下，三十多道对薇瑟帝国机甲的专用机枪吐出火舌，顶着能流型领长机甲的流星雨垂直扑杀下来。
　　快，便意味着闪避同样出色，战机机枪的火线尤如星雨，立于岛上。
　　［［钨铬纤压穿甲弹］］，配备于重型高速战机的弹药，对于薇瑟帝国的氖钢装甲必定有一定的侵彻力，尤其是加上了战机俯冲而下的速度加成后更是威力恐怖。
　　而除了防御型领长机甲，再好的领长机甲也是要硬抗这种透甲弹药攻击的。
　　氖钢装甲再出色，也不意味着无所不能。
　　看着十六架战机如直插岛上的利箭，约克吼到：“时机——准备！”
　　强大的能量感突然席卷整个种子岛空中，力场的扭曲感与迟滞感直接抓住了突刺俯冲到低空的战机，其时机，恰到好处。
　　频道中响起了战机驾驶员的哀鸣和死前不甘的怒吼，但战机本身的速度与诡异的扭力场冲突直接将战机的机翼扯碎，那些回避开的也被淡黄领长机甲亚住的能流攻击先是小流星雨封锁回避位置再一波大能量冲击击毁。
　　战机是强大，战机也是脆弱的，沃蕾因的力点抓得恰到好处，只需要在其一个机翼的方向或可能出现的区域上施力，战机本身的巨大冲力就会自行把战机扯碎。
　　“上！”约克看着天上的战机尽数被灭，领长机甲旧力已去，新力未生的时机，带领队员发起［热动］与［跃冲］再度杀上！
　　……
　　“哼，哼，哼，哼，哼……”拿的酒瓶，邋遢颓废的男教师坐在天台上，自己一个人于下午醉饮。
　　“mā的，约克你个混蛋，你卖别人狠，想不到最后你卖自己也狠……呕……”突然之间这个一身酒气、醉眼朦胧的男人又一阵痛苦地干呕起来。
　　天台的大门打开，黑直发披肩的美丽女子终于找到了男人，闻着酒气皱眉：“孝一郎老师，你别再喝了，驻军那边还需要你去给做教官讲习呢。”
　　“哈？我一个机甲都开不了一个小时的废人去当教官，你这个刚上任精英巅峰等级的不行么？”孝一郎眯眼，“雪小妹啊，你看这期驻军交流，不是正好还有个华汉的王牌驾驶员来了么，人家一看也满喜欢你的，去求求他那个年轻有为 的不就好了？”
　　界冢雪不满道：“现在芦原市最高级的驾驶员可是只有你这个曾经被评为顶点王牌巅峰的人啊，剩下的顶王巅峰哪个不是在各大洲区军团服役，只有你偷闲，所以别喝了，就算是为了身体健康也要少喝点啊。”
　　“噗……当年你父亲指着照片和我说你多可爱啊，现在啥都管起来了。”说着又自嘲地一笑，“开不了机甲的顶王巅峰么……”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一七八章 牛鬼蛇神

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七八章－牛鬼蛇神
　　虚允
　　【无】
　　日本洲区，芦原市，芦原中学。
　　“呜！伊奈帆你给我等等，我说过了啦这次一定会干掉你 的！”黑色短发的青春少女追着前面慢步的黑发少年怒喊道，但边走边看着手中平板手机上新闻的少年却没有丝毫回头而是用平静的声音回应道：
　　“韵子你觉得下次的测试能够拿高分？”
　　“嘿嘿，那可是，我可是知道伊奈帆你在体育一项可不是我的对手，而这次的总分排名体育可是占了大头。”跑到了伊奈帆身边的韵子骄傲地挺起了刚刚开始发育的小巧胸部。
　　伊奈帆拨动了一下有薇瑟衍生科技支持所生产的新一代手机，看着新闻上近期大大小小的关于娅赛兰访问地球联邦和薇瑟帝国阅兵连篇累牍的报道，头也 不抬继续道：
　　“嗯，单单论体育我确实不是你的对手，然而考试并不需要达到你极限的体育水平，在考试的范围之内，我依然可以调整应对方法来取得高分，而这是一直闷头向前冲全力以赴的你所不擅长的。”
　　“唔！伊奈帆你就是拿脑袋拿智商来欺负我！”说着韵子不满地作势要打，而与少女所期待的相反，伊奈帆则是一点情调都没有的依然低头看着宽大手机屏幕中薇瑟帝国公主那光芒甜美的照片。
　　瞟了一眼伊奈帆手机中新闻上娅赛兰的甜美形象、青翠的双瞳、耀眼的金发与那已经稍显丰满的胸部，再对比下自己那平凡的黑发、普通的黑瞳、以及在日本高一女生中也只能说是平均水平的小胸部，韵子不由得心底一阵气闷。
　　看似不在意地随口问道：“薇瑟帝国的……公主……很漂亮？”
　　“嗯，很漂亮。”伊奈帆点点头肯定道，“一方面是薇瑟帝国的阅兵式，一方面是薇瑟帝国公主的出访，大棒与甜枣齐下，尤其是艾瑟依拉姆公主，其形象可以很好地软化掉许多少年与青年中的激劲观念，使得薇瑟帝国的工业与科技产业可以对地球联邦形成更好的渗透，尤其是电子与精工一块，相比薇瑟这一直是地球联邦的弱项。”
　　（（还好还好，看来他所关注的还是那些死板的东西。））
　　听着伊奈帆的解释，韵子暗暗地松了一口气，虽然身边的男生一直不开窍，然而既然他对着耀眼美丽如薇瑟帝国公主这样的女子都不开窍，以近水楼台先得月的观念来看，韵子还是有希望的。
　　“哟，学年的第一和第二又在你追我赶打情骂俏了？”黄发雀斑的少年挥了下手，然后小跑了过来。
　　加姆的发言令韵子一阵脸红，以少女的观念而言，她自然希望自己和伊奈帆在众人的眼里是一对，毕竟作为学年铁位第一学霸的伊奈帆，暗恋其沉稳博学认真可靠气质的少女可不在少数，为了能够站在伊奈帆身边，韵子平日里可没少过挑灯夜战读书的苦痛历史。
　　也是靠着这种“学习”上的努力，韵子击败了许多远比她漂亮却学习比她差的“对手”。
　　又瞟了一眼身边的黑发少年，韵子只能暗叹——伊奈帆平日里看着还真是轻松啊，不知道有多少少女在背后为了他死斗呢。
　　“……说起这次在薇瑟帝国阅兵式中出现的天空核爆和那种蓝色线条，红色光柱的诸多高能手段，都应该是薇瑟帝国内部的底牌，而且可以看得出来，薇瑟帝国的核爆和我们地球联邦的核爆有很大的差别。虽然只能通过查到的影象而拿不到第一手材料来分析，但也足以说明薇瑟帝国的科技是与我们完全不同的路子。”
　　当韵子在愣神时，伊奈帆和加姆这两个军事宅早已经就薇瑟帝国阅兵式中出现的许多装备反复讨论起来。
　　（（啊……每天和这几个男生凑到一起讨论什么军事而不是首饰化妆品，也许有一天我真的会变成男人婆啊……））看着伊奈帆和加姆讨论得热火朝天，韵子只能哀声叹气。
　　“喂！男人婆！面瘫宅！黄毛！”活力的少年呼喊自远处传来，黑发的少年人手中拿着数张照片一阵气喘地跑了过来。
　　“起助你－再－说－一－遍——！？”起助的发言直接韵子怒火爆起。
　　“唔啊，抱歉抱歉，不由自主习惯了。”起助挠挠头发歉意道。
　　“喂，我说不要每次见到我都叫黄毛啊，总感觉你好像不怀好意。”作为跟随母亲来日本洲区学习的欧美学生，加姆不满道。
　　“哪有……”
　　“〈黄毛〉大概以起助的意思是指galgame中经常挖男主女人墙角，并把主角女人睡了的男人。”伊奈帆平静的声音在后面响起。
　　“啊……”起助尴尬的挠头。
　　“你还打galgame？”韵子疑惑道。
　　“百科而已。”
　　“我才刚失恋，起助你这家伙……我弄死你啊！！！”
　　加姆怒吼。
　　“唔啊啊啊！！！”起助大呼小叫，“苦主要为了女友而砍死我了啊！”
　　几分钟后加姆和起助都气喘吁吁，伊奈帆则介入道：“什么事？”
　　“哦，你看我差点给忘了。”说着起助拿出了照片，指着照片中表情落寞却依然面容娇丽的红发少女，“你看你看，这是九班的转学生啊，漂亮吧，听说是叫莱艾，跟着她父亲来日本的，还有这个这个，薇瑟帝国的英英梨娅郡主，也是红发，眼瞳还是少见的水晶蓝，啊……我的女神……战场女武神，瓦尔基利……”
　　韵子皱眉道：“我说起助你……见到哪个薇瑟帝国的才女都说女神，前阵子拿到薇瑟帝国艾瑟依拉姆公主的高清写真照时也说是女神。”
　　“啧啧，你这就不懂了，这叫男人的浪漫。”说着起助还摇摇食指，作出一副过来人面对门外汉的表情，只换来韵子的无奈。
　　“好吧好吧，我不懂。”韵子耸耸肩转而对伊奈帆道，“别看了啦，老师还叫你和我一会去教师办公室准备下华汉洲区短期交流学生的事情，听说分到我们这的是华汉洲区日照市的，里面有好几个机甲方面全s平分的好手，我们可不能输。”
　　“嗯。”伊奈帆看不出一点兴奋，只是普通地点头肯定。
　　“我说你紧张点啊，你没看那边驻军都来了个华汉洲区的临时机甲驾驶员教官，听说还正在追求你姐呢，也没见你有什么反应。”说着韵子不满地用手肘撞了一下伊奈帆。
　　“那是姐姐她的感情问题，我不太好干涉，而且如果姐姐能恋爱并结婚，我也是支持的。至于华汉洲区的学生……如果实力强于我，自然胜，如果实力不济，自然是败。”伊奈帆说得就像是平日里吃饭喝水一样容易。
　　“行啦行啦，我们的学霸大人当年在火星留学时就连着火星学生带地球学生一并吊打了，知道你厉害行了吧。”韵子抚额叹气——
　　虽然当年留学的后段时期伊奈帆没有和蕾穆丽娜发展出什么她是心底很开心啦，毕竟无论从任何方面对比下来，容貌、家世、身份、背(谐)景、势力等等韵子都自认在蕾穆丽娜面前没有什么优势。
　　但从地球联邦整体目标上来看，伊奈帆那次行动其实是彻底的失败——对，伊奈帆没有对蕾穆丽娜展开过一点的感情攻势，就像最普通的同学或者陌路人一样过完火星留学。
　　于是回来后伊奈帆就受到了档案处分，并要求写了反省检查报告，最后的在个人成长中期评价上也被认为是：〈知识与才学有余而感情与人格处理上存在严重不足，并有少量的自作主张行为。〉
　　因为这份评价，伊奈帆甚至错失了保送到东大附属中学的机会，而当初与她们同行的其它优秀的男女，都在自己的洲区得到了极大的优势培养，毕竟地球联邦对于人才的培养从来都不遗余力。
　　韵子、加姆、起助等人都为伊奈帆的怀才不遇而感叹惋惜，可伊奈帆本人写了反省检查报告后却像什么也没有发生一样日常照旧。
　　不过韵子本人也有一点小开心的，毕竟，没有和伊奈帆分开，这份心底淡淡的喜欢，也许在未来能开花结果？
　　“什么！加姆你再说一次，驻军那边有个华汉区来的二五仔在追求我们大家心中的黑长直古典大和风美人雪姐姐大人！？天诛啊！天谴啊！十八地狱啊！”起助表现得像真的自己的老婆被人睡了一样怒吼，之后不及三人阻止，就高呼着什么“召集雪姐亲卫会”去了。
　　“唉……没救了。”韵子叹气道。
　　“啊……真的。”加姆赞同。
　　“来访的教官他是顶王层次，也就是说，任谁上他都能一手放翻，无论是人体搏斗还是机甲操作，而且是正值26岁的年轻巅峰状态。”伊奈帆像是无关人一样说着那个华汉区来访教官的实力水平。
　　“顶点王牌啊，那不是最厉害的么，精英、王牌、顶点王牌，26岁啊……听说附近驻军这边最高的也就是顶王层次，那他不是根本没对手了么。”韵子咋舌道。
　　“如果孝一郎老师他不喝酒，清醒一点，作为顶王巅峰应该能战胜他。”伊奈帆报出了令人惊掉下巴的底料。
　　“没开玩笑吧？那个不务正业的醉酒不良体育老师？顶王巅峰那就是薇瑟帝国那边的熔殇巅峰了！我一直以为他是起助嘴里说的诱(谐)拐调戏然后背后监(谐)禁女学生的混蛋呢！”韵子惊诧道。
　　“你们女生到底给他虚构了多恶劣的形象啊……”加姆抚额。
　　“没办法啊，女生那边都在说他的负评。”韵子摊手。
　　“然而深沉有故事的忧郁温柔孝一郎老师在女老师那边倍受好评。——语文老师青山美代子如此说的。”伊奈帆追击道。
　　“这不可能！”
　　加姆笑道，“成熟女人和青涩小女孩的差别么……”


正一卷八十八章 魑魅魍魉

　　图－欧文－薛定谔：初音能对空（变身嫁人小说吧，人设征召贴）
　　图－艾因斯－格洛瑞亚：夏夜语（变身嫁人小说吧，人设征召贴）
　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第八十八章－魑魅魍魉
　　虚允：6月8日周第9更。周推过1500线的加更。
　　三个出场人物：
　　欧文－薛定谔：初音能对空（变身嫁人小说吧，人设征召贴）
　　艾因斯－格洛瑞亚：夏夜语（变身嫁人小说吧，人设征召贴）
　　艾瑞丝－冯－勃兰登堡：十面萝莉（湮变吧，人设征召贴）
　　嗯？人设征召贴？早删啦！
　　【无】
　　火星空天轨道之上，运载火箭张开八道棱线，闪烁着比箭体长三十多倍的焰尾，在黑暗的宇宙幕布上划出绚烂的一笔。
　　扎兹巴鲁姆领的卫星发射，每一年都会有，自然，这种烧钱的行为，无论是皇派还是逆派都乐见其成，不掏钱又能获利并跟着受益，何乐而不为？
　　“呐呐，舰队长大人！我们把那个大蜻蜓打下来吧！”
　　充满元气的青春女子声在浩渺而空虚的宇宙中响起，而坐在旗舰总指挥坐椅上的男人则无视了通信器中女子青春靓丽的声音，继续按着自己的老烟斗。
　　现年43岁，出身欧洲洲区德国，自27岁从西典军校毕业后加入了这支舰队，就一直以其沉默严谨务实并富有牺牲精神和出则一击毙命的风格而闻名的男人，正是这支游离在地球联邦正常编制外，作为秘密武器存在的——地球联邦散轨道战略打击舰队的舰队长。
　　圆圆的眼镜与微微下压的嘴唇，不仅没有丝毫减弱其气势，甚至还令其增加威严，而已后退到接近一半的额头发际线则说明他在这个位置上老成持重，令人信服与可靠。
　　欧文－薛定谔，中将，正军职，率十二艘的空舰，从不出现在火星巡游军团的正面雷达上，像幽灵一样，游移在火地轨道之间。
　　淡蓝的烟圈偏折 了男人的视线，却偏折不了他隐藏在暗沉目光下的锐利的眼神。
　　“……”
　　想着这个新加入舰队中的年轻女孩与她那支满是年轻人的舰队，男人到最后也是什么都没有说，但沉默足以表达他的否定。
　　“想开点吧，艾瑞丝，欧文老大可是不想为了一支小小的烟花把整个舰队给搭上。”通信器中响起了另一个和煦而自然的男声。
　　“从绕火星的e7轨道上升到h18轨道。”一直沉默的男人发话了。
　　紧接着，十二艘狰狞而黑沉的钢铁宇宙巨兽像陨石一般稳定地漂出线条，远离了接近火星的轨道。
　　“哎？这是……被发现了？”女子有些不甘地声音倒是引起了通信器中其它男女舰长的低笑。
　　一直作为幽灵游离在宇宙中的散轨打舰队，总是保持着和薇瑟帝国巡游军团之间的暧(谐)昧关系，其身影如妙龄女郎般时不时出现在对方的雷达上，却从来不作深入接近，只待时机成熟时真正在地球联邦与战略需要时给予对方致命一击。
　　沉默，严谨，寂寞，但责任坚韧，唯有如金属齿轮般坚忍可靠与狐狸般狡猾无踪的男人才能胜任这个领导的位置。
　　“所以说我讨厌副舰队长啦！！”金发金瞳的靓丽女子气呼呼地一拍通信器，重新坐回了自己的舰长坐椅上。
　　“哈哈，”从通信器中可以听到之前和煦男人无奈耸肩的味道，“艾瑞丝，你不过是单纯地讨厌调整人吧？这可一点都不像你的前辈，我们的舰队长大人。”
　　出身北美洲区的银发马尾银瞳男人平日里有着美国式的幽默，倒是可以和这个德区后辈聊得开，并且对自己改造人中的调整人的身份毫不避讳。
　　而23岁便坐上实验舰上校、副师、舰长位置的艾瑞丝则带着一些世家背(谐)景的味道，德区的少女自然会对血统的纯正性有所看重。
　　与其它久经征战的老兵不同，新任舰长艾瑞丝手下同样是一群新任舰员与驾驶员，而全新的实验舰——天数矩阵级实验舰：仙陷剑阵重型巡空舰对这些年轻人就好比刚刚到手的大玩具一样，迫不急待地想要试试。
　　显然这艘新舰是华汉与德区合作的产物。
　　“副舰队长你就不想试试么？”女子的声音里带着一丝不甘。
　　同样是坐着实验舰，副舰队长——三足金乌战略巡空舰的男人，却自然地在通信界面中摊手，身为调整人他的可以稳定地控制自己的感情：
　　“我只不过是把欧文舰队长没有说出来的话说出来而已，豹、鹰、蝎子，应该都在怀疑我们出没的位置了，嗯，按照舰队长的说法，我们是狐狸，对，狐狸，即便散轨打是地球联邦最精锐的核心舰队之一，依然改变不了我们的武器在对面主战派巡游军团上面存在的武器微妙的世代差距。”
　　银发马尾的男人瞟了侧面，继续解释道：
　　“如果没有阿瓦隆战略信息舰的反aldnoal雷达全隐形，我们早就交待在这里了，所以在时机或者条件成熟前，我们要就像一堆陨石一般，漂来漂去。既不能开火，也不能靠得太近。”
　　“扣扣……”如雕塑般的男人磕了磕手里的烟斗，轻轻的动作便把通信中手下十一位舰长的目光全部集中过来：
　　四张机场的图片浮现在了众人的图像面板前，这自然是舰长一级的秘密谈话，画面上不过是一名紫粉发少女带着她的随从登机返回火星时的拍照。
　　“哎……？这不是那个小粉毛么？就是那个狼王的狼崽子，对对，就是她，还跑我们地球上来建厂呢。”艾瑞丝第一个发言，一直为世家嫡 女的她自然对同样贵族出身的蕾穆丽娜有所了解。
　　但同样通信前的艾因斯却在欧文亮出了这张照片时渐渐眯起了眼睛，明明看不出任何异常，但出身调整人的直觉，告诉他这很异常。
　　照片上的数据与影像分析没有任何的异常，因为当时送走蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆时有军方的全程陪护。
　　这种影像数据分析一开始国内的军事部门就做过，自然因为没有什么异常，就随手地安放回档案了，但却没想到老舰队长在今天把它摆出来。
　　艾瑞丝也知道之前那支火箭无不是那个狼王的另一番试探，昨日贝迪亚切七架黑色领长机甲返回火星时，她就有过要把七只蚊子打下来的想法，但同样被老舰队长否决了。
　　参与过地月战争，经历过heaven’s_fal，和薇瑟帝国的猎豹、山猪、狗熊、雨燕碰过，更是和螳螂、逆中双鹰、巨蟒、蝎子、疯狗打过，甚至和四大禁卫军的狮子、巨兽、霸王龙和鲸鱼，更是和狼王打了一辈子，带着苜蓿一并征战十多年的二人，可算是战功卓越。
　　同样，这个沉默的烟斗男人对二十一家实权贵族也摸得清清楚楚，有些不堪一战的实权贵族和轨道骑士甚至都不被他放在眼里。
　　要让这个男人评价出几个让他也感到棘手的敌人，狼王扎兹巴鲁姆绝对算是一个——因为这个男人他不怕死，也不怕牺牲。
　　而同样有着德国式严谨沉默与如磐石般深渊魄力的欧文，亦是一个绝对的军事主(谐)义者与纯粹军人——至少在他坐在舰队长座位上时，就是如此。
　　这两个人，一旦碰面，那就是沉默着以伤换伤，以死换死地打，任何诡计都没有用，都会被重新扳回以实力较真的决斗台。
　　不得不说狼与狐狸，自然界是冤家，到了战场上，依然如此。
　　所以棘手——地球联邦，可凑不出十几支散轨打。
　　而薇瑟帝国，可有二十一家实权贵族。
　　……虽然其中同样有接近一半在这个男人眼里算不得什么。
　　待到众人一圈的讨论结束后，男人才用烟斗的细嘴处，指着照片上紫粉发女孩的眼睛——
　　“她的目光。”
　　“她是在看风……”艾瑞丝突然之间最后一个"景"字说不出来了——
　　如果是看风景，那初次来到地球的少女应该会好奇地四处张望，即便女孩可以早熟地控制好自己的感情——而实际上她的出访也如她的性格，可爱、温和、乖巧却见缝插针。
　　这样一个女孩，不可能东张西望，就算看风景，也应该是向侧面的平视或是微向下看，但少女，却是看微微抬高的方向看……
　　明明照片中的天空空无一物。
　　她在看什么？艾瑞丝心中有点毛骨悚然。
　　虽然在蕾穆丽娜郡主双腿残废的消息传来时，作为敌对方的艾瑞丝拍手称快，并且在平日里的言语上对蕾穆丽娜也不屑一顾，但那不过是掩饰她内心的重视——
　　没有一个女孩能像蕾穆丽娜这样——十一岁接手近乎一国的贵族领并把它治理的井井有条——即便背后有伯爵撑腰。
　　十一岁，那个时候艾瑞丝还在世家的花园里和小伙伴们绕花园、练细剑或是读诗爱情小说的年龄！
　　一张照片蕾穆丽娜看天空还说得过去，四张照片，以军人的严谨目光，立刻就能发现虽然拍摄角度不同，时间亦不同，但本质上蕾穆丽娜都在看一个方向——
　　那里有什么东西。
　　一个艾瑞丝不想承认的事实。
　　“……呼……”欧文呼出了一口胸中的废气，幽幽地下了结论：
　　“虽然联邦那边的总参部不这么认为，但我们却是以第一线和薇瑟帝国打交道，而扎兹巴鲁姆这个男人，总喜欢搞点鬼鬼祟祟的东西，她女儿的目光，也说明了一个我们在猜测却从来没有得到实处的答案，也许这会是某种提示——”
　　“——薇瑟帝国，或者说，各自为政的贵族领——扎兹巴鲁姆领，研发出了绝对隐形机能的领长机甲，即便这个领长机甲应该会成本极高，甚至高到不可思议。”
　　散轨打十二舰长的通信频道，在这个老成持重的男人发话后陷入了一阵沉默。
　　绝对隐形，那可不是三十七家轨道骑士那种不能飞，只能射箭，能在电磁波和声波隐形却在最新的 「「强子雷达 」 」面前像灯泡一样，拿来给精英机甲对磕的领长机甲。
　　或者优秀一些能进行视觉光学隐形并能够飞，绕得开电磁雷达却绕不开 「 「 强子雷达 」 」探测 的伯爵级战术突袭机甲。
　　对方敢单骑穿越地球联邦空天之上层层防御，直抵机场给郡主护驾，就说明了另一个问题——对方的领长机甲能够再带着他们的郡主单骑杀出。
　　“所以，现在不能轻举妄动。”欧文作出这样的结论。
　　散轨打即使是和平时期也没有停止过武装和对火星的监控，时常经掠对方宇航轨道，便是一种核心国(谐)防。
　　“领长机甲的脉冲引擎做不到这种事情！我们的第三代原子炉引擎更不行！”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。说什么地球联邦怎么打的，谁和你说地球联邦还像原作是弱鸡啦～
　　Ps。推荐好友的书《浪客七实》，可以一看啦。


正一卷一七九章 牛鬼蛇神，鱼龙混杂

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一七九章－牛鬼蛇神，鱼龙混杂
　　虚允
　　【无】
　　日照市，放学后。
　　“喂，袁帅，妈妈晚上要和来市里的火星贵族一起吃饭，顺道还有弯弯她的父母，说是这次的日照市科技投资，应该还会有不少的市里的企业负责人参加，因此就没能做晚饭了，抱歉呢～”
　　刚刚放学就接到了在市政府工作，负责外交一块的母亲电话，作为一个已经自初中毕业而升入高中的少年人，由单亲的母亲抚养大这么多年，经常性的自己解决晚饭早已经是习惯了。
　　“啊，我知道了，那，晚饭就自己解决。”袁帅回应道。
　　“对了，你也来一趟弯弯她父亲的公司吧，弯弯还在这里，晚上你俩一起解决晚饭，到时候弯弯她父亲的司机会送你们，我们大人也好放心。”
　　“哦。”不咸不淡，黑发的少年人又是一个字的回音。
　　而忙于工作的母亲大概也习惯了，便挂断了电话。
　　不过说起来，袁帅等坐车到秦月弯父亲秦云楼的公司时，应该还会和母亲、秦月弯一家碰上吧，运气好还会见到火星贵族？
　　呵，也许是运气坏吧……
　　袁帅自嘲地翘起了嘴角，再大的贵族能大过扎兹巴鲁姆这种实权伯爵？
　　又无奈地摇摇头打消了自己这种可笑的想法——自己的父亲当初是在与扎兹巴鲁姆伯爵等人的战斗中死去的，同死的还有不少机甲驾驶员，但这都已经随风而去，谁会记得谁会在乎，会说一句：
　　“哦，你父亲当年死于扎兹巴鲁姆伯爵之手，了不起了不起，久仰久仰。”
　　然后就对袁帅尊敬并重视起来？
　　不可能的。
　　黑发黑瞳的少年人很清楚自己的心境，也许是青春期了，心态都有些混乱。
　　但自小经历过诸多欺凌并经常咬牙咽血反殴回去的袁帅更清楚，必须以坚强的意志把持自我。
　　死者永远是活人胸前的军功章，而于死人，什么也不是。
　　少年人一直关注着薇瑟帝国机甲的变化，也许之前电视上薇瑟帝国阅兵式中出现的诸多领长机甲于普通人而言不过是鸭子听雷，但袁帅这个机甲迷却可以透过收集的材料和父亲当年的日记对诸多领长机甲的特性和外装备清清楚楚。
　　薇瑟帝国比父亲当年更强许多了。
　　这是袁帅第一直观感受。
　　当同班的同学还像着当年蕾穆丽娜郡主访问时那样被美色迷得神魂颠倒，如今又被艾瑟依拉姆公主殿下出访地球联邦的消息惊得五迷三倒，袁帅却清清楚楚那个金发翠瞳白裙如阳光般甜美耀眼的公主背后有多少薇瑟帝国的凶狠獠牙在磨刀霍霍。
　　“呵，不过是杞人忧天。”于是自嘲的袁帅成了所有少年人中的另类——
　　不喜欢美少女，自然不喜欢当初的蕾穆丽娜和如今将要出访的艾瑟依拉姆。
　　不喜欢恋爱，自然是看着秦月弯被无数帅哥追求又被她婉言拒绝他却依然平静旁观。
　　不喜欢胡闹，当少年的男同学都在追逐着足球篮球排球种种青春的梦想，少年人却一直像精神病一样翻着手里的枪支模型……或者……那把真手枪，把它们拆了装装了拆。
　　——十五年一战——
　　这是父亲日记留下的遗言之一。
　　没有任何的根据，也没有任何的理由，仅仅是父亲生前的直觉。
　　但翻查过火地战争史的袁帅却清楚，火地之间确实是二十到十五年就有一场大战。
　　虽然历史课上一直在讲，虽然所有同学都能在考卷上倒背如流，但与他们的心底，却对战争没有一点的概念和紧迫感。
　　“啊……也许真的是我杞人忧天呢。”袁帅很清楚之前随着数个薇瑟帝国的才女郡主出访地球联邦，两星的经济联系正在紧密起来，更何况此次即将出访的艾瑟依拉姆公主，更可能把双方的经济交流与合作推向新的高峰。
　　战争是政治的延续，政治与经济密不可分。
　　也许真的打不起来？
　　“袁帅，来啦？”前台的姐姐向袁帅问好。
　　“嗯，秦叔叔和我母亲在么？”袁帅瞟了一眼秦家这栋公司大楼外停靠的几十辆专车——
　　有薇瑟帝国的，也有地球联邦的，随行人员自然有薇瑟帝国的军人和骑士作为保护，也有地球联邦这边为了以防万一的警(谐)察和武(谐)警、特(谐)警。
　　（（来的名头不小啊。））
　　还好气氛还算平和，没到剑拔弩张的层次。
　　“在顶层的会客厅，大小姐她也在那，嘻嘻，秦总和我说了，你是来接大小姐的吧，她应该就在会客厅的隔壁。去吧 去吧。”说着前台小姐还颇有深意地对袁帅挤眉弄眼。
　　“是是是……”袁帅转过身一步一步走起了楼梯，就像和自己闹别扭一样，袁帅从来不坐电梯。
　　至于前台姐姐的挤眉弄眼好像他真的和秦月弯有一腿……
　　“啧，怎么可能嘛。”
　　虽然很清楚居住对门的两家友谊，也清楚双方父母的那点小意思，但这都只是现在而已。
　　毕竟谁也不知道未来会不会有更出色的男人令秦父秦母看对眼，至于秦月弯她本人，一个平日里高傲的大小姐，对他可是从来不假辞色。
　　袁帅并不是感情笨蛋，但他能够很好地控制自己的感情——他一直有这样的自信，就像他压抑着对父亲的追思和对火星夺走父亲的恨十几年一样。
　　当爬到顶层时，眼前的画面却差点让袁帅喷水——
　　那个平日里高傲的金发蓝瞳混血大小姐秦月弯这时却翘起屁(谐)股低头靠在门缝边努力地往里看，好像真的能看到什么。
　　“啪。”
　　“噫！！”
　　秦月弯被人突然拍了一下后背，吓得差点惊叫而猛地跳起来，回头却看到眼前黑色短碎发的少年人，于是不满地撇嘴：“什么嘛，是你啊……”
　　“嗯，是我，我母亲说晚上你父母和我父母要吃饭，自然我们就得自己解决。司机王伯伯会送我们回去。”袁帅淡笑道，因为他知道秦月弯肯定要苦脸了。
　　“呜啊……又是吃你的饭啊……”秦月弯皱起小脸，“就不能和王伯说你做模型手被刀割了然后我们去高级餐厅吃啊……”
　　袁帅挑了下眉毛：“我做得不好吃？”
　　“好吃，是比我父亲做得好吃，比许多人家要好吃了啦，但是和顶级名厨差太多了啦！”似乎回忆起什么袁帅的菜，秦月弯一边肯定一边否定道。
　　“只是以专业厨师而非世界名厨为目标前进的我还真是对不起你这个娇生惯养的大小姐啊。”
　　“那是，咱的一切用度都是最好的。”说着秦月弯骄傲地挺起了那相比于这个年龄段少女都要丰满圆润许多的胸部。
　　“既然是合作，那自然秦先生要拿出诚意不是么，两个工厂怎么够，格局也太小了吧？我们是要以覆盖整个一长片沿海区为目标的。”会客厅里传来了年轻男子张扬而响亮的声音。
　　“伊德艾恩伯爵阁下……我们……这是……能力。”又响起了秦父秦云楼的声音。
　　“你想知道里面在讲什么？”袁帅问道。
　　“嗯，不知道。”
　　“钻通风管道啊，你个笨蛋。”
　　“脏。”秦月弯皱眉。
　　“监控室。”
　　“有人。”秦月弯一样否定道。
　　虽然在这一顶层看不到骑士和警(谐)察，但是很显然楼顶和楼下都应该有防守。
　　“管道吧。”袁帅则率先放下了书包，从会客厅的隔壁窜上去，而秦月弯在皱眉后也咬咬牙又袁帅拉进了宽敞的通风管道。
　　（你该感谢你父亲财大气粗，通风管道都能咱们两个人并排。）袁帅笑道。
　　（呜，讨厌死了，新裙子就这么脏了，估计洗都没复原的希望了。）秦月弯则小心地只爬袁帅爬过的地方以少蹭点灰。
　　“今天最后的这次的会谈，除了几个接待的人员，就没有让我满意的地方，嗤。”棕色短卷发黄瞳的张扬高大青年男子嗤笑道，说着又用侵略的目光上下打量了与秦父亲同坐的秦母柳月纱，而中美混血柳月纱即使已经育有一女，但三十五岁却依然充满成熟美丽的风韵。
　　袁帅的母亲作为市政府人员微不可察地皱眉，然后站起来挡住伊德艾恩的目光，对其笑道：“伊德艾恩伯爵阁下，覆盖沿海区这个目标，虽然很是宏伟，但是我们华汉民族一直认为应先从点作起脚踏实地才能有所大成，况且加上今日已经走访的诸多市里公司联合，薇瑟帝国出技术，我们出工厂，集合起来的力量未尝没有办大事的可能性。”
　　“伊德艾恩伯爵阁下，我天宇集团虽然只出两厂，但其生产实力绝非单纯的两厂，而是可顶六厂，这点还请您相信，作为日照市中最大的电子和通信产业集团，我想这个实力是毋庸置疑的。”秦云楼补充道。
　　“今天浪费了一天的时间，总计才二十四个工厂，能干什么大事？脚踏实地？别发笑了，我们大薇瑟帝国早已经飞向宇宙任何角落了。皇帝陛下赐予我的伟大aldnoal权限难道就是用在这种穷乡僻壤做这种干不出大事的事情 ？太可笑了！”说着大概三十岁的伊德艾恩用其高大的身形给秦云楼以压迫力，而秦云楼面对对方的压力却依然坚挺。
　　另一边坐的一位相对年长的帝国贵族则一直品茶不言，伊德艾恩则在用余光瞟了眼张文芯和柳月纱的胸部，然后目光似乎对柳月纱那丰润硕大的胸部更为满意。
　　“今日亲身屈尊见了这么多地球人，不过是知道了点你们地球的女人长得还可以，其它的一无可取，张文芯女士你再这么没诚意，我可就要失望至极了。”


正一卷一八零章 鱼龙混杂，鬼府渊冥

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八零章－鱼龙混杂，鬼府渊冥
　　虚允
　　【无】
　　“今日亲身屈尊见了这么多地球人，不过是知道了点你们地球的女人长得还可以，其它的一无可取，张文芯女士你再这么没诚意，我可就要失望至极了。”
　　很显然这次的薇瑟帝国贵族可没有几年前的蕾穆丽娜郡主那边和颜悦色好说话，不过张文芯作为市政人员，秦云楼作为商人，也早已看过百样人了，虽然眼前权势极大的男人作为三十七轨道骑士惹不起，但还不至于就怕了——
　　毕竟这是地球。
　　“如果晚上能有点特殊的服务，我明天倒不是不能考虑，但姿色不到柳女士这种水平或者来糊弄我，那一切免谈，毕竟地球联邦的味道，只听过，倒也想尝尝。你呢，波塞罗斯。”高大英俊而带着强势侵略感伊德艾恩对张文芯和柳月纱淡笑，这其中有着不容拒绝的味道。
　　“那是你年轻人的自由，我没兴趣。”年长的贵族淡淡应道。
　　“晚上会有另行安排，伊德艾恩伯爵阁下，届时的女子想必定令您满意。”张文芯心底一阵恶心却依然笑着面对。
　　权色交易这种事情哪里都有，不过是找日照市的夜总会头牌出场罢了。
　　自然，无论是柳月纱或张文芯都不可能以身侍虎的。
　　秦云楼气得攥紧了拳头，但没有武力的他而言也只能咬牙决心日后在经济上坑对方一把。
　　（这家伙……太可恶了，竟然老是用那么下流的目光看妈妈，你说是不是？袁帅……袁帅？袁帅？）秦月弯回头才发现管道中只有自己一个人。
　　“咣！打劫！安克拉阿巴胡！圣战！胜利！”一名戴黑头套的少年人双持tmp冲锋枪撞开会客厅大门，未及所有人反应前，便先对秦父秦母和张文芯各一枪bb弹，之后便把双枪对准伊德艾恩倾泄而出。
　　“噌！！！”
　　伊德艾恩拔出的利剑直刺少年，却被少年人闪开，可之后高大青年男人的左臂便把少年的咽喉顶死在墙上。
　　“袁帅你胡闹什么！”双方攻防之快一瞬而定，张文芯这才惊呼起来。
　　袁帅看着伊德艾恩那身原本华美的礼服上都是bb弹痕和bb弹，艰难对秦云楼笑道：“伯父你和我吹安保如何，也不怎么样嘛。都让我突入老巢了。”
　　秦云楼笑骂道：“有你这样闹的么？快脱下头套，伊德艾恩伯爵阁下，孩子不懂事，让您见笑了。”
　　很清楚刚才伊德艾恩是真想杀他，没闪开就真的被枭首的袁帅还是艰难忍着咽喉疼笑道：“对不起啦，伯爵大人，没想到你在这里。少年不懂事，给您赔礼啦。”
　　身高近两米的高大男人伊德艾恩松开袁帅任由其咳嗽，皱眉看着身上的礼服满是bb弹，早已没有原样，于是对袁帅狞笑道：
　　“小子，你很有意思，真的很有意思，我希望以后还能见到你。”
　　“会的会的啦。”袁帅抬头像熊孩子一样笑道。
　　当伊德艾恩放袁帅离开之后，皱眉地扫了扫自己的衣衫，对张文芯笑道：“张文芯女士，在两国交流期间，竟然出现那样不懂事的孩子，当时，我本是可以以〈袭击帝国贵族罪〉直接将他当初处死的。处理不好，这可就是严重的外交事件。”
　　张文芯虽然在心底一阵地埋怨着自己的儿子是如何是冲动和不懂事，但毕竟袁帅总是流着他父亲袁锋的血，和那个刚毅的男人是一个骨子里出来的，再者自己的儿子不管如何得不懂事，作母亲自然由不得外人欺负。
　　——当时，伊德艾恩可是真的要拔剑刺穿袁帅的，张文芯那个瞬间差点昏死过去，产生了要白发人送黑发人的错觉。
　　“伊德艾恩伯爵阁下，您说笑了，况且您在晚上需要‘侍女’服侍的事情，处理不好，也可能成为严重的外交事件呢。”张文芯笑得从容而坚强，但心底却在嘀咕着自己本不应该强气地接下这个原本需要一个团队才能完成的工作。
　　与柳月纱是大学同学兼多年好友的张文芯虽然没有柳月纱美丽，但在女子中也是强势耀眼的存在，孀居带子的美丽成熟女子，任哪个男人都会馋涎，而张文芯则一直靠着强干而睿智的一面挡住了所有的觊觎。
　　伊德艾恩打量了一下眼前及肩短发的西装短裙丽人，虽然年龄和柳月纱一样比自己都大，但很显然眼前这个比柳月纱姿色稍差的女人更是多年没有再得到过男人的滋润——如果玩一起一定更爽。
　　（（可惜这次出访没条件，下次……））一边意想，一边伊德艾恩还瞟了一下秦云楼、柳月纱、张文芯三人，伊德艾恩也清楚张文芯是寡妇，而袁秦两家因为张柳二人而保持着十几年的友情，那眼前三人是否也有奸(谐)情？
　　伊德艾恩对秦云楼裂开一个爽朗的笑容：“既然如此，那就有劳秦云楼先生合作了，晚会希望今天各个集团的负责人都不要缺席，毕竟我的时间也不多。”
　　阅人无数自然清楚对方眼神影射的脑子里宵想什么下作东西秦云楼同样皮笑肉不笑地和伊德艾恩握手：“晚上自然还会有为伊德艾恩和波塞罗斯两位伯爵阁下准备的盛宴，定然令您满意。”
　　……
　　“你知不知道，你刚才的行为真的是吓死我了，你不要命了么！那个恶心的高大个刚才可是要真的拿剑刺死你的！”秦月弯跟在袁帅身边喋喋不休，似乎刚才那惊险的瞬间面对的人不是袁帅而是秦月弯。
　　“弯弯，你知道么，刚才他是真想刺死我。”
　　“啊！”
　　“而且我的行为早就被警(谐)察他们默许了，显然他们跟了这两个飞扬跋扈的伯爵一天也很不爽。”说着又带了点奇怪的笑容上下打量秦月弯，“我本来以为你还会为那个伊德艾恩批评我，没想到你没犯花痴啊。”
　　“我……我犯什么花痴啊！他当时可是使劲地盯着我母亲看，我恶心还来不及呢。”秦月弯气得柳眉倒竖，猛地对着袁帅的侧肋就是一掐，令少年一阵冷嘶。
　　“嘶……谁让你平日净追什么美星英星法星意星韩星日星，我看那伊德艾恩单论面皮可比那些电视上的小白脸帅气多了，就那个火星组合荒野男孩四人组都比他差。”
　　“这不一样！不对，你别转移话题，你从哪里搞来的枪？”
　　“本来就是网络上就能买到的，连发气枪，全塑料制，伤害射程很差，在楼下时火星保镖和警(谐)察都瞅了我一眼就放过了。”
　　“他们看得到你包里？”
　　“有透视仪器。”
　　低集聚塑料，除了本身的物理韧性还不错，市面上买不到任何由此打造的武器或可伤人的东西，况且因为无金属，连检测设备都会无视。
　　而袁帅没有说的则是那个伊德艾恩，其华贵的薇瑟礼服下面肯定穿了一套薇瑟制防弹衣！他在中弹从头到尾都没有点异样，要知道这么近的大弹量bb弹爆发怎么也得紫一片。
　　至于那惊险的一闪，如果不是父亲日记留下来的技巧，袁帅还学了个皮毛，那就不是对方的仪剑划伤耳廓而是真的从左眼洞穿了。
　　（狗日的薇瑟。）
　　“嗯？小帅你说什么？？”秦月弯歪头问道。
　　“哦，晚上你想吃什么？家里没材料，得买。”袁帅转移话题道。
　　秦月弯开心地掰起了手指：“鲤鱼，山药，芋头，莲藕，里脊肉……”
　　“停停停，真都我一个人忙活出来咱们晚上不用吃了。”
　　秦月弯眨着眼睛笑道：“怎么会，你做我吃啊，自然是你忙活了。”
　　“啧，剥削劳苦人民的万恶资本阶级。”
　　“嗯哼，所以我说要去高级餐厅嘛，你听我的劝劝王伯不就有了嘛，到时候去哪家餐厅都行。”
　　【无】
　　白令海，阿留申群岛。
　　与那些都市之中繁华的街景不同，这里海岛只有一片在来自北冰洋和前往北冰洋海流的荒芜之中沉寂。
　　但就是在这一个个表面上看似平静而沉寂的海岛下面，却是集聚着整个地球联邦最核心人员的地点之一。
　　第二作战参谋指挥部。
　　又称太平洋作战参谋指挥部。
　　虽然有个参谋之名，但那不过是一点掩盖，一旦战起，则“参谋”二字便去。
　　“呵……十五年一战么……算算上次的2000年的地月大战，也快十五年了。”已过中年的黑发黑瞳黄肤男人端着手中的茶杯，看着放在桌子上的报告。
　　在场的五个男人，皆已过了青春年少时的冲动，而到了成熟与持重的时期。
　　在场的五个男人，也确实决定着地球联邦很大一片的未来数年的作战与方针的具体实施计划——就是在这样一个简单甚至单调的指挥部里。
　　实际上一个指挥体系自然不可能只有这五个男人，向下分属自然有着数不清的信息传达与作战前线指挥人员去完成。
　　“薛定谔给我拿回了一份有意思的报告。”出自华汉区的作战部长晃了晃手里这份简单到只有一张纸的报告，看了看在坐的其余四人——
　　两个出身北美洲区，一个出身俄罗斯洲区，一个出身日本洲区，既然是为了共同的敌人，他自然会放下当年两洲区之间的矛盾，共谋大局。
　　“呵，那个喜好卖队友的薛定谔么。”黑肤黑短卷发出身北美洲区的情报部长嗤笑了一下。
　　“我记得于王牌部队而言，可是有这样一条特赦令：〈在必要时刻可以牺牲任何人以换取更加重要的情报或战果〉。”
　　第一八一章 鬼府渊冥，血海尸山
　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八一章 鬼府渊冥，血海尸山
　　虚允
　　【无】
　　“我记得于王牌部队而言，可是有这样一条特赦令：〈在必要时刻可以牺牲任何人以换取更加重要的情报或战果〉。”
　　“而且这个牺牲的对象不只包括其本身，还包括了队友。”出身华汉洲区的作战部长轻笑了一下，继续道：
　　“没有他当年那个连自己王牌舰队舰队长和其它两个王牌舰队都能临阵‘出卖’的决定，薇瑟杂种根本不可能把目光从我们那些看似微不足道的调整人身上移开，调整人敢死队也不能装成薇瑟的伤员带着压缩核弹混进月球，炸死基尔泽利亚。”
　　“嘛，嘛，大家都知道你和薛定谔交好，薛定谔他干这种事情也不是第一回了。”出身俄罗斯洲区的棕发绿瞳男人调和道，虽然看着三十刚冒头，但实际上他只是斯拉夫人中的另类而已，他已经四十了。
　　说着这个作战副部长笑道：“你看当年狼王她老婆死于种子岛一战，听说最后那个活下来的顶王驾驶员也是靠着卖队友才杀死狼王之妻的。”
　　“你也会关注这种微不足道的小事？”黑人情报部长笑了一下。
　　“嘛，你也知道我一直想开机甲的，可惜被分到这里了，那只好关注一下那些英雄前线战士的历史聊以自慰罢了。”
　　“哦……”黑人情报部长似笑非笑道，“那你就更应该知道，狼王这家伙当年向基尔泽利亚提议的空投地球后方的降落作战不过是一个牵制我们兵力的诱饵而已，属于那种成不成无所谓的作战。”
　　喝了一口咖啡，黑人继续道：“为了把这事做得够真，连并着数个其他派系的要职伯爵，他连他自己的妻子都出卖了——倒也借刀杀人得漂亮。至于那个唯一活下来的英雄驾驶员？呵，不过是个苟活的小丑罢了，发他个顶王巅峰资格也只是用几十个队友的命堆出来的，不发军方说不过去而已。”
　　黑人情报部长撇撇嘴，而后看向坐在身边的情报副部长笑道，“天宫凌正情报副部长，我觉得这种事情你应该事先报上来。记得你的爱女还在散轨打里任职呢。”
　　“嗨！然而此事确实还需要更加详尽的考察，过多的猜测和捕风捉影只会使我们自乱阵脚，我们都知道扎兹巴鲁姆他是个诡计多端的男人。”
　　严肃，认真，刻板甚至到了严苛的程度，出身日本洲区名族天宫家，如今天宫家家主的男人在情报这一块一直是做得细致认真，谨慎仔细到令人无可挑剔。
　　当然，也是个为了家族崛起而能狠心把非继承人天宫三千流，那个比女子还漂亮的儿子以“女儿”的名义作为“联姻工具”送给北美洲区工业大亨的肥猪独子当妻子狠心男人。
　　年轻时更是把妹妹天宫云舞叶送给库鲁特欧伯爵当做政治联姻工具，令所有人都能感到他为达到目的的无情和狠辣。
　　自然，正因为能做到这些，他才能比其它日本洲区的名族更早一步进入地球联邦的权利核心圈。
　　“无妨，现在查到了哪里，都拿出来谈谈也行，毕竟有时计划也是要靠着一些模糊的数据来推测对手的行动，甚至是完全的‘狂想’，如果一切都要靠完全准确的数据再做行动，那战机早就完全错过了。凌正，你这方面做得很好。”一直支着手肘沉默的北美籍老人发言道。
　　“嗨，这些都是属下理应所做，承蒙老将军关照多年，自然不能有所疏忽。”天宫凌正严肃地行了一个军礼，之后便将数据和各方参谋人员分析的材料全部调取了出来。
　　“从现有掌握的模糊情报来看，扎兹巴鲁姆领的那台隐形机甲——可能只配备了一台实验机——用以护卫郡主的出行。”凌正将当年被参谋部们抛弃的那些蕾穆丽娜出访地球联邦的照片都调出来，然后按照薛定谔的画法将照片中蕾穆丽娜的目光一个一个圈出来。
　　“很显然，在那个时候，那台隐形机甲‘z’，这是我们给的暂用代号，它完全避开了所有天梯舰队的防御体系。”
　　“哦……是完全避开了啊……而且还是去我们家里大摇大摆地走了一通。呵呵。嗯，请继续。”出身华汉的作战部长轻笑道，虽然看不出心理，但也可见被扎兹巴鲁姆摆了一道并不好受。
　　“从我们能拿到的机甲z第一次出现的2010年到现在的3 年的时间里，我们并没有在任何的正面战场、两星摩擦战场、火星的内争战场上观察到其出没的痕迹——除了去年内争时由薛定谔中将主动诱导蕾穆丽娜失误外。”
　　“再根据当时薛定谔中将对战场的一系列那时分析，艾因斯少将的近场观察报告和与蕾穆丽娜交谈的后给出的性格行为分析，我们暂时可以认为——”
　　“蕾穆丽娜现在的行动方针偏向保守，并不会主动出击，而且在她和狼王管理下的机甲z也主要处于保守的态势，可能是机甲性能还不完善，也可能是驾驶员没达到狼王要求的水准。毕竟阿瓦隆给出的数据分析报告是：完全地反侦察，但是侦察能力却是极差。”
　　“当然，我们并不能排除机甲z本身并没有启动侦察功能，要知道以现在战场的形势而看，一般反侦察能力极强的装备，其侦察能力也是极强。”
　　“嗯，继续。”黑人的情报部长点头道。
　　“一台隐形的机甲，如果用的恰到好处可以在关键的时刻做出转守为攻的致命一击，但不仅到现在为止我们只观察到了由薛定谔中将诱导出来的一台z，其它王牌舰队在混成宇宙海盗、商船、护航舰队、运输船等曾经出没的内争区边缘与狼王的〈狼骑〉或〈特种骑士〉摩擦或观察时再没有看到任何的z，也就是说，这台防御与隐形能力极强的z基本就是用来护卫狼王未成熟的继承人的。并且成本可能极高，以扎兹巴鲁姆领的经济实力无法量产或驾驶员天赋要求太高而没有量产所需要的匹配驾驶员。”
　　“哎……那就有意思了啊……找到小狼女，就能打出z，这个捆绑，有意思。”出身俄罗斯洲区的作战副部长坏笑道，“或者找到z，然后地毯轰炸狼王之女，当然，是那种烧光氧气的区域封锁轰炸配合空气流动约束。”
　　“可不能这么认为。”作战部长否定道。
　　“我只是说说罢了。”作战副部长耸耸肩。
　　“嗯，从当时薛定谔中将和艾因斯中将分别发回来的战场分析报告看，虽然当时戴尔恩有着能从中拦截薛定谔狙击的能力，蕾穆丽娜其本人的机甲y也有着一定的隐形能力，但当时y主要都是处于薛定谔的火力攻击下，完全地暴(谐)露出来的。”
　　“但就是在这样的火力预备覆盖下依然有恃无恐么……”端坐中间的金发掺杂太多白发的老人低声道。
　　“没错，不仅录像中说明蕾穆丽娜的机甲y在真空中远程打击实力极强，而且y有这样的自信，有两种可能，一是y可以自信不被打中，但这显然不可能，另一种可能就是负责防御的机甲z有着绝对的防御能力，可以不惧当时薛定谔中将能拿出来的任何武器的程度，但既然当时的双方没有真的亮出底牌，甚至狼王需要用天基武器来保下z的神秘性，我们就可以肯定——或者是z本身不能让薇瑟本国知道，或者说z的驾驶员本身还不够成熟。”
　　“报告，薛定谔中将刚刚发回来的新报告。”电子屏幕上亮起了通信兵年轻坚毅面庞。
　　“拿进来。”作战部长道，很显然友薛定谔这个不按常理出牌的家伙又是先把报告发到了老友作战部长这里而不是黑人情报部长这里。
　　“嘿嘿，这次是战场实测的分析报告……嗯，观测时间……最初动笔……嚯，分析了三个月……这也够长的。”作战部长扬了扬手中的材料，示意既然是战局报告，那么作战部先拿到作为参考也无可厚非。
　　黑人情报部长撇撇嘴，“直接翻尾页出结论吧，那个老狐狸能连着发报告回来真是见鬼了。”
　　“〖于2012年年尾的内争后期，在近日轨道时观测到了薇瑟帝国的蕾穆丽娜郡主与英英梨娅郡主发生交火，因为近日区辐射较强，阿瓦隆有暴(谐)露之险，故观测保持距离。〗”
　　“〖蕾穆丽娜郡主内争中第一战〈月球碎片战〉由我方诱导隐形机甲显形，但很显然战果不丰〗”
　　“〖蕾穆丽娜郡主内争中第二战〈木星战〉并没有观测到任何隐形机甲的踪迹〗“
　　“〖蕾穆丽娜郡主内争中第三战〈水金区间战〉，我们观测到了异常，英英梨娅郡主的领长机甲瓦尔基利带领己方的领长机甲战团在与蕾穆丽娜郡主的领长机甲战团交手时，总会做出些看似不正常的回避或是进攻穿插行动，甚至会单独脱离阵线。经过我这数个月的反复分析与艾因斯的建议和修补，可以认为——瓦尔基利当时交手的应该是难以观测的隐形机甲z，瓦尔基利本身同样在观测z上极度困难，但可以肯定的是英英梨娅的直觉很好，而过往的英英梨娅分析报告都说明这个资质极佳的少女有望在十八岁之前突破渊戮，即便应该没有烈锋的可能性，但霍卡恩家族提前挖掘潜力的骑士培养法依然令人惊叹不已。〗”
　　“〖虽然没有直接的观测录像或是数据，但是整个战场上的领长机甲战局分布与具体战事我们成功地记录了主要的部分，后期由阿瓦隆计算其它领长机甲在一定程度上反过来推断z以及其驾驶员的特性和操作习惯，得到了少量信息，当然，附录中有原始数据，可以由战术参谋团再做分析。〗”
　　“〖注：我们正在与狼王的天基武器周旋，虽然成功地观测到了十几个天基武器的运行轨道，但很显然于狼王的天基武器总数而言不值一提，而且我们已经有被发现的风险，未来可能会遭到狼王的天基武器围剿，因而为了保证隐匿下次的联络时间不定。〗”


正一卷一八一章 鬼府渊冥，血海尸山

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八一章 鬼府渊冥，血海尸山
　　虚允
　　【无】
　　“我记得于王牌部队而言，可是有这样一条特赦令：〈在必要时刻可以牺牲任何人以换取更加重要的情报或战果〉。”
　　“而且这个牺牲的对象不只包括其本身，还包括了队友。”出身华汉洲区的作战部长轻笑了一下，继续道：
　　“没有他当年那个连自己王牌舰队舰队长和其它两个王牌舰队都能临阵‘出卖’的决定，薇瑟杂种根本不可能把目光从我们那些看似微不足道的调整人身上移开，调整人敢死队也不能装成薇瑟的伤员带着压缩核弹混进月球，炸死基尔泽利亚。”
　　“嘛，嘛，大家都知道你和薛定谔交好，薛定谔他干这种事情也不是第一回了。”出身俄罗斯洲区的棕发绿瞳男人调和道，虽然看着三十刚冒头，但实际上他只是斯拉夫人中的另类而已，他已经四十了。
　　说着这个作战副部长笑道：“你看当年狼王她老婆死于种子岛一战，听说最后那个活下来的顶王驾驶员也是靠着卖队友才杀死狼王之妻的。”
　　“你也会关注这种微不足道的小事？”黑人情报部长笑了一下。
　　“嘛，你也知道我一直想开机甲的，可惜被分到这里了，那只好关注一下那些英雄前线战士的历史聊以自慰罢了。”
　　“哦……”黑人情报部长似笑非笑道，“那你就更应该知道，狼王这家伙当年向基尔泽利亚提议的空投地球后方的降落作战不过是一个牵制我们兵力的诱饵而已，属于那种成不成无所谓的作战。”
　　喝了一口咖啡，黑人继续道：“为了把这事做得够真，连并着数个其他派系的要职伯爵，他连他自己的妻子都出卖了——倒也借刀杀人得漂亮。至于那个唯一活下来的英雄驾驶员？呵，不过是个苟活的小丑罢了，发他个顶王巅峰资格也只是用几十个队友的命堆出来的，不发军方说不过去而已。”
　　黑人情报部长撇撇嘴，而后看向坐在身边的情报副部长笑道，“天宫凌正情报副部长，我觉得这种事情你应该事先报上来。记得你的爱女还在散轨打里任职呢。”
　　“嗨！然而此事确实还需要更加详尽的考察，过多的猜测和捕风捉影只会使我们自乱阵脚，我们都知道扎兹巴鲁姆他是个诡计多端的男人。”
　　严肃，认真，刻板甚至到了严苛的程度，出身日本洲区名族天宫家，如今天宫家家主的男人在情报这一块一直是做得细致认真，谨慎仔细到令人无可挑剔。
　　当然，也是个为了家族崛起而能狠心把非继承人天宫三千流，那个比女子还漂亮的儿子以“女儿”的名义作为“联姻工具”送给北美洲区工业大亨的肥猪独子当妻子狠心男人。
　　年轻时更是把妹妹天宫云舞叶送给库鲁特欧伯爵当做政治联姻工具，令所有人都能感到他为达到目的的无情和狠辣。
　　自然，正因为能做到这些，他才能比其它日本洲区的名族更早一步进入地球联邦的权利核心圈。
　　“无妨，现在查到了哪里，都拿出来谈谈也行，毕竟有时计划也是要靠着一些模糊的数据来推测对手的行动，甚至是完全的‘狂想’，如果一切都要靠完全准确的数据再做行动，那战机早就完全错过了。凌正，你这方面做得很好。”一直支着手肘沉默的北美籍老人发言道。
　　“嗨，这些都是属下理应所做，承蒙老将军关照多年，自然不能有所疏忽。”天宫凌正严肃地行了一个军礼，之后便将数据和各方参谋人员分析的材料全部调取了出来。
　　“从现有掌握的模糊情报来看，扎兹巴鲁姆领的那台隐形机甲——可能只配备了一台实验机——用以护卫郡主的出行。”凌正将当年被参谋部们抛弃的那些蕾穆丽娜出访地球联邦的照片都调出来，然后按照薛定谔的画法将照片中蕾穆丽娜的目光一个一个圈出来。
　　“很显然，在那个时候，那台隐形机甲‘z’，这是我们给的暂用代号，它完全避开了所有天梯舰队的防御体系。”
　　“哦……是完全避开了啊……而且还是去我们家里大摇大摆地走了一通。呵呵。嗯，请继续。”出身华汉的作战部长轻笑道，虽然看不出心理，但也可见被扎兹巴鲁姆摆了一道并不好受。
　　“从我们能拿到的机甲z第一次出现的2010年到现在的3 年的时间里，我们并没有在任何的正面战场、两星摩擦战场、火星的内争战场上观察到其出没的痕迹——除了去年内争时由薛定谔中将主动诱导蕾穆丽娜失误外。”
　　“再根据当时薛定谔中将对战场的一系列那时分析，艾因斯少将的近场观察报告和与蕾穆丽娜交谈的后给出的性格行为分析，我们暂时可以认为——”
　　“蕾穆丽娜现在的行动方针偏向保守，并不会主动出击，而且在她和狼王管理下的机甲z也主要处于保守的态势，可能是机甲性能还不完善，也可能是驾驶员没达到狼王要求的水准。毕竟阿瓦隆给出的数据分析报告是：完全地反侦察，但是侦察能力却是极差。”
　　“当然，我们并不能排除机甲z本身并没有启动侦察功能，要知道以现在战场的形势而看，一般反侦察能力极强的装备，其侦察能力也是极强。”
　　“嗯，继续。”黑人的情报部长点头道。
　　“一台隐形的机甲，如果用的恰到好处可以在关键的时刻做出转守为攻的致命一击，但不仅到现在为止我们只观察到了由薛定谔中将诱导出来的一台z，其它王牌舰队在混成宇宙海盗、商船、护航舰队、运输船等曾经出没的内争区边缘与狼王的〈狼骑〉或〈特种骑士〉摩擦或观察时再没有看到任何的z，也就是说，这台防御与隐形能力极强的z基本就是用来护卫狼王未成熟的继承人的。并且成本可能极高，以扎兹巴鲁姆领的经济实力无法量产或驾驶员天赋要求太高而没有量产所需要的匹配驾驶员。”
　　“哎……那就有意思了啊……找到小狼女，就能打出z，这个捆绑，有意思。”出身俄罗斯洲区的作战副部长坏笑道，“或者找到z，然后地毯轰炸狼王之女，当然，是那种烧光氧气的区域封锁轰炸配合空气流动约束。”
　　“可不能这么认为。”作战部长否定道。
　　“我只是说说罢了。”作战副部长耸耸肩。
　　“嗯，从当时薛定谔中将和艾因斯中将分别发回来的战场分析报告看，虽然当时戴尔恩有着能从中拦截薛定谔狙击的能力，蕾穆丽娜其本人的机甲y也有着一定的隐形能力，但当时y主要都是处于薛定谔的火力攻击下，完全地暴(谐)露出来的。”
　　“但就是在这样的火力预备覆盖下依然有恃无恐么……”端坐中间的金发掺杂太多白发的老人低声道。
　　“没错，不仅录像中说明蕾穆丽娜的机甲y在真空中远程打击实力极强，而且y有这样的自信，有两种可能，一是y可以自信不被打中，但这显然不可能，另一种可能就是负责防御的机甲z有着绝对的防御能力，可以不惧当时薛定谔中将能拿出来的任何武器的程度，但既然当时的双方没有真的亮出底牌，甚至狼王需要用天基武器来保下z的神秘性，我们就可以肯定——或者是z本身不能让薇瑟本国知道，或者说z的驾驶员本身还不够成熟。”
　　“报告，薛定谔中将刚刚发回来的新报告。”电子屏幕上亮起了通信兵年轻坚毅面庞。
　　“拿进来。”作战部长道，很显然友薛定谔这个不按常理出牌的家伙又是先把报告发到了老友作战部长这里而不是黑人情报部长这里。
　　“嘿嘿，这次是战场实测的分析报告……嗯，观测时间……最初动笔……嚯，分析了三个月……这也够长的。”作战部长扬了扬手中的材料，示意既然是战局报告，那么作战部先拿到作为参考也无可厚非。
　　黑人情报部长撇撇嘴，“直接翻尾页出结论吧，那个老狐狸能连着发报告回来真是见鬼了。”
　　“〖于2012年年尾的内争后期，在近日轨道时观测到了薇瑟帝国的蕾穆丽娜郡主与英英梨娅郡主发生交火，因为近日区辐射较强，阿瓦隆有暴(谐)露之险，故观测保持距离。〗”
　　“〖蕾穆丽娜郡主内争中第一战〈月球碎片战〉由我方诱导隐形机甲显形，但很显然战果不丰〗”
　　“〖蕾穆丽娜郡主内争中第二战〈木星战〉并没有观测到任何隐形机甲的踪迹〗“
　　“〖蕾穆丽娜郡主内争中第三战〈水金区间战〉，我们观测到了异常，英英梨娅郡主的领长机甲瓦尔基利带领己方的领长机甲战团在与蕾穆丽娜郡主的领长机甲战团交手时，总会做出些看似不正常的回避或是进攻穿插行动，甚至会单独脱离阵线。经过我这数个月的反复分析与艾因斯的建议和修补，可以认为——瓦尔基利当时交手的应该是难以观测的隐形机甲z，瓦尔基利本身同样在观测z上极度困难，但可以肯定的是英英梨娅的直觉很好，而过往的英英梨娅分析报告都说明这个资质极佳的少女有望在十八岁之前突破渊戮，即便应该没有烈锋的可能性，但霍卡恩家族提前挖掘潜力的骑士培养法依然令人惊叹不已。〗”
　　“〖虽然没有直接的观测录像或是数据，但是整个战场上的领长机甲战局分布与具体战事我们成功地记录了主要的部分，后期由阿瓦隆计算其它领长机甲在一定程度上反过来推断z以及其驾驶员的特性和操作习惯，得到了少量信息，当然，附录中有原始数据，可以由战术参谋团再做分析。〗”
　　“〖注：我们正在与狼王的天基武器周旋，虽然成功地观测到了十几个天基武器的运行轨道，但很显然于狼王的天基武器总数而言不值一提，而且我们已经有被发现的风险，未来可能会遭到狼王的天基武器围剿，因而为了保证隐匿下次的联络时间不定。〗”


正一卷一八二章 血海尸山，白骨成沙

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八二章 血海尸山，白骨成沙
　　虚允
　　鲁苏克－胡霍克夫：克苏鲁の呼唤（打赏榜书友）
　　海埃尔－回茨：尘埃中的灰尘 （打赏榜书友）
　　王陆山：8226023（打赏榜书友，陆山取自6＋3）
　　天宫凌正：虚语舞谜
　　【无】
　　“说是联络时间不定，不过就是又要沉默当乌龟数个月的借口罢了，这哪里是什么王牌舰队，纯粹是小偷王牌嘛。”作战部长带着玩笑的意味道。
　　“但是能‘偷’到有价值的情报，就算成了，战场并不拘泥于一格，兵不厌诈诡异多变正是狼王与我们的都反复用的手段。”总部长老人道。
　　“那么，这里这份是散轨打和其它两个王牌舰队合作追查后，成功观测并记录下来的地球附近的九个天基武器轨道，其中有两个因为天基武器数次变轨而跟丢了，所以实际上成功标记的只有七个。”情报副部长天宫凌正又补充道，
　　“当然，以薛定谔中将等几个王牌舰队长的观点认为扎兹巴鲁姆布置在地球附近的天基武器数目绝不只如此，大体应该在三十颗左右。”说着将手中厚厚的一叠报告和轨道曲线图都递了上去。
　　虽然已经进入数字时代，但在场的五人都是经历过最严苛的战场断电断水断粮时作战的经验，因而纸质品反而看得更舒服。
　　“要不要用核弹打下来？顺道连狼女的那个z也是？”
　　“我觉得暂时不用，既然狼王布置了大概有三十颗，我们却只发现了不到十颗，也就是说狼王把这些天基武器摆到了明的位置上，达成一个心照不宣的共识——在未到极端情况，我们也不能使用超当量崩溃质子弹。”
　　说着作战部长又补充道：“如果待到大战真起时，有观测到狼女的报告，我们大可以用快速限定区核弹来试试z的威力。”
　　“当时天基武器的攻击范围是长230到270公里左右，宽70公里，高50公里，嗯……这个距离，大体上在四颗布区氢(谐)弹的允许范围里吧？也就是说，在此当量以下的核武器，我们依然有着一定的使用机会。”作战副部长笑道。
　　“当然，限定区技术一定要保证，我可不想再像当年炸月球那样辐射污染满天飞了。”总部长咳嗽了一声，很显然如果军方太过频繁而大量的使用核武器而造成核污染，也会遭到联邦公民的反对。。
　　“这个总部长您放心好啦，限定区技术在八年前就实验成熟了，甚至还小当量的在火地摩擦区试爆过几次。”作战副部长轻松道。
　　“说起来，改造人、备品人、调整人的进展情况如何？”总部长向天宫凌正问道。
　　“嗨，作战指挥总部那边说一切情况良好。”
　　“也就是说具体数字还是机密么。”总部长叨念道。
　　“嗯……也许可以去问问特洛耶德博士怎么说？”作战部长道。
　　“这个要看哈布斯堡家族的意向。”天宫凌正补充道。
　　“哈布斯堡家族……那个在欧洲老牌世家么，不是很好打交道啊……”作战部长叹息道。
　　“是啊，现任哈布斯堡家族看着的个老家主在掌管，但实际上的背后操手却是老哈布斯堡先生的女儿和儿子，老公爵精力不济了，而且他女儿还对外声明过：”
　　“〈斯托尔夫博士说：他现在正醉心于对钢铁工业方面的研究，在这方面我们地球联邦的压缩钢技术一直较薇瑟帝国的氖钢技术差，所以他准备出一份力量，对于过去的人体研究，已经不想再插手了。〉”
　　“如果是谁要强行干涉，现任哈布斯堡家族一半的女主人觉小姐可是说一点都不会客气。”作战副部长耸耸肩，
　　“嘛，就是一个满身是刺还鬼精鬼灵的小姑娘，不仅哈布斯堡家族本身是联邦的顶级世家，而且又是钢铁大户，军方再怎么硬也不可能强要人。”
　　总部长撑了一下桌子站起来，这便意味着这次的会议到了尾声：
　　“嘛，我和斯托尔夫博士还算是有几年的共事交情，改造人毕竟是地球联邦用以对抗薇瑟帝国骑士的国家大计，任何一个有能力的地球人都理应贡献力量。斯托尔夫也不可能不顾大局，也许拉下我这张老脸还能再求他回改造人体系工作三四个月，呵。”
　　当其它人走后，总部长老人却叫住作战部长：
　　“对了，既然王陆山你还 管着那近百来支舰队，这十五 到二十年一次的火地大战也快近了……估计就是这次薇瑟公主来访地球之后的几年里，就报备一下总指挥部，再联系一下其它三个指挥部，让四个大舰队都开始换防，动起来别生锈了。我想老友们也都是这个意思。”
　　王陆山行了一个军礼，道：“明白。”
　　“顺道也和薛定谔那孩子说一下，我可是当年看着你和他长大的，让他少作点死，这么老跑巡游军团人堆里走钢丝玩下去，没准哪天就从火星回不来了。”
　　“呵呵，教官你也知道薛定谔他看着沉稳其实也挺能作死的。”明明都四五十岁的人了，在其它三人散去后，中年男人看老人总指挥却还像少年一样笑道。
　　“你啊，可比薛定谔嘴贫多了。”北美洲区出身的老人点着作战部长无奈道。
　　“所以我坐这里动嘴皮子，他在天空上面和火星垃圾玩捉迷藏。”
　　“找打！”老人笑骂了一下，然后正色道：
　　“伊奈帆那孩子，我看过报告，是当年去火星出访拿第一的，挺不错的，为什么要扣下来？”
　　“您是指先入特等高校后再转入调整人体系么？”
　　“嗯，百年难得一见的资质。估计改造人体系都装不下他。”老人点点头，赞叹道。
　　但作战部长的表情却并不赞同，带着回忆的语气道：“受已故的老友所托吧……他的父母不希望他再步其后尘。”
　　“后尘嘛……”总部长老人也若有所思地伤害，“我们这些指挥孩子们打仗的，是不怎么积德下地狱的啊，也是，调整人的体系……那就这么定吧，再有想拉那孩子进调整人体系的，我也帮你一把挡下来吧。”
　　“有劳教官您了！”说着作战部长又行了一个军礼。
　　“什么教官，多少年前的老话了，是总部长！”老人笑道。
　　【无】
　　“嗯……”娇软的少女呢喃在被子之间响起，赤luǒ白皙的胴(谐)体完整地暴(谐)露地早晨的自落地窗透入的阳光中。
　　但银发红眸的娇小少女却在chuáng上翻了个身，之后用雪滑的双臂双腿更紧地缠上了身边高大的青年。
　　棕发蓝瞳的爽朗青年抬起没有被束缚的左手挡住阳光，眯起了双眼，然后看着身侧可爱的少女，无奈地笑笑。
　　啊……过了昨晚，她就不是少女，而是女人了。
　　青年自嘲地笑了笑，只能在心底感叹一句：
　　（（阿尔伯特啊阿尔伯特，本不应该做的事情，你却还是做了。））
　　他很清楚妹妹那掩藏在平静柔美表情下的炙烈感情，也很清楚这份感情本来就是在跨越着乱(谐)伦的禁忌。
　　（（但是没有阻挡得住啊。））
　　本觉得应该尽到兄长的义务，却没有想到自己会如此得失职，有一天会把自己的妹妹给推了。
　　“觉，该起了哦。”带着chǒng溺的声音，青年轻推了一下身边的少女，同时为手掌中流过的那如水般雪滑的肌肤在心底暗暗地惊叹。
　　自己的妹妹，也不再是当年那个跟在自己身后甜甜地叫“哥哥”的少女了啊。
　　也是，自儿时起就才华横溢的少女只有在自己面前才会有普通女孩的娇憨罢了。
　　“呜……嗯，再睡一会吧……”说着少女又用脸颊在兄长如阳光般温暖坚实的胸膛上蹭了蹭，抱着如暖炉般活人睡觉的感觉果然和抱枕是完全不同的。
　　哈布斯堡家有三个孩子——
　　最为年长的阿尔伯特。
　　正统嫡出的莱茵哈特。
　　以及，哈布斯堡家主小女儿——觉。
　　虽然到了这一代，哈布斯堡家族和不少的顶级世家一样人丁不兴，但这并不意味着哈布斯堡家族在各行各业的影响力就有所减弱。
　　有着千年家史的哈布斯堡家族，其底蕴足以令所有下面的世家贵族们仰视。
　　但这都改变不了如今已经有些隐现的——继承人争夺局面。
　　比自己小两岁的弟弟莱茵哈特是个争强好胜的青年，原本父亲乔治－哈布斯堡最为瞩意便是莱茵哈特，觉十三岁时，自己和弟弟在继承人的竞争上失败了。
　　不过阿尔伯特原本就不甚是在意，甚至当自己被人暗害中打断了双腿这种切肤之痛，都不甚放在心上——反正已经遭受的磨难够多了，也不差这一点。
　　只要能在觉面前笑出来就好，不让她担心就好。
　　不过执拗的妹妹却不会这么想——〈为妹妹而努力的哥哥被二哥暗害打断了双腿〉。
　　对，这双腿断得查不到源头，但既然已经发生了，那能指向的也就那么几个人而已。
　　于是妹妹在十四岁时便顽固地找到了父亲乔治要求培植自己的力量。
　　父亲虽然惊讶，但也同意了。
　　（（这小家伙真正想做的，是把我拉上她的战车吧？））看着还在小睡的觉，阿尔伯特宠溺地用手指梳理她的头发。
　　虽然双腿植入了机械体，走动很疼痛，但偶尔走走并非不能承受。
　　可觉却顽固地认为兄长的伤就是自己的错。
　　（（至于莱茵哈特……如果不是他这种喜欢搞小把戏的毛病，甚至在觉面前暗算搞一出自己和其它女人有染以图拆散自己和觉的组合，觉也不会在昨天晚上近乎发疯地要拉自己上chuáng吧……））
　　——莱茵哈特，你身为觉的二哥，要怎么再来找我麻烦怕我死灰复燃无所谓，但不应该把觉扯进来——
　　——你真的以为只有你玩得转那些阴谋的小把戏么？——
　　“觉，今天早上可是有斯托尔夫教授的讲课，再晚起就错过了啊，救援他要生气的。”轻拍妹妹的脑袋，阿尔伯特哄道。
　　“称呼不对。”少女嘟囔道。
　　（（称呼怎么不对啊，父亲虽然卧病在chuáng，但还活着啊。））阿尔伯特心底吐槽道。
　　“嗯……妹妹？”
　　“不对。”
　　“女友……？”阿尔伯特斟酌了一下字眼，问道。
　　“差了。”
　　“亲爱的？”
　　少女开心地伸头轻吻了一下青年的脸颊，而后自己轻快地起身穿衣，召唤侍女进来整理衣容。
　　已经在侍从服侍下穿戴整齐的阿尔伯特看着觉无奈地chǒng溺暗笑。
　　“笑什么啊？”银发红眸的少女皱起了可爱的眉角。
　　“啊，只是很可爱，所以喜欢。”
　　“呜……！”难得地得到兄长夸赞一次，少女也开心地扭过了头去，平复了下心境，问道：“军(谐)队那边要请教斯托尔夫教授的事情你怎么看？”
　　“你呢？”青年轻摇头，毕竟现在是妹妹在和弟弟竞争，自己不应太过主见。
　　“我觉得不好。”
　　“嗯，莱茵哈特以为我们哈布斯堡家够大就想再去插手改造人的培养已经是有些触犯禁忌的事情了，至于斯托尔夫教授，就按他的老话：一个搞钢铁的老头子搞不了人体研究吧”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。你看都有军事会议这种大头了，来票吧！


正一卷一八三章 望夫千里，边关长情

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八三章 望夫千里，边关长情
　　虚允
　　出场人物：
　　泽参依－依曼特：早餐一馒头，（原起点推荐票王喵）
　　道奇－依赞普：道奇一战斧（虽然这章只挂了个名，原起点老推荐票王）
　　【无】
　　“你不能去！”
　　女子愤怒地反对声音在宽阔的宅子里响起，惊得一众侍从的侍女都收敛了自己的行为。
　　腹部已经有些微鼓的金色直发绿瞳明丽女子蹭蹭地窜到了桌子的另一边，拦住了刚刚起身的男子。
　　男人有些无奈，只好温和下语气：
　　“这件事情军方已经定下来了，而且就算现在去了，也不是说马上就要打仗，就算打起来了，我也不会出现在最前线。”
　　“但是……但是这不是一样的……”
　　女子并非什么不明事理的女人，在听了男人的话语之后便在头脑中反复构想了未来的情况，但她越是想，却越是心底感到不安。
　　于是女子抬起了愈显苍白的小脸，咬着嘴唇道：
　　“这次可不是内争，你是去地球前线。”
　　“虽然是地球前线，然而战争并不会马上打响。”男人伸开双臂抱住了怀里的妻子，贴到女人耳边轻声道：
　　“而且这种战事什么时候发生都没个准，也许根本打不起来。地球联邦相比于内争时的敌方正规军也不可能强到哪里去。”
　　抱紧她，在她耳边说话一直是男人调戏妻子令女子柔顺的小方法。
　　但显然这次在大事上女子可不会轻易地被说服。
　　女子眼角带泪，挣扎着一把推开了自己的丈夫：
　　“别骗我！贝迪亚切和里斯芬都已经去地球前线部署了！你还真以为自己命够大？”
　　男人看着妻子难得一见地挣脱了自己，只好无奈地耸耸肩：“他们两个毛小子现在都才熔殇而已，我一个渊戮要怕什么啊，你就不能对我有点信心？”
　　男人转头又看了看墙壁上挂着的那一代代上数父辈的遗像，而后道：“况且我不是命硬得很嘛。”
　　“就是因为命硬我才不放心！当年公公就是战死上次的火地大战！连墨家的老师长和他次子两个渊戮也死在那里！墨云锋老师长和墨文西不死，哪里轮得到文西他那个烂泥扶不上墙的哥哥当师长？火地大战已经赔进去那么多人了！咱们家里就只有你一个顶梁柱了！”
　　说着女子的眼角抑制不住泪水滑落而下。
　　房厅里侍从早都有眼色散去，长子和次子也已经上学，现在家里就只有夫妻二人争执。
　　很显然，妻子在极力地阻止着丈夫这次外出执行军事任务。
　　“吧，吧，吧”
　　儿童在地板上爬动的声音从门边传来。
　　“妈妈……吃奶奶……”
　　穿着小衣的婴儿自己一个人从角落里跑了出来。
　　“玉柔啊，你这孩子又是跑哪里去了，乖哦～”
　　说着女子跑过去把在地上爬才一岁的三女儿抱了起来，擦了擦她在地上爬的小手小脚，chǒng爱地抱在怀里，掀起了上衣将樱尖喂进了女儿嘴里。
　　和一般怀孕的女子不同，参过军，开过机甲，上过内争，打过仗，指挥过士兵和空舰的女子无论是体力、意志还是行动力上都要比一般的女子强出许多，看着一点也不像普通贵族家庭里养出来的娇贵小姐，反而像个雷厉风行的女将军。
　　如果不是怀孕，想必她也是坐镇军中吧。
　　三女儿很是亲黏母亲，自然当母亲的她也非常喜欢，看着虽然断奶却还是喜欢自己樱尖的女儿咬了两口就打起了哈欠，她便轻晃手臂哄女儿睡觉。
　　女子尽可能快地哄了女儿睡觉，再窜回房厅时早已没了丈夫的身影，女子一个箭步冲到阳台，看着大门那边血红发血红眸穿着黑蓝军装的男人和几个军官边走边谈，气沉丹田，吼道——
　　“血祭林——！你今天要是敢就这么走人——！你就别再回……哎哟……！”
　　气沉丹田的女子却突然捂住了腹部，显然怀孕期间这样剧烈的气息动作还是会有所刺激动了胎气。
　　本来由数名军官陪同的血祭林还想着在老婆的怒吼中灰溜溜地走人，却在妻子的痛呼中一个箭步反穿了回去，渊戮的身手尽显，不走楼梯，如猿猴般伸手便从墙壁攀上了三楼的阳台。
　　“怎么样了？”
　　血祭林焦急道，很显然婚后夫妻之间和美，房事颇多，娇艳明丽妻子也争气地生了三个孩子又怀了第四个，但生这么多孩子于一个女子而言也是负担。
　　更在心底自责的是这事看来应该是昨晚在chuáng上和妻子哄 着谈，也许能更好说一点。
　　“你肯回来了？”怀中的金发美丽女子却一点都不温柔，而是别扭地转过头，“要死就赶紧去死去，你不是要去地球前线么，下面的军官还等着，来管我干什么？”
　　血祭林可不会真的蠢到听老婆一句就走人，那他就真的不用再回家了。
　　将妻子抱回chuáng上小心翼翼地放好，牵着她的手坐在chuáng边，轻声道：“你也是怀了孩子作母亲的人了，也不小心一点。再说了，都是当空舰师师长的人了，这么任性也不怕下面的人笑话。”
　　“我就是任性怎么了！？我这个师长还不是因为你才坐得住。”
　　血祭林无奈苦笑，这是怎么说的，平日里和自己叫板那可是一句一句的巾帼不让须眉，不爱红装爱武装，怎么在军团里赏罚分明的老婆回了家就任性胡闹蛮不讲理胡搅蛮缠了，连军令都不让自己去了。“
　　“依依，听话啊。”
　　“不听。”女子躺在chuáng上扭身背对血祭林。
　　“听话啊，依依。”
　　“就不听。”说着还推了血祭林一下，“你快走，走你的军令去吧！反正你真的出事了就我这水平也坐不住空舰师师长的位置，除了那个死了的墨言东，扎兹巴鲁姆领空舰师历史上就我一个只有熔殇水平的笑话正师长。”
　　血祭林叹了一口气，之后血红如魔魅的男人突然之间捧住了妻子柔嫩的脸蛋，对准红润的嘴唇狠狠地吻了下去。
　　“唔！唔！呜！流(谐)氓！……色(谐)狼……嗯！唔！……放开我！”chuáng上的女子一阵挣扎，但看着纤细邪魅的男人衣服下久经历练的身体坚如钢铁，任妻子如何地捶打掐挠，反复挣扎都挣脱不能。
　　而血祭林则用舌头撬开了妻子雪白的贝齿，对准女子柔滑湿润的口腔一阵肆意，带动着她的粉红小舌反复游走，令妻子双眼微湿气息急促身体发软。
　　唾液的丝线还在两人的唇间连接，而血祭林却已经强制自己的意志放开了还在喘气的妻子。
　　医生说妻子不能太多激动，故而血祭林邪笑了一下：
　　“医生说你怀孕前期要少激动，所以我可是忍了一个月没有吻你了，先收点利息。”
　　“流(谐)氓。”泽参依－依曼特翻了个白眼。
　　“依依，这次前往火地前线，其实是很早就已经定下来的。”血祭林斟酌着言语，决定向妻子道出一些事情，而原本按照军规这种机密行动是应该只字不透的。
　　“其实你也应该猜到了，我这次前往自然不是领导什么空舰体系，而是第三〈狼骑〉大队。火地大战虽然现在还看不到什么苗头，但既然扎兹巴鲁姆伯爵说要提前准备，那自然就有这种可能性。”血祭林的目光向上看了看天花板，似乎在想什么。
　　“上一次火地大战，即heaven’s_fal，是一二〈狼骑〉大队出战，自然这次就轮到我了，也许你会奇怪，为什么不让土泽维去，或者道奇去，因为土泽维擅于防守反攻，道奇擅长穿插突杀，然而地球联邦的人口攻势如果不能顶住第一波，并且迅速反攻起来，那便都会陷入被动——即便届时扎兹巴鲁姆体系应该不会主要插手正面战场。”
　　“所以扎兹巴鲁姆伯爵和九人会议最后定下来的是我，三个人里只有我最擅长阵地战和机甲军团战。况且到时候又不是〈狼骑〉单干，还有〈特种骑士〉和第四月球基地的支援。”
　　血祭林将目光移下来，郑重地看着泽参依－依曼特，这个自己非常满意的妻子：
　　“也许你会想，咱们血家已经在扎兹巴鲁姆这台疾驰的战车上前进了百年，为此搭进去了数代人，为什么还要我再去，为什么扎兹巴鲁姆伯爵不放过我？”
　　血祭林轻笑了一下，chǒng爱地捏了捏妻子的手指：
　　“这不是不放过，而是器重。〈狼骑〉这种扎兹巴鲁姆最核心的战力交到我们雷森家，马沃莱特家，血家，阿元沃克家，依赞普家手上，而且一交就是百年，从第零代扎兹巴鲁姆伯爵起就没变过，就说明这五把尖刀一直深得扎兹巴鲁姆家族信任。“
　　“我们也不用担心有‘贵族刽子手’之称的伯爵他哪天心情不好会把屠刀亮到我们家头上，因为这不可能。”说着血祭林甚至自嘲地笑了笑，“你不知道，当年父亲背着你和我说家族的辛秘便是：血家就是靠着以战养战才可能一步一步走上巅峰。”
　　“哼，战得就剩你了。”说着泽参依不满地哼了一下。
　　“呵，我这不是还有你么，还有我们的四个孩子么？”血祭林拍拍妻子的手，安慰道：
　　“相信我，血家的男人命硬得狠，阎王都不要嫌磕牙。”说着又坏坏地笑了笑，凑到妻子耳边道，“我可是和岳父大人都说好了，保证能回来不让你们当孤儿寡母，等我回家，咱们就生第五个孩子。血家要开枝散叶可全靠你了。”
　　“老色鬼孩子都那么大了还没正形！”泽参依羞得一阵脸红，但又郑重颜色看着血祭林：“答应我，别冲动冒险，地球联邦的人和内争时最
　　而且敢拼死。”
　　说着女子还像女孩般任性地伸出了小拇指。
　　血祭林开心地笑着伸出小指和妻子缠到了一起，“放心，有人保命，我自然死不了。”
　　“还有，要是敢和地球联邦的漂亮女人搞上我就去找扎兹巴鲁姆伯爵哭诉要伯爵他阉了你！哼！”
　　血祭林无奈地苦笑：“这个世界上哪还有女人比我老婆漂亮的？是是是，我管得住下面。”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。好像糖分不多吧，甜么？嗯喵，票票票票来票啊，我难得写了章轻快的。


正一卷一八四章 有缘无分

　　一八四章 有缘无分
　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八四章 有缘无分
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　我坐在领政(谐)府的办公室里，虽然手里还拿着经济和市政方面的文件，但是意识却在发呆。
　　之前那次前往赛亚尔，于早晨迎接娅赛兰公主时的冲突，在贵族圈子里也算是掀起了小小的波澜。
　　我一反平日里“懂事”的形象，而是任性起来。
　　同一时间在诸多或多或少知道内幕的贵族眼里，就将伯父和雷利加利亚在阅兵式上无声的对峙与我和娅赛兰的争执联系到了一起。
　　“郡主？”爱乌的呼唤将我从走神之中拉了回来了。
　　“啊，抱歉，刚刚走神了。”
　　但也不过如此，领内的事项依然要正常地进行。
　　已经坐在这个位置上……有五年了呢，从十一岁开始接手父亲关于市政方面的建设，如果说杰布里子爵的职位是温尼因市长，那么我这个无冕的郡主，其实一直在代行一领之长的职位。
　　不过实际上也算不得正式的领长，有太多的地方我还依然缺少历练和积累，所以反而是年长持重的杰布里子爵市长和年轻有为朗葛特副市长辅佐共同管理。
　　今天的温尼因和五年前的温尼因大变样呢。
　　五年一个周期么？
　　我在心底暗笑，但实际上还有下一个周期的机会么？
　　我一直在心底质问着自己——
　　还有不到一年的时间，就是前生记忆里2014年的火地大战了啊。
　　火星人工气象下的秋日并不像地球那么冷热无常，而是清爽宜人。
　　但可惜扎兹巴鲁姆领内种植最多的还是那种长年常青的竹子。
　　“叩叩。”只有我、爱乌、希依三人的办公室响起了敲门声，爱乌自然而然地起身前去开门。
　　“郡主，是姬六华男爵。”
　　“请进。”
　　“郡主。”盘起头发戴着椭圆眼镜给人以精明女强人的女子向我点了点头，而我则指了下桌前的椅子道，“坐。”
　　姬六华点点头，便坐到我的对面，而我则斟酌的语言问道：
　　“如果我们有条件去地球拿任何我们想要的自然资源，你觉得我们需要先拿什么？”
　　“……，……，食物，医疗，植物，水产，鸟类，昆虫，挑重点的来，尽可以在短时间内构建出一套完整的自然体系循环。还有，每样物种只需要拿少量的样本即可，最好再采集一下各地的土壤与水样，微生物方面同样原本就是我们所缺乏的。”
　　姬六华在沉默了数秒之后就给出一个大体的方向，却并没有如一般人那样描述具体的内容，更没有问我〈为什么会提出去地球随便拿东西〉这样在一般人看来荒谬不可能的事情。
　　姬六华自从来到领政(谐)府之后就一直负责管理扎兹巴鲁姆和诸多属领在自然和生物循环方面的事宜，因为薇瑟帝国上的生物还很是缺乏和少量，所以缺少天敌的物种更容易爆发出生物灾害，所以如何利用aldnoal从人为的方面控制就是她所领导的团队负责的工作。
　　“待到有机会，你跟我一起去地球一趟，到时候想拿什么，需要拿什么，你随便指定，〈特种骑士〉和军(谐)队会为你服务。”
　　姬六华的双眼亮了亮，殷红的舌头微微舔了一下水润的嘴唇。
　　虽然她掩饰的很好，但我从aldnoal也可以清楚地知道这便是她“兴奋”的意思。
　　一直从事着关于生物和博物方面的工作，更是有曾经从地球联邦留学归来的学生在她手下工作，她早就想亲手接触那些只看未触的实物了。
　　希依出去了一下，回来时却微微有些皱着眉头。
　　“怎么了，希依？”我温声道。
　　希依歪了下眼睛，这便是她不满的小表情：“斯雷因来了，说是要求见郡主。”
　　？
　　我挑了一下眉毛，亦是不明白斯雷因搞的是哪一出，明明像他这样的忠犬应该恨不得二十四小时跟在娅赛兰左右的，他就不怕库兰卡恩现在就彻底攻略娅赛兰，到时候就没有他斯雷因鸟事了？
　　按照安排在赛亚尔的情报人员说法，就是希斯伯先最近都在娅赛兰面前刷存在感，当然，这种监视本来就可以光明正大，我亦不用担心谍报人员被人干掉。
　　“让他进来吧。”我点点头，转而向姬六华歉意道，“改日再谈，可好？”
　　“嗯，郡主辛苦了。”姬六华点点头同意。
　　“哪里，没你辛苦。”
　　当姬六华起身刚走到门口，正好和斯雷因碰上，穿着高跟鞋又原本就身材高挑傲人的姬六华更是用锐利的视线俯视着还在长身体的斯雷因。
　　白发的少年知道自己每次来扎兹巴鲁姆可能都不会讨人喜欢，于是便歉意地笑了笑，给姬六华让道。
　　我也只能无奈地摇摇头，没办法，我和娅赛兰的关于不好，反而最近薇薇安在一直支持着希斯伯先的工作，令少年少女贵族圈子里笑谈我成了“逆派”的郡主，而薇薇安成为“皇派”的郡主。
　　“请坐。”
　　“谢谢。”
　　爱乌本想上前倒茶，反倒是希依抢了过来，然后细致地为我倒好茶水，但轮到斯雷因的椅子时却是故意地倒得多到溢出来，并且时机掌握得恰到好处，就在我要发言时收水。
　　看着斯雷因那边杯子周围溢出的水渍，我不由得在心底摇头。
　　以前是洛里莎亚看斯雷因不顺眼，现在是希依看斯雷因不顺眼，这个倒多了意思是指〈郡主帮你良多，你表示的倒是太少〉的意思么？
　　可惜斯雷因懂这些么？
　　斯雷因看着溢出的杯子的茶水，也只是苦笑了一下，端起杯子抿了一口。
　　看着白发灰绿瞳少年人有些踟蹰尴尬的表情，我便正了脸色，目光越过斯雷因头顶，看着他背后墙上的挂画，平声道：
　　“是娅赛兰的事情吧？”
　　我并不忌讳直呼娅赛兰公主的小名，反正斯雷因也听过几回了。
　　斯雷因苦笑了一下：“蕾穆丽娜郡主果然厉害，这都猜得到。”
　　我翘了下嘴角：“你都写脸上了，我能猜不到么？”
　　呐，然后呢？
　　为什么来的是你而不是娅赛兰或者第一侍女埃德尔利佐？
　　呵，我不由得在心底冷讽——
　　娅赛兰早已经在那时的机场说她要改变两星之间的关系了，那便是声明。
　　“来的不是埃德尔利佐，也不是娅赛兰的形象执行官，或者代言声明人，更不是库兰卡恩、希斯伯先或者娅赛兰的护卫团队中的任何一个渊戮骑士，反而是你跑过来了？”
　　斯雷因就是这么执迷不悟啊，我叹了口气，明明双方都坐于椅子上，明明少年人的身形比我还要高挑挺拔，但我却可以把目光看出俯视的味道——
　　“你算什么？除了她的一个普通的熔殇护卫，算什么？”
　　“其实什么也不算。”斯雷因无奈地笑了一下，但却表情依然从容。
　　“呵”我哂笑着耸了下肩，“哦，你这个样子，……就好像代妻子来道歉的男主人一样，斯雷因－特洛耶德。”
　　当我说起“男主人”三个字的时候，斯雷因明显是受到了触动或者震动，但他还是眼神微闪压下了心底的感情。
　　斯雷因无奈地摇摇头，与我的哂笑不同，却是笑得温和：“这可不像你，你这个样子倒也像丈夫出轨的怨妇。”
　　“哧——”我的指甲一时划出椅子扶手的声音。
　　如果是薛克，他说什么我都不介意，反正他就是那样的人了，倒是斯雷因，明明是个难得的可造之材，明明他的在我记忆里的前生都已经因为娅赛兰而够惨的了，没想到今生果然还是一步一步陷进去，任我怎么帮助他，他除了武力上提高，脑子就没开窍过，就是知识也没用到“我觉得正确”的地方。
　　“叮……”
　　声音很轻，立于斯雷因身后一步半位置的希依可是已经把右手放到汉剑上并拔出了一寸，至于与斯雷因相距一步半，恰好是一个斯雷因难以防御的位置，而已入熔殇的希依更是与斯雷因再无什么明显的差距，除非斯雷因他现在就像一年后 火箭爆发般入渊戮。
　　希依对的我感情非常得敏感，我喜欢谁，我讨厌谁，希依的敏感程度甚至超过了爱乌和洛里莎亚。
　　而希依那刀锋般的目光则一直在身后盯着斯雷因的后颈，如果是一般人早就汗流浃背了。
　　我眯起了眼睛看向斯雷因——
　　“你调侃我？”
　　“我不敢。”
　　但说出来的话倒是挺敢的，这份勇气可是比记忆中前生的斯雷因多不少，可惜，他依然没杀人。
　　“呵”，我转过头，看向窗外的竹林道，“既然如此，就别来这里放空话，等你有了力量再说。”
　　斯雷因低头看了看自己轻握的手掌，而后自信道：“我已经有力量来守护娅赛兰公主殿下，并且为守护她像其它的护卫一样尽自己的一份力量。”
　　“说得好听，如果我和娅赛兰真的争执起来呢？你也看到了，我真的和她到了你死我活的地步呢？”我把目光从窗外移回，直视斯雷因双瞳。
　　斯雷因却真诚地看向我：“不会有那么一天，我相信娅赛兰公主的心愿与理想，也相信蕾穆丽娜郡主的性格和大度。”
　　我敛眉看了下只剩半杯的茶水……人生果然一切都只有一半么？
　　再抬头时我的目光变得不再温和或随意轻游，而是锐利逼人，寒声道：
　　“斯雷因，你清醒一点吧，这个世界没什么不可能——我的性格你倒是摸得透——但还不够。”
　　眯了下眼睛，给予他沉重的一击——
　　“你觉得自己的力量够了？别发笑了，守护？说得好听，听着，斯雷因－特洛耶德——娅赛兰不会嫁给你的，以你现在这种半桶水的样子。”
　　“……，……，…………”
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。斯雷因和娅赛兰可能无缘，不过我和推荐还是有缘吧？来，投个推荐票吧！


正一卷一八五章 负尽千重罪

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八五章 负尽千重罪
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“你觉得自己的力量够了？别发笑了，守护？说得好听，听着，斯雷因－特洛耶德——娅赛兰不会嫁给你的，以你现在这种半桶水的样子。”
　　“……，……，…………”
　　一瞬之间的冲击令斯雷因愣神，甚至他的目光都有些空白和不知如何回应我。
　　我不介意当恶人，反正我已经当了很多次恶人了，如果拿娅赛兰能刺激到斯雷因努力前进，让他清醒一点，我倒是不介意多刺他几句。
　　斯雷因明显沉默了很长时间，甚至这种沉默达到了令他自己好像度日如年般的错觉，便是我这个旁观者都感觉到了他心底的挣扎与沉重。
　　便是斯雷因放在扶手上的手都数度松开又握紧，握紧又松开。
　　少年喜欢少女，少年原本只是单纯的喜欢与憧憬。
　　但是这份憧憬突然被另一位冷漠的少女所打破。
　　那层面纱被冷漠的少女毫不犹豫，无所顾忌地粗暴撕开了。
　　有些事情不能只考虑现在，所谓的将来——
　　我便是那个冷漠的少女，把未来的现实——勾画给斯雷因看。
　　斯雷因与娅赛兰之间的路注定坎坷，甚至希望渺茫，记忆中的前生，拦在斯雷因和娅赛兰之间的有伊奈帆和库兰卡恩，如今呢，还有希斯伯先等其它帝国才俊。
　　斯雷因与娅赛兰之间，真论起来，不过是咫尺天涯，实际却有如天壤。
　　少年少女每天都能见面，每天都能互相微笑，但不意味着，就有十指交握的未来。
　　斯雷因深吸了一口气，沉静数秒，而后目光变得清明而沉静：
　　“感谢蕾穆丽娜郡主提醒了我一个事实——我和娅赛兰公主之间，并没有未来。”
　　斯雷因点点头，未及我出言，便继续道：
　　“我很清楚这个事实，无论是身份、地位、财富、权力、家世、权限等等等等，两人之间差距太多，原本的我之前的想法也不过是青春少年的萌动与懵懂——于是蕾穆丽娜郡主告诉我，我和娅赛兰公主之间，并没有在婚姻上走到一起的未来。”
　　“我知道，所以我明白了——即使如此，我依然愿意守护娅赛兰公主殿下，愿意为了她的理想而贡献自己的一份力量，愿意成为娅赛兰公主殿下的力量，而在可能的情况下，出手阻止蕾穆丽娜郡主殿下。两星友好是注定，我相信娅赛兰公主殿下的理想也是可以实现的。”
　　斯雷因斟酌了一下，看向我的双眸道：
　　“而且未来娅赛兰公主殿下登基是大势所趋，娅赛兰公主殿下的诸多决定与理想，相信也是大势所趋，这样的未来，蕾穆丽娜郡主与她对上并不明智。”
　　“呵……”
　　我轻笑了起来，这……倒是能有点清醒了，斯雷因。
　　不过清醒了之后这个混蛋反倒陷得更深了。
　　当初我就知道以斯雷因的心为战场我在娅赛兰面前输得一败涂地，没想到来一把破而后立的现在还是这个样子。
　　“大势所趋？”
　　我轻笑着重复了这几个字眼。
　　斯雷因点点头，肯定道：“大势所趋。”
　　“咣！！”我随手抄起身边的红底白纹手杖就向斯雷因甩了过去——
　　“滚你的大势所趋，你还真以为娅赛兰那个胡闹的理想就能化解薇瑟帝国和地球联邦那积累百年的仇恨？”
　　“还是说你没读过那些封存的机密史料，哦，呵呵，你确实没读过，那我告诉你——”
　　“两星之间六场火地大战，死了大概三百万人，无数人家破人亡流离失所，即使战后也要因为两星之间的仇恨而出现诸如监(谐)禁、胁迫、人质威逼、屠杀、人体实验、贩卖人口、肢解、强(谐)暴、仇杀、刺杀、毒杀等等，那一层层血稠到赛亚尔郊区百里外的的兰卡尔坦百万烈士公墓到现在还血腥味四溢——就是帝国皇帝都死了四位！”
　　我微喘着气双手支着桌子站了起来，恨铁不成钢地看着眼前这个执迷不悟的少年——
　　“薇瑟帝国和地球联邦之间的仇恨就是一场化不开的血，因为根本没有第三方来维持平衡所以两星之间一直杀到红眼，不仅仅因为过往历史的血仇，两星之间还有那些摆在眼前的现实——”
　　“薇瑟帝国拿不到自然资源，总有一天可能被饿死。”
　　“地球联邦出不了地球，不能长足发展宇宙科技，被薇瑟帝国封锁在地球近天区，总有一天会被限制死。”
　　我指着斯雷因鼻子：“还大势所趋，她一个公主殿下不过是有一腔天真的理想，根本看不到眼前的事实，就算你说了她都不一定会听。就是这么一个绞肉机般的漩涡你也想跳进去被绞得尸骨无存？”
　　更何论娅赛兰那么一个胡闹的女孩，还大势所趋，没伊奈帆和斯雷因拼死护着，她一个小姑娘早就在地球尸骨无存了。
　　地球有多危险，曾经正式访问过的我清清楚楚，那留学的一个月我甚至二十四小时一直全天开着aldnoal就是因为我知道总有枪口在别人看不到的地方对着我！
　　——有时甚至是地球联邦特(谐)警和武(谐)警的枪口！
　　我哑着声音，沉声道——
　　“斯雷因－特洛耶德，你就不能给我清醒点？第四月球基地时你就是这个让人火大的样子，你读那么多书读得比希斯伯先都多的书就是读死了？”
　　“别妄想什么一定成功，如果有一天娅赛兰的理想失败了，总有人要来承担这个罪责——如果她选择的替罪羊是你呢？”
　　斯雷因抬起头，坚定道——
　　“如她所愿，甘之如饴。她毕竟救过我一命。”
　　救你一命？救你一命？救你一命？救你一命个鬼！呵！
　　我冷笑了出来，爱乌担忧地皱眉凑到身边轻声道：（郡主消消气，您的身体本来就不好。）
　　我抄起另一根红底黑纹的手杖就要蹭蹭绕过桌子再削斯雷因一顿，却在怒火中忘了用aldnoal支持自己的双腿，反正扭到了自己，向前摔倒。
　　斯雷因前窜一步想要扶住我，我却反转手中手杖为剑狠点一下斯雷因胸口，将他打退——当年学剑时这点基本功我还是会的！
　　爱乌从后抱住我，而我则用手杖指着斯雷因——
　　“你知道么？我现在每见你一次就比上一次还要火大，你就像华汉洲区那个古代神话中的夸父一样听着娅赛兰的幻想就不可扼制地跑在追逐〈太阳〉的路上，这条路总有一天会烧死你。”
　　在前生记忆里我是很喜欢伊奈帆和斯雷因这两个人物的，毕竟也算是两星之间的男主角，但真的在现实中重活一次于此，伊奈帆我看着一点没有见名人的感觉，至于眼前的斯雷因这执迷不悟的样子，那真是比伊奈帆都要让人火大千万倍！
　　“你要替娅赛兰负尽千重罪？”
　　斯雷因用右手轻按了一下左胸被我手杖点的位置，我一个永黯都不到的力量，也根本打不疼他。
　　而后少年直视我的双瞳，他的目光中读懂了我话语的意思——
　　“是。”
　　白发灰绿瞳的少年人肯定道。
　　“希依！”
　　“在！”
　　“撵他出去，到领政(谐)府大门口揍他两个小时，告诉〈特种骑士〉，敢跑就抓回来！”我瞪了斯雷因一眼，而后甩开手杖，道——
　　“滚出去。”
　　希依用脚尖挑起地上我的红底白纹手杖扔给斯雷因，而后拿起我的红底黑纹手杖，横在斯雷因面前面无表情道——
　　“请吧。”
　　而斯雷因只能苦笑着跟着希依下楼来到领政(谐)府前的台阶广场。
　　希依公开打斯雷因一事，到时候娅赛兰肯定会知道，至于她会不会再来找我，呵，我还真挺期待的。
　　斯雷因不是说有这个自信么，那就让他自己难做人去。
　　我即使靠在椅子上闭目由爱乌揉着脑袋，aldnoal也能看得清清楚楚。
　　领政(谐)府大楼下——
　　希依拿着红底黑纹手杖剑指斯雷因——
　　“你今天令郡主很不高兴。”
　　“所以你令我也很不高兴。”
　　“上次你已经令郡主很不高兴。”
　　“所以这次你令郡主更不高兴。”
　　“郡主要我打。”
　　“所以我要打。”
　　“况且，我也很想打。”
　　平日里希依虽然在外人面前面无表情，但还没像今天这样脸若冰霜杀气四溢。
　　“今天，不会留手。”
　　希依一直对外人说话很简单，把自己伪装成一个少言寡语的少女，但和希依打过几次交道的斯雷应该很清楚，这次可不会像上次那么便宜了。
　　况且希依亦入熔殇，虽然斯雷因依然比希依境界稍高，但已不存在大差距——况且以前希依霜极打熔殇，也不是没干过。
　　斯雷因在库鲁特欧部队和刚刚组建的娅赛兰护卫队里学的那点招式，哪里有和贝迪亚切、里斯芬一起经历过沃西卡斯、戴尔恩和伯父两烈锋一渊戮三人三家族真传来的精妙？
　　很快斯雷因的防御反击就变成了被希依反复追着打，而且还是那种防御的勉勉强强的，再加上这次也不会像上次那样喂招，不出十五分钟斯雷因除了脸还算完好，身上早就被希依打得瘀伤不断。
　　而在领政(谐)府前围观的除了平民更是多了无数少年少女贵族或骑士子弟，任谁不想在此之机能从希依那偷学个一招半式？
　　“你觉得自己很强大？”
　　“不，只是尽力。”
　　希依的话一直平平淡淡又很短，但这个天资只比斯雷因差一线而心境比斯雷因纯粹无数倍的少女在进步上一点也不比斯雷因差。
　　斯雷因一天可以想无数纷杂的事情，想着对娅赛兰的理想和对金发耀眼公主的憧憬，而希依一天所想的只有两件事——
　　练剑练武练枪练机甲，然后，一直站在我身边到永远。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。
　　Ps。其实当初还有过希依的百合线构想，不过那只不过是个脑洞大开逻辑补都补不上的构想罢了。嗯，票票。


正一卷一八六章 暖阳之女

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八六章 暖阳之女
　　虚允
　　【无】
　　站在离领政(谐)府稍远的下坡道的高点上，阳伞下的紫粉发少女不由得看着远处领政(谐)府前围的一群人而皱起了好看的眉毛。
　　紫粉色的长发，翠绿的瞳孔，精致清丽的五官，柔和的表情，与那个一直端坐在办公室和轮椅上的少女不同，蕾穆丽娜的妹妹，维安娅娜是个在容颜上比姐姐还要出色到令人难以移目的存在。
　　便是路过的旁人都因为伞下的美丽的少女而稍有驻足。
　　平日里只能远远观看或者在电视上看到的“郡主”，现在却带着侍女一个人站在街道上，那份惊艳而后沉醉的美丽，令市民一时之间都产生了“郡主原来真人比电视上还要漂亮数倍么？”的错觉。
　　“莫妮卡，我们还是去咖啡厅等着吧。”清澈如泉水般温润的少女嗓音令用余光偷看少女的行人都不由得在人工气象冬天中感到心头流过的暖流，而少女身后盘起秀长黑发的棕瞳少女则只是点了点头，便跟上。
　　咖啡厅这种原本只在地球联邦的享受店面，自蕾穆丽娜出访地球联邦，并且与余天渺、伊耶芙卡等人不断地努力之下，终于扎根于薇瑟帝国，为火星人民原本枯燥的生活带来了不一样的色彩。
　　仅仅是坐在三楼窗边，接受过良好的贵族礼仪训练的十五岁少女便如一朵幽兰，便令人三楼的所有人都不由得保持安静，生怕打扰到少女的静美。
　　透过窗户，少女可以远远地看到领政(谐)府前小广场上正在和希依对剑并一直处于下风的斯雷因。
　　当蕾穆丽娜忙于政事或者领内的建设之时，便由维安娅娜这个妹妹，代替姐姐，以“蕾穆丽娜”的名义出访领内各处的孤儿院和养老院。
　　（（有点像姐姐的影子呢。））
　　但于一般人而言居于幕后或替身的焦躁或不满不同，维安娅娜反而感到了高兴和自豪——
　　——自己的姐姐受到了领内所有人民的拥戴的敬爱。
　　便是与姐姐一个模子里出来却比姐姐还要美丽数分的维安娅娜都可以感受到民众看向“蕾穆丽娜”时目光中包含的幸福。
　　再也不是幼年时那样过着朝不保夕，时常挨饿，姐姐还要顶着母亲的毒打抽空出门或骗或偷食物的日子了。
　　再也不是幼年时那样母亲睡在柔软的大chuáng而姐弟三个却只能挤在阴冷的小屋，即便如此姐姐还要把被子多的地方给妹妹弟弟盖的黑暗日子了。
　　有时维安娅娜自己都会想——
　　那个照片中，比自己还要漂亮，单论美丽更是彻底压倒姐姐的母亲——真的是她们姐弟三人的亲生母亲么？
　　（（过去的事情……都是过去了啊……））
　　维安娅娜虽然没有姐姐那么聪明，也不是姐姐那种几乎不用在学校学习就可以驰骋考场的天才，但有些事情，即使大家都在保持着沉默，维安娅娜还是看得清楚的。
　　——自己和弟弟是扎兹巴鲁姆伯爵手中，用以约束姐姐的人质。——
　　扎兹巴鲁姆伯爵需要一个令他满意的继承人，一个可以继承扎兹巴鲁姆家族精神的继承人。
　　成为一个大贵族领的继承人确实是令人羡慕到似乎有好无坏的事情，但维安娅娜却同样清楚——
　　自己的姐姐只比自己大一岁，却已经失去了所有这个年龄段少女的快乐和甜蜜，把越来越多的重量压到她自己的肩上。
　　更甚者，作为一领郡主继承人，姐姐的婚姻实际上并不是由她自己决定的……
　　这对任何的女子而言，没有爱情的婚姻都是一片黑暗惨淡的未来吧？
　　（（如果自己能再聪明一点，是不是可以帮姐姐多分忧？））
　　“小姐？”侍女长莫妮卡－马沃莱特打断了自己的深思。
　　维安娅娜抬眼看了一下大自己三岁的侍女长——戴尔恩骑士的次女，霜极骑士，单单论实力，比姐姐的侍女长忒芙爱乌还要厉害。
　　“啊，只不过是一时之间的走神了。”维安娅娜苦笑地看了一下领政(谐)府那边，“你也看到了，现在我们真不好从正门进去，那就联系一下南齐姐姐吧。”
　　莫妮卡点了点头，将信息通过电子板发送出去，而后凭借骑士那锐利的目光，远远地看着被希依殴打的斯雷因，缓声道：
　　“贵族圈那边有一种流言，说是喜欢斯雷因的郡主大人被娅赛兰公主殿下横刀夺爱，就像当年伯爵大人被基尔泽利亚陛下夺走了图莎依奈亚公主。”
　　莫妮卡的余光中看到维安娅娜握着马克杯的那双纤细手指紧了一下，又放松开来。
　　“而上次的赛亚尔会议，郡主大人又在机场对公主殿下出言不逊，一反平日温和的态度，更有些坐实了谣言，再加上今天……”莫妮卡叹了口气，示意——有些不妙。
　　维安娅娜雪白的贝齿咬了下水润的粉唇，然后将目光从远处的市政府那里收回，展露出了蕾穆丽娜绝对不会出现的困扰而担忧的表情，那双写满忧虑水眸淡淡道：
　　“姐姐她……是有些对斯雷因侍卫太关心了。”
　　“您是担心斯雷因像当年的洛里莎亚么？”莫妮卡挑下了眉毛，脑中回忆起了那个明艳的少女，便是当年的自己都被她给骗了过去，而当事情发生之后，便是由她和忒芙爱乌清理了洛里莎亚的闺房。
　　“洛里莎亚姐姐啊……想来她也是有苦衷吧，我所担心的不是姐姐会喜欢上斯雷因，姐姐她能控制自己的感情，而是斯雷因那个人会喜欢上娅赛兰而后受伤，姐姐大概会出于〈友情〉而出手再和娅赛兰公主殿下对上。”
　　“嗯。确实不利。”莫妮卡估算了一下形势，即使郡主有着皇家血脉，也不意味着就有着优势。
　　“那么您对希斯伯先公爵和薛克世子怎么看？”莫妮卡虽然是维安娅娜的侍女长，但一直把这个比自己小三岁的少女当作妹妹来疼爱，既然是小姐所关心的，那么自己也应该关心一下。
　　“你看好他们么？”维安娅娜有些好奇地瞪大了眼睛，纯真的少女眸中写满好奇。
　　莫妮卡突然叹了口气：“还是不谈了吧，南齐县主也快来了。”
　　莫妮卡在心底摇头叹气，就是自己的小姐再如何的细腻聪慧，相比于她那个冷漠自制的姐姐也有太多不足了。
　　维安娅娜的温和与亲切自然在访问孤儿院、养老院和烈士家属时可以给“蕾穆丽娜”加分不少，但这样像白纸般的孩子碰到薛克那条蛇，不得被吃得渣还不剩？
　　郡主知道了，不得和薛克拼命？
　　还好伯爵大人保护的好。
　　“还好小姐和贝迪亚切定婚了。”莫妮卡没头没脑地说了一句，却一下子羞得维安娅娜脸红。
　　紫粉发的少女情窦初开，低头羞红了脸颊，只能把目光盯在马克杯上然后一点一点用柔嫩的手指摩擦着杯子，嘀咕道：
　　“不是说……只谈公事嘛……这种私事……怎么能……拿到这里说呢……”
　　这种娇怯羞涩的表情，是绝对不可能在蕾穆丽娜郡主同一张脸上看到的，如果是蕾穆丽娜只可能会微笑着点头说：嗯，是啊。
　　但维安娅娜像是想到了什么，一瞬之间从原本的少女情怀中落寞下来：“希望洛里莎亚那样的事情，能够少一点呢，明明知道这样类似的事情总是不可能少，但还是希望能少一点呢。记得……那天早上看到洛里莎亚的笑容，就像她马上要哭了一样。”
　　（（看来访问孤儿院、养老院和烈士家属这种事情还是给小姐的心理带来压力了么？））
　　人世之间的悲剧绝非只有洛里莎亚一件，战死、事故、刺杀、背叛，这种种的阴暗，在怀抱阳光的维安娅娜访问那些人时，也从他们悲伤的缅怀中接过来黑暗。
　　——少女将阳光带给世人，而后被世间的污黑所染伤——
　　（（是不是要和郡主说一下，给小姐换个工作？））
　　维安娅娜是蕾穆丽娜的妹妹，也是莫妮卡的“妹妹”，任谁也不愿意看到怀抱阳光的天使失去笑容。
　　“莫妮卡，我们下午继续努力吧。”但出乎侍女意料是，比她年幼的少女目光中除了阳光，更闪烁着璀璨的坚强。
　　“小姐，不觉得辛苦么？”如果看到维安娅娜有一丝一毫的勉强，那么她一定会强行出手保护下来。
　　“唔嗯。”少女摇摇头，而后展露阳光的笑容，“莫妮卡，我们呢，缅怀着过去，活在当下，然后展望着未来，人活一世，总是不可能完全地顺心如意，便是小时候的我和弟弟，也是躲在姐姐的翅膀下面才没有被母亲虐待至死。谁都会有悲伤，但悲伤并非生活的全部。”
　　“我并非什么满足自己拯救他人，人只可能自救，而我希望我能够给他们带去笑容，成为唤起他们坚强振作一个小小的起点，去克服或者打败曾经恐惧的困难和黑暗。”
　　“虽然认识的人都赞美过我比姐姐还要美丽，但其实最初刚刚长开的那几年，我是非常恐惧的——我像母亲——我并没有和姐姐一样拥有智慧和意志，而是继承了母亲那如诅咒般的美丽，我甚至曾经痛恨过这份美丽，因为每次看镜子就好像看到了少女的母亲，又想到了幼时的毒打，更怕因为以后越长越像母亲而遭到姐姐的弟弟的厌恶。”
　　但眼前的少女此时的笑容却有如春花百绽，自然而亲和。
　　“但看到即使残疾却依然坚强的姐姐，我才明白，外在的东西是父母给的，无法由自己决定，但是自己的心，却可以由自己决定。我希望每个人都可以过得快乐而坚强，不是被黑暗的过往与绝望所支配，而是活出一个自由快乐的人生。”
　　“哎呀，小维娜～”淡粉发的女子张开双臂向维安娅娜扑 了过来。
　　维安娅娜站起来张开双臂面露笑容：“霜叶姐姐。”
　　莫妮卡同样起身，看着阳光的维安娅娜，感叹自己的多忧——
　　维安娅娜，比自己想象的还要坚强。
　　这是个不输于娅赛兰公主的如向日葵般令人心暖耀眼的少女。


正一卷一八七章 尚需打磨

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八章 尚需打磨
　　虚允
　　Q群。
　　莫妮卡－马沃莱特：用户名谋杀案
　　南齐－亚恩威：阿律梵音（q群，起点）
　　雪涯霜叶：雪涯霜叶（贴吧q群）墨香风韵（起点）。
　　【无】
　　“哦～还是小维娜柔软又可爱啊，蕾穆丽娜可是一点都不给我摸呢……”说着淡粉发棕瞳的美丽女子一遍一遍地把怀中紫粉发的少女像洋娃娃般反复地用脸颊磨蹭。
　　“啊，呀，霜叶姐姐，轻点，好痒。”
　　“不要啦，难得地一次抱抱维娜，怎么能松手呢。”说着便撒娇道。
　　维安娅娜无奈地叹了口气：“姐姐你要乖哦，不然雪涯伯爵他大概又要给姐姐你相亲了。”
　　“啊，太可怕了太可怕了！维娜你最好了，你快去求求你你姐姐，求求蕾薇她，让我在扎兹巴鲁姆领再玩三个月吧！”
　　明明比维安娅娜年长四岁，但十九岁的女子却一身短裙长袜短袖衬衣，头戴大帽子，像个还没有长大的孩子般，自然少了一份成熟女子的柔美，多了数分青春与活力。
　　三楼其它的客人，则只能看到两位美丽的女子互动却听不到声音，自然是莫妮卡刚来时就设置了隔音设备。
　　“霜叶，你再缠着维安娅娜胡闹我就罚你找经济词典哦。”清冷的女声自楼梯处传来。
　　银色无框眼镜下的浅蓝双眸如寒潭般清澈，柔中带刚，与一般女子用刘海遮住额头的羞涩不同，女子反而是露出光洁白皙，展现其作为女强人睿智干练的一面，一身工作套裙与怀中厚厚的文件夹更是说明其身居要职，但脑后盘起的波浪棕色长发却又垂下来一缕，为这个好像满身如冰的女子带来几分柔美。
　　这样将矛盾美结合的女子，最能激起男人的征服欲(谐)望。
　　咖啡厅中的几个事业成功的男性刚想起身搭讪，女子身后又走进一了名金发蓝瞳的高大青年，五官棱角分明，嘴角含笑，那双眼睛似乎带着淡淡的光芒而又会说话一般，在入场的瞬间便俘获了三楼所有女子的芳心。
　　郎才女貌，浑然天成，这样的“佳偶”，旁人如果份量不够，都没有自信却横插一脚。
　　但南齐却微不可察地皱了下眉，快了几步与身后的男子拉开了距离。
　　身后的青年则无奈地微摇头笑了笑，看似浑然不在意。
　　“南齐姐姐，朗葛特先生。”站在隔音圈外的紫粉发少女甜甜的声音响起，到此人们才想到，原来出现在眼前的这对男女是新任青年才俊副市长朗葛特先生和负责进出口海关的亚恩威家独女，老亚恩威子爵的掌上明珠南齐县主。
　　但当三人进入隔音圈后，纵使众人再如何八卦，也只能看不能听了。
　　众人本以为之后听不到声音那四人的交谈会很无聊，却没想到那个淡粉发的少女一看朗葛特入坐后就站起来双臂交叉，似乎在说什么大事。
　　“喂，朗葛特！不管你有多么得优秀，既然南齐她不喜欢你，那么我也不会支持你的哦！作为她的铁杆闺蜜，别以为你的美男计对她和我有效！”
　　霜叶说得义正言辞，但其内容却让人无语，明明是个美丽的女子，却给人以还没有长大孩子的胡闹感。
　　南齐无奈地翻了下白眼，这个闺蜜，真是让她有操不完的心。
　　朗葛特也先是看了下南齐那冰美人的侧脸，而后忍俊不禁的用拳头挡住口咳了一声。
　　“朗葛特先生这么优秀，记得姐姐都说他是领政(谐)府里的大众情(谐)人，为什么南齐姐姐会不喜欢呢？”维安娅娜好奇地问道。
　　朗葛特用温柔的视线看着南齐，而女子则不为所动地翻阅了一下手中的文件，和莫妮卡交流了几声。
　　“那是因为啊，嗯哼～”说着霜叶挺起了她那丰满的胸部，“南齐她可是有男朋友的，而且还是骑士呢！”
　　“咳。”南齐咳了一声。
　　霜叶像是没有听到一样继续道：“所以说嘛，人这种事情，就是得要看对眼，喜欢呢，就是喜欢，不喜欢呢，就是不喜欢，你看，我这不看对眼了，连我都有男朋友了！“
　　说着霜叶还兴奋地握了下拳，肩头的秀发也跟着跳了一下，“这样那些混蛋的同学就再也不会说我是单身笨蛋了！“
　　朗葛特带着温和着笑容道：“是那个艾文－克莱格么？应该是……军衔上尉，我们扎兹巴鲁姆领领内常备军第2军第1师第4团第2营第1连，统编第498连连长。”
　　“哎！！？？你怎么知道？”
　　朗葛特笑容温和：“和他打过几次交道，算是认识。他现在记得应该在休假。”
　　“嗯，嗯。”霜叶点了点头，“他啊，可比你这个老是坐办公室的厉害多了，父亲给我出的那几个和人金融洽谈的难题，他一出马就都解决了！怪不得同学都说，有了男朋友就是好啊。”
　　说着少女还高兴地拍了下手掌。
　　南齐捂 了下额头：“霜叶，你真的知道〈男朋友〉是什么意思么？”
　　“不就是〈男性的朋友〉么？你看啊，她们都向我炫耀男朋友什么的，这回我也可以在同学聚会时炫耀回去了！”
　　南齐一改之前的女强人静默形象，伸手快如闪电，揪住了霜叶的耳朵。
　　“疼疼疼，南齐我错了我错了，快松手好疼啊好疼啊……”元气的女子被揪般皱眉呲牙。
　　南齐松手，霜叶便用手捂住耳朵，胀红着小脸蛋，眼角含泪委曲地看着南齐，明明不知道自己哪里错了，却还不得不认错。
　　而南齐只能叹了口气，为什么明明是姐妹闺蜜她却总有种老妈在照顾不懂事女儿的感觉啊——
　　南齐猛地将两手食指关系节对着霜叶的太阳穴狠钻，而霜叶则痛苦地直摆手。
　　莫妮卡看着二人的互动，暗叹还好一开始就和咖啡厅的店长说了三楼只出不进，到现在也没有外人再看到南齐县主和霜叶郡主这样有损淑容的形象了。
　　“你是雪涯郡主啊！是雪涯家的郡主！雪涯伯爵要是听到你这么胡说会哭的！男朋友哪里是随便说的？我真不该当初接你父亲照看你的任务，从小到大你每次考试就没及格过，论文都是我帮你写的，作业都是抄我的，就你那个智商只有个位数，脑内存只有8byte的脑袋竟然要妄想理解〈男朋友〉这么高深的词汇？”
　　“啊疼疼疼疼，快松手快松手，我笨也是没有办法啊！大学教授讲课那么好的催眠曲我自然都睡过去了，你让我怎么能考试及格啊！”
　　维安娅娜看着两位姐姐的互动，只能捂着嘴偷笑，而朗葛特则绅士地低头喝着咖啡。
　　发泄了一通之后南齐理了理耳边的鬓发，向朗葛特微笑道：“让您见笑了。”
　　“啊，无妨。”
　　“唔……艾文只能算朋友，不是男朋友，……”霜叶一脸委曲。
　　“霜叶姐姐。”维安娅娜抱过霜叶的头靠在自己怀里安慰。
　　雪涯霜叶，余领雪涯伯爵独女此时却像妹妹般靠在维安娅娜的怀里寻求安慰：“还是维娜最好了……呜……我又没有男朋友了，我又回到单身贵族了，又要被同学嘲笑了。”
　　“维安娅娜，工厂工人的情绪如何？”南齐问道 。
　　到此才进入了工作的正戏，维安娅娜作为蕾穆丽娜的替身，自然要经常性地慰问各个工厂或者孤儿院养老院，以便了解下层平民的状态，有时需要甚至会掩盖身份。
　　访问孤儿院、养老院、烈士家属和工厂机构工作人员这种事情，平日里只要汇报给南齐或朗葛特一人就可，而身为副市长的朗葛特理应比南齐更忙。
　　但由于朗葛特近日来对南齐若有若无的追求，所以这种以公济私有交流感情的机会，朗葛特自然不会错过。
　　不过南齐也并非情窦初开的少女，在地球联邦留学时就见过许多青年的追求，自然有着自控力。
　　待到正式的工作汇报和交流完成，朗葛特离开后，在座的便只剩下女子。
　　“听说朗葛特先生毕业于纽立克亚大学，还是希斯伯先公爵的学长呢，这样优秀的男性为什么南齐姐姐不喜欢呢？是个人都看得出来朗葛特先生对姐姐的追求。啊，我只是好奇，并没有认为姐姐要和原男朋友分手的意思。”维安娅娜吐了下舌头，歉意道。
　　“大概是感觉不一样吧，维娜你看到他不心动么？”南齐想了想，反问道。
　　“嗯……大概是类型不一样吧，我更喜欢贝迪亚切那个类型的，给人的感觉沉默又可靠。”说着，端着咖啡牛奶杯的维安娅娜的脸红了红。
　　“看来你们俩喜欢的类型是一样的呢。”霜叶大咧咧地拍了拍两位的肩膀，一点没有少女的样子，“维娜你可不知道，南齐看着脸上很冷谁也不近，当初她上学的时候就把自己攒着零花钱拿去给男朋友考骑士等级考试了，那个时候这事被曝出来还让同学耻笑了，说什么做着骑士梦。”
　　“霜叶你再瞎说我就押你回余领相亲。”南齐脸色微红地瞪了霜叶一眼，令元气女子又藏到维安娅娜身后。
　　“不是很浪漫么？姐姐，一个为了能够靠近你而努力的少女，又没有那些男人的无谓面子、大男子主(谐)义的坚持，我所知一般的男人碍于面子是不会接受女人的资助的。”维安娅娜想到了什么，拍手开心道，
　　“听姐姐说，南齐姐姐的男朋友现在正是入〈特种骑士〉的考核呢，如果过了再入〈狼骑〉，半退役之后转入空舰师体系，那可是升迁最快的呢。”
　　南齐似乎也受到了些许感染，毕竟爸爸给男友和朗葛特的评价都是：“尚需打磨。”而南齐自然希望自己的男友能够胜出。
　　但干练女子的沉思却被通信打断，看过之后则皱眉对霜叶道：“这次霜叶你逃不了了，几家相亲的对象都找上门，就算是看一眼你也得跟我回去。”
　　“啊……”霜叶无奈地张大 了嘴巴，叹气，“唉，又是老娘我拳打恶少脚踢无赖的时候了。”
　　维安娅娜和莫妮卡则笑得无奈，哪里是霜叶武力厉害，不过是雪涯家作为金融银行大家，别人家少爷不好对她一个女儿动粗罢了。


正一卷一八八章 与虎谋皮

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八八章 与虎谋皮
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　修因经济港，又称第九经济港，是火地轨道之间，由火地双方共同出资建造的经济与资源交流中转站。
　　再如何剑拔弩张的国家，其之间也会存在着物资与金融方面的交流，况且有些东西，不管其如何地奢侈或是珍贵，出于目的或是欲(谐)望的需要，总是会为人所极端的追求。
　　况且，这里也是火地之间的黑市之一。
　　我看眼前构造复杂多变，又交错散乱的空间立体结构，不由得在心底觉得有些好笑。
　　火地之间有十几个经济港，甚至可能还存在某些我不甚清楚的小经济港或是临时经济港，这些无论是在地球联邦还是薇瑟帝国官方文件上都有记录的，被两星官方所承认的“合法经济港”，其内里，就没有一个是真正合法的存在。
　　以合法交易掩盖不合法走私。
　　这几乎是两星之间心知肚明的事情。
　　宇宙经济港主要是分布在火地两星的轨道之间，有少量几个也分布在其它的行星轨道之间。
　　火星与地球的轨道周期并不相同，这就决定了每次只有火地之间最近距离的那一到三个宇宙经济港会火热上一到两个月，而一年中剩下的时间则都会变得冷冷清。
　　再者因为火星已经基于aldnoal实验了人工气象，所以火星的年份依然是按照着地球的365天的年份来走的，这也便于两星之间的交流和合作——
　　虽然这种交流和合作相比于两地之间百年的血仇矛盾实在是有些微不足道罢了，就像无论每天从经济港流向两星的货流是如何的巨大，在明面的货物内藏了多少违禁品，其数量相比于两星的经济总量而言都是九牛一毛。
　　“蕾穆丽娜郡主大驾光临，真是令寒舍蓬荜生辉啊。”修因经济港港长,生于1977年，现年36岁，父亲是地球人，母亲是火星人，比伯父小五岁的男人，现在却像跟班般笑脸以极低的姿态一直跟在我左右。
　　相比于伯父的权势彪炳，迪布斯所拥有的不过是一座被两星官方所承认的经济港，以及那在我一眼aldnoal扫过去就看尽的几十架扈从机甲和普通机甲，数艘护卫空舰而已。
　　当然，这只是表面上，其后内里我没有想去看的秘密地方是否有几架精英机甲或者领长机甲就不得而知了。
　　但是与我此次随行的队伍相比，即使他把全部的兵力都拿出来，也不过是杯水车薪而已。
　　贝迪亚切和里斯芬十四令卫机甲全部随行，同时还有附加的三十架狼骑，四十四架领长机甲中的精锐，说要把修因经济港整个掀一遍，都不会有人怀疑这份实力。
　　当然，因为我这一股巨大的力量出现在这么一个敏感而地下暗流颇多的中立地带，受到的关注也极多。
　　想来，肯定有不少的视线在不怀好意地盯着我吧？
　　因为经济港本身的重力调整，我可以不坐轮椅而以双腿轻松行走。
　　“卡沃约先生。”
　　“在，蕾穆丽娜郡主。”
　　“说起来，令堂当年还是火星男爵呢。”
　　“呵呵，让郡主大人您见笑了，母亲当年的男爵到那一代早就失去了继续承爵的资格了。”红发小胡子的男子搓着手呵呵笑道。
　　“嗯，我也只是回顾一下而已，你身处中立之位，自然不可能真的偏向哪一方，这也是中庸处事之道，能够在火地之间游刃有余也值得人佩服。”我点点头，继续在这个看似小巧实则巨大的宇宙经济港中漫步。
　　无论人机甲上看着有多小，真的进来之后才会感到人本身的渺小与机械文明的巨大。
　　我是以公开的身份“蕾穆丽娜”直接出现在修因经济港的，自然在之前没有任何的预知或通知，再加上没有掩盖过任何的身份，从进港一开始就有许多人和我打过招呼见过面了，这其中有正常的火地经济团，自然也有走私团体、宇宙海盗组织、地球联邦临时停靠的卫地舰队、火星路过的巡游军团舰长、人口贩卖的头子。
　　我对自己的容颜评价并不甚是清楚，但和那些人一个一个握手交流时，总会有某个人或者他们的手下用打量商品的目光隐讳地看我几眼，但却都把这种目光最后压下去。
　　因为再敢张扬我身后的熔殇团体绝不会客气。
　　——伯父的权威一直在守护着我啊……
　　并非是因为曾经的男性灵魂而决定的故作坚强或狂妄自大，我很清楚自己作为一个少女却可以大摇大摆地出现在这里而不用有任何恐惧的根本原因，他们这些现在眼前看着强大或嚣张的家伙，团起来都不够伯父一只手捏的。
　　便是他们刚才几个人或接电话或隐讳的眼神交流，那种想要“合力起来把我扣在这里”的想法，最后都不得不自行打消——
　　看着这一个一个团体加起来的空舰和机甲数是我此次随行的数倍之多，但一群乌合之众不管叫得再好听，吹得再响亮也挡不住四十多架扎兹巴鲁姆的领长机甲杀个七进七出。
　　其实我只是来看看那个可能会领养赵玉兰的养父母的，但伯父却为我配了大把的军(谐)队随行时还告诉我来看看这里的人生百态。
　　（（“总有一天你要和这些泥鳅一样的贩子们打交道，他们打起来都不是一合之敌，但想控制又根本不可能，你要学会看人的同时想想怎么因势利导。”））
　　里斯芬突然拍了一下走过的路人肩膀，随着一声轻脆，一把匕首掉落到地上，却又被里斯芬带着笑容递给对方。
　　“餐刀要拿好哦，不然乱扔垃圾可是要被罚款的。”
　　“啊，谢谢，我会注意的。”
　　迪布斯看着那个走过的墨绿衣衫男子，脸色一阵铁青，笑容都有些僵硬：
　　“蕾穆丽娜郡主，真是让您见笑了，这群没有礼仪和品味的家伙就知道拿些粗劣的东西上餐桌。”
　　我摆摆手道：“无妨，大千世界，无奇不有。”
　　说有人要按捺不住抓这个机会来刺杀我，我是一点都不怀疑的，但是贝迪亚切和里斯芬还有八个熔殇巅峰的〈狼骑〉驾驶员随行，再如何妄想刺杀都只是泡影。
　　甚至还有两名〈狼骑〉的青年回头瞟了一眼那个墨绿衣服的男人，不屑地嗤笑了声。
　　啊……
　　突然之间，远远的走廊对面，带着数名随从，亲手推着青年轮椅的银发红眸少女映入我的眼帘。
　　显然，在看到我的瞬间，远处的银发少女也看到了我。
　　跟在她身边的，还有一名容颜精致，衣着华贵的少女，看气势与活力似乎比银发少女还要活泼数分。
　　地球联邦哈布斯堡家族和亨索伦家族的小公主。
　　银发少女和身边的女同伴低语了几句，而那个亨索伦家的小公主显然对我没有什么好感，便摆摆手对银发少女告别，带着随从离开了。
　　“许久不见了呢，哈布斯堡家族的大少爷和大小姐，阿尔伯特－哈布斯堡先生和觉－哈布斯堡小姐。”我露出微笑，行了个薇瑟帝国的淑女礼，因为双腿可以在宇宙低重力中站立，再不受身体残疾的限制。
　　觉在看到我的一瞬间有过后背肌肉的紧张，真是……出色到极点的直觉啊。
　　要知道在看到她和她兄长还有亨索伦家小公主的瞬间我可是动了杀心的，虽然连我自己都清楚我根本不可能真的在经济港下手杀人。
　　“如果我没有记错，这是我们第一次见面，蕾穆丽娜郡主。”觉则行了个地球联邦那边古老的贵族礼仪，哈布斯堡作为地球联邦历史上延续千年的贵族世家，底蕴可比薇瑟帝国这边的暴发户贵族深厚多了。
　　觉的兄长阿尔伯特则是告歉了一下，便由随从推着轮椅去其它地方观察，留了下我和她对视。
　　她很关心她残疾的兄长啊，如果我没猜错，阿尔伯特马上就会被安排在返航航班的门口，只要我一有异动她的兄长就会被送回去。
　　在aldnoal的监控之下，这些动作都无所隐藏。
　　“嗯，以往只是在其它传媒方式上见过觉小姐。”我点头肯定道。
　　觉爱着她的兄长，为此甚至把她们身边唯一的沃尔洛德水平的保镖都派给阿尔伯特。
　　地球联邦因为在人体研究方面并没有薇瑟帝国出色，所以沃尔洛德，即大概渊戮水平的强者比例并不多高，觉现在身边的几个顶王保镖，相比我这边成群的熔殇真的是势单力薄。
　　“以蕾穆丽娜郡主的观点来看，普天之下，大家都是朋友呢。”觉微笑道。
　　“如果都是朋友，不 好么？”我歪了下脑袋，俏皮道。
　　觉点点头，单纯就言语肯定：“如果大家都能成为朋友，那自然是好的，我也希望能够和蕾穆丽娜郡主成为纯粹的朋友。”
　　自然是指单纯不含任何利益关系的朋友。
　　觉来此处，自然不可能是单纯的陪其兄长观光，哈布斯堡家族一定通过地下渠道拿到了薇瑟帝国什么重要的金属材料，以备研究。
　　“令兄的身体问题，也许在薇瑟帝国会柳暗花明呢。”我换了个话题。
　　“是呢，不过路途有些遥远，时间也并不充裕，真是可惜呢。况且，身体上的问题可以根治，头脑如果有问题，就不好治疗了呢。”觉看着我叹了口气。
　　听到对方的言语，身后有几名熔殇蠢蠢欲动，他们还以为是觉在拐 着弯讽刺我，但都被贝迪亚切微动手势制止。
　　真回应了，我才是傻子呢，觉她说的是她的另一个兄长——莱茵哈特－哈布斯堡。
　　“那么，觉小姐不打算为兄长的头脑问题治一治么？”我笑道。
　　觉摇摇头：“与虎谋皮可不是好习惯呢，莱森尼亚家就是前车之鉴。”
　　“不过莱茵哈特先生刚刚就给我送来了预约呢。”我笑得眯起了眼睛。
　　觉听到这话愣了一下。


正一卷一八九章 小小约定

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一八九章 小小约定
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“不过莱茵哈特先生刚刚就给我送来了预约呢。”我笑得眯起了眼睛。
　　觉听到这话愣了一下。
　　银发的少女听到我的话不由得皱起了眉头，并且越皱越紧，而后又立刻松开，叹了口气：
　　“天作孽，犹可过，自作孽，不可活……”
　　银发的少女轻笑了一下，似乎放弃了什么，又似乎看透了什么，便伸出了纤细白皙柔软的手掌：
　　“希望合作愉快。”
　　我也露出了笑容，与少女握手，而后两人便带着各自的人员交错而过。
　　“郡主，这刚才是和哈布斯堡家的大小姐合作了什么啊？”爱乌看得一头雾水，因为从头到尾两个人都在打谜语，爱乌自然一时分不清我们指的是什么，而且这次的合作，连份声明和利益分配都没有。
　　我点了个手势，于是aldnoal自动隔音。
　　“自然不可能有什么明面的利益声明或文件，在这种火地局势下，任何的合作都可能被有心人揪错。而这次合作的目标，就是觉她的兄长。”
　　“哎？她不是对她兄长极亲切爱护么？为什么要害他？”爱乌诧异道。
　　“不是刚刚坐轮椅的阿尔伯特，而是害阿尔伯特腿残的莱茵哈特。莱茵哈特曾经数次对觉和阿尔伯特步步紧逼，显然这一次觉也有些受不了了。况且莱茵哈特从谍报上来看也有插手改造人的事情，而我们薇瑟帝国在骑士培养这方面比地球联邦还要出色。”
　　我向爱乌笑了笑：“你可不要小瞧了刚刚那个银发女孩，她和亨索伦家小公主在欧洲那边并称双子公主，就是她们俩当初狙击了我、余天渺、伊耶芙卡合作的向欧洲扩展电子商品和材料市场的倾销。”
　　“是她啊……”爱乌若有所思点点头，“那郡主这次打算坑哈布斯堡一把？”
　　“当然，不过坑的对象不是觉而是莱茵哈特，那个人心机深沉谨慎但是却心性狂傲，我们甚至不需要真的和他玩什么真正的手段，只要像养猪一样把他养肥了，用不了多少时间他就会自己撑到炸掉。届时我们还能接收一部分利益。”
　　爱乌皱了下眉头：“骑士培养的技术……以过去拿到的材料来看，地球联邦的改造人培养技术固然成效上比骑士培养要快，但不仅损耗率高，而且还难以遗传，在把莱茵哈特喂炸前，是不是有些得不偿失了？”
　　我则摇摇头笑到，看着对面走来，并且一身衣冠楚楚风(谐)流倜傥的莱茵哈特，低声靠近爱乌道：
　　（哈布斯堡家继承人的角逐快到头了，自然很快莱茵哈特就会被喂炸。我们可以用逆派当年搞垮莱森尼亚家的手段对付莱茵哈特，觉必然为了保住哈布斯堡家族而壮士断腕，以付出利益的代价登上哈布斯堡家主之位——）
　　（这是个拿得起放得下的少女，她很清楚属于莱茵哈特那一份资源和权力就算他败了也会毁掉而不是交还给最终的胜利者。）
　　爱乌同样低声道：
　　（那不是只有莱茵哈特成了最后的祭品？）
　　在距离莱茵哈特几米时，我笑得纯真甜美，这一趟来经济港还真是意外之喜呢，资助一下莱茵哈特把更多的精力投身到地球联邦的改造人计划中——这本就是个军方极忌讳世家和贵族插手的领域——就可以牵制哈布斯堡家族在经济方面的力量，为我们从地球联邦获取火地大战前的资源积累再多添几分。
　　（自然，只有他在作着自己的春秋大梦罢了。）
　　“莱茵哈特先生，难得一见，您比电视上还要英俊风(谐)流呢。”
　　“感谢蕾穆丽娜郡主的赞美，您也比传闻中更加风华绝代。”说着莱茵哈特俯身作出绅士的吻手礼。
　　风华绝代？呵，美丽到风华绝代的，除了17岁长开了的娅赛兰，就只有我的妹妹啊，相比于她我只能说是上人之姿罢了。
　　睁眼说瞎话的男人罢了。
　　……
　　当莱茵哈特还自以为一切尽在掌握之中，并带着满腹的自信离开之时 ，大概他怎么也想不到我联手于他的妹妹会在将来狠狠地坑他一把吧？
　　从我看到跟在他身边的那些护卫的第一眼时，我就能够感觉到异样——并非普通地球人的感觉，而是在某些方面超出普通地球人。
　　虽然还没有接触过改造人，但是想来那些保镖应该是接近于改造人的存在，莱茵哈特在这方面投资研究，明显是玩火自焚的行为。
　　收回了飘散的思绪，我坐在轮椅上怀抱着怀中娇小柔软的女孩，而目盲的女孩也安静地靠在我怀里，用纯真甜美的声音向我讲述着最近发生的事情：
　　“最近来院里的大人好像变多了，也变得热闹了，不过从声音上感觉大家都很开心。”
　　“玉兰在新家开心么？”我将头靠在怀中女孩的肩膀上，还未完全长开，只有十二岁的赵玉兰身上还带着浓浓的奶香味。
　　“嗯，很开心，爸爸妈妈也很好，对赵玉兰也很关心，新学校的同学也没有院里的伙伴说的学校里欺负同学的事情。”目盲的女孩安静地坐在我怀里，数着自己的手指道：
　　“有时玉兰还会想念在院里的大家，所以会回去住上几天，不过那个时候爸爸妈妈好像非常得舍不得玉兰，总是缠着我要早早地回去。”
　　是个暂且能让我放心的好父母呢，虽然目盲的少女无法看见，但是女孩的心灵却要比那些贵族的熊孩子少爷小姐纯真美丽得多，令人即使是坐在身边也能心灵安宁。
　　我这边和赵玉兰说悄悄话，那边爱乌则是和赵玉兰的养父母说一些事情，虽然从名义上我和赵玉兰只是关心和资助的关系，但我一直把赵玉兰当作另一个妹妹，那对普通的父母自然也不可能大意。
　　母亲是个服装设计师，父亲是名地球联邦的军人，能够前往经济港这里自然有地球联邦政(谐)府那边的许可，也有我安排人员和机票的帮助——远星航行并不便宜，更何况赵玉兰的养父是名军人。
　　我有些担心她的养父会向她灌输些偏颇的东西，但我亦愿意相信赵玉兰自己的判断力——即便只是个小孩子的判断力，但她比大多数同龄和大一些的孩子还要聪慧。
　　“赵玉兰喜欢来看姐姐么？”
　　“喜欢！姐姐的怀里暖暖的，和妈妈一样。”女孩开心道，只有孩子才能这样毫不羞涩地说出来，连我都觉得有些不好意思。
　　“姐姐啊，有给你带礼物哦，你肯定猜不到的。”我贴近女孩的耳边笑着说。
　　大概也就只有在孩子身边我才能这么亲近吧，与和我同龄的女孩如此亲近，除了爱乌和妹妹我还真无法适应。
　　赵玉兰歪了小可爱的小脑袋：“是什么呢？玉兰很期待。”
　　于是我双手轻轻地覆盖赵玉兰闭上的双眼，将自己的下巴轻轻地抵在女孩的头发上……
　　这一别，就是火地大战，再见又是何时呢？
　　火地之间的审查比我想象的还要严格，尤其是娅赛兰公主出访地球将近，更是严苛到了非相关人员不得往返以防止不轨之人。
　　于是，不管我如何申请，想要安排孤儿院的孩子们在明年三月份之前来火星以“游玩”之名避难的想法都成了泡影……
　　早知道要提前一年啊……现在都12月了，差太远了。
　　Aldnoal，轻轻的能场运转，柔和地传递到了怀中目盲少女的脑中……
　　赵玉兰在这个瞬间，便共享了我部分的aldnoal视觉——
　　飞出被层层透明材质和钢铁金属所环绕的经济港，全身心置浮于背(谐)景漆黑却又四面八方星光闪烁的宇宙之中，自然在目盲少女那长年黑暗的视野中展现了不一样的绚丽色彩。
　　怀中的少女甚至出现了轻微的颤抖。
　　“怎么了？是不舒服么？”我担心aldnoal对娇嫩孩子的伤害，不由得再减小了视野范围和深度。
　　“不，不是……好，好漂亮……我从来……没见到过。”女孩在我怀里更贴近我蹭了蹭，大概是想要看得更清楚，而浓浓的奶香味则自然传来。
　　我轻轻地扩大了共享的宇宙视野——
　　“很漂亮吧？只有姐姐能看到哦，所以分享给玉兰。这是只有我们两个人知道的秘密好么？以后每年姐姐都‘送’玉兰这样的礼物，我们来‘看’不一样的世界好么？”
　　“好！姐姐姐姐，蕾穆丽娜姐姐，说好的，一定要一言为定！”女孩在怀中开心道，并伸出了小拇指和我拉钩。
　　这其实也是我的手段，让她每年都来，我才能安心于她过得好不好。
　　我的身份和利益立场决定了我不可能站在地球联邦一方，即使那是我前生的世界同样的星球，但我至少希望像怀中这样无辜的孩子，能够活得安宁幸福——她们是无关政治利益立场斗争与国家的。
　　“难得一见蕾穆丽娜郡主芳容啊。” 从容清淡的男声从近处响起。


正一卷一九零章 顺藤摸瓜

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九章 顺藤摸瓜
　　虚允
　　三个出场提名人物，都是经常投推荐票的亲，启用哒。
　　法亚因司－恩莱：法司，起点，推荐票。
　　林闽浙：林闽浙，起点，推荐票。
　　矛冶汇森－瑟贝尔：猫儿也会悲伤，起点，推荐票。
　　【蕾穆丽娜】
　　“难得一见蕾穆丽娜郡主芳容啊。”从容清淡的男声从近处响起。
　　“谬赞了，先生如果想看，随时都能在薇瑟帝国的电视台上看到。”我毫无表情回应道。
　　看到前来的银色长发男人，贝迪亚切和里斯芬都在无形之中将视线锁定这个高挑英俊的男人。
　　希依更是微微拔剑显露敌意，而跟随的那八名熔殇自然也立刻进入战备状态。
　　可眼前穿着夏威夷花衬衫和短裤的男人却显得非常随意：“郡主殿下前来经济港，就没有玩过特色的太空水上乐园么？”
　　太空水上乐园是经济港的一大特色，失重条件下的水上娱乐自然有其乐趣，但我却平淡的表情：“没兴趣。”
　　“那可真是可惜了。”银发男人即使被一群熔殇敌视，也从容淡定。
　　“啊，快点快点，副队长，一会就没地方啦！”远处三名娇美可爱身着泳装的女子向艾因斯招手道。
　　“哦，马上。”艾因斯摆手回应。
　　那三个女子……也许是艾因斯的副手？
　　不，听声音有印象，应该是曾经的接触过一次的，散轨打的那几个女舰长。
　　她们有什么任务？还是说单纯的只是障眼法？
　　虚虚实实这一套，伯父和薛定谔都玩得很顺，只有我自己还是个半路手而已。
　　而后艾因斯又把视线投向我，“郡主殿下 这是来看亲友？”
　　“请便。”我回了两个字，不置可否。
　　“我对你没兴趣，你也不要缠着我，我们之间没有任何的可能，我已经心有所属了。”清冷绝艳的女声传来。
　　楼梯下边仰望着冷艳女子的男人——身高一米九重230斤的油汗胖子……杰克－享里米斯，北美洲区享里米斯大亨的独子。
　　而楼梯上位那名冷艳女子……原来是曾经听到过声音的天宫三千流，如瀑布的墨色长发，高挑的身姿，笔直的脊背，挺翘的臀部，修长的双腿以及如雪绸般的肌肤都使得女子艳压目之所及经济港中所有贵妇美女，即便她的胸部欠佳也难掩其美丽。
　　杰克听闻是个双性恋，而那个看着就觉得油汗腻人的家伙，却是三千流的未婚夫，真可叹地球联邦政治联姻的无情。
　　我甚至在想，如果将来自己联姻的丈夫也是这个类似死肥宅的样子该怎么办？
　　果然是动手杀了吧？
　　但杰克却一反普通那些毫无所成的死肥宅形象，虽然依然抖着一身的肥肉，精光闪动的小眼却一瞬间便抓住了和艾因斯谈话的我，这个男人高声道：
　　“艾因斯阁下，欢迎随时来寒舍作客，父亲经常叨念您的才学呢！那不是美丽动人让人一见终生难忘的蕾穆丽娜郡主殿下么？父亲还叨念着下次和您继续合作的事情呢！”杰克一脸的憨厚，挥动着肥厚的大手招呼道。
　　“有空必定拜访。”艾因斯摆手回应。
　　我则点点头，依然正常音量道：“和令尊的合作很愉快，相信我们还会继续合作。”
　　Aldnoal自然能把声音不损失地传递过去。
　　“哦，那真是太棒了，美国人从来不会拒绝别人的善意和双赢的利益。”杰克笑得五官都挤到了一起，这个看着淳朴的男人实则城府一点也不浅，从三千流那样一个冷傲的女子一直都没退掉婚就可以看出来。
　　而且为商者自然伸手不打笑脸人，便是站在楼梯上位的三千流也只是用看垃圾的眼神，如高傲的孔雀般转身一甩如流云的墨黑及腰长发，快步离开。
　　“三千流，流儿，流酱等等我！”说着杰克又挪动了他二百三十斤的肥胖身体。
　　“倒是让您见笑了。”艾因斯耸耸肩。
　　“无妨，您这样大摇大摆地出现在我面前，不怕我扣下您么？”我用手梳理着赵玉兰的黑发，声音平淡道。
　　艾因斯表现出一副苦笑的样子：“我们舰队只是个小小的海盗小偷而已，况且来的也不过是个五人旅游团，郡主怎么会为难我们 这样的小人物呢。”
　　“这可真是说笑了，令舰队当初打的招呼，我还没有回应呢。”被八艘空舰锁定的滋味可一点都不好受。
　　“噗，那不过是‘友善’的招呼而已，况且，同样的招呼，有小朋友在，现在蕾穆丽娜郡主也打不出来吧？”艾因斯以一副一切尽在掌握中的温和表情笑道。
　　我瞟了眼怀中的赵玉兰，余光中又看到已经把手放到剑柄和刀柄上的令卫以及熔殇护卫，坦然点头承认：“嗳，是呢，不仅有孩子在这里，吓到了可不好，况且——没个渊戮，可留不下您这个沃尔洛德来薇瑟帝国作客啊……”
　　艾因斯的实力水平，换算成薇瑟帝国的标准，绝对是渊戮，即使他一个人打不可能一次干翻这令卫加狼骑近二十个熔殇精锐，但要跑没人拦得住。
　　我并非真的就认为此次暗中护卫没有渊戮，以伯父的手段，绝对有所保障，但既然不让我知道，那我就不应该随意暴(谐)露或做出超常的行为。
　　来的渊戮是谁呢？……以出勤表来看，是第四狼骑第二副队长的矛冶汇森－瑟贝尔男爵？第五狼骑第二副队长林闽浙骑士？还是第二狼骑第一副队长法亚因司－恩莱子爵那个大忙人？也许都来了？
　　“嗒，嗒，嗒……”轻漫柔和而又有节奏的脚步声传来，转过头，才看到三千流迈着节奏的猫步走来，当她看到我这边成群的熔殇时，下意识地把手放到腰部才发现她自己现在根本没带兵器，完全是穿着泳装的手无寸铁。
　　但既然是沃尔洛德，即使没有兵器也一样不可小觑，而我真正感叹着三千流确实是美丽，即使是刚刚那一摆右手放于腰间，意识到没有刀又随意从容地单手叉腰站姿都极尽女子的妩媚，令这边小部分青涩的熔殇都有些动摇。
　　原来女人美丽也是武器，降低对手的戒心还能这么用啊。
　　三千流看了我一眼，微不可察地笑了一下，明明好像蜻蜓点水般的笑容，却可以令一般人忍不住感到美丽和迷恋，如果我现在还是男人，大概已经在头脑中反复回味而又一次降低戒心了吧？
　　不过也许这是她的自然行为？因为虽然我这边的一些护卫的目光中不吝啬于赞美，但并没有降低丝毫的戒心。
　　“那三个笨蛋被色鬼缠上了，其中冲动的那个笨蛋大小姐还把人给打了，好像踢得狠了爆了一个蛋蛋。我这个样子主不了事，这种事还得男人出场。”说着三千流把头发抚到脑后，无奈地叹了口气。
　　“看来这次全面只能到此了呢，真是可惜，那么改日见。”说着艾因斯耸耸肩转身离开，却又在背对着我时道，“差点忘了，郡主殿下，这次我们是来顺藤摸瓜的。”
　　顺藤摸瓜，散轨打显然这次又猜对了，我前来经济港最重要的任务便是以aldnoal调整火地间〈沙堡〉轨道，以此来应备未来可能出现的火地战争。
　　火地之间的〈沙堡〉的运行信号与代码，我早在之前就取得了，也许接下来的几年里，扎兹巴鲁姆便会分步把这些〈沙堡〉都转交到我的手里吧……
　　显然伯父也意识到了娅赛兰的权限等级在背靠着数代积累下的血脉天赋飞速成长，哪一天就会通过大型仪器对〈沙堡〉出手，那么，直接由我全权控制就是反制娅赛兰夺取的最好手段，极共鸣固然在授权上弱于权共鸣，但单论权限锁定和夺取，权共鸣却绝对不是极共鸣的对手。
　　至于散轨打舰队，从艾因斯出现起我就在反复调转aldnoal进行巡天检测，但都没有查到这只舰队的踪迹，与其说反aldnoal舰阿瓦隆把这只舰队隐藏得很好，我更认为散轨打是根本没有进入我的巡天范围，一直保持在外围。
　　至于我此次前来调整〈沙堡〉这件事，这绝非什么领内有间谍这种上不了台面的事情，而是伯父和薛定谔都在反复揣摩对方的行为。
　　又是伯父与薛定谔的斗法啊……艾因斯和三千流这个两个平级渊戮的沃尔洛德出现也是伯父早有预料么……
　　安抚了怀里的赵玉兰，又送走了她和她的养父母，在爱乌这个专业套话人反复审查后肯定没有问题并放她们离开后，我一个人坐在轮椅，透过巨大的落地窗看着外面浩渺的星空——
　　Aldnoal……展开……
　　——停止！！
　　我一改之前本打算的以aldnoal调整〈沙堡〉轨道的打算，突然之间打断并逼回共鸣的aldnoal，自己陷入了深深的迟疑——
　　浑水摸鱼、顺藤摸瓜、渔翁得利……这些虚虚实实的手段绝对都是薛定谔和他的老搭档艾因斯的拿手好戏，这只王牌舰队并非如其它地球联邦王牌舰队那样非常能打，但论起阴人坑人绝对有一手。
　　伯父和薛定谔数次交手各有胜负，其它实权伯爵更是不少在薛定谔手里吃过或大或小的亏，这样的艾因斯，会好心告诉我他们来趁着我调整〈沙堡〉时追查〈沙堡〉轨道？
　　我本以为他们是想要在我调整〈沙堡〉前就借着aldnoal召集〈沙堡〉汇聚的机会追查，但有没有可能——
　　他们根本没查到几颗，反而是借着我这次aldnoal对〈沙堡〉的变动，来查〈沙堡〉轨道？
　　一件事物静止时不易被发现，但是一旦动起来，就容易暴(谐)露。
　　原本调整〈沙堡〉轨道是为了更好的突袭和隐藏，但如果薛定谔恰好是抓得这个变动事物的时间点呢？
　　有意思……但是……很棘手。


正一卷一九一章 国家大势，铁窗坐谈

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九一章 国家大势，铁窗坐谈
　　虚允：出场人物：
　　艾文－克莱格（Arvin_Creagh）：主治医师（q群）
　　【无】
　　“薇瑟帝国……轨道骑士，巡游军团，禁卫军……直属部队。”
　　“地球联邦……本海舰队，天梯舰队，卫地舰队，星野舰队……王牌舰队。”
　　“五个月球基地……”
　　“两大两小轨道基地……”
　　“领长机甲，扈从机甲，战机，空舰……”
　　“精英机甲，普通机甲，战机，空舰，海舰……”
　　“空舰师，常备军，〈狼骑〉，〈特种骑士〉，预备役……”
　　坐在临时牢房中的便衣青年低声叨念。
　　“经济出口，产品，传统工业，轻工业，水源，物种……”
　　“aldnoal一系工业，人口，农产品，副产品，矿产，人口，消费……啧，逆差。”
　　“出访，联系，会谈，交流？……经济，立场……”
　　“满足不了，平民的生活水平，医疗……全化学和克隆……损伤……食物，需求，矛盾……生活和环境处理压力……人口极限……”
　　“水产，水域，矛盾，物种入侵，污染……”
　　“……啊……火地第七次大战……看来……应该免不了啊……呵，我一个马上就要牢底坐穿的人杞人忧天干什么？”
　　青年靠着一边的墙角自言自语自嘲道。
　　“嗒嗒”轻巧的高跟鞋声音出现在幽暗寂静的地牢中，当青年抬起抬起头，于黑瞳中看到的是两双穿着美丽夏季女式鞋的纤巧小脚。
　　不过即使再漂亮又如何？
　　青年很清楚自己现在是一名囚犯，自然碰不到外面的女人，而他本人也没有多大碰女人的兴趣。
　　“哟，前克莱格上尉，了不起的经济诈骗犯先生，铁窗中的生活过得可好？”浅紫发带棕色波浪长发的美丽女子冷笑了一声，以嘲讽的目光居高临下地看着那个坐在牢房中墙角的男人。
　　“哦，看来还不错，这只不过临时拘留牢房，想必正式牢房的福利和生活条件更赞，我都忍不住现在就想去品味一下不一样的生活了。”说着青年还随意地翘起一根手指，吊儿郎当地摆了摆，似乎真的对铁窗生活很是向往。
　　“呵呵，别装了，像你这样随意散漫不学无术的人会真的喜欢牢底坐穿的日子？”南齐摇摇头，根本不相信这个差点害了好友的青年男子。
　　“那个，那个，南齐，艾文他还是很厉害的。”霜叶的气势有些弱，但还是在南齐的目光下把话说完，“你不知道当时他一个人在宴会那里挑了所有父亲请的相亲对象，还和他们谈得天花乱坠，说是要搞经济合作，然后他真的就成功了，还坑了他们不少钱，说，说是要分我一半……”
　　在南齐压力的目光下，这个平日里元气的女子在好友的魄力下越说声越小，而南齐则只能化为一声无奈的叹息——这个好闺蜜，这不是被人卖了还给人数钱么？
　　他艾文－克莱格一个扎兹巴鲁姆领的军官怎么可能真的了解并接手那些经济方面的项目，又怎么可能真的有那么大的职权？
　　不过是借着他身边跟着他萌萌蠢蠢的霜叶狐假虎威罢了。
　　霜叶本身是没有什么大权或金钱，但她父亲可是余领的经济金融大头，大银行家，自然艾文带着霜叶去和其它的商人画大饼，别人就会信上许多。
　　而凭借着艾文的口才和那份心智，更是把许多商人骗了一把。
　　南齐眯起了眼睛，看着坐在拘留牢房墙角一身便装的男人——艾文在经济上骗术很强么？
　　不，他再怎么心智谋划出色，本也不应该是在专业领域上打败那些专业经常人才的。
　　但他却利用了人心的弱点——贪欲。
　　一张“数个实权贵族领秘密展开的新天梯计划”就直接引动了余领内不少贵族和商人的贪婪心灵。
　　“你竟然拿‘新天梯计划’这种子虚乌有的事情来套钱，也真想得开。”
　　艾文坐在牢房中眯起眼，搓手呵呵笑道：“不过就是一个看着马上要发生的事情罢了，本来我还以为这只不过是我个人的意想，但是见到了亚恩威家的大小姐，我倒是可以肯定了——新天梯计划确实存在。”
　　南齐震了一下，而后懊恼地瞪着艾文：“你刚才在诈我！？”
　　“噗，哈哈，我刚才也就不过是说说而已，不过大小姐你那一瞬之间的眼睛和身体反应，那可是人回忆时才有的反应，哎呀哎呀，我本来以为南齐县主作为蕾穆丽娜郡主财务管家的事情还要再等几年，没想到现在就接触到了军方那边的财(谐)政了么？”说着艾文还像地痞一般用咸湿的目光上下舔了舔南齐，令南齐不由得厌恶地又后退了一步。
　　“呐！艾文艾文！看南齐干什么啊！”说着霜叶一步窜到南齐身前张开双臂挺起丰润的胸脯，“快，明明是我男朋友，你应该看我看我嘛，你看我的胸部可比南齐大多了，你不是说喜欢巨(谐)乳么？”
　　说着粉发的女子还骄傲地挺了挺胸部：“咱是脑袋不好，不过身材可是有自信比南齐好啦！你可是说好了以后还要带我去玩的！不能食言哦！”
　　“出来玩什么，霜叶你别和他胡闹了，他当初跟你说的玩不过是再带着你去骗那些世家子弟的钱罢了。”南齐又拉了一把霜叶，恨铁不成钢道，她就想不明白，这个多年好友怎么总是关键时候缺根筋？
　　把艾文放出来再让艾文带着她狐假虎威一把然后被艾文卖了还给艾文数钱？
　　霜叶瞪大了可爱的眼睛，拍手开心道：“那也很不错啊！你不知道当艾文骗那些世家子弟时，他们一个一个的蠢样子可有意思了！“
　　还蠢！
　　南齐气得都不知道要把气往哪里发，所有人里最蠢的就是霜叶这个让她操心的货了！她还没有自知之明！
　　坐在牢房里的艾文也不由得用左手捂脸叹气——这个气氛破坏者，好不容易刚才他猥琐一把才从南齐那里取得了对话主动，还想再套点，就让霜叶这个气氛破坏者给搅乱了。
　　艾文现在是阶下囚，自然在气势上要弱对方一分，反客为主，这只有难得的一次机会。
　　又想到了当初带着霜叶这个笨蛋去骗其它世家子弟和商人贵族时的乱事，不由得叹气，换个自以为是但实则让他一看就透的大小姐，他都有把握靠画大饼诈骗到更多钱。
　　就算是南齐这样精明强干的贵族传承女子，他都有自信层层递进来带她进圈，但唯独霜叶这么一个笨蛋——这家伙只能说是完全没有大脑回路！
　　这个笨蛋自封为自己的女友，甚至会在上个贵族少爷家里看到贵族的情(谐)人，听了别的女人的私密话之后就在下个访问贵族时在外人当场说要和他啪啪啪，还一口理所当然地认为男友恋人交配是天经地义的事情——
　　鬼才想交配啊！
　　鬼才想在别的贵族家里公开交配啊！
　　鬼才想玩这种不分场合的羞耻play啊！
　　结果她还一脸理所当然，好像真不和她啪啪啪他就欠她了——鬼才想啊！真啪了他还怎么跑？
　　要不是这个画大饼骗人套钱的计划不能差一环，艾文才不会想花九牛二虎之力满身是汗地说服那个贵族。
　　南齐平复了下心境：“我只是来看看以我好友的名义，在余领骗了14亿的重大经济诈骗是什么样子，既然看到了，那就到此为止了，希望你在接下来的引渡回扎兹巴鲁姆领的牢底坐穿的日子里过得快乐。”
　　“嘿嘿，既然南齐大小姐也说了要牢底坐穿了，不如告诉我这个废人，究竟是哪位经济金融高手看穿了我的把戏，明明在扎兹巴鲁姆领内已经有新天梯计划时还能沉着冷静。我也能输得不冤。”艾文搓了搓手，像市井小人物般笑道，
　　“您也知道我这样的小官……啊，应该是撤职改称草民了，平日里是见不到什么大人物的。对了，要是能有个小酒那就再好不过了。”
　　“是余天渺郡主和我们蕾穆丽娜郡主联合出手拿下你的，能惊动郡主，感到光荣吧。呵，等回扎兹巴鲁姆领的牢房，有你喝的。”
　　“那就感谢了。”艾文摇摇头，看似对自己被大人物所关注并不在乎。
　　“嗒，嗒，嗒。”手杖敲击地面的声音自台阶上位响起，因为这里是特殊重犯牢房，所以并不需要护卫，南齐、霜叶、艾文三人听声音不由得抬起视线——
　　简单的靴子，普普通通的黑白裙，这样一身平民般的装束放在街上都不会有谁去关注，但少女由另两名侍女搀扶，一人黑发褐肤，一人水蓝发灰瞳，而少女本人更是少见的紫粉发，再加上那双手中少见的分别雕嵌着淡红底黑纹和淡红底白纹的手杖，其身份便显而易见——扎兹巴鲁姆领郡主，蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆。
　　“郡主？”
　　“蕾薇妹妹？”
　　艾文同样挑起了眉毛，这个只闻其名不见其人的郡主可是尊驾至此啊：
　　“哎呀哎呀，郡主大驾光临，草民吓得心肝直跳啊，罪过罪过。”
　　说着艾文还好像手舞足蹈地不知道放哪里。
　　“艾文－克莱格上尉。”清淡的少女声响起。
　　艾文苦笑了一下：“郡主大人，您看我现在还在余领的牢房里，估计没几天就被引渡回扎兹巴鲁姆领上军事法庭了，这职位看来也是不存在了，还要叫我草民吧。”
　　南齐嘲讽地嗤笑了下：“呵，见我一副吊儿郎当，郡主真来了你就吓到了吧？”
　　“啊啊，真是吓到了，这是郡主本人，是真人啊。”
　　蕾穆丽娜嘴角可爱地翘了一下，而后平静道：“艾文先生，您不贝太过拘禁，抓捕您是由余天渺郡主首先怀疑，之后由我和余天渺郡主共同搜集证据的。”
　　“唔啊，真是令在下惶恐一下子惊动了两位帝国才女郡主大人。”说着艾文像小人物般蹩脚地低头。
　　“噗，吓到了吧？哼，刚才对我还一副色眯眯的样子。”南齐哼了一下，不满道。
　　“艾文艾文，你要对我色眯眯哦，对别的女人不行哦。哦，对了，南齐，艾文只是一时被吓到了。”说着霜叶还自信肯定地点点头。
　　蕾穆丽娜则摇摇头，坐在希依带来的临时椅子上：“艾文先生不必妄自菲薄——不是我和余天渺联合出手，还真抓不到你的罪证。所以……”
　　紫粉发的少女郡主顿了顿：“为我效力吧，艾文－克莱格，我需要你。”
　　“郡主！我反对！”南齐第一站出来。
　　霜叶不不知所措。
　　“啊……草民这点斤两，不够吧？”艾文小心翼翼道，“您看南齐县主都反对。”


正一卷一九二章 金钱美女，诱之以利

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九二章 金钱美女，诱之以利
　　虚允
　　【无】
　　紫粉发的少女郡主顿了顿：“为我效力吧，艾文－克莱格，我需要你。”
　　“郡主！我反对！”南齐第一站出来。
　　霜叶不不知所措。
　　“啊……草民这点斤两，不够吧？”艾文小心翼翼道，“您看南齐县主都反对。”
　　“郡主大人，我反对，我们扎兹巴鲁姆领又不是只缺少他一个人，比他这种废物男人出色的军事参谋多的是。”南齐否定道，只换来艾文眯着眼睛点了点头。
　　青年显然对别人的否定笑呵呵面对，并不放在心上，似乎是已经看开了愿意自甘坠(谐)落。
　　南齐则尽量平复自己急切的心境，把语速放缓，郡主并非一意孤行，如果自己理由充分，应该能说服蕾穆丽娜郡主收回成命。
　　“艾文这个人，就算有点才学，那也不足以保证约束他的人品，我在来之前查过他的档案，当年是他母亲独自抚养他和他妹妹长大，但他进了军(谐)队后就不思进取，终日无所事事，同僚和下属也都反应这人‘老好人’，好说话——这只能说明一个问题——他没有认真负责。”
　　“况且一位单身母亲独自抚养两个孩子肯定生活经济困难，但他却根本没有努力，辜负了他母亲的一片苦心。现在更是为了金钱的欲(谐)望做出诈骗这种逆事。”南齐瞟了艾文一眼，同为女子，南齐都为艾文的母亲伤心。
　　霜叶插嘴道：“要是艾文缺钱的话可以和我要啊，我零花钱不少呢。”
　　蕾穆丽娜看着艾文像听候郡主训话般站在牢房里不语，只是眯眼，右手食指轻点椅子扶手，便道：“霜叶姐，别插嘴，南齐姐，接着说。”
　　“而且他母亲卧病在床之后更是根本没回家探望过母亲，一直都是他妹妹在照顾母亲，而这个人在街坊里的评价也是极差的——不仅好喝酒，还殴打妹妹，每次休假都游手好闲，调戏街坊年轻女子，有时甚至出入赌场，但经常输钱。”
　　南齐顿了口气，结论道：“这样一个人，不管有多少才学，其人品都不能保证，参谋是要职，关乎一领机密，这样靠不住的人真的身居要职，对整个扎兹巴鲁姆领都是灾难。”
　　“嗯。”蕾穆丽娜点点头，“不过说起来，朗葛特还不是扎兹巴鲁姆领出生的人呢，也能坐到副市长的位置上。”
　　南齐回应道：“这不一样，郡主，虽然我个人对朗葛特没有好感，但必须承认他的才学的教养，他同样去地球联邦留学过，而且是希斯伯先公爵的学长，大学期间也相当优秀，他的才学值得肯定。但艾文－克莱格不同，他的简历上没有一丝亮点，甚至可以说都是上不了台面的污点。”
　　蕾穆丽娜肯定道：“说的也是。”又转面看向艾文：“艾文先生，既然南齐县主并不看好你——你也知道——不过你的才能我还是有些看好的，既然你也能猜到南齐县主她一方面在接触学习行政方面的财(谐)政，一方面也在接受老亚恩威子爵关于军事财(谐)政方面指导，那就由南齐县主来监管你，从小参员重新干起如何？”
　　“郡主！”南齐柳眉倒竖，不满道。
　　“嘛，南齐姐先别生气，我和余天渺都挺看好他的，既然你也认为艾文不堪大造，盯他几个月再递份否定报告我也好把他重新扔回扎兹巴鲁姆领的监狱不是？”
　　蕾穆丽娜笑着摆摆手，又看向艾文：“您觉得呢？艾文先生？”
　　青年倒是在牢房里喜得站不住左右走，而后向蕾穆丽娜笑道：“真是感谢郡主宽宏，哈哈，终于能出去了。”
　　“郡主，那他那14亿的诈骗。”南齐不甘道。
　　“不是基本都追回了么？先给他记个档案大过就是了，由你盯着他，再犯就把他扔回监狱数罪并罚不是嘛。”蕾穆丽娜开心地摆摆手撒娇道，“南齐姐姐，你不帮蕾薇么？”
　　南齐看着仰视她的少女脸蛋，不由得叹气，而后瞪向艾文，看着他接过希依带来的新军装，冷声道：“喂，克莱格先生，还不快点？郡主的时间多宝贵，要浪费在你身上？”
　　“是是是，马上。”艾文狗腿子一般地对着南齐点头哈腰。
　　几人办了简单的手续，便从牢房里出来。
　　这次的诈骗案因为牵扯很大，自然没有公开，以防引起余领经济界震动。
　　霜叶这几天不知道搭错哪根筋，喜欢缠上了希依，而自出来后，同行的六人中南齐就对艾文挑三拣四，而艾文却眯着眼笑脸相迎，一点也不生气。
　　他身上那套黑蓝军装都没穿出一点军人应有的铁血气质，气得南齐翻了个白眼——“就你现在的样子，连我男友十分之一都比不上。”
　　“那是，南齐县主的男友是霜极巅峰，听说在〈特种骑士〉供职，有望进入〈狼骑〉，令无数人羡慕嫉妒恨，我这样的半桶水怎么和骑士大人比？”说着还肯定地点点头，无奈地耸耸肩。
　　蕾穆丽娜本想坐专车回去，但看着同样建设的四通八达的余领首府湖方市，突然道：“我想坐高索列车回去，顺道看看湖方市，再听听艾文少尉的看法。”
　　自然一切从头干便是又回到少尉了。
　　高索列车并不是很快，属于市内慢交通体系，客流量大，作为市民在市内活动的主要交通手段之一，
　　而其建设在大概十到二十米的高度更是避开了地面机动车交通的压力和拥挤。
　　“嗯……把炸药装进列车，然后就可以借用列车的多方向循环线路炸掉我们要干掉的任何地点。”艾文皱眉道。
　　“噗，说得轻巧，你以为列车是摆设，你想往里放炸药就放？”南齐冷讽道。
　　“啊，南齐小姐主要是从事经济方面，对这个可能并不清楚，想安炸药虽然不可能瞬间成功，但也并不是很难，踩点，看位，收集时刻表，观察对方的分配人员，以及黑入列车的自动控制系统，只要有需要的四个必须人才，就可以在短时间给这个城市制造一场连环爆炸。”因为是于平民中出行，自然不可能带上县主郡主的称呼，而车箱中的旁人也不过把艾文看成一个狂傲幻想的青年罢了。
　　“哪里会像你想得那么简单，警(谐)察、特(谐)警、武(谐)警都会第一时间出动，阻截你的爆炸，而且想要把炸弹带进城市也并不容易。”
　　车箱中的人突然挤了过来，蕾穆丽娜作为残疾人自然上车就有坐，而希依和爱乌也把她护得好好的，霜叶听得认真也没注意到自己被人挤得分开，而南齐却被身后人一撞，扑到了艾文怀里。
　　男性的气息令女子心跳微加速，但已有男友的南齐自然懂得克制，异性之间确实会引人脸红心跳，但这不过是本能反应，南齐平复了下呼吸就静心下来——再说艾文这个废物也不可能让哪个扑到他怀里的女人小鹿乱撞啊！
　　虽然近看艾文的容颜确实还不错。
　　而艾文倒是并没在意，只是张开双臂，没怎么真猥琐地揩油，而是挡下了靠近过来的旁人，移动了几分到坐位边，同时道：“许多人员的配置看似天衣无缝，但这不意味着没有弱点，因为人员配置的本质是：人总会有漏洞，有时是我们去发现，有时是对方本来就有，有时甚至可以不针对个人，而以特定的环境和条件，引导任何一个进入圈子的人露出弱点或破绽，自然就是我们下手的时机。”
　　“比如……像这样。”
　　“咣——！！！！”
　　靠近南齐和艾文的列车门突然打开，狂风怒涌，艾文轻笑间推开南齐，而自己则落出车箱外！
　　希依在瞬间跳起，抓住上方扶手，如猿猴般窜过人群抓住站立不稳差点被狂风带出去的南齐！
　　黑发褐肤少女眼神微闪——那个灰发黑瞳青年早已不见身影——这可是十五米的高空！
　　“咣！！！”
　　不明原因被打开的列车门又自动关上，而看着车窗外闪过的画面，南齐则心有余悸——掉出去她就死定了！
　　但马上女子又看向蕾穆丽娜：“郡主！”
　　蕾穆丽娜却摇摇头：“门不是我开的，是他自己开的，南齐，我之前就暗示了，你低估了艾文的能力。”
　　爱乌拿出电子板：“墨风韵么？人跑了，让湖方市的警(谐)察协助你，务必在艾文出城前抓回来。”
　　南齐看着似乎在闭目养神蕾穆丽娜睫毛中微闪的光芒，沉默不语，作为亚恩威家独女，蕾穆丽娜未来第一财(谐)政管家，扎兹巴鲁姆体系重要成员的南齐，自然知晓着蕾穆丽娜aldnoal血脉的秘密，这个秘密，甚至没有告诉任何人。
　　但从蕾穆丽娜似乎启动aldnoal监控开始，就再没对电子板通信那边的墨风韵说一句话，好像真的坐着高索列车观光旅游。
　　而车箱中的众人在经历过之前的混乱后也反应过来，更有人认出了这个在帝国里出名的严肃少女郡主。
　　“南齐，艾文虽然资质不佳，但也是霜极骑士。”蕾穆丽娜闭目轻声道。
　　……
　　躺在卡车货架上的青年呲了下嘴：“啧，摔得真疼啊，呃……时间不多，得赶快跑路。”


正一卷一九三章 脚慢一步

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九三章 脚慢一步
　　虚允
　　【无】
　　“喂喂，快起来干活了。”一名警(谐)察拍了拍还在小盹的同僚警(谐)察。
　　“啊……哦～”打了个哈欠，青年道，“刚刚不是有特(谐)警出去了么？我们去干什么？又插不上手。”
　　“谁说去追要犯了？有市民报告说南市区出了小偷，让我们去抓，城市监控系统已经启动了，正在定位。走啦，走啦！”
　　“哦！”
　　……
　　艾文于市中穿行，在之前的数个路口和店面之中，他早已换下了那一身在平民中显眼的黑蓝军装。
　　至于那个“小偷”，自然就是艾文——
　　城市监控系统有个不算毛病的毛病：
　　监控系统是基于aldnoal的身份锁定，艾文是特殊人员，想要被追查监控自然要调取档案，然而艾文却在这之前先一步马上当了“小偷”，并且是直接在“监控”之下明目张胆地做。
　　自然系统会跳过人工过程，先将艾文自动锁定于“小偷”定位上。
　　这样一来蕾穆丽娜郡主那边调用特殊人员想查艾文，就会在自动后台产生少则一分钟多则三分钟的冲突，之后才会将这两个罪名合并——
　　毕竟想调用城市监控系统必须要先给他扣个罪名再说！
　　一分钟看似不长，但于争分夺秒的艾文拉开那群“猎犬”而言，却是足够了！
　　……
　　墨风韵坐在吉普中用食指敲着方向盘，在接到郡主侍女长电话时便赶来对艾文跳车的区域形成了包围网，动用第五空舰师的五个骑士小队成员和余领特(谐)警封锁了所有的路口通道，作为郡主的契约骑士，能够接到郡主的命令自然是对他的肯定，而墨风韵这个资历尚浅的青年也需要通过一次“出色”的围捕来证明自己的能力与价值——
　　毕竟现在成功和郡主契约的就只有贝迪亚切、里斯芬和他三人，而他相比于那两位，在能力和背(谐)景上实在差太多，何以服众？
　　毕竟伯爵大人的暗示是不能拿到明面的，伯爵看好你也不意味着你可以无限地“借光”。
　　“报！锁定出来了！”
　　但当数字地图出现的一瞬间，墨风韵不由得眉角真跳——艾文的aldnoal身份锁定信号早已在包围圈之外——
　　“追！”吉普划出烟尘，第一个窜出。
　　“直升机，按地图监控那片区域。”
　　“第四、五队特(谐)警，不要停，越过逃犯封锁前路。”
　　“第一，三，三骑士小队，成半圆形包围后路。”
　　“第四，五骑士小队，配合第一，二队特(谐)警，监控所有的交通工具路口，不要放过可疑人员。”
　　“第三特(谐)警队，随我正面直插。”
　　“注意，人要抓活的，不要用实弹。”
　　一条条指令从单开吉普疾驰的墨风韵这里发出，青年在看地图的第一眼后就记下了位置，随车电子板上更是实时显现亮点。
　　作为“猎犬”，能不能抓到猎物，就看郡主这次给予的考验了。
　　能够在休假期间被调用过来，足以说明郡主对自己的肯定。
　　“呵，你可别跑了。”墨风韵冷笑道。
　　……
　　蕾穆丽娜自艾文跳车后就没有下车，而车箱中的人知道是扎兹巴鲁姆领的郡主也在下一站纷纷离开或去了别的车箱，〈特种骑士〉则作为护卫出现在车箱中随行保护。
　　以蕾穆丽娜和余天渺的友谊，扎兹巴鲁姆领的军事力量少量出现在湖方市并不是什么大问题，毕竟这种事情在温尼因偶尔也会出现——比如联合小演习。
　　南齐看着坐在列车坐位上一直闭目的少女郡主，眼神反复闪烁，回忆着之前的种种细节，不由得一阵懊恼——自己一个多名牌大学毕业的高材生，竟然就这么被一个什么也不是男人给阴了一把？
　　这本来不应该是她南齐该犯的错误，心理暗示的反制与防御，这种事情本来在大学的语言交流学和经济会谈训练中是有讲解过的，但一个只在商场竞争中提起戒备心理的女子，又怎么会想到一个刚刚从拘留房里出来的没有任何经济利益关系的男人也会在无形之中对她心理暗示？
　　艾文很显然并没有南齐那么多专业的心理、语言、肢体动物等专业学习所积累的知识，但是他把握人心的要点却切入的非常到位——
　　从他见到南齐第一眼就知道利用南齐护霜叶心切，进而通过一系列平日积累下来的印象，向她暗示他艾文不过是个鼠目寸光的小地痞，根本没有在意的必要，让南齐产生了轻视之心。
　　而那个开车门之前的种种动物，更是利用了南齐忠诚于男友对陌生男人的排斥心理而转移开了她的视线。
　　（（果然爷爷说想真的接手军事财(谐)政还要在去地方历练几年啊……工作之时滴水不漏，但显然生活中我还是有弱点的，而爷爷大概想说的意思，就是这个吧？））
　　一个能够空手套白狼反复凭直觉诱导对方心理，诈骗14亿的青年，又怎么可能是个鼠目寸光的小人物——
　　他从见到霜叶时起，就应该一直在隐藏什么！
　　蕾穆丽娜睁开双眼，看了一眼若有所思而后眼神清澈的南齐，笑道：“南齐姐姐你也发现了？”
　　波浪棕色长发的美丽干练女子点点头，而后严肃道：“郡主，这个男人很危险，而且也没有什么底线。”
　　言下之意就是让他作参谋实在是太过危险，有如引狼入室之行。
　　蕾穆丽娜却若有所思，像是在回忆什么，而后表情宽慰道：“南齐姐姐，你真的有详细调查过艾文他的家庭情况和他的职业历史么？”
　　本来南齐想肯定，却又突然住口——很显然之前她调查到的应该都是表面的、扭曲的、掩盖的、错误的东西了。
　　“他在军(谐)队的那几年，曾经反复被调职过，并不是因为他干得不好，而是他每到一处，四个月到半年，就会爆出他的上司是个重贪人员，然后一个团体的人员被清洗整编，而他则总能平安地平级调动。”蕾穆丽娜闭上了一只眼睛，单只翠绿的瞳孔像是想到了什么有趣的事情而微微闪亮。
　　南齐则皱眉：“既然总有贪官……那他……”
　　“嗳。”蕾穆丽娜肯定地点点头，“没错，他也贪，但掩盖得很好，他很会观察上司，上司是大贪，他就加一把火，上司是小贪，他就诱导上司扩大欲(谐)望，如果不是我动用aldnoal，都难以发现他那几次手笔是见缝插针贪的——当然，因为只能见缝插针，所以贪的总数并不多。不过他显然很需要钱，否则也不会干出这样14亿的一笔大事。”
　　“赌(谐)博？”南齐在说出这几个字时自己都皱眉。
　　“一个都能控制自己贪(谐)污的男人，一个能导演14亿空手诈骗的男人，真的控制不了自己赌(谐)博？——他实际上是需要钱给他母亲治病。”
　　“哎？可是之前南齐不还是说艾文他母亲是有好心人给慈善寄钱么？不是说他还抢他妹妹的零花钱么？”霜叶插言道。
　　蕾穆丽娜和南齐同时叹了口气：“霜叶，你之前就被艾文暗示了盯住、缠住希依，才让艾文他先跑了。”
　　“哎？我有么？”霜叶一脸的茫然。
　　南齐抚额：“所以我才反对你和他交朋友啊，被他卖了给他数钱都不知道。”
　　“哎哎哎？可是我没看到钱也没看到什么值钱的东西啊，不过听你们说起来好像艾文非常厉害——哼哼，我说对了吧，艾文很厉害的！”说着还骄傲地挺起了胸部。
　　南齐和蕾穆丽娜不由得暗暗叹气——她现在这个样子就是给艾文数钱啊！
　　蕾穆丽娜转回目光继续道：“他用匿名方式借慈善机构汇款给他母亲，但这个钱是由他妹妹接的，他母亲已经重病在chuáng了。不过一个小姑娘带那么多钱难免被坏心人盯上——于是他就又跳出来当着所有邻里的面做一副‘从妹妹手里抢钱，经常逼妹妹交钱’的坏哥哥形象——自然就没有人再觉得他妹妹手里有钱了。”
　　“所以说，那个他经常跑赌场也不过是多小赢少大输，而人们都关注大钱，自然注意不到他艾文算总帐应该还小赚？”南齐想了想道。
　　“嗯。”蕾穆丽娜点点头，“他怎么可能会亏了他自己，很显然他根本不会主动涉入会输的赌局，要不是我和余天渺联手甚至动用aldnoal，他还真得跑了。”
　　而后蕾穆丽娜转而看向南齐，直视女子如静湖般的浅蓝双眸：“所以我们需要像艾文这样的谋士人才，扎兹巴鲁姆的人才并没有外人想象的那么百花齐放，青年一代的谋士早已青黄不接，在艾文之前就没一个令我和伯父满意的——而皇派有希斯伯先，逆派有恩米里奥。”
　　蕾穆丽娜之所以对南齐说这些，便是因为未来蕾穆丽娜的扎兹巴鲁姆顶层人物会议，必定会有南齐的位置，现在正是需要征求她认同的时候。
　　但显然要说服一个人并非真的如小说故事中大放厥词或揭底牌就能解决的，南齐闭上了眼睛想了想，而后睁开直视蕾穆丽娜：“郡主，他的意见，我依然做保留。”
　　蕾穆丽娜点点头，并未强求：“也好，这次既是对墨风韵的考验，也能说是对艾文的考验——一个是你不看好的满腹狡诈的谋士，一是个你看好的忠诚隐忍坚韧的骑士，究竟猎犬能不能抓到狐狸，我们可以在‘终点’等着——放心，有我在，我们总能知道‘终点’在何处。”
　　毕竟不管艾文如何思虑诡变，蕾穆丽娜都有着aldnoal根源监控这一作弊般的手段，只不过蕾穆丽娜不会偏帮墨风韵或艾文任何一人。


正一卷一九四章 脚慢一步，棋差一筹

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九四章 脚慢一步，棋差一筹
　　虚允
　　【无】
　　“啧，这次的猎狗追得可真紧。”青年在行动的过程中早已不知道换了多少套衣服，却依然能够感觉到时不时从四面八方压迫过来的猎狗的气息。
　　从来都在军(谐)队里吊儿郎当的艾文难得地感觉到了一次万米逃亡的紧迫感，而那个见不到具体人影却负责着追捕他的猎狗头子，从之前几次险之又险的交手中就可以看得出来——
　　那个混蛋比艾文以前碰到所有人！所有人！——从赌场里的出千老赌棍、地下钱庄黑心商人、军(谐)队里的败类贪官上司、走私倒卖期货的阴险货主，都要能忍！！！
　　没有动作就没有破绽，有时艾文喜欢诱导对方急躁地先动起来，一动，艾文就能找到漏洞逃之夭夭，被人围捕艾文也不是第一回了，在黑社会和地下黑市被人反复围堵也有过许多次，但不得不说这次的对手，不仅手下都是比黑社会更训练有素的特(谐)警和骑士，那个看不到的负责总指挥的男人一样是个喜欢爬草丛等猎物的混蛋！
　　好几次艾文都是凭借着直觉从对方的包围圈穿过去，要知道一般追捕艾文的对手，只要让他出了包围圈，就别想再圈上他。
　　“啊，抱歉。”艾文轻轻撞了一下前面的骑士，令那个人回头，而艾文则一拍头，苦笑道：“哎呀，忘了付车票了。”
　　说着身穿黄色外套的艾文就走回出口付钱，并向骑士善意地微笑，而骑士和那个路口地铁售票员也都回了个善意的微笑，显然在哪里良好的品德都会得到赞美。
　　骑士真到看着艾文走出了视线二百米，转过了路口数秒后才解开微皱的眉头，而后大声呼喊：“就是他！跟我来！别让他跑了！”
　　说着带入奔跑的同时掏出了电话：“报告师长！艾文出现在怀尔文克路，第7号路口，向南走了！”
　　墨风韵接过电话，这个时候早不是计较手下的称呼不应该叫师长而是总指挥。
　　但他却并没有马上增派人员。
　　墨风韵用手指敲着吉普方向盘——这次的猎物，是个大局观远比他出色的男人，明明看不到他的全部人员配置，却好像对方真的有着一双天空之上的眼睛一直盯着他。
　　明明他一直在作着各种提前量调整的包围圈，却每每被对方逃脱。
　　而他墨风韵的大局观并非如何出色，但在坚韧程度上，却有着超越所有人的自信。
　　一时之间单纯的任务反而变成了两个男人之间的无声较量。
　　“第三特(谐)警队，不要再往南走了，去北面的红花小区。”
　　“第二骑士队，去东面，封锁三座拱桥。注意可疑人员，还有情侣。“
　　“第六特(谐)警队，向西，封锁商业街。”
　　“第四、五骑士队，马上前往自怀尔文克街开往各处的7、9、41、132、19、938号地铁的下一站。”
　　“注意不要惊动平民。”
　　这次的追捕行动，显然是秘密行动，余领湖方市作为经济重镇不能因为自己的行动而影响正常状态，但这也给追捕增添了难度。
　　墨风韵有种感觉，艾文可能会杀回马枪，因为之前有两次，对方就是在明明不可能的时候又窜回原地，从反方向突破包围圈！
　　……
　　“哎？那位骑士大人呢？”艾文换了一身墨绿的夹克，戴着牛仔帽，和女售票员有说有笑地等待下一班地铁。
　　“听说是去追一个小偷了，呵呵。”眼前的男人风(谐)流帅气，女售票员被帅哥搭话自然也开心。
　　自始至终，艾文就这么平静地上了地铁，再没有受到任何人的阻拦。
　　但显然艾文也清楚，想坐地铁也坐不长，那只猎狗头子随时可能杀回来。
　　……
　　“刚刚查到了！是那个绿夹克牛仔帽的男人！没差！马上行动！”
　　地铁刚刚停靠站，特(谐)警和骑士就一拥而上，所有人都肯定这次一定能抓到狡猾的狐狸——他艾文再怎么能换衣服，还能在车上扒人衣服不成？
　　同样的手段还能让你艾文老用来耍我们？
　　而车上的那个绿夹克牛仔帽男子显然也看到特(谐)警和骑士指着他呼喊“抓小偷”，于是马上转身下挤开人群下车，奔跑，窜入小道就是左拐右弯。
　　特(谐)警和骑士气急败坏挤开人群。
　　“别挡道！”
　　“让开！”
　　“警(谐)察办事！”
　　“抓住他！”
　　于是车箱中的人也从拥挤中让开。
　　“啊，对不起。”
　　“抱歉。”
　　众警齐心合力将夹克男按倒在地：“总算抓到你小子了！“
　　特(谐)警发回了照片，而墨风韵看着拍照，皱眉冷声道：“抓错了。”
　　穿着墨绿夹克牛仔帽的青年则低头认错倒：“对不起对不起，我再也不犯了。”
　　特(谐)警气得踢了小偷一脚：“你他mā的偷东西换什么衣服！”
　　小偷委曲道：“我在车上还有个同伙，他说换了衣服，偷到东西就不会被盯上。“
　　特(谐)警和骑士们一阵脸色铁青，很显然小偷口中的“同伙”不过是艾文借着黑(谐)道暗号骗小偷以为是自己人，在车上中途换衣了。
　　众人一时焦急，都看漏了艾文那张脸。
　　……
　　地铁上，身穿黑短袖的青年掸了掸衣服，对之前被警(谐)察蹭到丝毫不在意，看着左臂上绑着的两层绷带，微微淡笑——为了从身份监控系统中脱出来，他之前可是直接把左臂上的一小块皮都切下来，到现在还微微刺痛。
　　除非城市监控启动更精密的血液频谱共鸣追踪系统，否则单纯的aldnoal公民印记追查根本没有效果了。
　　（（跑了有一个小时了吧？估计余领这边的军纹追查器也快从驻军那里调过来了。））
　　薇瑟帝国的军人与普通公民不同之处就在于，公民的aldnoal印记很小，而军纹印记可不小，在接下来的半个小时里，他必须在对方动用军纹追查器前逃出湖方市。
　　一旦被对方覆盖，就真的game_over了。
　　（（接应的人员……嗯……））
　　艾文点点头，走进了贫民窟。
　　……
　　“头，为什么我们不动用机甲，这样哪里还用这么辛苦得被对方耍着跑？”手下有新人问道。
　　墨风韵如寒冰的目光扫了他一眼，淡淡道：“在城市里用机甲？你的脑子是豆腐脑做的？你想让全城都骚动起来以为我们要打仗？追！“
　　……
　　爱雅心有余悸地看着倒在旁边血泊中的肌肉壮汉男人，就在刚才，她差点被这个贫民区的男人在这里强(谐)暴。
　　本来只是青春期叛逆，因为一时的想证明自己，就经常出入贫民区这个混乱而管理不严的地方，似乎以为靠着一些“嚣张，张扬”的男同学就可以无法无天，但她都错了，就在之前不久，贫民区中的真正混混们殴打了她们所有的男同学，并带走 了女同学。
　　爱雅本着拼死一把不受辱逃了出来，却还是被追赶的黑肤肌肉男抓到了，光天化日之下，在这个寂静无声又有些脏乱的小巷，她本以为自己就要受辱了。
　　却突然之间被眼前抱着她的西装眼镜男所救。
　　比她高一头多的男人一身干练，那只细长长方形眼镜和下面锐利的眼神，以及男人干练果决的气质更是令爱雅这个只嘴上说却没真品尝过成熟与成功男人的少女一阵心神摇曳，更何况现在爱雅还是被眼前的男人像保护珍宝般抱在怀里。
　　而看似不可战胜的持刀肌肉男，就被这个西装上班族般的男人反制，将他的刀直接送进他自己的心脏。
　　“为，为什么要救我？你，你杀人了……”爱雅连话都说不完整。
　　“因为我关注你很久了，我爱你。”男人目光深邃而温柔道，令爱雅头脑晕眩，这是她从来没有感受过的，和那些高中生过家家自以为是不同，真正的恋爱的味道。
　　“我，我不相信！”爱雅否定道。
　　而男人却轻易地说出了爱雅的几个习惯，同时肯定道：“我本来以为只是远远地守望着你就好，毕竟我们之间的年龄差十岁，但是当我看到你被他追赶时，我的心里是怒火与焦躁、自责交织的——远远地望着守护你是不够的，我恩温－格莱克必须站在你身前，为你遮风挡雨。我爱你，爱雅－留朵克拉。”
　　西装男左臂紧紧地把少女怀抱在怀里，双目与少女深情直视，而他绕到少女背后的右手则拿着翻开的学生证，上面少女“爱雅－留朵克拉”的名字显而易见。
　　可少女却信以为真，以为眼前男人真是自己命中注定的王子，相信了这份英雄救美的天降爱情。
　　“追！他应该是往这个方向跑了，你东，你西，你北，务必不能放过他！”
　　十几名特(谐)警匆匆赶来，又匆匆而过，但有两名特(谐)警却停下，看着倒在正深情拥吻的青年男女脚边流血的肌肉壮汉
　　说着，把目光看向女高中生青年上班族，被他审视的二人立刻紧张了起来，而特(谐)警则嘀咕道：“又杀人了。”
　　贫民区这种地方，并不是余天渺不能治理，而是湖方市作为薇瑟帝国的经济重镇，每日的人口流量是温尼因的四、五倍，自然进出的人就鱼龙混杂，为了把社会败类垃圾和麻烦人员都集中到一处定期清理，余天渺自然就默许了贫民区这个“半三不管”的地带。
　　“哪里是又杀人了！我们才没杀人！明明是这个混蛋要强(谐)暴我，我男友正当防卫！我要被强(谐)暴时你们在哪里！还好意思说！”爱雅立刻反驳道，同时更加抱紧了男青年上班族的右臂。
　　特(谐)警看了眼二人——流里流气浓妆艳抹却根本不会化妆的女高中生，以及那个看似镇定实则不时用眼瞟地上死人的粗眉毛细眼睛男青年上班族。
　　很显然和目标长得不像。
　　（（啧，不过就是两个涉世不深还真以为自己寻找的是真爱的家伙，这点认识世界的水平，呵，也就这熊样了。））特(谐)警撇撇嘴。
　　而另一名特(谐)警则拍了下队友：
　　“行啦，我们的任务是追查要犯，没必要在这里和这两个小人物浪费时间。警(谐)察那边我已经打电话了。”说着这名特(谐)警又指了指青年和少女，“一会警(谐)察就会过来，原地等着。”
　　受限于薇瑟帝国的aldnoal身份论证与监控系统，不管心里有多少的不满，此时都要不耐烦地站在原地等待警(谐)察来处理，如此私自就这么离开，她和男友便可能被认为是蓄意杀人。
　　西装青年看了眼已经离开的特(谐)警，却在少女的惊诧中突然出手击中少女后颈，少女立刻毫无防备地晕了过去。
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。


正一卷一九五章 前后追击

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九五章 前后追击
　　虚允
　　【无】
　　“检测到艾文－克莱格信号！“
　　通信兵刚刚在机器前报告，墨风韵就一口咬定道：“假的。”
　　在军方那边的军纹检测仪没有送达之前，像这样的假信号，墨风韵已经收到了三个了，而之前的三个，皆证明了那不过是艾文的烟雾弹。
　　艾文不仅仅是个会逃跑和墨风韵兜圈子的男人，之前的交锋中还显示出来他有着一定的黑客技术，虽然不是顶级，但配合上艾文的头脑就实在是令人棘手。
　　“报告，这次的信号报点是血流信号！”
　　墨风韵一下子站了起来，他不明白明明艾文正在逃跑，却为什么一定要用这种难以做假的东西来暴(谐)露他自己的身份和位置。
　　“报告！血流信号的报点共有三个！”
　　紧接着，投影仪上就显示出地图上不近的三个市北区都有艾文的位置！
　　这家伙配合黑客技巧还真令人棘手！
　　“马上通知附近的人员！围过去！”墨风韵抓起了电话，同时地图上显示了特(谐)警和骑士小队的行动位置，“贫民区的第四小队！你们后方一公里就有一个目标！折回去！”
　　墨风韵的左手食指反复地敲着桌面，从显示的地图和相对位置就足以说明——刚刚那队特(谐)警又被艾文给骗过去了！
　　墨风韵有自信凭借自己出色的战场嗅觉在见到艾文的瞬间就抓到他，但他毕竟是一名指挥而非单纯的前线战员，而那些特(谐)警和骑士可没有他这么好的直觉和狠厉的视觉。
　　紧接着，其它两个小队也发回了信息，虽然都抵达了血流监控信号中的位置，但都显示无人。
　　“报告，这里是贫民区a3地点，只有一个死去的男人，一名昏迷的少女，以及一部手机。”唯有一个位置留下了些线索，但却更像是对追捕艾文的二百多人无声的嘲讽。
　　“临场快速指纹检测。”墨风韵闭上眼睛，沉声道。
　　很显然，艾文在把墨风韵等人当傻子耍。艾文自然不可能真的直接耍到墨风韵，他在之前的反复交手中也能感觉到墨风韵咬得有多么死，就像最忠诚的猎犬般穷追不舍。
　　但既然追他的不是一个个复制般的墨风韵本人而是他手下，艾文就有自信利用那些旁人观察不到的行为弱点，抓到最紧要的时机，即使这些人可能走出三步后就反应过来刚才错过的就是他们的目标“艾文”。
　　但既然错过了，就是棋差一筹。
　　（（四边的围捕区也没有发现任何艾文的踪迹……））
　　（（这里已经接近郊区了，按照最近的位置，能够出城的地方有三条高速公路……））
　　（（但是越接近郊区，这里的小区人口也没有市中心那么密集，他艾文会在追捕人员的目光下暴(谐)露的风险也就越大……））
　　墨风韵突然像想到了什么，一点地图面板上的按钮，另一副线条交错的地图就出现在了墨风韵的眼前——
　　“第二、四特(谐)警队，第一、三骑士小队！下水道！”
　　抓了这么久的人，那个艾文的性格墨风韵也能摸出一点——那显然不是个会把自己置于不利赌局上的男人，近百双眼睛在地上盯着他，又没有多少遮掩体，想跑到郊区上高速可比从市中心往市边区跑难上加难。
　　墨风韵这次亲自带人下了下水道，不仅是因为接近郊区，而且所剩的机会已经不多，他不想再错过。
　　郡主没有发来任何的访问或质询给他添加压力，但不表示郡主大人就真的不会对此事不表示关注。
　　幽黑的下水道并没有发现任何人的身影，很显然待到墨风韵带人赶到艾文最可能接近的下水点时，他艾文应该已经离开了至少有五分钟，因为已经听不到对方的声音了。
　　“音频检测。”墨风韵发令道。
　　而随行的骑士马上安置了小型的声音检听设备：“报告，有六处声源点。皆是定点。”
　　墨风韵皱起了眉头——很显然下水道总有通水的地方，用检声反而是个自乱阵脚的行为。
　　但墨风韵又舒展开眉头，就这么一个向前后直线单行下水道，别的地方的声源点也不可能是艾文发出的。
　　“查前后直线位内的声源。”
　　“报告，前方岔口左路有声源。”随行的小队长刚刚想说追，在黑暗中用全景手电照亮地面，并用手指轻点下水道边缘走道那有些脏污地面的墨风韵却转头，看着旁边那滚滚的污水，眯起了眼睛……
　　有几名新人队员显然还不能适应排污下水道这里四溢的恶臭。
　　墨风韵却一反技术员的情报：
　　“往前走，岔路口分七个人向左去声源点，剩下的人十五个，都跟我在岔路口向右走。”
　　“师长。”骑士小队长出言道，很显然虽然他一直作为忠诚骨干支持着墨风韵，但也需要知晓一下墨风韵决定的因由。
　　“这里地面有点湿，艾文应该下水了。”
　　骑士小队长马上也蹲下来，脱下手套不怕脏污地用手指点、摸地面，透过微干的地砖上的污物，他确实也感觉到了几处有些湿意。
　　“确实有溅水，我们走的都是干路，应该是下水的可能性极大。而且在污水中游泳也可以掩盖他的声音。”
　　而其它的队员听到师长和骑士小队长的发言，都不由得脸色或黑或青或白，有几个看了眼下水道走道边水渠中滚滚的污水，闻着味道，差点都吐出来。
　　队员们不由得咋舌——在那个各种油脂、污物、屎尿等等令人作呕的长长污水中游泳摆脱己方追查……逃犯这得需要多少毅力？
　　但队员愣神之时，墨风韵与小队长早已快速奔跑而去——艾文在滚滚污水中顺流游泳固然能掩盖声源，但他水中游得再快也没有水渠边奔跑的他们快！
　　跑了有五分钟，但直到墨风韵在下水道走道中突然急停，皱眉看着前后方那深邃的黑(谐)道通道……依然没有见到艾文－克莱格的身影。
　　明明污水排水道主道并不复杂，一切皆是以汇流来设计的，而且即使有岔口，墨风韵也分出去队员前往，而他一直带领剩下的队员走主干道。
　　五分钟，二千五百米，这个距离累死艾文在污水中十分钟也游不出来。
　　“见鬼了，难不成他还会潜水闭息等队员过去？”
　　“不可能，污水冲力不会让他停在一地，而且这种污水游泳已经需要至少霜极体质和极大毅力，再水下闭息无异于自杀。”熔殇巅峰的墨风韵否定了熔殇小队长的看法。
　　（（一个霜极，这么多熔殇和霜极出动都抓不到，也够丢人了……））墨风韵握了握拳头，接过技术员递来的电子板，微眯起眼睛锐利地看着下水道地图。
　　时间并不多，浪费得越多，艾文逃脱的机会就越大。
　　“里斯、休恩、达朵克娅、回头，查你们走道边和清水道连通的地面上有没有水迹！”墨风韵拿起军用电话发令道。
　　“没有。”
　　“没有。”
　　“……报告！这里有水迹！达朵克娅这里有水迹！”
　　“啧。”墨风韵啧了下舌，没想到艾文又利用了一次众人心切的心理，谁会在盯着污水渠时看自己脚下有没有水迹？
　　下水道的没有灯光，政(谐)府也不可能把钱烧在这里，而军用全景光源主要是显示金属和高能设备，在下水道的显现色彩效果反而并不好。
　　又转道清水渠，墨风韵突然道：
　　“上地面，再追下去也没有意义了，艾文肯定已经上地面了。”
　　“通知关口，注意艾文这个人……”墨风韵突然顿了顿，第一次急吼道：“马上查！查那个死人的信号是否有通过郊区关口！！”
　　在薇瑟帝国，要进入高速公路，首先要通过市郊的通道关口。
　　“哪个人……？”
　　“就是那个死在贫民区的男人！”墨风韵突然想到——既然艾文能把自己身上的aldnoal验证那块皮切下来，那切一个死去男人的皮来骗过电子关口设备又有何难？
　　“报告！汉姆亚刚刚通过检测，马上要出关口！”
　　“报告！贫民区的尸检，左手臂确实少了一小块皮肤！”
　　“那就给我拦下他！马上打电话通知关口站长把艾文那个出口拦下！”到这个时候，已经是决胜之刻了。
　　艾文一走，再上高速，他墨风韵就难以追回。
　　“再把高速公路前方的收费站也关了！”墨风韵急令道，而这种紧急权力可是余天渺和郡主两人授权。
　　……
　　艾文早已在众人的惊呼中开车撞开了栏杆，至于车和车证，于艾文而言不过是顺手牵羊的把戏。
　　青年翘起嘴角，也许那个猎犬头子会想关收费站？
　　很可惜，他不会去，而是下高速公路的匝道，接应他的人早考虑好了。
　　而远处，一辆黑轿车，三架垂直机起降飞机，到一辆白面包车已经等待多时。
　　“艾文，你来了呢。”
　　青年刚下车，却听到了不应该出现的柔和少女声。
　　紫粉发的少女郡主由侍女长推着轮椅下了面包车。
　　后方，墨风韵的车队疾驰而来。
　　灰发黑瞳青年不由得苦笑。
　　（（……哎呀……））
　　（（进退维谷了。））
　　Ps。欢迎来百度贴吧，我蕾穆丽娜不爱你吧哦。QQ群306650168.验证答案：卫凌铎。


正一卷一九六章 肥水不流外人田

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九六章 肥水不流外人田
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　我的目光越过眼前尴尬青年的肩头，看到艾文后方滚滚的烟尘，真是精彩的追逐战啊。
　　艾文以一斗百，智计叠出，明明任何一个普通人处于他那个位置都会手足无措只能束手就擒，就是我也不例外。
　　便是火地大战中、前期的斯雷因也没他这个沉静的心态。
　　这个时候的伊奈帆大概还欠缺打磨。
　　明明手边的材料这么少，他也能玩得出这么多花样，这样的人才，要是跑了，且不谈损失，如果未来反过来针对扎兹巴鲁姆领，那可真是灾难啊。
　　鬼才。
　　虽然和希斯伯先的大气蓄势而压，恩米里奥的阴险谋而后动不同，但能反复四两拨千斤也令人拍案叫绝。
　　墨风韵的那帮手下，可不是特(谐)警就是空舰师精锐呢，一样被他戏耍。
　　不过墨风韵也追得够狠的，要是再多二百人，艾文就真的插翅难飞，就是现在眼前这个青年也穿着一身干净但从头湿到尾，连头发都因为水而结成好几块。
　　先游了一趟污水再游清水，还能这么气定神闲地装猥琐，也算绝了。
　　至于不远处那辆黑色轿车，从我来到郊区这里等着艾文守株待兔始，就已经注意到它的存在了。
　　车牌号是其它领，但从看到那个坐在轿车后座里闭目养神的老男人起，我就知道他是来自索拉克尔达领——恩米里奥的老管家之一。
　　艾文能有恃无恐地计划诈骗14亿，这样的罪名在任何一个领都足够他把牢底坐穿，这样的巨额资金足够造两三艘空舰。
　　那么，他艾文能干得出这样的大事，便只有一个可能，有人在背后支持他，或者说给他提供了后路。
　　从艾文这个人那浮萍般行事风格来看，他应该不会真的就这么把自己卖了，真的去给某个势力效死，让索拉克尔达领成为他的靠山。
　　那么便只有一种可能，艾文是准备以索拉克尔达领为渡船，先过我这一关。
　　不过他就没发觉他这种借索拉克尔达家族这条船，就有与虎谋皮的嫌疑么？
　　呵，也许艾文也算是艺高人胆大？
　　但想到了艾文并没有真的完全效命于索拉克尔达领，我反倒开心舒心一点，我可不想费尽九牛二虎之力，一点也没有小说主角的风范好不容易收个人还要身在曹营心在汉。
　　我一时之间又想让艾文真的假装去索拉克尔达领，坑他恩米里奥一把再回来，但马上否定了这个想法——收服艾文这种人可没小说那样收个狗头三脚猫军师虎躯一震，王八之气一放就行。
　　且不谈如何短时间就收服艾文——索拉克尔达的人在这等着呢。
　　就是艾文进了索拉克尔达领能不能出来还两说，恩米里奥的智囊团就算单挑出来一个都不是艾文的对手，但合一起也可能把艾文扣住——常在海边走，可没有不湿鞋的说法——他艾文今天都被我围了。
　　再者，就算艾文真坑恩米里奥一把再从索拉克尔达领成功出来——他不回扎兹巴鲁姆领怎么办？鱼入大海我上哪里找？动用aldnoal？从之前的行为来看艾文绝对是反aldnoal的好手，如果我真的这么亲自急吼吼就抓艾文，总会在双方之间陷入被动。
　　还是老老实实地收人，别玩花样了。
　　“卡。”
　　黑色的轿车上下来一名管家一样的老人，一头银色的白发梳得一丝不苟，单边眼镜下尽显锐利而内敛的目光，身上的西服刻板标准，这是个即使最严格的礼仪师也会称赞的如标尺模子里出来的贵族老男人。
　　“安好，蒂艾沙克－顿恩瑟尔伯爵。”
　　我坐在轮椅上向老男人行了个简单的淑女礼，毕竟我无法站立，也做不出大动作。
　　“日安，蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆郡主。”老男人行了个礼后就平声道，“我是来迎接领民艾文－克莱格回领的。”这个恩米里奥老管家之一，各种恩米里奥动作背后少不了他出力的老男人从容道，就像最简单的迎接客人回去般自然。
　　黑色轿车旁边，就是三架垂直起降飞机啊，而且可是一运输两战斗，这种武装除了不能进市区领空，说是“护卫”贵族，以帝国的规则，谁也不能挑毛病。
　　这是给我示威了？呵。
　　我转过头看向艾文，他身后，墨风韵已经抵达并站定随时等待命令。
　　虽然墨风韵和他的骑士们都是霜极和熔殇，但没机甲血肉之躯也不是战斗机的对手。
　　“哎呀，艾文，你还办了索拉克尔达领的首府户口啊，转户口这事我都不知道呢。”我掩嘴轻笑，用狡黠的目光上下打量艾文，“这算是抛弃母亲妹妹准备前往理想国度过上升职加薪出任ceo迎娶白富美过上有时一天三次有时一天五次的美好生活？”
　　“呵呵，郡主您说笑了，我不过是个普通平民，准备去索拉克尔达领混混日子。”说着青年还低头笑了笑，真像一个平民在期待的有什么美好的生活，被人称赞时的羞涩。
　　“蕾穆丽娜郡主，既然事情已经明了，还请您宽厚，相信艾文－克莱格可以在索拉克尔达领取得更好的成绩和生活。”顿恩瑟尔伯爵伸出右手，示意他应该可以带艾文离开了。
　　“我不同意哦。”
　　“郡主阁下，一个公民的移民是他的权利，既然审批文件皆已通过，那么他理应受到索拉克尔达领的保护，索拉克尔达领不会让任何领民的权利受到侵害。”顿恩瑟尔说得倒是好听，但谁不知道他其实是看上了艾文的脑袋，想要给他的智囊团再添一员新丁。
　　我突然觉得有点有意思，艾文对索拉克尔达那边也保留的实力啊，以艾文的头脑，让索拉克尔达动用领长机甲来接他都不为过。
　　“我还是不同意，他的审批文件通过？那是假的。”自然是真通过了，但既然我能坐镇领政(谐)府，自然身肩扎兹巴鲁姆领行政领长之职。
　　“还请蕾穆丽娜郡主不要任性，公民权利是受到薇瑟帝国法律保护的，移民的文件公证且合法有效。而为了保护公民的权利，索拉克尔达领不介意在需要且必要的时刻使用任何手段。”顿恩瑟尔依然一板一眼说得有理有据。
　　不过我却差点笑出声来——
　　薇瑟帝国这个打着法治名头的人治帝国，竟然有索拉克尔达领这么一个“大义”的存在？
　　就是我扎兹巴鲁姆领普及法治到现在还遇到重重困难，艰难前行呢，毕竟推行个法治得触及多少贵族特权和任性的利益啊。
　　而眼前的老管家伯爵还瞟了眼地平线的东方，那是暗示我余领最近的地方军驻军也有距离，而他身后的两架战斗机则近在咫尺。
　　“轰！！！！”
　　深蓝的机甲巨人突然从天而降，踩在地面的瞬间激起了巨大的烟尘和震动，其后背负的长长巨剑与深蓝涂装上左肩的黑底红纹狼首图腾都说明这是扎兹巴鲁姆领的精锐巅峰领长机甲。
　　里斯芬的“斯泰坦”。
　　蓝色的高大巨人在俯视之间就可以给凡人以无穷的压力。
　　而天空之上里斯芬令卫小队的其余六架巅峰领长机甲也显现身形。
　　从一开始令卫机甲小队就在『谐向消波器』的支持下从雷达中消失，到此时显现。
　　我向顿恩瑟尔老伯爵笑道：“为了保护我们领的领民不被坏人和人贩子拐跑，扎兹巴鲁姆领同样不惧于使用任何的手段。”
　　我向皱眉的老人笑着眨了下眼睛：“请回吧，顿恩瑟尔伯爵，我把领长机甲亮出来是因为和余天渺打个招呼，你的那四架隐形的领长机甲要是也亮出来，就不怕惊动驻军？护航一回事，真动武就是另一回事。还是您觉得您带不回去人再把自己也搭上很值？”
　　“蕾穆丽娜郡主，在下并非有意于用强，而是艾文所有的移民通关文件皆符合帝国法律，这并非任何的武力或强权可以否定的。”白发老男人摇摇头从容沉声道。
　　我翘起了一边嘴角笑道：“但很可惜，今天我作为女孩子要任性一把，您大可以去首都告我——文件是真的？不好意思，那份编号纸张失窃了。人员审批了？不好意思，我之前撤职了，所有人员都是滥用职权。户口已经转移了？不好意思，那在我这里不过一堆废纸，想办户口随时 一笔就行。”我微笑着伸手示意：
　　“您大可以去赛亚尔告我，但我可以告诉您，再多的文件和证明也没用，人是我的，那就是我的。那些户口和移民证件不过是个空头支票而已。”
　　老男人倒是看着我笑了笑，绅士礼作得从容：“蕾穆丽娜郡主，薇瑟帝国贵族自有一套规则，您这样无视终归是不好的，这是我作为一个年长者的建议。”
　　而后转身就走。
　　我看着老人转身挺拔的背影，同样高声道：“也请回去给索拉克尔达世子带个话——人在做，天在看，多行不义必自毙，不是我蕾穆丽娜的，我分毫不取，是我蕾穆丽娜的，我寸点不让。”
　　我抿了下嘴唇，目光闪亮自信——
　　“谁碰谁死，不信的，大可以试试。”


正一卷一九七章 两臂剑场

　　第一九七章 两臂剑场
　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九七章 两臂剑场
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“就差一步呢，墨风韵。”我看着墨风韵叹了口气。
　　“是，属下不力！有负郡主所托，愿意承担责罚。”墨风韵干脆利落地单膝跪地低头行骑士礼。
　　其后的诸多骑士小队也单膝跪地，很显然之前艾文戏耍他们的都是些平日里被他们蔑视的小手段，但艾文确实玩出了新花样，他们也不得不愿赌服输。
　　爱乌则已经和特(谐)警队长谈话表示感谢，意及郡主会向余天渺郡主表彰他们英勇的行动，郡主工事繁忙还请离开。
　　而特(谐)警队长则有眼色地知道我要和自己人训话，便向我行了个警礼就带人离开了。
　　我低头看着墨风韵的黑发头顶，虽然还只是熔殇巅峰的青年，但扎兹巴鲁姆领军(谐)队那干净果决不推脱的风格倒是继承的很好。
　　不过我也不会真的随便罚人，不仅不讨好，我也没这个闲心。
　　“无妨，起来吧，艾文的车可没你快，要是没恩米里奥的管家在这接应，自然是你胜。”我抬手示意墨风韵起来。
　　墨风韵之前的追捕，总是紧追艾文后一步，既可以见他为将之才的风格扎实严谨，作为干脆果决，以及咬人紧追的坚韧和穷追不舍。
　　但也可以看出来大局观上不如艾文，甚至期间多次被艾文暗示并牵着鼻子走，即便他反应过来马上挣脱，但又会被艾文牵回来。
　　看着现任第五空舰师的墨风韵，我却突然想到了扎兹巴鲁姆的渊戮布防——
　　〈狼骑〉五个大队，每个大队一名队长三名副队长皆是渊戮，这就是二十人。
　　空舰师五个师，排除掉在〈狼骑〉任职的渊戮，剩下的一师长一副师长本应该都是渊戮，共十名。
　　其他军事组织少数几个渊戮……
　　不过这一届不仅第四空舰师的师长泽参依只有熔殇巅峰——她要生孩子，加上身体的损耗，看来三十五岁之前难入渊戮了。
　　而一般男女，三十五岁之前不入渊戮便认为是可能终生无望了。
　　而熔殇巅峰的墨家墨风韵——墨家都死干净了啊……他爷爷和叔叔当年都是渊戮，不过第五空舰师在火地六战——heaven’s_fal时就打残了，他爷爷墨云锋老将军和叔叔墨文西副师长早都战死在heaven’s_fal了，自然墨家就断了武学传承。
　　否则也不会是他那个烂泥扶不上墙的父亲当师长——扎兹巴鲁姆领毕竟是贵族领和军事贵族体系联合，自然要照顾到贵族家族的传承。
　　不过透过翻阅aldnoal的事件记录，墨风韵小时候喜欢跟着墨文西学武，他母亲当年也暗恋墨文西，要不是两家联姻要嫁长男，也不会造成这一出家庭悲剧。
　　但已死的墨言东，墨风韵的父亲，当年应该未尝没有“隔壁老王”的错觉——他儿子喜欢亲近弟弟墨文西、墨文西比他厉害、他老婆又是暗恋墨文西。
　　即使后来的亲子鉴定说墨风韵是他儿子，他估计也是将信将疑以为老婆娘家买通医院糊弄他，然后因占有欲和被“扣绿帽”的怒火中烧杀了他母亲，搞得墨风韵现在连称墨言东为“父亲”都感到恶心的耻辱。
　　可实际上aldnoal体系的根源证明，墨风韵就是他墨言东的儿子。
　　我将飞散的思绪扯回——墨风韵他还是熔殇巅峰呢。
　　“墨风韵，暂时放一放第五空舰师的工作。”
　　“是。”
　　当我说出这句话时，墨风韵依然如故般沉稳，而他身后的忠诚骑士却不由得焦急地又单膝半跪下来，抬起头看向我：
　　“郡主。”
　　“郡主大人！“
　　“郡主！师长他尽了全力了，皆是我等能力不足，才拖累了师长！“
　　“郡主！我甘愿受罚！恳请郡主收回成命！”
　　“郡主大人！师长他日夜操劳，忠心为领！还请郡主大人再给我们一次机会，我们定能将这逃犯缉拿！”
　　“郡主！我愿替师长代为受罚！”
　　好多骑士听了我的话，就马上焦急地看着我，担心我要撤了墨风韵的师长之位——毕竟他太年轻，而且又没有渊戮实力，即使第五空舰师中的少壮一系都忠心拥护墨风韵，但不表示土泽维那两个师长的老将就对墨风韵服气——即使按家族传承师长之位是他的。
　　“都闭嘴！还嫌事不够乱的么！郡主大人的命令也是你们能置喙的！？还不快起来！”墨风韵左后同样没再半跪的那五个骑士小队的总队长沉声道：“骑士们只是忠诚于扎兹巴鲁姆领，受师长他平日照顾颇多，所以有所失控。他们热爱团体，任何一个上司遇到这种事都会冲动求情，但同样年少不知事，容易冲动，不懂得郡主的用心。”
　　这个墨风韵的副手倒也挺会说话的，先是暗示了一手下都很冲动感情用事，然后说这群手下可没有什么“只知师长不知郡主”的偏颇之心，墨风韵也没有不臣之心，更把错误都压到自己这边的手下，绝非我的决定有错致使下面人不服。
　　我不由得心底苦笑，这高位坐得，下面人心眼绕得真多。
　　但也下面的人倒也不得不小心是了。
　　虽然他上面除了墨风韵和几个大人物就没人了，不过想来当年也是受刁难上司磨练出来了吧？
　　真好啊，我本以为墨风韵这个闷葫芦因为太过沉闷严肃没几个手下认同都是公事公办呢。
　　没想到这么多人支持拥护他，当初扶他上位我还担心不能服众呢。
　　至于什么所谓的“只知师长不知郡主”那种古代君王猜忌下面将领拥兵自重的事情 ，我更是一点都不担心。
　　首先扎兹巴鲁姆家族的军事忠诚体系延袭百年，任何一个军事贵族都不能说叛变就叛变，就是当初的墨言东也是找上了乌里克欧兹这座靠山。
　　再者扎兹巴鲁姆家族的继承人，每一代都要先去家族的书房关着读书，我七岁到十一岁可没少在里面受折磨，即便如此那些宝贵的藏书到现在也没全读完。
　　当然，有些最机密的东西，扎兹巴鲁姆家族的历代伯爵只会口耳相传，不留纸面，这也是那些过去的秘密我无法从书房查不到的原因。
　　但是培养继承人的风格和家族精神倒是历代继承人都能学习到，只要不是难堪大造的继承人，在书房里面地狱了一圈，不犯什么领导性的大错，没哪个跟随扎兹巴鲁姆家族的贵族会想跳反，因为得不偿失。
　　再者墨风韵是我的契约骑士，还是少数几个青壮派中知道我aldnoal的人，他自己不可能脑抽去抱娅赛兰的大腿——因为抱了也会不得到娅赛兰的信任，反而只会遭到更多的猜忌。
　　说起来这个兢兢业业的青年到现在还是单身，那个墨领老宅里除了侍从侍女也没什么人，所以他是吃住空舰师自然能够得到下面官兵的拥护啊。
　　可笑墨家老宅的侍女可能还在作着飞上枝头变凤凰的春秋大梦。
　　我又把发散的记忆扯回，薇瑟帝国的贵族关系混乱太多，即使有aldnoal支持，有时也跟不上。
　　“墨风韵，我不是要撤你的师长之位。”我轻声道，而听到我承诺的骑士们也放下了担忧的心，表情上写满了放松。
　　同样都是人体培养，薇瑟帝国的骑士培养就没有地球联邦的改造人技术那么多副作用，不仅改造人培养的优化体质无法遗传，交配受精率低，有时改造人还会出现精神缺陷或性格微扭曲的情况。
　　这便是速成品和精工品的差别，也是因为如此，地球联邦没有像薇瑟帝国培养渊戮这样对应培养沃尔洛德的完整改造人培养体系，一切只到顶王水平。
　　沃尔洛德 的调整人体系则听说一直在完善。
　　自然地球联邦是没有与之对等烈锋的驾驶员的，但架不住地球联邦人多，薇瑟帝国的烈锋从来都是被地球联邦的十几甚至几十沃尔洛德联合围死的。
　　“让你放一放工作，是要你去〈两臂剑场〉深造学习。恭喜你，墨风韵。”
　　“定不负郡主所托！墨风韵三十岁前必入渊戮！”墨风韵单膝半跪捶了一下胸口，行了个骑士礼。
　　“还有八年，加油哦。”我眨眨眼，八年时间，于墨风韵的资质，也许发掘一下能有希望，虽然是赶不上马上要展开的火地七战了，但百尺竿头更进一步也是难得。
　　而他身后的骑士们也惊喜地围了上来祝贺。
　　两臂剑场，自然是雷森家和马沃莱特家联合开办的，但并非单纯的学剑，而是扎兹巴鲁姆领的高级军校之一。
　　不仅选拔标准极为严格，而且有着出则必为熔殇的标准。
　　终生停滞在霜极无法前进的是绝对没有的。
　　而且〈狼骑〉之中有不少都是伯父、戴尔恩、沃西卡斯的同窗、学长学弟学姐学妹，执学生礼的更是不少。
　　便是我没进入极共鸣时，也是在两臂剑场学习。
　　已是熔殇巅峰的墨风韵进去自然不是再来一遍熔殇毕业，而是由戴尔恩等渊戮教官指导深造，以求在生命年限三十五岁前达到渊戮。
　　当然，学习不可能蹲在里面数年，偶尔还要回空舰师。
　　至于为什么当年墨风韵没能入两臂剑场深造资质，想来和他那个死去的父亲一时小气的心态有关吧。
　　我转而看向从之前开始就悠哉脱衣服裤子拧水，如看戏般只穿一件四角大短裤的青年：
　　“艾文－克莱格，我们该谈谈你升职加薪出任ceo迎娶白富美的事情了。”
　　ps。我就是喜欢推荐票，来张票吧！


正一卷一九八章 升职加薪ceo白富美

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九八章 升职加薪ceo白富美
　　虚允：九月真是……历经坎坷啊，然而我依然成功复活了喵哈哈哈。顺道88章的排序bug国庆后修复。
　　【蕾穆丽娜】
　　艾文尴尬笑道：“我一个斗升小民，干 不了那种大事吧？”
　　我摇摇头：“怎么会，都惊动了索拉克尔达家族的老管家，你还是小人物么？”
　　我拍拍手，于是一直闷在白面包车里的霜叶和南齐这才出来，之后宽敞的面包车里又推着一条病人用滚轮chuáng出来，躺在上面穿着病号服和外套的余天渺随意地由侍女服侍着吃水果，棕色直发披肩的黑瞳美少女慵懒地向艾文打了个招呼：
　　“你好啊，储蓄罐先生。”
　　余天渺可是从刚才开始一直看戏到现在，便是那个索拉克尔达家的精明老管家都被余天渺当猴子看了。
　　当然，我也愿意陪余天渺闹着演戏。
　　余天渺摆了一下手，道：“没事，你们继续，就当我是背(谐)景般存在就好了。”
　　艾文苦笑了一下：“既然余天渺郡主都来了，那驻军应该极近了。”
　　“对啊。”我点点头，“顿恩瑟尔还想着带你走，便是我不让里斯芬出来，驻军也会把你和顿恩瑟尔一起扣下。”
　　霜叶这个比我和余天渺都年长的小姑娘此时有些脸红却目光发直地盯着艾文的胯下，令青年一阵寒颤，不由得装作若无其事地穿上带着潮气还没干的裤子。
　　而霜叶伸出殷红的小舌头，舔了舔粉红水润的嘴唇，毫无自觉地自言自语道：“好想看看艾文的大丁丁是什么样子。”
　　而后女子眼神放光地看向我和南齐，明明比我大却好像妹妹般兴奋道：“南齐南齐，蕾薇蕾薇，我想看看艾文的大丁丁是什么样子！好不好？好不好？能不能啪啪啪？”
　　南齐尴尬地扯了下嘴角，脸色僵硬，艾文则微不可察地往后蹭了一步。
　　墨风韵的手下们听了娇美女子如此大胆的发言，也不由得一个一个胆色微红。墨风韵用拳头挡住嘴，咳嗽了一声：“听我令！向右转！对齐！十千米大圈！一二一，一二一。”
　　“噗噗噗噗……”
　　听着身后少女的暗笑，我翻了个白眼，转过身看着躺在滚轮chuáng上无所事事晒日光浴的余天渺。
　　霜叶因为被南齐抓着不让靠近，这时已经缠上了南齐求南齐告诉她南齐有没有和男友啪 过，是什么滋味，令严肃的南齐脸红着矢口否认没有此事，而霜叶还一脸〈你明明比我成熟，却没有啪过？太不可信了！好闺蜜不能骗我〉的样子。
　　“余天渺，我下面包车，南齐去接人的时候，你给霜叶灌输了什么东西？”
　　“哎呀哎呀，抱歉抱歉，噗噗，不过是看到霜叶姐姐就像一张鲜嫩的白纸一样可爱，不由自主地就想在上面画个咱的标记，于是我就给她补习了一下生理知识。”说着余天渺还一副“好有趣好可爱好有意思”的表情。
　　我不由得抚额，这长幼关系完全逆转了吧？
　　“所以你就趁我和南齐都不在的机会‘深入浅出，提纲挈领’地把所有h的知识以方针方略的形式都灌输给她，务必她在最短的时间能够全盘掌握整体？”
　　“嗳，耽美、扶她、搅基、触手、人与动物、前后开发和道具这些东西都教了个大概。”余天渺轻笑着说得毫无罪恶感。
　　宅腐女啊宅腐女，虽然我也知道这些宅的信息，但也没倒像她这样四处泼墨污染纯洁花朵的程度好吧？
　　“你不怕雪涯伯爵知道了和你拼命？于是霜叶姐现在就是一个只知概念没有具体知识渴求实践的少女？”
　　“怎么会和我拼命呢？我这是帮雪涯伯爵早抱孙子解决家族无后问题呢。实践 不好么？霜叶她生理都成熟了。再说这也是成人之美，不也有利于你收服人才么？”余天渺说得从容，而后高声道，“艾文先生，走什么啊？美好人生正在向你招手。”
　　我回头，恰好看到艾文面对霜叶双眼那好奇中带着渴求和兴奋的目光，似乎畏之如虎地又后蹭了两步。
　　罢了，我也拉一回皮条算了，我叹了口气，向艾文道：
　　“艾文，别闹了，升职有，加薪有，出任ceo有，咳，是出任要职有，迎娶白富美也有，为我效命吧。”说着我还拍了拍霜叶的后腰，令粉发女子骄傲地挺起丰满的胸部。
　　艾文尴尬地指了一指霜叶：“小民……她……白富美？”
　　我挑了下眉毛：“怎么？霜叶姐她不白皙？不富有？不美丽？”
　　艾文扯了下嘴角，无奈地点头：“是白富美。”
　　又暗嘀咕一句：（智商啊……）
　　引来了我身后轮chuáng上余天渺的轻笑。
　　我正了正表情，严肃道：“艾文，我需要你的智慧。索拉克尔达家族并非 你的优选，你之前空手套白狼的‘新天梯’经济诈骗确实成功，暂且不论你明明没接触过军事基地内正在着手的新天梯计划便怎么捕风捉影推断出来的。”
　　“想想看，如果你诈骗真的成功了，恩米里奥可能根本不会为你善后营救，还可能会杀了你，他的目的不过是要坑我和余天渺一把。”
　　“反而，如果你成功了，就像今天这样，恩米里奥不会对你上心，但他的班底有些人也会对你上心。救你一把便意味着你被他们盯上，你或者被他们扣死然后卖命，或者一直逃命，除非你能去地球联邦隐姓埋名。”
　　艾文目光下移了几分，我并不清楚他是赞同还是否定，但以他的性格肯定还留有摆脱索拉克尔达的后手，但既然今天我可以不计成本地用成群的霜极熔殇骑士和特(谐)警在城市里抓他一人，他自然也会开始考虑明天别人会不会这么干。
　　他也该认识到他自己的价值了吧？
　　“而你不仅仅有着扎兹巴鲁姆领的出身，还有着我对你的肯定，效命于我，你便会出任我的参谋。而且……”我拍了拍霜叶的后腰，
　　“雪涯伯爵对你的玩钱的本身也颇为认可，洗心革面便可以迎娶霜叶，入赘雪涯家。雪涯伯爵也不是不近人情，你们的孩子会分姓两家继承家业，雪涯伯爵本人年事已高，那么多的银行也需要有人来打理，霜叶不行，他自然看好你。”
　　“哎？我能和艾文啪啪啪了？好兴奋。”霜叶左右张望了一下，却又被南齐按住叮嘱“别闹。”
　　艾文无奈苦笑道：“郡主大人，我就是个小连长，打理成百上千上万亿的银行这事……实在办不来……”
　　“我和你说正经的。”
　　艾文眯起了眼睛，而后平静地跪了下来！
　　“恳请郡主大人收回成命，艾文确实只有小聪明，没有大才，难承担郡主重托。”
　　霜叶一时不知所措，表情由原本的开心变得焦急伤心：“艾文你跪什么啊，呐，是不是谁欺负你啊？郡主，要不，这婚我不结了。”
　　南齐却一把拉住霜叶，气道：“你是被这个渣男灌了什么迷魂汤啊！他有什么好的！？”
　　霜叶却哭着道：“艾文他很厉害的，呜……只是不想做而已，既然他不想做，就应该有他的不容易……”
　　南齐却不领情，要不是怀里抱着霜叶，看她样子，真恨不得上去踢艾文一脚。南齐更顾不得微乱的棕色波浪长发，指着艾文的头顶怒道：“艾文－克莱格，你要还是个男人，就赶紧给我起来承担责任！郡主如此抬举你，我从来没见到你这么不堪大造的男人！”
　　艾文则抬头看南齐一眼，平静道：“我不是男人也好，我毕竟就是个不堪大造混吃等死的家伙。”
　　“你！！”
　　“南齐姐，别和他置气，没用的。”我出言打断道，很显然在人心对抗上，艾文又胜了南齐一筹，南齐在商场上有心眼，不意味着生活中能防得住这么多语言和心理暗箭。
　　而在我身后躺chuáng上的余天渺依然悠哉游哉的眯眼微笑，似乎看着我们几个人颇为有趣。
　　“艾文，别和我装了。”
　　“郡主大人，小民确实只有这点斤两。”
　　男人在回答时真的就如最普通的平民般各种感情交织。
　　我拍拍手，希依带着一个少女下来。
　　“哥？”少女看着眼前跪在我面前的男人，有些不知所措地轻唤了一声。
　　“妹妹？你来干什么？”从艾文的眼中，看不到一点对妹妹的关怀。
　　“是郡主带我来的。”艾文的妹妹朵拉嚅嗫道。
　　“家里还有酒么？那个欠别人的钱帮我还了？”艾文皱眉道。
　　“嗯……还了。”女孩脸上有些惧色，她的回应又令南齐看艾文的目光一阵恶心。
　　“哎？小妹妹，还欠谁钱，我帮你还了好么？”霜叶却温柔地想拉住朵拉，却被希依拉着闪开。
　　我看了眼艾文，道：“所以我和你说别装了，否则我现在就可以杀了你妹妹。”
　　我话刚落，希依就把手枪抵在女孩的太阳穴上。
　　“哥……”女孩颤抖着叫了一声，希依那冰冷的左轮手枪令女孩眼角含泪。
　　艾文却不耐烦地摆摆手：“要死快死，你死了那些放债的家伙正好找不到我了。”
　　“喀。”左轮手枪撞针抬起，只要落下，少女就会魂归天地，任aldnoal也救不了。
　　而完全忠诚于我的希依，则不惧任何事情，至少爱乌应该还做不到需要冷血杀无辜人。
　　艾文依然面色不耐烦，就连眼睛深处都看不到丝毫温情。
　　但她妹妹却出卖了他，小女孩演技再好，那眼底的感情可一点都不是对兄长的恐惧和颤抖以及对暗无天日生活的担忧和悲伤，而是对兄长满满的敬仰、求救和亲睦之情——除非他妹妹是个受虐狂。
　　“开枪吧，郡主。正好我也可以免债了。”
　　我翘起嘴角——艾文这样，去当影帝都够了。
　　ps。大概下周就是二卷了，来张推荐票吧！其他的票也好啦！我就是喜欢啪啪啪，啊，打错了，是票票票。
　　ps。说件大事，咳，虚允在此郑重地向书友推荐一位p站az的同人画师〈jowell（空格）she〉ID3232929，lofter博客也是jowell_she。
　　画风非常棒，而且画师太太是蕾穆丽娜党和斯雷因小天使党！本书也在借用画师的插画←这是重点！
　　连接来贴吧置顶贴哦～☆。


正一卷一九九章 都是母控

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第一九九章 都是母控
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“开枪吧，郡主。正好我也可以免债了。”
　　我翘起嘴角——艾文这样，去当影帝都够了。
　　“行，艾文，你赢了。”我点点头，虽然现在还没能收服艾文，但我还有最后手段。
　　“郡主大人是要除了我母亲么？那正好 我也可以一身轻了。”艾文说得冷漠无情，毫不在乎。
　　走钢丝这种活他都能玩得起，还能玩得赢，要知道如果他揣摩不准我的心理，要是我一怒之下真的命希依开枪，他唯一的妹妹就真的血溅五步。
　　之前下令预备开枪的瞬间，我可是一直盯着他的双手——平摊放松，他根本没有一般人紧张时的握紧。
　　便是aldnoal的监控也不过是他的心跳微有加速，也可以解释为见到我的紧张而不是对妹妹身处险境的巨大恐惧。
　　“上车吧。”我挥了下手。
　　于是希依便放开他妹妹，和爱乌转而压着艾文上车。
　　艾文一句“滚开”就让他妹妹缩到了角落去，同样上车的余天渺的侍女则给艾文戴上了眼罩，之后余天渺就大摇大摆地再宽敞的大面包车里换起了正装。
　　我挑眉：“你换什么衣服啊？”
　　“啊？去带男女见家长，我不该穿得正式一点，还穿病号服么？”说着又拍了下脑袋，“没差啦，纽莎莉莉，衣服不换了。”
　　余天渺确实聪明，她都猜到我的下一步了。
　　要是余天渺就有aldnoal，估计她也能反制娅赛兰。
　　说起来，知晓我有aldnoal的，除了领内的九人会议，妹妹弟弟，核心令卫侍女，南齐和墨风韵，就只有这个聪慧不羁的余天渺了。
　　当初和她第 一次碰面时我还城府不深，直接让她连推带猜再带骗给套出了秘密，惊得还是少年的贝迪亚切和里斯芬差点动手杀人。
　　不过后来余天渺却拍着刚刚发育的胸口保票这事出我口入她耳天下再无人知，便是她老爹老母男友也不例外——看来当年的承诺担得很好。
　　我瞟了眼艾文，果然要收服一个智才，没我想象的那么简单啊。
　　未来总有一天伯父会不在，扎兹巴鲁姆领会落到我肩上，那个时候，还需要一个人来帮我出谋划策，以及在我可能思虑错误或一意孤行时指出来。
　　艾文的母亲是躺在医院的重病病房里，而且是以薇瑟帝国如今的人体器官置换科技也难救命，便是吊口命都困难的存在——癌细胞晚期全扩散。
　　便是她能静静地躺在chuáng上五六年，从一开始的精神不济到后来的睡多醒少再到今天的经常睡个数日才能醒一次，却一直没有因为癌细胞疯狂扩散而死去，都足以说明花耗的医药费绝对不菲，足以压垮任何一个普通家庭。
　　这么住着医院，于病人而言都是种折磨，但……我身后的这个青年却好像执拗地像是抗争着什么命运般坚持拒绝医生的安乐死，理由是——母亲死了哪里来的慈善款供他挥霍，被众人诟病为恶魔败类冷血无情。
　　但我却知道， 这个男人……啊……应该已经十九岁但没碰过女人只能说是大男孩的男人，一直一个人撑着医药费。
　　呵，以上过女人论男人男孩，那不是说那些和女人啪啪啪没担当的软蛋男还不如我身后这个大男孩？
　　这是个不相信命运和幸运的男人，所以他的一切都是基于自己的努力和谋划。
　　一直以来在外人面前那么冷血，大概也是为了有一天大贪或诈骗，防止别人对他母亲和妹妹下手逼迫他吧？
　　“爱乌，带其它人都出去，艾文，你也留下。”
　　“纽莎莉莉，你也出去。”坐在艾文母亲病房椅子上的余天渺同样道。
　　“郡主……”希依瞟了眼艾文，我则摇摇头示意无妨。
　　余天渺起身拉上了窗帘、关门闭光，一时病房幽暗。
　　我则坐在轮椅中向前一步，将右手放到艾文的母亲，这个脸色已显苍老疲惫憔悴，却看得出年轻时美丽的女人额头上。
　　便是这样明显的动作，也只换来艾文无情地瞟了一眼。
　　我轻笑了一下，
　　只要艾文你能从之前的面不改色到刚才的瞟了一眼，就说明我赢了。
　　闭眼……
　　吸气……
　　感知……
　　能量流转……
　　Aldnoal——！！！！
　　一瞬之间，幽暗的病房里光华大现，红黄绿蓝紫白黑各色光芒于我手中交织，急速的能量流转甚至带起了病房中的微风。
　　艾文一瞬之间从之前的面无表情毫不在意变得瞪大了眼睛，一副不可置信的样子。
　　灰发青年有些结巴：
　　“蕾，蕾，蕾，蕾穆丽娜……郡主？”
　　余天渺轻笑：
　　“如果你不怕被灭口，也可以在人前或私下叫她蕾穆丽娜公主殿下。”
　　但青年人很快就沉静下来：“原来……当年传言说基尔泽利亚皇帝除了娅赛兰公主殿下外还有几个私生子私生女的传言是真的……”
　　说着自言自语的青年又抬起头：“那扎兹巴鲁姆伯爵……”
　　“他知道。”我轻声道。
　　“哦。”艾文点点头，扎兹巴鲁姆伯爵不知道是一回事，知道了，那就又是另一回事了。
　　马上，青年就苦笑了起来：“这可不是效命不效命的事情了，我会被灭口啊。”
　　“嗯……”病chuáng上削瘦中年妇女呻yín了声，之后缓缓地睁开眼睛，声音干涩道：“艾文？”
　　“妈……”灰发青年声音微颤，这个冷血的男人，总算见他也动了一次感情。
　　“伯母大人安好，这位是扎兹巴鲁姆领郡主蕾穆丽娜，我是余领郡主余天渺，蕾穆丽娜郡主本希望提拔艾文为她的专属参谋，并且给他介绍对象，不过他倒是拒绝了，蕾穆丽娜她也没办法呢。”余天渺一改艾文母亲醒来前的随意，即使同样穿着病号服，也表现得温柔淑婉落落大方，而后又补了一句：“哦对了，蕾穆丽娜一直帮着付医药费，不过艾文好像不领情说要自己还呢。”
　　“朵拉！”
　　“母亲！”女孩惊喜地推门而入，看到拉开窗帘的病房内已经数日不醒的母亲醒来，即使女人身体沉重，不时因为痛苦皱眉，女孩还是喜极而泣。
　　“咱家的医药费，那个好心人，一直是郡主？”
　　朵拉迟疑地看了我一眼，而后点头肯定道：“嗯，是蕾穆丽娜郡主殿下，不过哥好像不喜欢。”
　　“跪下！”
　　“咚！”
　　女人即使重病，这一声也不响，气势因为身体不够强烈，但刚刚醒来就能提起精神严肃，也足见女人的健康时的坚强和干练。
　　而艾文，这个之前即使跪也是十足演戏，根本不在乎也没用过心，这次的一跪，那却是磕得十足，连我和余天渺听到都觉得疼，更何况我还被轧断过腿，更觉得疼。
　　但青年根本没皱眉，可他母亲却挑眉：“你冲我跪什么。”
　　艾文立刻转过身来，面对着我双膝而跪，说真的单膝跪是骑士礼，真不担心什么，但今天被艾文一个大男人双膝跪，那心理压力真是相当相当大啊。
　　“我们克莱格家什么……时候出过知恩不图报的混帐东西？你忘了你爹干什么的？”
　　“是空舰师第二师机甲队第三大队长，为扎兹巴鲁姆伯爵效死。”
　　“那你呢，还愣着干什么？”
　　“是，我艾文－克莱格，从今日起，愿为蕾穆丽娜郡主效死！”艾文说得中气十足，不过这男人早没了骑士剑，于是他便拿了把桌子上的水果刀，割了下自己的手指沾上血，奉上来。
　　啊……水果刀的骑士剑，这真是个不拘小节到让人尴尬的男人。
　　我则面无表情地平静接过水果刀，轻点艾文那套水干了之后皱皱巴巴的衣服双肩：“我蕾穆丽娜－扎兹巴鲁姆，接受艾文－克莱格的效死，自今日起，尔当随我征战四方，为我出谋划策。”
　　因为是某种尴尬的结合，自然我的契约词也没法说得那么标准格式，显然艾文也根本不在乎这些虚礼形式。
　　到此艾文的母亲才满意地点头。
　　……这真是，一物降一物啊，墨风韵和艾文，都是十足的母控啊。
　　“伯母……”很显然霜叶这个软软的家伙是从开门起就被艾文母亲的气势给吓住了，这是个厉害的婆婆啊。
　　余天渺倒是一点都不认生，一手拉过来霜叶，一手拉住艾文母亲的手：“伯母，这位就是蕾穆丽娜郡主给介绍的对象，余领雪涯伯爵家的独女，霜叶郡主。”
　　“这，这怎么好，这可是大家族的宝贵千金啊，我们家一个平民……”艾文的母亲有些受宠若惊。
　　“有什么不好的？艾文他才华出众，雪涯老伯爵也看好艾文，希望以后家族的银行业由他接手。两人结婚，艾文入赘，之后多生几个孩子分姓两家继承家业，您看可好？”余天渺笑得落落大方，但谁都知道这就是拉皮条，还能拉得光明磊落。
　　“好，好，好，有什么不好，这么好的姑娘，真是便宜我们家那臭小子了。咳咳。”艾文的母亲一阵咳嗽，朵拉和霜叶立刻凑上去服侍艾文母亲躺好。
　　“伯母，您注意身体，刚醒来医生也说不能太激动。”霜叶甜甜道。
　　“我们家这臭小子真是积了福捡了狗屎运了，能娶你这么一个大千金。”艾文的母亲开心道，越看霜叶越满意。
　　“唔……”霜叶羞涩道，“我想和艾文定婚的，父亲也是这个意思，不过艾文他好像没兴趣，上次还跑了。我和他说想生小宝宝好像他也没兴趣。”
　　“他敢！没事，放心，他再敢这么糟蹋你这这样聪明贤慧的好姑娘，我打断他腿。”
　　“伯母，您和霜叶还分什么生啊，霜叶，你该管伯母叫妈，管朵拉叫妹妹了。”余天渺见缝插针道。
　　“妈，妹妹。”
　　“姐。”“好孩子。”
　　霜叶双眼亮晶道，“那妈，我是不是就能和艾文啪啪啪生小宝宝了？我很好奇的。”
　　“好，到日子就行，有我给你撑腰，别怕艾文欺负你。”艾文的母亲保票道。
　　旁边几个女子一片其乐融融，只有我坐在轮椅上，和跪着的艾文大眼瞪小眼——
　　……宝贵千金？
　　……好福气？
　　……狗屎运？
　　……聪明贤慧好姑娘？
　　……感情艾文母亲您说的是谁哪？
　　感情我先试探艾文，后艾文反试探我，两个人斗法斗了一大圈，都抵不上余天渺和艾文他母亲快刀斩乱麻？
　　玩我呢！？
　　看跪在我眼前到现在还没起身的艾文那张脸，青年人也是一副“我日了狗了”的表情。
　　ps。水果刀骑士契约完成～来张票吧！什么票都好！
　　ps。欢迎来我蕾穆丽娜不爱你吧。QQ群306650168.验证答案；卫凌铎。
　　ps。说件大事，咳，虚允在此郑重地向书友推荐一位p站az的同人画师〈jowell（空格）she〉ID3232929，lofter博客也是jowell_she。
　　画风非常棒，而且画师太太是蕾穆丽娜党和斯雷因小天使党！本书也在借用画师的插画←这是重点！
　　连接来贴吧置顶贴哦～☆。


正一卷二百章 小鲜肉的黑历史

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二百章－小鲜肉的黑历史
　　虚允
　　【蕾穆丽娜】
　　“出去走走吧。”我低头面无表情看着艾文，轻声道。
　　“嗯。”艾文也面无表情地起身，爱乌和希依跟上，推着我离开。
　　来到湖边，恰好无人，我和艾文两个人看着湛蓝的湖面，说道：
　　“我很奇怪为什么你之前一次一次拒绝我的招揽，明明条件一点都不差，而且你父亲还是当初空舰师的老部下。”
　　艾文却并没有直接回答，而是转而问了个问题：“我母亲的病，不，先说安全问题吧，郡主大人也算是把最大的秘密分享给我了，这是掉脑袋的活，那我想问——能保证我母亲和妹妹的安全么？”
　　“用不着大人二字。”
　　“好，那我就失礼称郡主了。”艾文点点头。
　　“送你的母亲进里尔塞军事基地的医护疗养所如何？绝对安全。”
　　艾文点点头，“可以，如果里尔塞都破了，那就没什么可玩的了。”
　　“朵拉正好和我妹妹同龄，去第一中学作同窗？”
　　艾文摇头道，“平民家的孩子，进那种贵族班，又不是极优生，并不好，让她当郡主妹妹的外围侍女，找个轻便的活吧。”
　　我挑了下眉毛：“外围侍女？对她安全么？”
　　“没事，最危险的地方就是最安全的地方，外围侍女接触不到什么，抓了也没用，要抓维安娅娜小姐，对手也会从中层侍女着手。对了，母亲就对外宣称病故了吧，我则，也弄个车祸死了的理由，把aldnoal上的档案消了吧。”艾文点了点脚尖道。
　　我眼神微动：“这可有意思了，你打算大干？”
　　“都上了贼船了，大干不大干还是我说得算的么？”艾文笑了笑，“嗯，叫千面谋士或者影子谋士如何？算了，太中二了。还是称呼艾文吧。”
　　“嗯”我点点头，艾文不问，不表示他不在意，我就不用说，他最关心的还是他母亲的病情，“以我现在三极共鸣的层次，只能压制癌细胞的扩散，放心，不用频繁操作，几个月一次就能缓住，要根除需要四极共鸣的水平。”
　　艾文眯起眼睛，看着湖面：“微观操作？”
　　“差不多，三极共鸣能量太粗暴，细致度不够，真深入进入我怕破坏程度大于治疗效果，得不偿失。”我声音平静，而艾文也听得平静。
　　艾文似乎把我的话过了几圈：“看来没有谎话，我放心了。既然是一命换一命，那我这条命郡主大可以放心去用，在你没到四极之前我会为你保驾护航。”
　　“噗，你这精贵的谋士命，武力也就霜极水平，我可舍不得拿去碰石头。”我轻笑了一下，而后笑着眯起眼睛，“理由呢？你之前拒绝我招揽的理由呢？别说什么天资差，你小时候可是被称为天才的。”
　　艾文坐到了护栏上，叹了口气，像是放开了一般：“算是秘密换秘密？”
　　“你可以这么认为。”
　　“那倒是我赚了，放心，了解一个人的历史可以更好地了解一个人，郡主心思细致，我这个当下属得也能跟着混得安心。”
　　艾文抬头看了看天，而后像是复述着无关人的故事般说道：
　　“我小时候被人强(谐)暴过。”
　　唔哇……开门就这么劲爆啊……
　　“放心，不是被基佬强(谐)暴过，是被变(谐)态的女贵族抓走的。”艾文回头，眯起眼咧开了笑容，“不过我逃走了，所以从那之后，我讨厌女贵族。父亲战死，我也不想再拼命。”
　　青年手心面向我，张开了五指，我则眯起眼睛，不知道这个暗示是什么意思。
　　“啧，郡主果然厉害啊，还是说有aldnoal守护，竟然没被我带进节奏。”
　　“你！”爱乌气得柳眉倒竖，希依则直接拔出了一寸剑锋。
　　艾文摆摆手：“放轻松放轻松，我这点技术不过是皮毛，我总得知道自己的BOSS是个什么水平的人吧？”
　　而后用食指轻轻隔空点了我一下：“郡主的这个习惯并不好，不过对方暗示就跟着对方的手势看，虽然您好像不会中暗示或催眠或记忆插入的招，但小心使得万年船，这种说话技巧还是要小心的，如果您觉得对方的语气暗示性太强也要注意分割，跳出对方设定的框架，只有对方的眼睛是在对方暗示和催眠时的缺口，虽然也是对方攻击的手段之一就是了。”
　　“不过最大的武器也有也是最大的弱点，我就喜欢看他们从胜券在握到满脸不可能时的眼睛变化，很有意思……啊，跑题了，我的故事其实满普通的。”
　　我则摇摇头道：“也许你会觉得普通，但既然曾经少年天才，那么就有不普通的地方。”
　　“嗯，小的时候在学校曾经被人赞为天才，但那不过是在学校学习而已，不过因为太出色了吧？大概谁都不是我对手，反而在学校里妹妹却受到了更多的欺负。”
　　“于是我满不甘心的，就参加了各种竞赛，等级也越考越高，比如数学啦，物理实验啦，化学小王子啦，不过因为在竞赛中干掉的贵族家子弟大概不少吧？在决赛时被人暗算了，最后一场比赛时到我手里的物理仪器关键的几个都有问题，我申辩，也只是换来了裁判审判仪器没问题。”
　　“……被收买了？”我挑了下眉毛，看着男人的背影，他拿着小石子一颗一颗往湖里扔。
　　“啊，没错，然后检查的时候还调包，说我无理取闹自以为是。自然后来的时间不够了，母亲也在工作单位受到了对方的打压和恐吓。最后是父亲休假回家才摆平的。”
　　我沉默不语，这样的贵族或者贵族的办事，在我接手领政(谐)府，并干涉到下面各市县政(谐)府层级时，遇到的问题绝对不少，从人治向法治推行时也遇到了这样的压力，当年伯父为了我支持我还砍了不少狂妄自大或自以为是的小贵族。
　　有时一项政策能不能推行，真要看这些小地方啊。
　　“后来在内争中，父亲战死了，虽然也收到了大笔的抚恤金，但最初中二的几年里我一直觉得是我害死了父亲，毕竟父亲为了年少轻狂的我得罪了不少人，哈，少年天才嘛，没几个少年那时候 是我对手，父亲又那么得耿直骄傲。”
　　艾文笑得有点苦涩，他父亲战死那年，恰好是扎兹巴鲁姆〈狼骑〉、〈特种骑士〉、空舰师团灭斯蒂恩斯空舰师的那年内争，那样惨烈的战斗，中间有什么微不足道的小插曲，都有可能。
　　“你找到证据了？”
　　“怎么可能有？那不过是年少时我自己认为的，不管有没有，凭我当时的能力，什么也做不了。不过我之所以这么肯定，是因为父亲战死的战报刚发回来，我就被女贵族找人抓走了。”
　　我当年十二……那他应该也就十五六岁，在女贵族眼里，自然是娇嫩小鲜肉……
　　“在被好几个怪阿姨玩弄了两个多星期，总算找到机会，把她们都毒死了。”艾文说得从容，“那些怪阿姨的生活真奢侈啊，买了那么多地球联邦的樱桃，于是我就给她们各榨了满满的一杯甜甜的樱桃籽提纯汁，为了不和她们互喂着喝一杯毒死自己，我当时还给他们下面都舔了一遍。”
　　艾文两手一摊，呵呵笑道：“现在好啦，我都成了领内小公主 的狗头军师，杀人都不犯法了。”
　　改革最初那几年，要说有平民骑士因仇潜入逆杀小贵族，也是有的。
　　“氰化物？”
　　“啊，是的，少量食用有药用，吃多了就一定死人的樱桃种子。”
　　我叹了口气：“了不起，那个时候就是天才了啊。”
　　至少我如果处于同样的位置又没有力量，是绝对想不到如此反制对方的。
　　“天才？呵，现在站在薇瑟帝国顶点的，有几个天才？现在站在地球联邦顶点的，又有几个天才？”
　　艾文嗤笑了一声：“所谓的天才，根本不是什么小说里那种四处张扬，好像光芒四射就了不起，就觉得天下唯我独尊，那真是太天真幼稚可笑了。如果天才的这份知识与智慧，连如何收敛，如何不伤害到身边的亲人都做不到，不过是个狂妄不知世事的中二罢了。”
　　“天才就能有无穷的力量保护什么么？就能做到任何事情么？那是不可能的——人有着以人为基础的极限，天才只不过是发挥了这份极限，郡主你也可以做到。”
　　“任你再天才，被人围剿也是死。”
　　“有着以亲人或爱人为弱点的天才会被人摆布和掌控，没有弱点的天才上位者不会允许其存在——许多时候会被毁掉。所以我讨厌当天才。”艾文回头看了我一眼。
　　虽然我比艾文年少，但显然他这也是暗示我抓到了他的弱点吧？
　　就像余天渺那样利用艾文母亲来迫使艾文为我效命。
　　“噗。艾文你想多了，你觉得，鸟儿要是在脚上铨块石头——它飞得起来么？”
　　艾文嘴角笑了起来，认同道：“说得也是，但郡主不怕它飞得太远回不来了？”
　　“它的巢在这里，我不叫它回来，也有人叫它回来，比如它的那个‘聪明贤慧’的未婚妻。”
　　青年人右手捂脸苦笑了一下：“说得也是，看来是一辈子被她缠上了。”
　　ps。欢迎来我蕾穆丽娜不爱你吧。QQ群306650168.验证答案；卫凌铎。
　　ps。说件大事，咳，虚允在此郑重地向书友推荐一位p站az的同人画师〈jowell（空格）she〉ID3232929，lofter博客也是jowell_she。
　　画风非常棒，而且画师太太是蕾穆丽娜党和斯雷因小天使党！本书也在借用画师的插画←这是重点！
　　连接来贴吧置顶贴哦～☆。


正一卷二零一章 波云诡谲

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二零一章－波云诡谲
　　虚允：
　　出场人物：
　　年龄可能有作调整：
　　变身文学吧：
　　秦相平：言笑free（原案55岁，调整为35岁）
　　欧拉斯－阿莱士－德－拉－波尔塔：言笑free
　　希尔－爱丽娜：言笑free
　　黑岩舒：meisshr
　　魏德煌：angelicdemon（原案22改为24）
　　湮变吧：
　　威什卡洛－斯狄兰卡：虚迷语舞（原案18,改为21）
　　变身嫁人吧：
　　莱德－兰佩路基：夏夜语（原案19,改为22）
　　【人设图像】
　　莱德－兰佩路基：夏夜语（原案19,改为22）
　　黑岩舒：meisshr
　　【无】
　　2014年2月23日。
　　地球，地球联邦，华汉洲区，上海市，长江入海口三角洲临时军港。
　　“夏如岚，不要乱跑，小心摔倒哦，甲板很滑的。”
　　走在甲板上的青年新人舰长对着在前面张开双臂，像妹妹般黑色双马尾的可爱少女叮嘱道，看着少女在这艘实验舰上像见到了新玩具般欢呼而不由得chǒng溺地摇头微笑。
　　“舰长舰长，您看我像不像黑岩舒姐姐？”说着15岁的少女转过身来，对着24岁的魏德煌装模作样地行了个军礼，还故意绷起了小脸，但只换来了青年人的忍俊不禁。
　　“像，像，很像，有你黑岩舒姐姐的气势。”
　　与他这名刚刚从军校毕竟的海军高材生不同，名为黑岩舒的女子则是已经在本海舰队第32舰队中边服役边上大学的女子。
　　与他这名连着新海舰一并空降的舰长不同，黑岩舒那艘黄昏魔龙级蒙大拿号战略巡洋舰是这支舰队的重火力核心之一。
　　当然，能让他如此关注的原因还是因为那名与他同龄的女子那身肃冷的气质以及足以令每个东方男人都沉醉的笔直及腰黑发，在不正式执行任务的时候，黑岩舒都喜欢舒成黑色双马尾，虽然以这个年龄段一般的女子梳起双马尾来会给人以不协调感，但黑岩舒的双马尾给人的感觉却是不施粉黛的简单、直接、美丽。
　　不管魏德煌在心底给自己找了多少的理由、描述、解释，说句实在话，其实就是他——恋爱了，还是那种说不清道不明连他自己也说不上来的是明恋还是暗恋。
　　（（啊啊啊，好乱好乱，为什么恋爱这东西就不能像航海和数据报表一样简易扼要啊！））
　　“呜嘿～舰长大人在苦恼着什么吧？”夏如岚凑到了魏德煌身边，仰头看着青年男人狡黠地笑道，引来了经过的船员和战士们会心的笑声。
　　“唔……你个小小舰娘懂什么啊……”魏德煌掩饰性地揉了揉舰娘夏如岚的头发。
　　舰娘，这个在部分科技舰和实验舰中可能会出现的特殊性船员，按照军部发给他的说明书中，是以备品人（preparation）来命名的。
　　当然，归属备品人的少男少女不只舰娘，还有好几名船员。
　　按照英文的说法应该是准备的物品，不过在魏德煌看来不过是老外装格调，应该是和预备役很像，因为舰娘虽然不会直接担任任何的船员职位，但是被大家们chǒng爱为妹妹般存在的小姑娘却是可以看到舰体的任何数据时都能很快地理解，应该算是“随舰小助手”般的程度。
　　毕竟这是一艘新配备过来的——反aldnoal实验舰。
　　而按原本的计划，他应该是和他的反aldnoal实验舰进入星野舰队或卫地舰队中前梯次舰队，而不是来到这个守卫本星的本海舰队。
　　因为今年3月份，火星公主艾瑟依拉姆－薇瑟－艾莉欧斯亚会从日本洲区开始，作全球环游友好访问。
　　自然，防aldnoal的配置，便把他分配到了这里。
　　……
　　“舰长阁下，您又在调戏地方女子！”一丝不苟整齐套裙女军装的女子如秘书一般揪着男人的耳朵，边扯边走向军港休息区这边的伞下小桌。
　　怀抱文件，利落的蓝色短发与泛着锐光的水绿瞳孔都给人以严肃认真谨慎的出色女秘书形象，不过被他掐着耳朵的金发男人则痛苦地咧地了嘴角。
　　“希尔，你轻点，轻点，要是我这令无数女子日思夜想的容颜因为你而破了相了，可是有无数的女人会在夜晚暗暗垂泪的。”金发与湛蓝瞳孔的军装男子明明应该英俊潇洒，但他那张轻佻的笑容则直接说明了他花花公子却又令女人如飞蛾扑火般前来的渣男本质。
　　“如果那样那么全世界的女性都会拍手称快，欧拉斯－波尔塔，我的舰队长阁下，作为副官我感到压力很大，请您管住你下半借身那个丢整个地球人脸的小鸟，难道您忘了在欧洲洲区时如果不是因为上了数个高官重臣贵妇才被他们联合扫到这里？当初连黑手党党魁的女人你也赶上，如果不是军方保你你现在应该已经被封在水泥桶里沉入黑海了。难道需要我把您那一个个‘光辉’的历史说出来您才能在华汉洲区这边收敛点？”
　　“怎么会？我只是帮助那些因为工作繁忙而没有时间安慰妻子的男人们解决他们妻子长久所积累的闺怨而已。“金发的法国男人一脸的“我是好人，我明明办的都是善事”的脸孔，摊开手一副痛心疾首不被人理解的样子。
　　干练女副官推了推眼镜，差点又叹了口气，沉声严肃道：“难道您不知道东方的女子都是含蓄而沉静，您这样地肆意玩弄花朵只会激起本地风俗的不满。而且您也是在践踏秦相平舰长为您引荐友人时所积累的人脉。”
　　“噗！！”伞下小桌品茶的三十五岁的男人将茶都喷了出来，然后用左手擦了擦，“希尔，有这么严重？”
　　“是的，舰长阁下，对于我的长官对您的人脉所造成的损失我在此表示歉意，因为您可能不了解他的色(谐)狼本性，在您上个星期刚刚把他引荐给上海市的六名政经界名士后，他就在一个星期内把他们的九名女儿都上了遍，也就是说如果这事东窗事发，这些要员都会在恨我的长官时连带您一并恨上——因为在他们眼里您这是引狼入室。”希尔的眼镜反射着太阳下的光芒，如公司顶级女秘书般站得笔直，话语说得平静，但秦相平心里可一点都不平静——他这张老脸啊，可都被他这个好友给坑完了。
　　黑发的男人揉了揉眉心：“竟然这么严重……”
　　“是的，非常严重，所以军部才自欧拉斯－波尔塔长官参军第三年起，就委派我全程作为他的副官跟随监管，但即便如此，在此后的每一年里，他都能够找各种时机上一百多位女人。”说着，希尔用一种看垃圾一般的目光瞟着欧拉斯，好像自己作为这种渣男的副官实在是屈才。
　　而这个金发帅男却一脸自豪，甚至在被希尔揪着耳朵时还用左手拨了一下前发，对走过的两名女兵抛了个媚眼，马上又被希尔狠揪了下耳朵，引来那两名女兵的娇笑。
　　秦相平突然看向欧拉斯：“你该不会连我老婆也上了吧？”
　　“放心，朋友之妻不可欺，我顶多也就拉过几次小手，而且朋友总是少数，陌生人总是多数，那么我自然要选择陌生人这个大集合的一方，自然大集合里的美女也会更多。”说着还摸摸下巴，点点头，自认自己的猎女方案很是有道理。
　　“嘶……”
　　但马上就被希尔踩了一脚：“秦相平舰长您不要当真，欧拉斯舰长他这些话不过是选择多数的女人的渣男理论而已，没有任何听的价值，因为这头种猪所会的不过是控制不住自己的下半身凭借着本能行事，至于指挥军舰这种事情也不过是上帝可怜他给了他一半人类的脑子。”一边向秦相平道歉为自己的长官擦人际关系的屁(谐)股一边还要揪着欧拉斯的耳朵又防着他对自己上下其手揩油，希尔也到了忍无可忍毒舌走起的程度。
　　“咚！”
　　“呃……”
　　忍不下去的希尔直接给了欧拉斯一勾拳，金发青年只能瞪大眼睛捂住腹部跪下去。
　　“你……你……竟然殴打上司。”
　　希尔用手帕擦了擦左手，推了下反光的眼镜，冷声道：“大西洋作战参谋指挥部给了我这个特权，长官您尽可以去告。”
　　秦相平看着这对互动的二人，只能摇头无奈笑。
　　……
　　“喂！莱德你给我站住！”银色短发，有着淡粉红与浅蓝瞳双色瞳的青年男子叫住了前面轻松随意披着军装的男人。
　　“啊……哦。”紫发紫瞳的青年随意地转过身，看着这个名义上的“临时”队长，淡淡道，“何事？队长阁下。”
　　自然不是威什卡洛－斯狄兰卡 是临时任务的精英机甲小队长，而是眼前这个令他感到火大的男人是临时队员！！
　　“即便你名义上作为休养，要求的出操和演习也应该认真完成，便是与你同来的伊芙都可以和塔希尼亚好好配合，你一个资历更久的家伙为什么每次都擅自行动？这次更是不听指挥，没有任何配合。”威什卡洛忍着怒气，作为本海舰队精英机甲队的队长，有着顶王巅峰实力 他却要对这个从星野舰队下来的家伙公事公办，真是令他火大。
　　“哦……因为演习的内容和靶子都太简单啊。”紫瞳轻轻地移向一边，并不与威什卡洛对视。
　　“即使是再简单的演习，也有其战术配合的意义，如果平时都不能组合行动，一意孤行，个人英雄主(谐)义只会害人害己！军部那边把你安排到华汉洲区这个号称军纪行动最为严格有序的洲区，就是希望你能学习华汉洲区军人那身一切服从纪律与命令行动的优秀素质，我们是军人！”银发双色瞳的男人和直视着紫发男人。
　　“啊……为什么要配合他们，他们配合的来……”
　　威什卡洛打断道：“这不是配合不配合得来的问题，而是必须要配合的问题！不管现在他们是什么水平，他们都是你的队友！不要因为你是调整人就自满，也不能因为你沃尔洛德考核失败就任性！薇瑟帝国的机甲都是集团作战，没有配合就是死！”
　　莱德看着眼前这个与自己同高，比自己小一岁的队长，突然咧开了嘴角，看着威什卡洛，像恶魔般轻声道：
　　“现在精英机甲小队那群软脚虾，真的碰上了薇瑟帝国带领扈从机甲的领长机甲小队或集团，算上你我……”
　　莱德将右手的五指轻轻地在两人的双眼之间张开……
　　“第一波交锋——活下来的就不会超过五个。……呐，这样的废物，你要我配合有什么意义？”
　　莱德不管威什卡洛，转身依然是披着那身军装上衣不系扣子，悠悠地一步一步离开。
　　而威什卡洛则只能站在原地握紧了拳头，死死地盯着莱德的背影。
　　ps。推荐票，初创票，快来吧！还没有注册的读者，注册吧喵！(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　ps。说件大事，咳，虚允在此郑重地向书友推荐一位p站az的同人画师〈jowell（空格）she〉ID3232929，lofter博客也是jowell_she。
　　画风非常棒，而且画师太太是蕾穆丽娜党和斯雷因小天使党！本书也在借用画师的插画←这是重点！
　　连接来贴吧置顶贴哦～☆。


正一卷二零二章 波云诡谲，戒指送行

　　正卷－第一卷－火星十年，大战将起－第二零二章－波云诡谲，戒指送行
　　虚允
　　：这就是第一卷最后一章正章了。
　　之后还有一个小结（本周日），一个关于洛里莎亚的第一卷尾章（下周一）。
　　我会揭秘一个关于洛里莎亚的真相，而当初不少人都猜错了。。
　　出场人物：
　　变身文学吧：
　　塔希尼亚－希亚：进击的毛玉（原案17,改为19）
　　变身嫁人吧：
　　伊芙－斯纳德：夏夜语
　　〈图：伊芙－斯纳德〉
　　【无】
　　威什卡洛曾经也在卫地舰队任职过，与薇瑟帝国的领长机甲交锋，后转职回本海舰队训练这群地面上的精英机甲和普通机甲新兵蛋子。
　　他必须承认，在对领长机甲评价和估计水平上，常年战斗在第一线第19星野舰队下属的〈血刺尖刀〉大型机甲团的莱德比他更有发言权。
　　像〈血刺尖刀〉这样的精锐战团，不仅师长香克斯是沃尔洛德，队内更是不只一名沃尔洛德，顶王不计其数，便是下放的莱德，真论起实力来都比他强许多。
　　可威什卡洛也希望莱德能够带带这群新人机甲驾驶员笨蛋，毕竟无论是他还莱德，当年不都也是从新人一步一步走来的么？
　　“抱歉，长官他，心情不好，所以，话冲。”银发绿瞳的娇小少女走到威什卡洛身边，道歉道。
　　不过少女却表情平淡，而威什卡洛也不甚在意，毕竟改造人体系总会因为这样那样的缺陷，造出些存在小瑕疵的人，比如精神稍不正常或性格扭曲，像伊芙这样只是面瘫缺少表情却性格听话认真的孩子已实属难得了。
　　“啊，队长，我想伊芙她的长官也只是因为调整人和伊芙一样有些小瑕疵的性格扭曲罢了，我再去和他谈谈吧！嗯，就说向厉害的前辈请教机甲技巧吧！”说着白金发蓝瞳的比伊芙年长两岁的塔希尼亚自己给自己打拳鼓气。
　　伊芙瞟了塔希尼亚一眼，淡淡道：
　　“你，精英，太笨，会被骂。”
　　“呜……没事，我有这个信心！”
　　看着这两个白金发、银发的姑娘像姐妹一样，威什卡洛因为莱德而压抑的心情也有些轻松。
　　“会被骂出来，踢出来。”
　　“不会吧！？这么严格？”
　　“所以，我陪你。”伊芙依然面无表情地点点头。
　　塔希尼亚开心地抱住了伊芙，蹲着脸蛋：“我就知道伊芙妹妹最好了！”
　　威什卡洛看着二女远去的背影，却又突然想起了莱德带伊芙来第32本海舰队时第一天的情况……
　　“姓名。”
　　“伊芙－斯纳德。”
　　“年龄。”
　　“1997年生，17岁。”
　　“等级。体质。”
　　“顶点王牌，……”
　　站在她身边的莱德那时却突然按下了伊芙的脑袋，打断了伊芙的回答，而是平淡道：“顶点王牌，调整人。既然该问的都问了，剩下的军方那边发的材料也说明了，该训练就训练，该干啥干啥。”
　　明明那个时候自己是精英机甲小队的队长，莱德却一脸“我什么也不在乎，什么也不放眼里”的表情，甚至还有看垃圾般的目光扫了眼停靠在机库的精英机甲。
　　即使当时他忍着，他手下那些人中有些也没忍着。
　　于是即使自己有过警告他们 他们还是夜袭莱德和伊芙……伊芙其实是无妄之灾。
　　但结果却是莱德一人吊打十九个人并把他们在机库门口吊了一晚上。
　　当时看了结果威什卡洛都摇头叹气——一群只有精英和王牌的笨蛋去挑战顶王巅峰，这不是作死么？人家一只手换着花样打都能打得你老母认不出来，只是吊一晚上城墙算便宜了。
　　不仅如此，所有人都看在眼里莱德把伊芙当侍女看待，自然被“欺负者”的伊芙很快融入了团体而他莱德却依然一个人游离在外。
　　正因为看到这个男人温柔的一面，即使他再桀骜不驯，威什卡洛也没因为愤怒而动过手，他相信如果莱德真的愿意教手下这群笨蛋小子和姑娘几手，绝对能突飞猛进在战场上多条命。
　　【无】
　　2014年3月3日。
　　地球，地月轨道，库鲁特欧登陆城。
　　“这个是……”
　　“银色的戒指，内刻日本洲区特有的樱花，我知道公主殿下要出访的第一站是日本洲区，演讲地点东京，恰好今日又是日本洲区的女孩节，所以便想着送给公主殿下一份祝福的礼物。”库兰卡恩在登陆城的前景大厅中打开了一个精致的小盒，送到了娅赛兰的面前。
　　暗红的盒子底色与其中银白美丽的简单环形戒指形成鲜明对比，任哪个女孩看到的第一眼都会喜欢。
　　“给我的？”
　　“嗯。”库兰卡恩温柔地笑着点点头。
　　此时的前景大厅中，下人、士兵、无关人员早在之前就被库兰卡恩都清走了，便是埃德尔利佐也因为要为娅赛兰准备出行行装而不在身边，斯雷因则还在加训中——
　　斯雷因因为在扎兹巴鲁姆领首府的温尼因被希依打了一顿，皇派这边支持娅赛兰公主的人则倍感无光，于是斯雷因便从公主的随行护卫中被清除出去。
　　但这其中未尝没有其它青年熔殇护卫的推手，毕竟剩下的熔殇护卫，无论哪个都比斯雷因的年龄大，像希依、英英梨娅、斯雷因这样的少年熔殇天才本来就是极少的，而同龄自然就有共同语言。
　　当然，随行的其它青年护卫也不是没有抱着趁这次公主环游地球友好访问发展出亲密关系甚至超友谊关系，自然斯雷因被踢出去就成了众望所归。
　　（（不知道斯雷因对蕾穆丽娜这一手怎么想……））
　　库兰卡恩本以为斯雷因被希依殴打，而后被踢出护卫队会对蕾穆丽娜怀恨，但没想到库兰卡恩装作随意平和地问起感受时，斯雷因却笑得从容并点头肯定地说：
　　——“蕾穆丽娜郡主作得很对，她通过希依证明了我还有许多的不足。公主殿下此次出访理应确保万无一失，那么既然我的实力不济，就理应被从队列里踢出来，换上能更好守护公主殿下的骑士。”——
　　斯雷因还苦笑了一下：
　　——“你看我空有熔殇体质，但技术和经验照希依欠缺，又不像其它骑士有个骑士等级考核证明。华汉洲区也有言：名不正则言不顺。我退出来反而说明蕾穆丽娜郡主心思细腻，只是太过傲娇不会表达罢了。”——
　　库兰卡恩听了之后却在心底咋舌，他很清楚斯雷因把希依的天资和水平当成普通熔殇的水平了，但库兰卡恩当初在首都机场可看得很清楚，那个褐肤黑发好像出身华汉洲区最南方少数民族或者南美
　　区的少女当时面对十几个熔殇的压力毫无惧色，那可不是普通的熔殇能办到的。
　　但很显然库兰卡恩不会告诉他。
　　“库兰卡恩……？”金发少女轻轻的柔软呼唤唤回了库兰卡恩的走神。
　　库兰卡恩温和一笑：“抱歉，公主殿下，一想到您要去地球出访，那里美丽的景色就令我不由得神往而不小心走神了。”
　　娅赛兰笑着握住了库兰卡恩的双手，少女柔软滑嫩的小手令少年人一阵心池摇曳，但很显然他能够自制而面无表情。
　　娅赛兰则看着库兰卡恩的双眼，目光中闪烁着希望与信心：“相信我吧，库兰卡恩，我一定会建立两星之间的友好，让你，让大家，让所有的贵族都可以站在地球上和你我一起观赏地球景色的美丽与梦幻。”
　　“公主殿下……我也能……站在地球上？”
　　“嗯！”娅赛兰坚定地点点头，“相信我，到时候地球人一定会欢迎你来看蓝天，看大海，看飞鸟，看森林的！”
　　库兰卡恩退后一步，郑重地行礼：“我铭记公主殿下此时的理想于终生，我相信公主殿下的愿望，我愿意为公主殿下的理想，为所有贵族能够站在地球上看美丽景色、风光与自然而努力。”
　　娅赛兰也开心道：“相信我吧！库兰卡恩！一定会实现的！”
　　“对了，这个……戒指，要戴到哪里呢？”说着娅赛兰拿起银戒指，苦恼地看着库兰卡恩。
　　“啊，银戒指在地球联邦的古代历史上有避邪，回避噩运，祝福的效果，应该……戴在左手中指上。”库兰卡恩顿了一下，答道。
　　不过娅赛兰却皱了下眉头：“有点小，中指戴不了，无名指可以么？”
　　库兰卡恩嘴角微翘：“可以。”
　　“对了，能不能再造一份一样的，蕾穆丽娜郡主她到现在还保持着对地球人的敌意，我希望也送她一份，能够理解我建立两星友好的心愿。”娅赛兰抬头看向比自己高的少年人。
　　库兰卡恩则苦笑了一下：“其实，这个戒指是已经故去的地球名匠的作品，再造相同的，大概不太可能了。”
　　娅赛兰皱了下眉头：“那太可惜了。”
　　“但我相信公主殿下的心意一定能通过出访的直播传达给蕾穆丽娜郡主的。”
　　“嗯！一定的。谢谢您，库兰卡恩，我会努力的。”娅赛兰的眉头舒展开来，开心地哼起了斯雷因教的地球少数民族小曲。
　　ps。推荐票，初创票，快来吧！还没有注册的读者，注册吧喵！(ノ=Д=)ノ┻━┻
　　ps。说件大事，咳，虚允在此郑重地向书友推荐一位p站az的同人画师〈jowell（空格）she〉ID3232929，lofter博客也是jowell_she。
　　画风非常棒，而且画师太太是蕾穆丽娜党和斯雷因小天使党！本书也在借用画师的插画←这是重点！
　　连接来贴吧置顶贴哦～☆。


谁解释得清楚我就提前一天开二卷

　　bbs论坛脑洞大开区
　　【蕾穆丽娜】【AZ】娅塞兰左手无名指上的银色戒指究竟怎么戴上的？
　　我解释就是娅塞兰她不懂
　　这么一个从教育到世界观都被人培养的孩子
　　身边人说什么是什么
　　如果吐槽戒指，当初怎么没人吐槽娅塞兰当初的水晶脚链呢？
　　所以，谁拿得出更合理的解释
　　下周五的开二卷我就提前到下周四
　　来这个连接http://bbs.acgzc.com/read.php?tid=30&amp;ds=1


征集人设 兵器设定 刑罚设定啦啦啦

　　来bbs这里看置顶帖啦啦啦啦
　　http://bbs.acgzc.com/thread.php?fid=16


第一卷 小结

　　虚允。
　　难得在正文之外的闲谈，因为是对第一卷的回顾，所以也算得上啰嗦几句。
　　顺道，bbs的mikuia书友给出了娅赛兰戴戒指原因之一，把开二卷从下周五推进到周四了。
　　然后明天尾章。
　　【命途多舛，笔风坎坷。】
　　《蕾穆丽娜》的路说起来满是波折的，从最初的起点三千收藏，到后来被删书于是转到了纵横，又变成了一百多的收藏，再到现在的重新起步四十几个收藏。
　　过去在起点时也曾被人怂恿长收藏的事情，也有过心境变化，毕竟是我难得地在起点第一次发起对榜位的号角（虽然是周推荐）。
　　不过经历了这么多也算看清一点事，真正看我书的，嗯，也就是那么一些一直支持的读者，起点那种几千几万的收藏虚数养肥其实意义并不大，因为投推荐的一直是那些人，支持的是那些人，活着的也是那些人。
　　嘛，有些聊以自(谐)慰吧，笑，跑题了。
　　当初湮变，我的笔风一直在摸索变化。
　　因为当初从小网站换到大网站连载，一本小说踉踉跄跄前前后后写了八十万字，推翻重写了四遍，回首看来，算是彻底地拿湮变来练笔风了。
　　嗯，湮变真难写。
　　啰嗦，词不达意，故事布局混乱，主线不明，人物因为太多而无法把握，换个不恰当的说法，大概就是一个刚放下木剑拿起铁剑的剑士或者才学会基础给人做了伴舞的舞女，就想去妄图当剑士挑战魔王，当舞台女主。
　　于是自然被现实打得落花流水，当初的文章也写得痛苦万分，码字极慢，有人提出有用的建议，也有人没事找事说意见，不过都成历史，嘛，起点一删湮变，一切都无从考据了喵哈哈。
　　不知道大家有没有听说过“十里坡剑神”这个故事？
　　其实我的境况满像的，奋勇地去挑战了湮变，相当于在起点的新手村刷出来的怪物全部都是满级怪，于是在杀了一路终于出来时，我突然发现自己级数好高啊……竟然可以轻易打很多题材了。
　　恰逢当时az动画连载，出于对斯雷因和蕾穆丽娜的半喜欢半怒其不争，就有了这本书。
　　把当初打造湮变练出来的构造小说方法拿出来，用到蕾穆丽娜上，基本就是水到渠成了。
　　当然，路依然要往前走，可以前进的地方依然多。
　　【逻辑崩溃，心在何处？】
　　说起来，对于原作动画的斯雷因和蕾穆丽娜，是半喜欢半……说不上喜欢还是不喜欢。
　　日本的故事一直是这个调调，大概和他们的国民思想有关，屈服于命运，服从于安排，顾虑太多，行动力太少，这点尤其在后宫动漫男主上表现尤甚。
　　说句好听的是温柔，说句不好听的大概就是……怂。
　　因为太过复杂，这次就不谈了，说说蕾穆丽娜起书时面临变嫁基调的问题吧。
　　真的要写一个以变嫁为核心的故事么？
　　那么，变嫁是什么？
　　一个男人，变成了女人，于是身体上的无奈，有着好的容颜和身材，再奇遇一点能力或道具，或者空降一个好的背景或家世，完全不用任何的努力，不管主角当男人时是没有能耐的普通人还是死肥宅，变成美女之后都可以嫁给一个高富帅，过上少太太的小资情调生活……完了。
　　对，真的完了。
　　当看过近百本被人吹得好看或是不错的小说之后，我发现，这种基调的变嫁文，也就这样了。
　　于是我不能接受，变嫁是一个元素，并非一种思想，能够成为核心的，应该是一种思想或意志，否则这个小说，只能是“内容详细丰富，描写细腻波折而非流水帐的生活流水帐”。
　　当然，我也讨厌停顿原地只会怨天尤人自己不努力还老挑剔别人毛病的小资情调中的人物角色。
　　于是这个故事要变。
　　从布局到世界到人物全部要变，基于原作却脱于原作，青木英和高山克彦可以去死，从蕾穆丽娜到娅赛兰，从斯雷因到伊奈帆，为什么一个一个人会走到今天这个样子？
　　不是日漫那种一句：无可奈何，只能这样了。
　　那只是日本小资的调调，而我一直并不喜欢小资情调，因为它把太多的责任和担当推脱出去，只能随命运逐流，像大街上常见的变嫁文那样。
　　于是有了一个穿越的蕾穆丽娜，一个心境上前生是成年人的蕾穆丽娜，一个可以为“真－蕾穆丽娜”维安娅娜遮风挡雨的穿越的“姐姐”。
　　一个和大多变嫁文主角不同的，不是以夫为个天嫁人就完的女主，不是一个像触发故事奇幻话本那样被命运和环境推着走的女主男主，而是一个自己做事管你剧情什么鬼的女主。
　　她本可以像那些无病呻吟的男女（无关是否变身）把所有的责任和工作推给斯雷因和扎兹巴鲁姆，安心等着嫁人再来一出意外巧合奉子成婚拿下斯雷因皆大欢喜让娅赛兰滚一边去就完事了的普通故事，不是么？
　　太过异想天开了吧？
　　这是星球与国家的战争，哪里是儿女情长的游戏？
　　这是意志与力量的碰撞，哪里是矫情呻吟的花园？
　　她也可以数着天数不管娅赛兰怎么样，毕竟她都穿越了，命运还能像前生动画一样么？
　　但她没这么做——努力学习，组织人员，提升能力，积极备战。
　　所有这些能力都是她自己获得的，和那些奇幻主角不用努力的奇遇就可以接手现成产品完全不同，或者传承自扎兹巴鲁姆，或者她自己亲手打造。
　　我没有写共鸣舱每次实验里面都是半干半稠的血迹只是因为有充字数的嫌疑，但这种每月一次的日子于她而言真不好过。
　　她小心翼翼，一直不敢真的随意触动主线剧情。
　　先知这种事，只是在设想中，随意动用剧情改变未来，可不会像普通的满是逻辑漏洞的小说那样让主角一人跳舞。打个比方——你知道期末考卷存放位置，你去偷了一张，你觉得这次考试真就能得高分了？
　　且不谈考试卷失窃必须重新设计试卷，就是按原卷来，一个人异常得高分也会被怀疑吧？
　　好吧，又跑题了，本来想学习赘婿那样的卷小结，发现写不来。
　　那么说点正经的。
　　有人问：为什么主角没有对自己变成女人这件事情纠结过？
　　因为我觉得没必要。
　　和一般的变身小说不同，变身了之后一切路给你铺好，变身女你想怎么玩就怎么玩，尽情地“矫情”。
　　对，在我看来是“幼稚和矫情”。
　　并非变身这事要感慨就矫情了，而是蕾穆丽娜没有这个矫情的环境——
　　身后是人质的弟弟妹妹，
　　身边是诡异的扎兹巴鲁姆伯爵，虽然两人有着长久诚意的合作，但蕾穆丽娜未尝没有走钢丝的感觉——也许表现不好不堪大造就会像原作动画被监(谐)禁啰╮(╯3╰)╭
　　上边是吓人的雷利加利亚和天资卓绝的娅赛兰
　　自己天资一般只能靠着“大概我有运气吧？”的玩命共鸣作死，
　　下面是一帮领民和未来数十万要接手的军队，
　　然后是火地大战，
　　而且前路不明，如果条件不利还可能要造反，
　　那就是内战，到时候共鸣不够怎么办？军队和将领不够怎么办？生产力不够怎么办？
　　这不是游戏，而是真的走错了就要掉脑袋，一堆无形的刀围在身边，
　　再者蕾穆丽娜从七岁到十一岁一直被关在扎兹巴鲁姆家族藏书房，尤其是扎兹巴鲁姆知道蕾穆丽娜天资，
　　这样的压迫下，少女是没有时间矫情的，这无关男女，
　　原文中的暗示太多，而依然能提出这个问题的人……啊……一定是非常不认真看书并且任性的人我非常得失望←_←所以我连回复的心情都没有了。
　　机遇是给有准备的人，当普通小说的主角这样在男女感情上浪费青春光阴，矫情一章，矫情十章，矫情一百章时，另一边的少女蕾穆丽娜早已经披刀挂甲秣马厉兵枕戈待旦了。
　　有个朋友说：
　　“所以说废物就是这样，到死都——
　　以为自己什么时候怎么样选择就能走向人生巅峰，
　　却从未考虑过一个选择的背后积累多少年的功夫，
　　废人即便选了没有功夫立马就会白费掉机遇而已，
　　废物是没有人生巅峰的！“
　　我觉得这句话可以送给九成的后宫动漫主角和小说主角，无关男女。
　　蕾穆丽娜内核并非女子，亦非普通男人，能在穿越之后的这几年里做出像第一卷这样的成绩，足见她前生并非是个正常的普通人，因为只有普通心境的普通人来坐到蕾穆丽娜这个位置，只能带来一个矫情九点档无聊偶像韩剧而已，帮助不了斯雷因和扎兹巴鲁姆还要拖两人后腿而非现在这样斯雷因拖蕾穆丽娜后腿2333。
　　当然，蕾穆丽娜的前生，那是另一个故事了。
　　……
　　唉，本来想休息一下简单写个小结，结果就又啰嗦了几千字，真是自找罪受。
　　那么，明天的尾章见。
　　还有，感谢一直支持的诸位注册和没注册的读者——
　　妾身就是在这里卖萌打滚喵喵喵求个戳一下亲都要狠心拒绝么？太拔屌无情了吧，泪目。


正一卷 尾章 血红之夜，凄孤之子

　　正卷－第一卷－尾章－血红之夜，凄孤之子
　　虚允：
　　我要休息三天（周二，周三），期间整理命线，大纲，细纲，人物构成，变异等等材料。
　　然后周四，第二卷，开片，火地大战！
　　之所以从周五调到周四是因为有书友回复戒指解释所以提前一天了，有其它解释再提前哦。
　　周一有课和带课，就提前更了。
　　求推荐票求初创票喵～
　　本章六千字大章！
　　洛里莎亚的真相之一，被当初所有人所猜错的背后故事。
　　来，洛里莎亚的角色歌《蛍》响起！
　　【洛里莎亚】
　　～～梅雨の真ん中，今日は雨上がり〖梅雨时分，雨后天明〗～～
　　～～生温い風，静かな夜道を通り抜ける〖润风微热，穿过宁静的街道〗～～
　　～～夏が近い〖夏已近〗～～
　　“这位便是此次计划的总负责人，薛克－乌里克欧兹世子殿下。”
　　胖胖的贵族在站在我身边，向我介绍着眼前这个蓝发黑瞳的少年人，比郡主大两岁，和我同龄却比我高出许多的少年人。
　　即使是这种阴谋别人的场合，站在我身边的，只比我高出一点，满身是肥肉的欧艾－波恩地子爵还是没有忘记把他满是油汗的肥胖手掌伸到我的裙子下面，穿过内(谐)裤揉动我的臀部。
　　令人不快，而我则只是皱眉，便冷笑道：
　　“呵，没有想到来的是你啊，薛克世子。”
　　我本以为这次出现的会是叶无首或者恩米里奥这样的大鱼，也许在死前还能拉上一个垫背？
　　薛克则上下打量着我的目光，从他的眼神我就可以看得出那是一个人男人品鉴女人身体的目光。
　　但与我身边盯着我目光满是yín邪的波恩地子爵不同，薛克倒是欲(谐)望不强烈。
　　“薛克世子殿下，您看像洛里莎亚这样够味道又经过人调(谐)教的侍女，您没有品尝一下的想法么？”波恩地子爵就像是地球联邦历史上那些出卖国家的狗腿子一样对着薛克满是谄媚。
　　薛克倒是看着我冷笑了一下，摇摇头否定道：“我倒是对她没有多少兴致，虽然身材上在这个年龄段也算是丰润到恰到好处，找不出几个比她更棒的，但是我更喜欢调(谐)教的过程。”
　　波恩地翘起了大拇指：“薛克世子殿下好雅致。”
　　“嗤，用不着拍我马屁，这次计划不过是收局而已，你是扎兹巴鲁姆领的人，等东窗事发还是想想往亚米蒂欧还是索拉克尔达领跑吧，〈狼骑〉的追杀可不是一般人能躲的掉的，这次之后，扎兹巴鲁姆伯爵估计对你都会嫌〈特种骑士〉不够格。”
　　波恩地擦了下冷汗，谄笑道：“哪里哪里，有世子殿下等人这样的靠山，我又有自己的退路，还是能活命的。”
　　我斜过头，用目光厌恶瞟了波恩地一眼：“猪猡，只不过是见个面而已，赶紧把药拿来，把事办完，哪里有浪费的赛亚尔时间？”
　　“嘶……”
　　我不由得冷嘶了一声，波恩地伸到我裙下的肥手直接掐了我的臀部一下，令我皱眉。
　　“您看，就是这个高傲劲，这干(谐)弄起来可爽了。”
　　我把冷淡的目光指向薛克的双瞳，寒声道——
　　“郡主不喜欢你，所以我也不喜欢你，如果你敢碰我一下，我会在chuáng上咬死你，你可以试试。”
　　薛克翘起了嘴角：“和所有身陷囹圄的女子都不一样啊，呵，放心吧，我对你也没有兴趣……你这样满是污秽的存在，站在那样纯白之花的人儿身边，不会感到自惭形秽么？”
　　我不由得心神震颤，想不到薛克一出手就直指要害，但我还是眯起眼睛，攥紧双拳，以平直的声线道：“这不是你该操心的事情。”
　　“呵，确实不是，但看你这样，我也不介意事成之后，救你出苦海一把，于我而言，不过是举手之劳。”
　　“哼。”
　　我转过后，再不想和薛克看一眼，同时转身甩开我裙子里波恩地的脏手，对他道：“既然都已经安排好了，那就快点。”
　　看着手里之前另一个人交给我的透明小药瓶，里面是澄澈无味的药液，对波恩地冷笑道：
　　“作为侍女长原本用以支持主人而培养学习的下(谐)药手法，却用被用来谋害自己的主人么……呵……把这个东西给郡主她灌下去，就能任你们予取予夺？”
　　“那是。”波恩地自豪道，“你也不是没有品尝过这东西的厉害，到时候结合薛克世子身上的味道，蕾穆丽娜郡主她就是石女，也能让她泛春情动春心，任哪个男人过来她都会像最听话的母狗跪舔在男人脚下。”
　　“哦……”我拖长声音，百无聊赖道，“既然如此，那需要多少剂量？”
　　“按照我们的计算，侍从的水瓶一次可倒三杯水，那么，只要有这瓶里三分之一的药量，就足够了。”
　　我哂笑道：“好办好办，不过是举手之劳。”
　　“这次可不能再失手了，我们的计划你也知道要执行一次有多难。”
　　我斜了波恩地一眼：“不满意你们可以换人，我是无所谓。”
　　我清楚地听出来他这是对我的威胁，但我根本不惧怕，因为——一切已经成为定局，只有我能够站到郡主身边侍女长的位置上。
　　“呵呵呵呵，我知道，只不过是提醒一下。”波恩地尴尬笑道。
　　每次和我接头的人都不一样，不过和我接头的人，不少都会和我上chuáng。
　　而我一直都想知道，在这许许多多接头人之上，那个我真正看不到的背后操线人，究竟是谁。
　　有时，则是为了掩盖我的身份，或者一些我的事情，作为交易，我也不得不和人上chuáng。
　　——比如人流手术。
　　当然不是人流之后就和人上chuáng，而是事后找机会给出力的人补回来。
　　薇瑟帝国贵族垃圾的思维也真有意思，和郡主的侍女上chuáng就能令这些龌龊的男人在精神上得到满足？
　　一个相比成熟女郎没胸没屁(谐)股腿还不长的少女侍女？
　　也不过就是比没发育的小女孩身体有些凹凸罢了。
　　病态。
　　呵，说起来病态，难道我自己就不是了？
　　站在我身前的高大少年人，却突然挡住了我的去路。
　　奇拉切内－欧丝卡顿公子。
　　19岁，欧丝卡顿伯爵独子。
　　“你挡住我的路了。”我冷声道。
　　男人低下的头颅传来了他厚重的鼻息，而他则根本不做避讳地把头埋到了我颈间，吮吸了一下我的味道——
　　“好高傲的味道啊……明明是个被人玩(谐)烂了的biǎo子，却还可以对薛克世子说出〈咬死你〉这样的满是气魄的话语，被我反复干时怎么没这种气势呢？”
　　我向上翻了下眼神，冷漠笑道：
　　“薛克世子还算是被我们郡主正视，自然我也会正视，至于你……奇拉切内，不过是个路边的垃圾，郡主殿下连瞥你一眼的时间都没有，我会在乎？”
　　“你……呵，倒是有意思……”奇拉切内狞笑道，“只不过是个嘴上硬的biǎo子，下面还是洪水泛烂，软得是个棒子都能插得进去。”
　　“我没时间和你废话。”我想要绕开他，但他却和身后的两名护卫把整个通道都挡住，这里人少，如果没有其它贵族过来，他会一直挡下去。
　　我不满地想要转身离开，他却拉住我的肩膀，又贴上来，靠近我的耳朵，带着湿黏的潮气，yín秽笑道——
　　“上次被我们围观，让三条狗两头猪轮的感觉如何？记得可是让狗卡得拔不出来呢，被弄满满的一脸的鼻涕泪水，高cháo到神智不清呢。这就是我们的交易，下次要什么呢？来匹马或者猩猩吧，呵呵，这些动物都比你个地球联邦的垃圾值钱，算是优化配种？”
　　波恩地听着奇拉切内公子的邪语，也兴奋地直搓手掌。
　　——！
　　我攥紧了拳头，咬紧牙关，却绽放了春花般的笑容：
　　“确实……印象深刻呢，那三只狗两头猪的可是比你们这些废物阳痿的男人又粗又硬又持久，要我说，你们还是赶紧滚蛋，给你们的女人都找只大黄狗来安慰她们吧——女人要你们这种废物何用？”
　　“嗤，怪不得那些贵族老爷公子都对你念念不忘欲罢不能，连我也爱不释手，就是这种辣得味道，真是百尝不厌啊。所以说——”
　　高大的奇拉切内低下头，像压顶一般与我对视，想要给我压迫感，而我则直面其双瞳，咬牙直视，奇拉切内则咧开嘴一字一顿笑道：
　　“你－不－听－话，”
　　“不－管－多－少－次，我－们－都－不－会－带－套，”
　　“你－就－一－遍－一－遍－人－流，直－到－身－体－败－坏－到－做－不－了－母－亲，只－能－一－辈－子－做－便－器－吧“
　　“——啪！！“
　　一声响亮的耳光直接在奇拉切内的脸上炸响，而我则揉了揉自己疼痛的右手。
　　奇拉切内那英俊的脸上顿时出现了一个小小的红手印。
　　狂风扑来，却又在我的脸颊前骤然停止——
　　霜极骑士的奇拉切内刚要反抽我耳光，却又自己停止，我则冷笑蔑视道：
　　“打啊，尽管打啊？你尽可以打了，打了之后就会留下痕迹，你们今晚所有收买的人员，布局，谋算，安排，外面的清场都会成为笑柄，为了这事你们今晚之后必定会得罪皮裘尔伯爵。然后你打一下，一切都功亏一篑，来啊，打啊？”
　　奇拉切内收敛怒气，放下了手掌。
　　“——啪！！！”
　　我则立刻又反抽了一个耳光回去！
　　“你！”奇拉切内眯眼怒视我。
　　“洛里莎亚，你最好注意点影响！”波恩地到此也看出火药味极重，任何一个关键人物如果不配合，今晚的计划就都要泡汤了。
　　“我就是要痛快，你能拿我怎么样？欧艾－波恩地子爵？”我眯起眼睛，转而看向这个和皮裘尔伯爵一样肥胖猥琐，却比皮裘尔伯爵那样亲切的人要恶心百倍的男人——
　　“拿奇拉切内公子来当枪使我给我下马威？波恩地子爵你胆子很大很有意思啊。是，我是被你们这些男人日了上百遍，连动物都日了十几回，但这不表示我洛里莎亚就是个傻子。”
　　“还有多少时间？我的人流手术够么？那些世家公子小姐的消息材料拿来了么？如果你就是这么不堪大用，那今晚大家都不用玩了，反正我已经是被人玩烂了的残花败柳了，大不了大家一拍两散。”
　　“别以为我是个侍女，你就可以随便玩，你还没上我呢就嚣张起来了？”我呵呵一笑，上下打量了波恩地子爵：
　　“有意思，我和任何一个之前的接头贵族说一句，都可以把你换下去，别以为我只是郡主的侍女——我就算吹郡主的枕边风都能搞死你。”
　　我骂得波恩地脸上一阵青红紫白，但这个吃软怕硬色大才空的猪猡还是唯唯诺诺地没敢再回我一句。
　　而奇拉切内则捏了捏下巴，用镜子看了看怪脸上的两个女子的小红手印，看波恩地的目光闪了闪，然后对我笑道：
　　“洛里莎亚，你个地球联邦的biǎo子果然有意思，我突然想立刻日(谐)你了。”
　　“呵呵，但我对你没有任何兴致——你又软又细又短。”
　　奇拉切内点点头，对两名侍卫摆摆手：“我们走。”
　　之后我便来到了一间无菌单间，即使是临时设置，也要比地球联邦的医疗条件好，而每次给我做人流手术的几名医生，似乎也遵循着某种规则，根本没有重样过。
　　“侍女长阁下，条件有限，只能选择器具类的无痛人流了。”每次手术千篇一律的话语。
　　我躺在手术chuáng上，看着手里的那些贵族公子小姐的感情关系和贵族的合作关系报告，也千篇一律道：
　　“不打麻药。”
　　“可……”
　　“老样子，这点疼痛，我受得了。”
　　其它几名医生则对这些主治医师说了什么，显然他们也了解某种我的习惯。
　　……与其说是忍受疼痛，不如说是我对自己的惩罚与折磨……
　　每次背叛郡主的惩罚。
　　冷冰的手术器具打开我不着寸缕的下身，我甚至可以感觉到光滑的金属或其实材质表面擦过体内干涩的黏膜，直探温热的深处，而寒冷的空气则从敞开的下身灌入体内。
　　即使我知道此处是无菌环境，但还是感到寒意和微微的颤抖。
　　不管经历过多少次，还是会不适应，还是会难受，还是会……疼痛。
　　痛……
　　自体内深处而来的，被伤害的疼痛。
　　必然会伤害到内壁的疼痛，即使这种痛苦会因为事前吃药而加速卵(谐)子着chuáng后的脱落，但还是在不打麻药的瞬间感到极度的疼痛。
　　整个花宫都因为阵痛和绞痛而收缩，一并微微颤抖的还有整个身体，像这一瞬间雷电的厉痛自体内爆发——
　　呵，自作自受。
　　我不由得冷笑。
　　～～つかめない，届かない〖无法接近，故无法企及〗～～
　　～～つかめない，その心〖无法靠近，你的心〗～～
　　【无】
　　宴会大厅之外，楼壁之上，阴影之中。
　　黄发的中年人轻易地将自己吊在房檐的死角之上，闭目养神。
　　一名三十多岁的男子同样吊挂在楼壁之上，看了一眼无人的休息间内那对桌上的透明小瓶，低声道：
　　“戴尔恩大人，是否出手？”
　　“不，老样子，按伯爵大人的吩咐，一切，静观其变，绝不插手。”
　　男人同样身穿夜晚用的漆黑隐形令卫服装，只能无奈在心底感慨——
　　（（以这样走钢丝的手段来任由对手出手进而历练自己的继承人……伯爵大人也算是……煞费苦心了。））
　　～～あなたの気持ちが見えない〖无法知晓你的心情〗～～
　　～～望むほど苦しくなる〖所以期望变成苦痛〗～～
　　【洛里莎亚】
　　每一次人流手术之后，身体都会因为手术中反复的疼痛而在术后感到无比得疲惫……
　　看了下手表，嗯，还有二十分钟。
　　重新将目光转回手中的材料。
　　即使知道这些材料都出自那些人之手，可能并不准确，但至少有一个大概的方向，还是能对郡主有所帮助。
　　我将目光与注意力重新投进材料之中，希望转移来自腹中花宫深处的微微刺痛。
　　呵，如果我成为母亲……大概是最冷血的那种吧？
　　不由得自嘲。
　　“卡。”
　　只属于我一个人的休息间房门突然被人推开，令我不满地皱起眉头，抬头，却看到了奇拉切内。
　　“你来干什么？”
　　“不是还有时间？”奇拉切内yín笑着瞟了眼挂在墙上的钟表。
　　“二十分钟，你还真是阳痿，但是——不行。”
　　“呵，二十分钟我也能日得你哭爹喊娘。”
　　“我没多余的衣服。”
　　“我早给你备好了一样的。”
　　我眯起眼睛，没想到这个时候他都能精虫上脑，冷声道：
　　“马上滚出去，你身上的风(谐)流腥臭味和男人的恶心味道，沾上了还有时间处理？”
　　奇拉切内上下打量我，然后拉过一把椅子坐下，摊手带着怪异的笑容道：“好，我不碰你了。”
　　“那就出去。”
　　“我在哪里是我的自由。”
　　“我会心情不好，心情不好就计划失败。”
　　“你有成功过？”奇拉切内似笑非笑地看着我。
　　我挑了下眉毛，将目光从奇拉切内那移开：“看够了就滚出去。”
　　“好好好，就五分钟。”奇拉切内耸耸肩道。
　　虽然被一个我所厌恶的男人盯着是件令人不快的事情，但我还是把目光重投手中的材料。
　　联姻，在贵族中可是门学问，还是一门郡主所不擅长的学问。
　　那便自然需要我这个侍女来负责。
　　……
　　嗯……？
　　啊……
　　嘶……
　　哎……？啊……啊呃……
　　来自于腹中花宫的微微刺痛根本没有在术后缓解，反而随着时间的加剧。
　　内出血？
　　不应该，薇瑟帝国的人体医学科技没这么差。
　　我起身，却不由得被花宫深处更强烈的疼痛击得身形不稳。
　　“咣！当！”
　　椅子翻倒，身体阵痛，腹中逐渐加剧的绞痛不由得令我翻倒在地，蜷缩身体。
　　而眼前，就是奇拉切内的椅子腿。
　　“叫……医生……”
　　我艰难地吐出几个字眼。
　　“呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！”奇拉切内却像疯子般大笑。
　　我一时间明白过来根本不是内出血，内出血不应该这么痛到人发疯，而且愈演愈烈。
　　“你……搞的……鬼……？”
　　我吸着冷气，嘶声中哼着躺在地板上仰视坐在椅子上居高临下看着我的奇拉切内。
　　“是，是我，是我搞的鬼，怎么样？味道不错吧？这可是薇瑟帝国专门用来刑讯逼供地球联邦间谍的特制药——绞痛缓释剂。就涂满了你之前人流手术中的所有手术用具上。一开始自然没反应，但在这个术后的半个小时里，你的花宫会越来越痛，当然，半个小时后就自然分解，怎么样？花宫绞痛的味道如何？这可是我们男人永远也品尝不到的味道啊。”
　　“——哈哈哈哈哈哈！”说着奇拉切内在这个隔音很好的房间里仰头大笑。
　　“呸。”
　　我一口吐沫吐到了他的鞋上，即使被花宫的绞痛激得满身冷汗，整个身体都好像要被自花宫开始撕裂全身一般，我还是以蔑视的目光仰视他。
　　早已痛的说不出口，但我想我着目光还是足以表达——
　　——永远都是这种下三烂的手段，所以你们永远也胜不了郡主。——
　　奇拉切内并没有从我这里得到任何的优越感，反而还是十足的蔑视和嘲讽，他怒地一脚抬起，直逼我脸上——
　　却又在刚要踏下时停止——
　　不能伤我的脸，他自己也清清楚楚。
　　但奇拉切内却带着奇怪的笑容，轻佻地脱下鞋——
　　“咚！”
　　“唔……嘶……啊……”
　　奇拉切内用不穿鞋着右腿狠狠地对着我腹部踢了一脚。
　　好疼！
　　整个身体都要被洞穿了一般的疼痛！
　　不仅仅是奇拉切内的那一脚，还有疼痛缓释剂那如熔岩爆发般愈加剧烈的疼痛！
　　“啊……”
　　奇拉切内走过来，直接用没穿鞋的右脚踩在我的胸脯上——碾压。
　　胀痛。
　　对奇拉切内而言可能就如踩一个水袋，于我而言却个整个右胸脯都要炸裂一般的疼痛。
　　“放开……我……”
　　此刻我，早已没有之前的高傲，泪水，鼻涕，口水，早已因为腹中花宫那好像被绞碎成一片一片之后放在烈火灼烧的疼痛中不受任何控制。
　　整个身体都像虾仁般痛苦地蜷缩抽搐。
　　奇拉切内居高临下地看了我一眼：
　　“就像上次下(谐)药被人干烂一样，真恶心，呸。”说着，往我脸上吐了口吐沫，便厌恶地收脚穿鞋，转身带着侍从离开。
　　～～光り輝き，この目を奪い〖阳光闪耀，刺痛着双眼〗～～
　　薇瑟帝国的贵族府坻够干净，所以即使蜷缩在地上的我已经流了一地的泪水和鼻涕口水，却还是没沾多少灰尘。
　　可我早已没有这些余裕——
　　疼痛
　　疼痛
　　好疼痛，
　　一手死抓着腹部，一手扣住地板，即使指甲都微微有劈裂的疼痛，但我还是无法压抑住腹腔花宫的绞痛。
　　受不了……
　　太疼了……
　　真的受不了……
　　太疼了……
　　只有我一个人，捂 着腹部，蜷缩在地板上，这剩下的十五分钟，于我而言——度日如年，似乎时间都没有尽头。
　　那个透明的药液小瓶，就流落到了眼前。
　　“郡主。”
　　“蕾穆丽娜。”
　　“郡主。”
　　“蕾穆丽娜。”
　　……
　　我一遍一遍叨念着郡主的名字，带着破败的笑容，颤抖着手抓起透明的药液小瓶——
　　“呵，作你们的……美梦……去吧……”
　　“郡主……由我……来守护……”
　　～～手にしたくなる，触れてみたくなる，〖想要靠近，想要触碰〗～～
　　说着，我喝掉了小瓶中大部分透明药液，只留一层瓶底……
　　“咕辘辘……”小瓶被我随手甩到身边……
　　早就痛到头晕眼花，
　　早就疼到没有力气，
　　……啜泣，抽搐，痛苦，挣扎，无力……
　　“郡主，救救我，郡主，救救我……”
　　～～あなたはこの蛍のよう〖如萤般飘渺〗～～
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“咳……嘶……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“啊……啊……嗯……疼……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“哈……哈……哈……嘶……呃……咳……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“救救我……”
　　“求求你……求求你……我的郡主……救救我……”
　　“蕾穆丽娜……蕾穆丽娜……救救我……”


正一卷角色歌 洛里莎亚

　　正一卷角色歌 洛里莎亚
　　第一卷-角色歌-洛里莎亚
　　虚允：一句话，好歌不听后悔。从歌词到曲调极配洛里莎亚
　　。
　　「蛍」
　　歌/作词/作曲：藤田麻衣子
　　編曲：SteveGood
　　PS「緋色の欠片愛蔵版~あかねいろの追憶~」OP
　　。
　　梅雨の真ん中〖正逢梅雨季节〗
　　今日は雨上がり〖今天的雨后〗
　　生温い風〖微微温热的风〗
　　静かな夜道を〖穿过安静的〗
　　通り抜ける夏が近い〖夜路夏天已接近〗
　　。
　　光り輝き〖阳光闪耀〗
　　この目を奪い〖刺痛这双眼〗
　　手にしたくなる〖变得想要得到〗
　　触れてみたくなる〖想要试着触碰〗
　　あなたはこの蛍のよう〖你仿似那萤火虫般〗
　　。
　　もういいかいまだみたい〖已经可以了吗还想再看〗
　　もういいかいその心〖已经好了吗那颗心〗
　　。
　　あなたの気持ちが見えない〖无法知道你的心情〗
　　望むほど苦しくなる〖越期望越变得痛苦〗
　　それでも嫌いになれない〖尽管如此还是无法讨厌你〗
　　。
　　ふわりふわりと〖轻轻的轻轻地〗
　　宙を舞う蛍〖在天空中飞舞的萤火虫〗
　　少し離れた場所から〖从稍稍远些的地方〗
　　見るのが一番いい〖看最好〗
　　そっとそっと〖轻轻的轻轻的〗
　　。
　　つかめない届かない〖无法抓住无法企及〗
　　つかめないその心〖无法抓住那颗心〗
　　。
　　‘自分だけが思っている‘〖感到“只想着自己”〗
　　感じると泣きたくなる〖而变得想哭泣〗
　　同じ気持ちにはなれない〖无法与你成为同一种心情〗
　　。
　　もういいかいまだみたい〖已经可以了吗还想再看〗
　　もういいかいその心〖已经好了吗那颗心〗
　　。
　　あなたの気持ちが見えない〖无法知道你的心情〗
　　望むほど苦しくなる〖越期望越变得痛苦〗
　　それでも嫌いになれない〖尽管如此还是无法讨厌你〗
　　。
　　‘自分だけが思っている‘〖感到“只想着自己”〗
　　感じると泣きたくなる〖而变得想哭泣〗
　　あなたの気持ちが知りたい〖想要知道你的心情〗
　　。
　　あなたの気持ちが見えない〖无法知道你的心情〗
　　(梅雨の真ん中今日は雨上がり〖(正逢梅雨季节今天的雨后〗
　　生温い風静かな夜道を)〖微微温热的风)〗
　　それでも嫌いになれない〖尽管如此还是无法讨厌你〗
　　(静かな夜道を〖(穿过安静的〗
　　通り抜ける夏が近い)〖夜路夏天已接近)〗
　　(今日は雨上がり夏が近い)〖(今天的雨后夏天已接近)〗
　　。
　　終わり


第一章 粉金主仆百问一

　　外卷－第一卷－相性百问－第一章－粉金主仆百问一
　　虚允：6月8日周第2更。正常4更中第2 更。
　　来点甜点，下章回归正卷。周推过600加更喵。
　　【无】
　　虚允：今天是难得的外卷章节内容，咳，我们请到了两位近期人气很高的角色，蕾穆丽娜和洛里莎亚作为嘉宾，顺便还有一众薇瑟帝国的贵族作为观众。……希依女士，这里是看台，您的座位在下面。
　　希依：（盯……）
　　虚允：您的座位在下面观众席。
　　希依：（盯……）
　　虚允：您的座位……
　　希依：（眯眼……）
　　虚允：您的……
　　希依：（虎牙……）
　　虚允：……，那么我们开始吧。
　　洛里莎亚：为什么她就坐上来了啊！！
　　1请问您的名字？
　　洛里莎亚：郡主。
　　蕾穆丽娜：哎？这次不是以你为主么？
　　洛里莎亚：在我眼里郡主永远才是第一位啊。
　　蕾穆丽娜：哦，咳嗯，我是蕾穆丽娜-薇瑟-恩薇瑟，不过出于某些不喜欢的因素，我更喜欢蕾穆丽娜-扎兹巴鲁姆这个名字。
　　洛里莎亚：洛里莎亚-纳艾斯，洛里莎亚-莱森尼亚，当然如果能被郡主冠以扎兹巴鲁姆之名洛里莎亚－扎兹巴鲁姆，那是梦想。
　　虚允：……所以梦想不可实现？
　　洛里莎亚：是的。还有，人艰不拆好么？（皱眉）
　　虚允：（汗）抱歉。
　　2年龄是？
　　斯雷因：1997年1月11日
　　蕾穆丽娜：1997年6月28日
　　维安娅娜：1999年5月19日
　　洛里莎亚：1995年3月3日
　　忒芙爱乌：1997年10月13日
　　希依：1995年11月11日
　　虚允：好像人多了？
　　贝迪亚切：……不必介怀
　　里斯芬：（招手）我呢我呢！
　　希依：（转头，无视）
　　虚允：看不出来洛里莎亚三人中最为年长啊。
　　洛里莎亚：嗯哼～成熟的味道。所以我来照顾郡主起居啊。
　　3性别是？
　　蕾穆丽娜：……不想说。（转移视线）
　　虚允：（喂喂）
　　洛里莎亚：明显的～（骄傲挺胸）
　　希依：不重要。
　　洛里莎亚：既然不重要就不要出现啊！
　　希依：（扭头）
　　4请问您的性格是怎样的？
　　蕾穆丽娜：冷静到有些冷清冷情，没办法，境况不是卖萌就能活命……我也想进脑残废萌水直接暴力吊打boss的小说，轻松加愉快各种收美女帅哥啊。
　　洛里莎亚：细致热情而矜持，嗯，只为郡主而热情（偷瞄）
　　虚允：（你再瞄也没用啊，对方根本答完题就在看书了）
　　洛里莎亚：（闭嘴，恋爱中的女人你不懂！）
　　5对方的性格？
　　蕾穆丽娜：体贴，温柔，可爱……很多
　　洛里莎亚：完美。
　　蕾穆丽娜&amp;虚允：……
　　希依：完美。
　　6两个人是什么时候相遇的？在哪里？
　　洛里莎亚：九岁，夏天，郡主的小书房，我当时太紧张了。
　　蕾穆丽娜：……二楼书房，伯父曾先后为我指过下面几个属家贵族少女，问我选哪个做侍女的意向。结果我都不满意，就换了当时很严谨的洛里莎亚来面试，看到她本来的瞬间是想女仆养成的……（突然闭嘴，看向洛里莎亚和希依）
　　两侍女上前。
　　洛里莎亚：对不起虚允（灿烂笑），贵族辛秘。
　　虚允+小黑屋+希依=？
　　7对对方的第一印象？
　　虚允：好像忘了什么啊。算了，继续。
　　蕾穆丽娜：拘谨，可爱。
　　洛里莎亚：耀眼，无法直视，坐在书桌前的郡主和记忆中地球联邦遇到的那些或大或小的贵族小姐的气质完全不一样。
　　8喜欢对方哪一点呢？
　　蕾穆丽娜：认真，仔细，负责，舒心……偶尔会担心她压力想給她放松。
　　洛里莎亚：全部。
　　希依：默默＋1
　　贝迪亚切：……和我无关。
　　里斯芬：（我呢我呢！）
　　希依：无视。
　　9讨厌对方哪一点？
　　蕾穆丽娜：（哀叹）能和我都说出来就好了。
　　洛里莎亚：低头……不能说啊……哦，郡主的地方，我没有讨厌的。
　　10您觉得自己与对方相性好么？
　　蕾穆丽娜：……她很好，我可能有失职。
　　洛里莎亚：很好，郡主想什么我都能猜的大概。
　　11您怎么称呼对方？
　　蕾穆丽娜：洛里莎亚。
　　洛里莎亚：郡主。
　　12您希望怎样被对方称呼？
　　蕾穆丽娜：……蕾薇。（仰天）
　　洛里莎亚：……xìng(谐)奴，禁(谐)脔，母猪，biàn器，玩物，金丝雀……其实只要是能够强烈表达郡主对我的占有意味的称呼我都很喜欢，可惜郡主一直很严谨。
　　虚允：看不出来你内里相当奔放啊……
　　洛里莎亚：（扭头）其实只要“做过”的女子，这方面都很看得开，反而更在意对方心里怎么想，怎么看待你。
　　13如果以动物来做比喻，您觉得对方是？
　　蕾穆丽娜：（转头，疑问）……狗？猫？兔子？金丝雀？……形容不上来。
　　洛里莎亚：明明很有进攻性却表现得很冷淡的狼。
　　14如果要送礼物给对方，您会送？
　　蕾穆丽娜：每年都很苦恼该送什么……不要问了。
　　洛里莎亚：其实郡主送我什么我都喜欢！我都会舔过！
　　虚允：（喂喂，你的傲娇形象崩坏了啊！）
　　洛里莎亚：（那只是对你们傲！对郡主我是软成水的！）
　　洛里莎亚：如果有条件，我想把自己打包送到郡主chuáng上（羞涩）
　　希依：（瞟一眼）做梦吧，母猪。
　　洛里莎亚：唯独不想被你说啊……
　　15那么您自己想要什么礼物呢？
　　蕾穆丽娜：……（叹气），虽然很想说，让时光重来，但这只能说这样想法的自己更幼稚……大概，洛里莎亚能想得开，放下这些执念，好好地活着吧？
　　洛里莎亚：郡主的全部……虽然是不可能的愿望。
　　希依：郡主的下一个目标、要求、命令、期望。
　　16对对方有哪里不满么？一般是什么事情？
　　蕾穆丽娜：没有。
　　洛里莎亚：她的感情反应很迟钝，而她自己还以为她自己很敏感而敏锐……她那些敏锐只在和人谋划和布局上，她对她自己太笨了。
　　17您的毛病是？
　　蕾穆丽娜：太多……有太多不成熟的地方，总是做出失误，虽然没有大的致命伤，但小问题同样会有致命的可能。
　　洛里莎亚：～明目张胆的跟踪狂变(谐)态～舔舔～
　　虚允：（汗）——不要因为你领盒饭了就原形毕露了啊！
　　洛里莎亚：叹气，在你眼里人都只是单个性格的符号么？太片面了吧？
　　虚允：啊……抱歉。
　　洛里莎亚：（敛眉）……我也知道自己放不下郡主啊，可是就是不想放下啊，放不了啊……（哭泣）
　　蕾穆丽娜：来，洛里莎亚，抱（安慰怀里的金发少女），过去了，一切都过去了。
　　18对方的毛病是？
　　蕾穆丽娜：（怀抱洛里莎亚安慰）（眯眼）……跳过。
　　虚允：……
　　19对方做什么样的事情会让您不快？
　　蕾穆丽娜：……跳过。
　　虚允：……
　　20您做的什么事情会让对方不快？
　　蕾穆丽娜：（轻拍洛里莎亚后背，轻声安慰）……跳过。
　　虚允：跳过太多了吧？
　　蕾穆丽娜：……我说跳过，或者跳过这题，或者跳过你，扎兹巴鲁姆领的主持人有很多，不少你一个。
　　虚允：（跪拜）对不起，郡主大人我错了。
　　里斯芬：（喂喂，你的骨气呢！？）
　　虚允：（有工作、薪水和命重要么？）
　　斯雷因：（抚额）
　　娅赛兰：（微笑，完全不懂发生了什么，只是微笑）
　　埃德尔利佐：公主大人乖哦，这些东西没看的必要。
　　21你们的关系到达何种程度了？
　　蕾穆丽娜：亲密。
　　洛里莎亚：我愿意为郡主而死。
　　22两个人初次约会是在哪里？
　　洛里莎亚：活着时和郡主能在一起的幸福的每一天。
　　洛里莎亚：应该是第一次和洛里莎亚去看弟弟妹妹吧，那时亚修还拖着两条鼻涕。
　　亚修：姐姐姐姐～学校的作业好多，我不会！（跑上看台）
　　蕾穆丽娜：来，我看看，（皱眉）对小孩子太难了吧？这些姐姐帮你做了～
　　维安娅娜：姐！你又惯他！会把他惯坏！
　　蕾穆丽娜：我错了我错了（缩头）
　　23那时候俩人的气氛怎样？
　　蕾穆丽娜：……（汗）好像……没什么特别感觉，后面都为了跟着亚修屁(谐)股后面忙了。
　　洛里莎亚：很平和吧……没什么太过浪漫感，不过我很喜欢。
　　24那时进展到何种程度？
　　蕾穆丽娜：……我感觉问题的风格有点不对。
　　洛里莎亚：好像是。
　　希依：（夺过虚允手稿）……夫妻相性一百问……？
　　虚允：（后背满身冷汗）
　　Ps。欢迎来百度贴吧：我蕾穆丽娜不爱你吧～～啦啦喵。


第二章 粉金主仆百问二

　　外卷－第一卷－相性百问－第二章－粉金主仆百问二
　　虚允：
　　【无】
　　25经常去的约会地点？
　　蕾穆丽娜：继续吧，（叹气），基本都是因为弟弟妹妹才会从正常的学习和工作中轻松出来。
　　洛里莎亚：任何地方。
　　26您会为对方的生日做什么样的准备？
　　蕾穆丽娜：如果不是她说，我都不清楚。
　　洛里莎亚：郡主并没有明确的记忆的生日，如果不是维安娅娜小姐提，她自己都不记得，她也没有太过强烈的过生日的愿望。我准备过一次，虽然她表示很感谢，但是看表情并不怎么热心，自那之后我都会在郡主生日那天默默地给她准备点好吃的点心和食物，或者带点趣事，那时她就会很开心。
　　蕾穆丽娜：……从来不知道啊……（欠疚）……抱歉。
　　洛里莎亚：没关系，这是我应该的，或者说是我想要的。
　　27是由哪一方先告白的？
　　蕾穆丽娜：……如果没有那封遗书，我真的不知道。
　　洛里莎亚：等她告白……（转头瞄向斯雷因）……如果郡主将来不幸福，我做鬼都不会放过你！
　　斯雷因：喂喂，为什么扯上我了？我明明在观众席啊！
　　希依：不会放过＋1
　　忒芙爱乌：不会放过＋2
　　贝迪亚切：……＋3
　　里斯芬：＋4
　　薛克：眯眼，斯雷因，你的存在很碍眼啊（微笑）
　　斯雷因：那薛克世子您可以无视我的存在（淡笑）
　　……
　　扎兹巴鲁姆：微笑着从斯雷因背后居高临下。
　　特洛耶德博士：（拉扎兹巴鲁姆出去）……这种美事你不要做梦了！
　　雷利加利亚：（蹲在一边）……
　　斯雷因：……我总觉得好像有非常非常多的事情大家都在瞒着我……
　　28您有多喜欢对方？
　　蕾穆丽娜：如果能让洛里莎亚活命，在条件允许下，不择任何手段。啊，这个和“喜欢”与“爱”没什么关系。
　　洛里莎亚：为对方死。
　　29那么，您爱对方么？
　　蕾穆丽娜：……我拒绝回答。
　　洛里莎亚：非常爱！特别爱！疯狂爱！（严肃）爱到愿意为郡主而死！
　　30对方说什么会让你觉得没辙？
　　蕾穆丽娜：……不清楚，洛里莎亚这七年一直把“线”与“度”把握的很好，我从来没觉得她在身边感到过不舒服。
　　洛里莎亚：……她说要把我嫁出去……
　　31如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？
　　蕾穆丽娜：祝福吧，毕竟能不走进必死的局，我会很开心的。
　　洛里莎亚：跳桥……以死相逼。
　　32可以原谅对方变心么？
　　蕾穆丽娜：谈不上原谅不原谅吧？
　　洛里莎亚：（看向希依和爱乌）……本来郡主在这方面就不好说是迟钝还是博爱吧？
　　33如果约会时对方迟到一小时以上怎办？
　　蕾穆丽娜：……不太可能出现，多数时间她都是如影随行，就算偶尔分开也是她早到。而且真的迟到了……感觉希依也会把她揪回来。
　　洛里莎亚：郡主不可能迟到，因为只有我早到。（骄傲）
　　35对方性感的表情？
　　蕾穆丽娜：……欢笑着亲密贴上来，以前我会不知道怎么面对，后来才好点。
　　洛里莎亚：看书的时候，敛眉的时候，睡觉的时间，发呆的时候……我总会想去亲吻郡主的眼睛（羞涩）。
　　36两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？
　　蕾穆丽娜：身体接触过多，她很亲密贴上来时。
　　洛里莎亚：触摸郡主时，我会有服毒般不可自拔的背德感、duò落感。
　　虚允：（妈妈这里有变(谐)态！）
　　38做什么事情的时候觉得最幸福？
　　蕾穆丽娜：大家都好好的，我只希望一切过后大家都能好好的。
　　洛里莎亚：在郡主身边，站在郡主左后位，看着郡主美丽的侧脸，希望此刻永恒。
　　39曾经吵架么？
　　蕾穆丽娜：不可能出现。
　　洛里莎亚：如果郡主能骂骂我就好了。
　　40都是些什么吵架呢？
　　虚允：……好吧，跳过。
　　41之后如何和好？
　　虚允：……
　　42转世后还希望做恋人么？
　　蕾穆丽娜：……不想回答，（歉意地看洛里莎亚）
　　洛里莎亚：（看向郡主）我知道，我自然不会为难郡主。如果转世，我希望郡主是豪强霸王，直接占有我！
　　虚允＆蕾穆丽娜：……
　　43什么时候会觉得自己被爱着？
　　蕾穆丽娜：她一直很尽职。
　　洛里莎亚：她关心我，问我任何关于我的问题，每当郡主呼唤我时，我都会觉得自己是被爱的（幸福）
　　44您的爱情表现方式是？
　　蕾穆丽娜：……没试过。
　　洛里莎亚：照顾好她的任何生活起居和任何地方，至于是否会得罪别人，在别人眼里我怎么样，完全不在乎，管他们要死？只要郡主好，一切都好。
　　蕾穆丽娜：确实呢，洛里莎亚在其它普通侍女眼里可是相当严格呢，辛苦你了。
　　洛里莎亚：（骄傲挺胸），没什么啦，应该的～
　　45什么时候会让您觉得“已经不爱我了”？
　　蕾穆丽娜：没有吧？
　　洛里莎亚：当自己清醒地意识到——“我不可以再爱郡主”的时候……这种时候经常晚上一个人独睡时出现……
　　46您觉得与对方相配的花是？
　　蕾穆丽娜：百合？山茶？秋菊？我对花语并不很清楚……但她一定是那种被反复摧残却依然坚强绽放的花吧……
　　洛里莎亚：秋水仙吧。总有种一松手就永远也抓不到的感觉。又像紫绣球花，感觉满悲伤的，虽然我有时并不清楚郡主因何而伤感。
　　47俩人之间有互相隐瞒的事情么？
　　蕾穆丽娜：太多。有些歉意，但不得不如此。
　　洛里莎亚：太多。我很自责，但对郡主对我隐瞒什么，我完全不介意～因为我愿意包容郡主的一切。
　　48您的自卑感来自？
　　蕾穆丽娜：没有。虽然这么说可能有些狂妄，但并非基于穿越或多出记忆的问题，而是我的心本身就不存在这种弱点。
　　洛里莎亚：该死的血统，该死的地球联邦世家身份。
　　49俩人的关系是公开还是秘密的？
　　蕾穆丽娜：都闹到整个领知道的跳桥了，还问是公开还是秘密的？哦，我记得遗书只有我和伯父看过。
　　洛里莎亚：秘密的。
　　50您觉得与对方的爱是否能维持永久？
　　蕾穆丽娜：（看向金发少女）我相信她的坚持与执着。
　　洛里莎亚：（瞟一眼希依）看疯子女就能知道郡主的信誉。
　　51请问您是攻方，还是受方？
　　蕾穆丽娜：不清楚，又没真的发生过关系。
　　洛里莎亚：攻受无所谓，只要能触摸郡主的胴(谐)体……（流口水，！自我厌恶）……还是不要了。
　　52为什么会如此决定呢？
　　蕾穆丽娜：按洛里莎亚的说法是我很迟钝吧……
　　洛里莎亚：因为蕾穆丽娜从来没往这方面想。
　　53您对现在的状况满意么？
　　蕾穆丽娜：不满意，该杀的贵族还没杀，领内的还能由伯父或我杀，领外的一时不好下手，有些可能都没法杀。
　　洛里莎亚：满意不满意算不上，只能说惋惜吧。
　　54初次H的地点？
　　蕾穆丽娜：没有吧？
　　洛里莎亚：（犹豫）……趁郡主睡觉时，我舔过郡主的脸蛋、脖颈、手臂、胸口……除了最秘密的地方……
　　希依：（惊，拔剑！）
　　洛里莎亚：（挺胸）来，砍啊～郡主在这呢。
　　蕾穆丽娜：希依……放下，已经都过去了（脸色微红，故作镇定低头看书）
　　55当时的感觉？
　　蕾穆丽娜：……跳过。
　　洛里莎亚：像……要抽干灵魂一般，那种升天和自我灵魂折磨感交织。其它的感觉根本不能比。
　　虚允：（小声，被别人强迫h时也是？）
　　洛里莎亚：（和舔郡主相比可差远了，难不成你还真相信那些胡诌的什么被强(谐)暴h到反复高cháo就不能自拔了？难不成你还没被人强迫h过？）
　　虚允：（尴尬……对不起，我没你那么多阅历）
　　56当时对方的样子？
　　蕾穆丽娜：……跳过。
　　洛里莎亚：郡主的脸蛋上当时有我的口水……圣洁和duò落交织的感觉，虽然她还在熟睡（回忆，口水）。
　　希依：（转头）爱乌，我觉得侍女换得对。
　　爱乌：（点头）
　　57初夜的早晨您的第一句话是？
　　蕾穆丽娜：不知道。我的第一次是丢在共鸣舱里，自然的手指。
　　洛里莎亚：像平时一样，帮迷迷糊糊的郡主洗漱着装，她什么也不清楚。
　　希依：（拔剑）忒芙爱乌……洛里莎亚是惯犯。
　　忒芙爱乌：（双匕首，点头）确实如此呢……
　　58每星期H的次数？
　　蕾穆丽娜：根本没有好吧？
　　洛里莎亚：看条件。
　　希依：惯犯已经有经验了……
　　忒芙爱乌：必须除之后快啊……
　　59觉得最理想的情况下，每周几次？
　　蕾穆丽娜：……
　　洛里莎亚：希望二十四小时不间断舔下去，虽然这不可能。
　　60那么，是怎样的H呢？
　　蕾穆丽娜＆洛里莎亚：跳过。
　　61自己最敏感的地方？
　　蕾穆丽娜：不清楚。
　　洛里莎亚：不能说。
　　62对方最敏感的地方？
　　蕾穆丽娜：……
　　洛里莎亚：郡主大腿内侧。
　　蕾穆丽娜：（惊）
　　洛里莎亚：（羞涩）因为舔的时候郡主会无意识地呻yín（扭头）
　　63用一句话形容H时的对方？
　　蕾穆丽娜：……
　　洛里莎亚：再来一百年。
　　64坦白的说，您喜欢H么？
　　蕾穆丽娜：……（放弃，低头看书）
　　洛里莎亚：非常喜欢，又不喜欢，如果是郡主夺走我的第一次就好了。


第三章 粉金主仆百问三

　　外卷－第一卷－相性百问－第一章－粉金主仆百问
　　虚允：
　　【无】
　　65一般情况下H的场所？
　　洛里莎亚：郡主卧室。
　　66您想尝试的H地点？
　　洛里莎亚：任何地方，由郡主宣称她对我的所有权。
　　67冲澡是在H前还是H后？
　　虚允：……（下次我觉得还是换稿好）
　　68H时有什么约定么？
　　洛里莎亚：郡主在睡觉，自然不可能做约定。
　　虚允：郡主您能不要沉默么？
　　蕾穆丽娜：（目光凛冽）
　　69您与恋人以外的人发生过性关系么？
　　蕾穆丽娜：……
　　洛里莎亚：太多了……多到我恶心（皱眉），跳过吧
　　虚允：哦，抱歉。
　　70对於「如果得不到心，至少也要得到肉体」这种想法，您是持赞同态度，还是反对呢？
　　蕾穆丽娜：（瞟一眼洛里莎亚）
　　洛里莎亚：我觉得跳桥 就是证明。
　　71如果对方被暴徒强奸了，您会怎麽做？
　　蕾穆丽娜：挨个杀过去，一个不放过。……而且我正在做。（肯定地点头）
　　洛里莎亚：郡主（感动）……至于我……不知道，因为这种设想太过绝望，所以我从来不考虑。
　　72您会在H前觉得不好意思吗？或是之后？
　　洛里莎亚：……h前是善恶交织，h后是自我厌恶……
　　蕾穆丽娜：真心没经验啊……（叹气）
　　73如果好朋友对您说「我很寂寞，所以只有今天晚上，请…」并要求H，您会？
　　蕾穆丽娜：宰了他。比如薛克就曾经这么对我说过。
　　薛克：咳咳。
　　希依：该杀。
　　忒芙爱乌：对。
　　贝迪亚切：……（点头）
　　里斯芬：活该。
　　扎兹巴鲁姆伯爵：（淡笑）
　　乌里克欧兹侯爵：（同样看着扎兹巴鲁姆伯爵笑）
　　洛里莎亚：如果能够做到，我早就阉了对方了。可惜命运并不站在我这里，被迫的次数太多了，而且每个人的语气都没郡主这么亲和。
　　74您觉得自己很擅长H吗？
　　蕾穆丽娜：不，我只擅长设想，直白点就是纸上谈兵。
　　洛里莎亚：如果能和郡主上chuáng，我有自信一生缠着郡主不下chuáng……并且不会让郡主厌烦（自信地挺胸）
　　希依：该砍。
　　75那麽对方呢
　　蕾穆丽娜：看过遗书后才知道她应该很擅长吧？所以当初在领内第一中学才会有那么多男生追求者。
　　洛里莎亚：但我只对郡主忠诚啊！啊，郡主她本人虽然在办事上比我成熟，但在这些女子气质上太青涩了。
　　76在H时您希望对方说的话是？
　　蕾穆丽娜：……
　　洛里莎亚：我会告诉每个上我的男人“闭嘴，快点”，因为后来他们都是冲着郡主侍女的名头来的。
　　77您比较喜欢H时对方的哪种表情？
　　蕾穆丽娜：……不清楚，没试过。
　　洛里莎亚：试试吧！郡主。
　　希依：做梦吧，母猪。
　　洛里莎亚：问你了？
　　希依：问过我的剑。
　　洛里莎亚：啧。郡主啊，哪种表情我都喜欢！
　　78您觉得与恋人以外的人H也可以吗？
　　蕾穆丽娜：不可以。
　　洛里莎亚：理想上不可以，现实上为了留在郡主身边，不得不如此。
　　79您对S(谐)M有兴趣吗？
　　蕾穆丽娜：拒绝回答。
　　洛里莎亚：就是有兴趣了？郡主任何地方都可以试试我哦～
　　蕾穆丽娜：正经点。
　　洛里莎亚：哦，抱歉。S(谐)m啊，对别人的嫌烦，对郡主的不厌其烦，虽然根本没条件。
　　80如果对方忽然不再索求您的身体了，您会？
　　蕾穆丽娜：……
　　洛里莎亚：那太好了，我终于可以一直守在郡主身边了。
　　81您对强奸怎麽看？
　　蕾穆丽娜：如果你想在下次在伯爵府发出的领内清理名单上出现，就继续问。（眯眼）
　　虚允：对不起我错了，我不该哪壶不开提哪壶。
　　82H中比较痛苦的事情是？
　　蕾穆丽娜：共鸣舱中的空虚和没有尽头。
　　洛里莎亚：被男人强迫着h而且是一群男人，没有尽头。
　　83在迄今为止的H中，最令您觉得兴奋、焦虑的场所是？
　　洛里莎亚：那次郡主在伯爵大人的书房租睡着了，伯爵大人出去了，恰好因为没有监控，或者说是郡主屏蔽掉监控，于是我舔了郡主的脸颊和耳朵。
　　虚允：本来以为会是被迫和那些贵族身体交易时呢。
　　洛里莎亚：有这么简单么？虽然身体上不得不条件反射着高cháo，但有时我会想着“暴(谐)露吧，快暴(谐)露吧！能暴(谐)露这一切就都有个尽头了”，却又想着“不想离开郡主”。虽然听着像身体屈服而心不屈服的biǎo子，虚伪。但我确实是这么想的。
　　虚允：您看开了？
　　洛里莎亚：嗯，在郡主怀里哭过 一次，反正都都过去了，谁也不可能来黄泉追着强迫我了。
　　蕾穆丽娜：对不起。
　　洛里莎亚：不要和我道歉啊，郡主，你的笑容就是我唯一的信仰。
　　蕾穆丽娜：（转头）。
　　84曾有有过对方主动诱惑的事情吗？
　　蕾穆丽娜：有，经常。
　　洛里莎亚：郡主在那里对我就是最大的yòu惑。
　　85那时攻方的表情？
　　蕾穆丽娜：……跳过吧，明明是相性一百问，你想搞成性癖一百问？有点内涵好么？
　　虚允：对不起，我错了郡主大人。
　　86攻方有过强暴的行为吗？
　　虚允：咳，跳过。
　　87当时受方的反应是？
　　虚允：咳，这，这竟然不是夫妻相性一百问而是耽美相性一百问！哪个吃里扒外的同事坑我给我的稿子！亏刚才我还以为有补救的机会！
　　蕾穆丽娜：其实我觉得和上面的问题重复了。
　　洛里莎亚：嗯，而且郡主当时被舔的反应……怎么能让你们这群猴子知道！
　　众人：（（已经知道不少了好吧？））
　　88对您来说，「作为H对象」的理想是？
　　蕾穆丽娜：没兴趣，虽然身体上可能有反应，但是精神上没有兴致。
　　洛里莎亚：郡主。
　　89现在的对方符合您的理想吗？
　　蕾穆丽娜：如果她能再看开点，告诉我就好了。也许可能前期会监(谐)禁，但我想等我掌控整个领时一定会绕过所有领内贵族的阻拦把她放出来。
　　虚允：难度很大吧？
　　蕾穆丽娜：嗯。
　　洛里莎亚：郡主就是我的梦想。
　　90在H中有使用过小道具吗？
　　虚允：跳过。
　　91您的第一次发生在什么时候？
　　洛里莎亚：郡主十一岁，我十三岁，那时我刚刚第一次和人发生关系，回来时看到郡主的睡颜，没控制住自己就亲上去了。
　　虚允：您绕得开监控啊？
　　洛里莎亚：不是绕得开，而是监控是自动的，我除了和人h，根本没干过任何出格的事情。而且当时我不仅权限很高，每个大贵族还都会对aldnoal干扰以防止老皇帝的监控，就连扎兹巴鲁姆伯爵府也不例外，我想这自然就形成了另一种漏洞。
　　（叹气）……虽然现在看来是被伯爵大人看到了却有意的放过我了。
　　92那时的对象是现在的恋人吗？
　　蕾穆丽娜：……领内碰过洛里莎亚都该死了。
　　虚允：（汗水）
　　洛里莎亚：是。
　　93您最喜欢被吻到哪裏呢？
　　洛里莎亚：任何地方。
　　蕾穆丽娜：不清楚，因为我觉得不管有多少的h，多么深的感情表达，想到了洛里莎亚已经不在了，这只能增添更多的悲伤。
　　94您最喜欢亲吻对方哪裏呢？
　　蕾穆丽娜：额头。
　　洛里莎亚：脖颈，最喜欢的还是眼睛，郡主的目光容易让我深陷其中。
　　95H时最能取悦对方的事是？
　　洛里莎亚：睡觉时舔她的大腿内侧，她会动弹和皱眉，但是不会合上腿，身体上的动作还有“期待”的意思。
　　蕾穆丽娜：（惊）
　　众人：……
　　扎兹巴鲁姆：沃西卡斯么？哦，他不在。戴尔恩，今晚就把这作死的主持人做掉，对，用不着滴水不漏，留点影子给其它胆子肥了的记者警示……算了，卖去勾栏接客吧，想必那些变(谐)态的贵族喜欢玩玩不一样的可人儿。
　　戴尔恩：让他们知道什么能碰什么不碰么……我明白了，伯爵。
　　96H时您会想些什麽呢？
　　蕾穆丽娜：空虚，不知道。
　　洛里莎亚：罪责，死。
　　97一晚H的次数是？
　　虚允：……
　　98H的时候，衣服是您自己脱，还是对方帮忙脱呢？
　　蕾穆丽娜：（强镇定低头看书）
　　洛里莎亚：有时郡主白天累了自然是我为她脱衣睡觉的，顺便揩油。
　　99对您而言H是？
　　洛里莎亚：确认我还是我，最后的净土还在心中。
　　蕾穆丽娜：我拒绝回答！
　　100请对恋人说一句话
　　蕾穆丽娜：……（看向洛里莎亚，沉默）……对不起，（自我厌恶，因为“对不起”很没用）
　　洛里莎亚：（摇头）没关系哦，郡主依然是郡主就好，一切都是洛里莎亚自作自受，洛里莎亚甘愿如此，如果要说一句话，那是——生死相随，黄泉相依。
　　虚允：意外地和当初的十五章标题《生死相随》七十六章《黄泉永隔》扣上了啊。
　　洛里莎亚：……虽然我知道那不现实，而且如果真的郡主陪着我一起死我一定会更加自责吧……所以，只要我不在的时候，郡主能在她自己注意不到的地方少皱点眉头，多一点真心开心的笑容，洛里莎亚无论为此变成什么样子，受尽什么折磨，都会心甘情愿呢。


第一章 新世界，新厕所

　　第一章 新世界，新厕所
　　虚允：作者并不是我，而是群里的薛定谔，没错，大家没看错，就是薛定谔。
　　也许可能有些小出入，不过无关大局，因为我不会描写火地五战六战，所以都是书友薛定谔发挥，文笔不错，我也在看。
　　顺道，再欠我推荐票咬你哦！一天三十票，我欲求不满没法过啦啦啦！
　　正卷明天大概中午更新。
　　时间是1985年，正好火地五战 扎兹巴鲁姆，13岁，85年正好接替战死的父亲
　　===============================================================================
　　【薛定谔】
　　2天前
　　Dear sister
　　今天是宇宙训练的第2个月，我想我已经适应了这美丽的新世界。
　　船体还是那样，吱——嘎嘎嘎嘎，嘭，嘭……只要一改变姿态就会发出这种噪音，就好像老头坐久了想站起来一样。噢，抱歉，不能叫她老头，纽伦堡号是个好姑娘，就是腿脚不利索。
　　对了，我还没给你介绍我的战友吧。还是老样子和在水面舰艇上一样，军校毕业下来的几个老伙计，施万茨，鲍勃，和汉克，汉克去了莱比锡号，和纽伦堡一样的老姑娘，新防空火力枪炮官的是一个乌克兰姑娘，叫.....“鲍勃！我们的新同事叫什么来着？她名字可拗口了。”
　　“安杰莉卡，你问这个干吗？”
　　“没事，谢了”
　　对，安杰丽卡，他现在是舰花了，管他呢，反正乌克兰人总是能击败我们日耳曼人夺得什么什么花....我们已经第二次绕过了火星，现在正在引力弹弓的作用下向地球奔驰。
　　训练很严酷，舰长罗贝尔还是那样，一整天臭着个脸，今天会有一场对抗训练，祝我好运吧。
　　yours,
　　Erwin(欧文）
　　刚刚放下笔，一阵滋啦滋啦的电流声后，军官卧室又陷入了黑暗，在火星的背面可照不到什么太阳。哦，忘记介绍自己了，我叫欧文，欧文·薛定谔，上尉，纽伦堡的总枪炮官，18岁，未婚，恩，大概就是这些了。看了看表，离换班时间也不久了，这里的灯又坏了，希望这别刺激到舰长大人，毕竟军官厕所堵了已经铺上了导火线，就差一个火星点燃这个炸药桶了。舰桥离生活区还有点距离，还好有美国人发明了传送带这种东西，否则你就要像猴子一样狗刨到舰桥了。对，没错，纽伦堡这姑娘是美国人的船..还是63年的老船了，第二代星舰，提康德罗加级的第35艘，我出生的时候她就下水了，中间到是经过了两次现代化改装，汉堡的工程师总是说她——“像新的一样！”，真该让他们上来过几天，我真怕那一天她的龙骨就断了。后来退役了转交给了西德，恩，我是东德人，不过柏林墙2年前就被推倒了，也成立了地球联邦，无所谓东德西德了，现在叫德区。
　　几个穿着橘红色制服的损管队员正围在转角边的厕所门前，见到我急忙敬了个军礼。“尼克！”我认识我们的损管大队长“厕所还没修好么？”
　　一个身材不高矮胖活像矮人的中年老头挤了出来“见鬼了，我还从没有在无重力下通过厕所。美国佬从来没有在维修手册上写上所有的东西。不过没事，我想我已经掌握了技巧，很快就能用上崭新的厕所了。”


第二章 训练，在火山山脚跳舞

　　第二章 训练，在火山山脚跳舞
　　【薛定谔】
　　“右满舵！双车进一！姿态控制推进器全速运行！”
　　舰桥里二副热火朝天的下达着命令，舰长位上值班的是大副，看来舰长去休息了，但愿他别知道灯坏了的事情...
　　拍了拍尼克的背，说：“好了，我来替你，去休息吧。”
　　尼克敬了个礼，说：“谢谢长官，之前主炮座圈已近维护过了，还要在测试一下，马上就要对抗训练了，舰长叫我告诉你要好好努力。”
　　“舰长他肯定原话不是好好努力吧。”我戏谑的笑了笑
　　“你不会想听原话的。”说完尼克就抓着握把飘出了舰桥，看来他累坏了。
　　“施万茨，我们接下来10小时是什么安排，对抗训练多久之后进行？”我问到，施万茨是我们的作战参谋。
　　“4个小时后会有一艘瑞典的补给舰过来，在补给后立刻开始对抗训练，这次是单舰对抗，地中海舰队的另外一艘巡洋舰会过来，她是我们的对手，大概就是这些了。”
　　“好吧，两艘破烂的对决。”我无奈的说，“全舰火控系统自检，各火力单位重启后报告，有问题立刻上报。”
　　“A主炮炮塔，一切正常"
　　"B主炮炮塔，一切正常"
　　"C,D主炮炮塔，一切正常"
　　"防空系统，一切正常”
　　“导弹发射井，一切正常，Z1~Z32反舰导弹发射井还在充电，预计30s后完成。”
　　看来火控还不错“主炮从0°转向-120°，测试座圈。”
　　命令一下达，舰首的4座巨大的主炮炮塔便缓缓开始转动，这是这艘舰上唯一的新玩意了，双联装45倍口径880毫米克虏伯MK.II电磁炮，即使是火星人的巡洋舰挨上几次齐射，也会受不了的，悲哀的是，这是我们唯一能威胁到火星人的武器。
　　除了这8门主炮，纽伦堡号还有4个垂直发射系统，每个系统有32个导弹发射井，一个发射井可以装填1枚鱼叉反舰导弹亦或者4枚海麻雀中程防空导弹，一般来说，提康德罗加级都是两个垂发装鱼叉，两个装海麻雀。当然，这要看任务而定，在当年鱼叉能威胁到火星人的主力舰的时候还是有舰长全装鱼叉，现在么....呵呵，如果不是还得靠着波音公司罩着我们德国海军，现在一枚鱼叉也不会装。纽伦堡号还是老的普通配置，美国人说改进了之后鱼叉还能用，不过谁知道呢？
　　纽伦堡号的防空系统由24套“密集阵”，海麻雀还有48枚爱国者III组成，近中远齐全，是一艘有拥有区域防空能力的巡洋舰。
　　本舰因为自动化控制不过关，人员编制达到了800人，其中有200人的陆战队。省下的600人还基本都是像我这种军校都没毕业的实习生，或者叫做“临时工”
　　德国海军同级别的战舰只剩下这最后的4艘了，分别是纽伦堡号，莱比锡号，汉诺威号和德累斯顿号，分为两个舰队，间隔的在火星上空执行侦察巡航的任务，偶尔也会编入美国人的混编舰队。
　　“舰长莅临剑桥！”大副报告到，随后让出了舰长席“做的很好大副，准备全舰广播。”说到舰长，他是个只有一米6多的秃顶老头，据说曾经是一名潜艇舰长，立过不大不小的功。虽然长的凶，但其实他还是热爱这艘战舰和我们的。
　　“我是舰长罗贝尔，上头的命令有变，瑞典的“奶妈”迟到了，实战对抗提前进行。如果你们不想在接下里的返航过程中全部吃黑面包，你们那肥大的屁股就给我动起来！要是输给了意大利人，你们自己看着办是跳反应堆还是跳垃圾抛弃口！”按照道理来说我应该为舰长的鼓舞士气而热血沸腾，但其实我脑子里浮现的是“看来舰长知道灯坏了”..
　　“你在发什么呆！欧文！报告全舰火控情况！”完了，这背对的他也能被他瞟到...
　　“是..是！全舰火控正常，自检正常！”舰长铜铃般的眼睛瞪了我一眼
　　“拉警报大副，进入战斗状态，我们是遭遇战，随时可能遭遇敌人。”
　　“是，舰长！”警报声随机响彻全舰，得益于之前的广播，很快所有人都到达了战斗岗位。
　　“灯光管制，激光通信给莱比锡号，从现在开始无线电静默。轮机组，到达引力点后所有轮机停推，但保持轮机组给我热着，把情报和相关情况发给莱比锡号。”
　　不可见的激光在相隔10公里的两艘钢铁巨舰间传播，随后，莱比锡号上的外部灯光也寂灭下来，随着推进器开始停推，两艘战舰如同两块金属陨石一般，几乎不会向外部散发任何形式的热辐射，只要不是主动雷达在这个空域来回扫射，在火星的阴影处我们几乎是不可能被发现。这样，我们就能在暗处打那一群意大利面一个措手不及。


正二卷角色歌 赵玉兰

　　月に隠せし蝶の夢
　　「香格里拉 ED2」TVアニメ「シャングリ?ラ」ED2テーマ]
　　作詞:黒石ひとみ ／ 作曲:黒石ひとみ ／ 編曲:黒石ひとみ
　　歌:midori
　　この空の下 何処に隠れているの〖这片天空下 你究竟藏在何处呢〗
　　手掛かりもなく あなた消えてしまった〖一点踪迹都没有 你就这样消失了〗
　　森の中 橋の上〖森林中 桥上面〗
　　公園や 海沿いも〖公园也好 海边也好〗
　　探したけれど 何処にも見つからない〖虽然都有找过 可是哪里都找不到〗
　　飛んでおいで 輝く羽で〖用闪光的翼 飞来飞去的〗
　　希望という名の蝶々〖名为希望的蝴蝶〗
　　止まったままの 時計進めたいの〖真想推动 那静止不动的时针〗
　　歴史を作るのは僕たち〖因为创造历史的是我们〗
　　隠れてないで あなたが必要〖请不要再躲藏 你是必要的〗
　　TVアニメ「シャングリ?ラ」ED2テーマ
　　遠くにふわり 銀の明かりが光る〖远方轻飘飘的 银之灯闪闪发光〗
　　ひとつふたつと 増えて明るくなった〖一个两个地增加 逐渐变得明亮〗
　　見つけたよ 蝶々たち〖找到了哦 蝴蝶们〗
　　その場所へ すぐ行くよ〖现在就去 那个地方〗
　　月よこのまま 闇に戻さないで〖月亮啊 请就这样 不要返回黑暗〗
　　風に乗せて その先にある〖乘着风 就在前方的〗
　　希望の息吹を抱いて〖希望的气息 我抱着它〗
　　眠ったままの 奇跡目をさます〖把依然沉睡着的 奇迹唤醒〗
　　歴史を作るのは僕たち〖因为创造历史的是我们〗
　　同じ時代に共に生きてる〖一同生存在相同的时代里〗
　　心つないで信じよう〖心连心坚信下去〗
　　飛んでおいで 輝く羽で〖用闪光的翼 飞来飞去的〗
　　希望という名の蝶々〖名为希望的蝴蝶〗
　　止まったままの時計進めたいの〖真想推动那静止不动的时针〗
　　絶望が終われば僕たち〖要是绝望不再有 我们就〗
　　前に歩ける 未来(あした)のために〖为了未来 而迈向前方〗
　　終わり


扎兹巴鲁姆家族家谱

　　一张图


薇瑟帝国伯爵级以上主要贵族姓氏表

　　——主要贵族——
　　二十一家实权，三十七家轨道，二百四十多家普通伯爵
　　————皇家
　　皇家－赛亚尔
　　薇瑟皇家成员
　　第一代
　　皇帝－雷利加利亚·薇瑟·莱巴瑟
　　第五代皇帝
　　－皇帝－基尔泽利亚
　　王属侍从：杜伐尔-曼刚克斯
　　－图莎依奈亚
　　－薇斯洛艾－细斯米塞，图莎依奈亚很亲密的表妹
　　蕾穆丽娜母亲，基尔泽利亚情(谐)妇：－莱依卡－赛恩赫
　　第六代
　　娅赛兰
　　在地球联邦时的假名兰赛欧莉－文木奥
　　侍女－埃德尔利佐－希尔森
　　蕾穆丽娜
　　太少妃－妮爱－皮特莱
　　四大王属家——伯爵位
　　希尔森家
　　图地亚家
　　文木奥恩家
　　曼刚克斯家
　　——————————皇派
　　————公爵
　　那亚恩亚－
　　希斯特林－那亚恩亚－
　　希斯伯先－那亚恩亚
　　南普顿－
　　世孙－欧里－南普顿
　　————侯爵
　　?亚米蒂欧
　　长女－艾尔莎－亚米蒂欧－
　　次女－卡娜依爱－亚米蒂欧
　　三子－福纳尔－亚米蒂欧
　　皮特莱－
　　长子
　　次女－妮爱－皮特莱
　　细斯米塞
　　家主－－波音斯荷－细斯米塞
　　姑姑－－薇斯洛艾－细斯米塞，很亲密的表妹
　　长子－波艾什－细斯米塞－学堂不去场－
　　次女－法拉莱娜－细斯米塞－交际花
　　井－
　　家主－井剑云
　　长子－心白－井
　　余－
　　余晓原
　　长女－天渺－余
　　次子－意文－余
　　————伯爵－轨道骑士
　　实权－扎兹巴鲁姆－狼王
　　实权－蓝尔赛
　　修维里斯－蓝尔赛
　　总领伯爵－波迪内阿－库鲁特欧
　　庶母－天宫云舞叶
　　县主－庶出的姐姐－蝶舞楪－库鲁特欧
　　伯爵－库兰卡恩－库鲁特欧
　　以下37
　　伯爵－修伊
　　家主－古－修伊
　　偏支青年－信－修伊
　　侍女－赛辛丽朵
　　伯爵－马利尔尚
　　伯爵－巴鲁克鲁斯
　　伯爵－玛兹鲁卡
　　伯爵－凯特拉特塞
　　伯爵－伊德艾恩
　　伯爵－迪拜尔
　　副官－哈克顿立斯
　　伯爵－斐柯伦
　　伯爵－塞尔达－塞尔纳其斯－－
　　伯爵－小田进二
　　伯爵－马克－贝
　　以下非37
　　井－雪涯伯爵－银行家
　　雪涯山凌
　　雪涯霜叶
　　霍尔卡森－
　　子爵
　　子爵－死师长－墨言东子爵
　　死长子－墨天启
　　死次子－墨云飞
　　师长－墨风韵子爵
　　死四子－墨雷凌
　　子爵－黛伦尔－因卡依伯－女
　　黛伦尔－因卡依伯
　　殷兰尔－因卡依伯
　　男爵
　　男爵－那卡－托尔兰
　　地球联邦战，
　　前期出访－公主卫队 渊戮骑士
　　瑞麦明－洛布斯
　　王紫辉
　　薛承书，男爵
　　肖菲－莱达
　　奇鲁诺
　　典因－赤洛布
　　——扎兹巴鲁姆家族成员——
　　李翊浩－伯爵－扎兹巴鲁姆家族的老管家
　　文秘－深行－李－男爵
　　【两臂骑士，
　　伯爵令卫队长－沃西卡斯－雷森
　　伯爵令卫副队长－戴尔恩－马沃莱特
　　郡主令卫队长－贝迪亚切－雷森
　　郡主令卫副队长－里斯芬－马沃莱特
　　令卫队员，普通队员十二人，有两个正副队长统筹，共计十四人。
　　侍女体系
　　侍女（死）－洛里莎亚－纳艾斯
　　侍女官－忒芙爱乌－雷森
　　卫女官－希依－林
　　侍女－莫妮卡－马沃莱特－
　　政府
　　领政府
　　财政部长，亚恩威，老人
　　法官，希斯莱卡，五十多岁中年人
　　最高检查官，米歇亚，三十岁刚出头。
　　【死】市长，霍布姆，四十多岁
　　杰布里，四十多岁，原副市长
　　朗葛特－副市长
　　姬六华－男爵
　　南齐－亚恩威
　　偶像宣传
　　星空少女人
　　荒野男生人
　　无名公墓
　　沃蕾因之墓
　　地球孤儿院
　　属家
　　两臂骑士
　　雷森
　　沃西卡斯
　　妻子
　　贝迪亚切
　　忒芙爱乌
　　三女
　　四子
　　马沃莱特
　　戴尔恩
　　妻子
　　长子－里斯芬
　　次女－莫尼卡
　　三子－
　　经济体系
　　杰布里
　　亚恩威
　　南齐－夏洛特－亚恩威
　　南齐男友－卡尔－格瑞尼－李
　　依曼特子爵－食品方面
　　姬－子爵－服装行业
　　材料－欧格斯家族－子爵
　　格列威尔斯－巴宁格－特拉维奇－欧格斯
　　谋士体系
　　克莱格家
　　艾文－克莱格
　　朵拉－艾文的妹妹，维安娅娜外围侍女
　　妻子－雪涯－霜叶－克莱格
　　贝家
　　马克－贝
　　妻子【布兰琪－克莱西亚－贝
　　女儿－伊莱恩－贝
　　空舰体系
　　伯爵－血家
　　血祭林
　　泽参依－依曼特
　　子女
　　子爵－墨家
　　墨云锋老将军
　　墨文西
　　墨言东
　　墨风韵
　　土泽维－阿元沃克
　　依赞普
　　机甲体系
　　子爵－杜立尔
　　熔殇骑士－学生会长－鲁西斯－乔乔
　　子爵－米姆－恩卡
　　平民－
　　熔殇骑士－杜普尔－帝安柯
　　大学体系
　　赵富贵
　　景观
　　文汀人工海
　　——————————逆派
　　公爵家，侯爵家
　　————公爵－地维那
　　主家
　　肖本纳－地维那－
　　薇薇安母亲－彩妮芬－艾落文
　　尼洛采母亲－欧娜悠娅－斯图里米
　　长女－薇薇安－地维那
　　次子－尼洛采－地维那
　　三子－克劳沃恩－地维那
　　四女－黛娅温
　　公爵府
　　七叶园林——薇薇安的住所
　　——————侯爵－
　　乌里克欧兹
　　亨舍利－乌里克欧兹
　　长子－薛克－乌里克欧兹
　　侍女长－切瑟贝娅－安立莱
　　斯蒂恩斯
　　查代森－斯蒂恩斯－
　　长女－柳米莎－斯蒂恩斯
　　次女
　　三子－杰利洛克－斯蒂恩斯
　　叶
　　家主－叶啸龙－渊戮
　　长子－叶无首
　　次女－叶冰宁
　　索拉克尔达
　　索拉克尔达老侯爵
　　长子－恩米里奥－索拉克尔达
　　属家
　　老管家之一－蒂艾沙克－顿恩瑟尔伯爵
　　————伯爵－轨道骑士
　　蕾穆丽娜－温茵－赛里朵亚
　　侍女－爱荷－赛里朵亚（化名）
　　实权伯爵－轨道骑士 监察威索比－图拉克亚
　　实权伯爵－格拉斯依
　　亚鲁克特－格拉斯依伯爵
　　米休－格拉斯依子爵——在与蕾穆丽娜的内争中已死。
　　以下37
　　总领伯爵－立曼顿
　　伯爵－波塞罗斯
　　长女－莱安娜－波塞罗斯
　　次子－拉可夫－波塞罗斯
　　伯爵－毕苏斯基
　　约瑟夫－维萨里奥诺维奇－毕苏斯基
　　伯爵－希拉克艾
　　伯爵－威尔逊
　　伯爵－索姆区辛伯爵－
　　以下非37
　　伯爵－洛艾文
　　妮娅－洛艾文－克劳沃恩的正妻
　　子爵
　　子爵－英威格－无立场
　　艾拉－克里斯特－英威格
　　子爵－雅科伊姆
　　子爵－费米安
　　————————————中立
　　公爵家，侯爵家，伯爵家
　　————公爵－达尔克
　　长子－克图里夫－达尔克
　　卡洛莲－达尔克
　　————侯爵
　　霍卡恩
　　长女－英英梨娅－霍卡恩
　　次子
　　欧莱嘉
　　家主－希区柯克－欧莱嘉
　　长子－梅格洛德－欧莱嘉
　　次女－伊耶芙卡－欧莱嘉
　　三子－谢尔文
　　——————伯爵－轨道骑士
　　实权－欧卡修斯顿
　　长子－亨德尔－欧卡修斯顿
　　实权伯爵－杜文
　　鲁特亚－杜文
　　以下37
　　总领伯爵－毕奥伐萨
　　伯爵－菲特亚特恩－，
　　当年情敌？－古鲁迪－菲特亚特恩
　　伯爵－唯我
　　唯我云霄
　　伯爵－泽布林－中立－
　　伯爵－拉斐亚－中立－
　　伯爵－沃尔伽－中立－
　　伯爵－米斯旁
　　伯爵－王宗吾
　　伯爵－海德里安
　　【莉雅娜－萊茵－海德里安
　　兄长－夏洛特－萊茵哈特－海德里安，
　　以下非37
　　伯爵－皮裘尔－中立中立，老好人，很会做人
　　子爵
　　子爵－沃蕾因－中立－


0402朝

　　0402朝
　　《薇瑟日报》：长江战役一役，帝国前线部队攻取了整个上海市与半个武汉市，长江一线基本在帝国控制之中，部分华汉部队依然在据长江以顽抗。
　　《赛亚尔日报》：喜报！帝国前线部队在蓝尔赛伯爵的领导下攻克了武汉、上海等数个重镇，进一步推进了控制区。
　　《细斯米塞时观》：捷报！帝国军队势不可挡，长江一役华汉部队尽数被歼，长江一线重镇全数被帝国将士拿下，战线进一步推进指日可待。
　　《温尼因人民日报》：长江一线战役，帝国部队基本完成了作战任务，然德南斯泽意伯爵不喜战死，武汉作战攻略相持不下，帝国华汉沿海部队受损，十数位渊戮骑士战死，战事严慎。
　　《达尔克科技纵观》：科学家成功攻克花生过期发霉中生成的各种致癌物质。
　　“感觉……前线的战争，有些不容乐观呢……”维安娅娜坐在办公室中看了窗外一眼，向眼前的数位市政官员道，“记得不要让外面的那些夸大的报道影响了领内的情绪，扎兹巴鲁姆领虽然强于战，但于居民而言，以安居为先，以慎行为重，民毕竟求的还是安居乐业。”


0312日

　　0312日
　　“为姬平冤，严惩恶首！”，“踏平日本，究查真奸！”，“对地宣战，薇瑟必胜！”
　　微微皱眉的维安娅娜叹了口气放下窗帘，然而机械马车的小小车间和窗帘挡不住首都赛亚尔街道上愤怒游行的平民和少数贵族、骑士、军人发出的怒吼浪潮。
　　因为半个小时前娅塞兰公主遇害，整个火星沸腾了，人群，横幅，标语，甚至有些人是自发行动。
　　代替姐姐原本只是出席贵族聚会的少女眉有忧色：“不知道大姐怎么样了。”
　　“看你不是很意外啊，相比最初时，长进很多。”亚恩威老人温笑。
　　“只不过从被带离老家后觉得人生再活一次而从容许多吧”娇丽少女如雨夜独花，“国民，都会被卷进狂热战火中……不知道，姐她怎么想。”


0402午

　　0402午
　　带着弟弟亚修来到了这个坐落在温尼因市不远处的公共墓地前。
　　也许就像所有的过往之人一样，曾经可能在别人眼前显赫的沃蕾因夫人，也同样像现在这样于此和扎兹巴鲁姆领其它的将士一样落墓于此。
　　实际上不只是那个已故的黑发夫人，因为历代扎兹巴鲁姆伯爵的身先士卒，许多的曾经显贵之墓，实际上都在此和平民烈士之墓毫无差别。
　　我以大姐的身份于此在这里扫墓，卫队已经将周围安全清理开。
　　前一年，那时还是姐姐和伯爵大人于此。
　　“姐姐，这个是……已故夫人之墓？”
　　“不是哦，只是……衣冠冢罢了。”
　　“没有什么印象呢……”已经比我高的少年脸上有些忐忑。
　　“嗯，没关系的，那时你才快出生。”我则微笑着摇摇头，“姐姐也大概不记得了吧？”
　　那一年姐姐才三岁，又怎么可能会记得呢？
　　只有我，记得清清楚楚罢了。


0402下

　　0402下
　　走在离开温尼因的公墓山坡上，已经有随行的侍从将电子板递给维安娅娜，懂事的亚修已经返回了学校去修习下午的课程，而维安娅娜则依然代替着蕾穆丽娜作为扎兹巴鲁姆领的市政处理者。
　　面板上流过的数据和帐目清楚地记录着各种物资的走向和用途，同时还有专业的人员批注为掌权者的决策提供建议。
　　基本上都是些已经确定的方针计划的再执行和具体的内容安排，维安娅娜很清楚自己能够改变的事情太多，当然，以她的思虑看来，自己似乎也没有足够的才智去画蛇添足。
　　维安娅娜不懂军事，自然，市政方面的决策和建议也不涉及军事，然而在基本资源的方面看得多了，自然也能看到些蛛丝马迹——
　　扎兹巴鲁姆体系的诸多领之外的其它体系领，物资的运转很快，而且极多，便是扎兹巴鲁姆领自身也在向外提供的民用或军需的资源。
　　“郡主，晚上还有数个贵族领的经济协商会议。”幕僚提醒道。
　　“我知道了。”
　　战争并没有让商人和贵族停下向地球张开的巨口，反而变得更大。
　　（（姐姐，火星这么大的经济需求……你想做什么？））
　　她有些……看不懂，姐姐和余天渺在做什么。


0402下

　　0402下
　　坐着机械马车来到领政府侧门的维安娅娜看到了领政府的正门聚集了一一些人，便向身边的莫妮卡问道：“什么事情？”
　　“应该是申请出领前往地球的应聘人员。”
　　“嗯……”少女顿了一声后道，“姐姐和伯爵大人，没有依旧开放这方面的意思？”
　　“确实没有。”胖胖的杰布里市长与维安娅娜同坐马上，翻了翻手中的电子板，回应道：“伯爵大人看来是不并想让人才外流。“
　　“那就需要扩大内需，正好战事加剧，前线对于各方面的需要会有所提高，抓住个机会，尽量将人员都留住。伯爵大人在战争开始后便一直不断的撤兵，我和想姐姐和伯爵大人等前线的将领自然有所安排，这方面辛苦市长了。“
　　“哪里，应尽之事。既然如此，领内的签证和护照？”
　　“虽然姐姐没有明说，但把签证和护照的难度再提高一点吧。”维安娅娜接过莫妮卡递来的电子板补充道，“恰逢地球那边的第一批自然资源运抵本星，扎兹巴鲁姆领能够拿到的，务必不能在领内构成二次垄断，姐姐说这样会失民心。”

