第一章 讲设定（序章）
　　第一章 讲设定（序章）
　　【故事从第二章开始】
　　黑川和弥看着面前完成的《JOJO的奇妙冒险》第二部的漫画稿松了口气。
　　“第一部漫画就是JOJO，我还真是幸运啊。”
　　黑川和弥原本的身份不重要了，总之他是一个穿越者，今年十八岁。已经辍学了...并不是自己做的，而是在自己穿越过来之前，这个原身就已经辍学数年的时间了，一直靠着父母留下来的巨额遗产生活，偶尔也会出去打工找一找为了未来的生活的工作。
　　辍学的原因也纯粹是因为自己学习不行，没什么值得一提的。
　　是父母双亡，有车有房顺带佩一个妹妹的的标准主角配置。
　　穿越者、无父无母，还有一个妹妹，除了不是苦大仇深之外，那一点不是标准的主角配置？
　　实际上他感觉，纯粹是因为加入了父母的设定会很麻烦所以负责让他穿越的人给他安排了一个这么一个身份。而有妹妹的原因估计也只是因为一个人的话不好发展，身边加一个能互动的人比较好，而相比起弟弟哥哥这样的存在还是姐姐或者妹妹更好。因为前者可能会有人怀疑性取向，后者顶多就是个死肥宅...
　　身边也没什么特别的人，不需要特别的交代什么的。
　　而来到了这个世界之后，得到了一个漫画家的系统。完结一部漫画之后，有一定几率得到漫画当中一个角色的能力――目前看来应该是如此，因为他只是得到了自己的第一部漫画，也只是在连载一部，所以具体情况还不明确。
　　然后――
　　他得到的第一个漫画是《JOJO的奇妙冒险》一到八部！前面七部的全篇，还有第八部的一部分。
　　作为前世他最喜欢的漫画作品，没有之一。能够在一开始就得到这个漫画，他感觉由衷的幸运，他甚至想过，就算是系统没有摇出来这个漫画，总有一天他也要用自己的笔将这部歌颂人类赞歌的漫画画出来！
　　而现在，他一开始就得到了这个漫画，还有比这个更加的幸运的吗？
　　现在的时间是1984年，距离他来到这个世界已经过去了一年的时间，他也成为了一个初步的有那么一丁丁点名气的漫画家。
　　一开始以真名“黑川和弥”画的短篇漫画《岸边露伴一动不动》得到了1983年手冢赏的准入选。同期佳作五名，入选没有。
　　然后，之后很快，他的《JOJO的奇妙冒险》就得到了正式的连载资格开始在JUMC上开始了连载。虽然过程有一些曲折，编辑部对采用外国人当主角十分的不赞同，但是最后的最后还是通过了...
　　“嘛，还多亏了第一个漫画就是JOJO的奇妙冒险啊...”
　　因为一开始画的是《岸边露伴一动不动》，再加上这本来就是《JOJO的奇妙冒险》当中的角色的外传。即使是一个短篇也算是他完结了一个漫画，他很快的就得到了里面的角色的能力。
　　没有得到其他的什么战斗能力比如说――替身。
　　他现在没有任何的特殊能力。
　　但是――他有了岸边露伴的漫画能力。
　　前世的动漫《食梦者》就告诉了他，画漫画是一件多么辛苦的事情。
　　而且他前世看过一个名叫村田雄介的人直播画漫画《一击男重制版》的情况，而且经常看，毕竟能够提前的知道作画进度吗，但是――也因此他知道漫画家是多么的幸苦。
　　村田雄介的画漫画直播。经常他直播画漫画然后不知道什么时候就变成了直播睡觉。
　　很明显的，挺不住了啊。
　　之前，他画《岸边露伴一动不动》的时候也是如此，甚至更甚，因为当时他就是一个没什么基础的菜鸟。整个《岸边露伴的奇妙冒险》花了他一个多月才画完了这个短篇。
　　在画的过程当中，他每天睡觉时间也就五六个小时，其他的时间都用在了修修改改上。
　　画完一张原稿，还是照着自己记忆当中的内容去画的，结果还依旧是磕磕绊绊，一天都完成不了一张原稿，当时都气的自己摔笔好几次了！
　　除了某些时间之外其他的时间一直在画画画，最后好不容易才赶在手冢赏之前完稿。
　　即使是如此，当时拿到JUMC之后也得到了故事不错但是画技生硬的评价，最后能够拿到得到准入选的评价真是让他在吃了一惊的同时也松了口气，当时自己还认为顶多就是一个佳作呢...
　　而在之后――得到了岸边露伴的漫画能力之后，一下子情况就发生了巨大的转变！
　　可能没有看过《JOJO的奇妙冒险》的人不知道，那么就在这里说一下，岸边露伴将一张白纸变成原稿的速度。整个过程不需要任何的助手，画出来的也不是草稿（NAME）而是完成的原稿
　　整个过程只需要十分钟左右！
　　也就是说，只要脑子当中有灵感，构图完毕了的话，他一个小时不间断的工作就能够轻松的完成六张原稿――
　　完完全全的超人类――
　　而他现在就有了这样超人类的技巧。
　　这就是为什么，在《JOJO的奇妙冒险》第一部幻影之血的部分还在连载的情况下，他就已经将第二部的战斗潮流给画完了的原因！
　　这个能力真的是太棒了！相当的棒！
　　整的现在黑川和弥每一次画漫画一回想起自己一开始的地狱一样的开局都感觉现在的自己在天堂一样――第一次就成功真是太好了，能够得到这样的能力真是太好了，他由衷的感谢。
　　“嗯，接下来画一点什么呢...是先把JOJO画完，还是说自己原创一部漫画什么的...”黑川和弥无聊的时候会这么想。
　　反正以十分钟自己就能完成一张画稿，自己原创或许还有一点压力，需要进行构图和思考剧情一类的，但是画JOJO的话，因为是系统抽到的漫画，所以他的脑海里就有一个全套的JOJO，画起来更快。
　　到了现在这个时候，还是说一下这个世界的现在的情况好了。
　　现在的这个世界，应该是没什么异常、超能力之类的世界。
　　最起码，他到目前为止没有发现。
　　虽然，他现在居住的地方叫做杜王町，地图上还有叫做冬木市、观布子市一类的城市，有着叫做见泷原一类的城市。
　　但是这里依旧是一个和平的世界。
　　因为，他已经去冬木市和观布子市考察过了。
　　拜访过了远坂家，看起来完全不像是什么魔术世家啊...也见过了一岁多的远坂凛和几个月大的远坂樱，嗯，都很可爱。远坂时臣还让他亲身的感受了一下什么叫做贵族作风。
　　感觉用在创作当中很不错的样子。
　　而且也拜访过了两仪家，看到了四五岁的两仪式。看起来像是古代的武士的家族，但是意外的很好客。听说他是一个漫画家过来取材的也没说什么赶人或者因为没什么名气所以不搭理什么的，总之...感觉很不错。
　　然后，虽然杜王町和见泷原什么的因为年代问题没有什么调查什么的，但是有着《JOJO的奇妙冒险》全部的内容的他可是很清楚的知道在1983年发生在杜王町的一件事情的。
　　那就是，吉良吉影杀死了杉本铃美的案件。
　　不过，他确实的找到了杉本铃美一家，但是，一直到现在的1984年，他们也活的好好的。
　　至于，杜王町的“无法回头的街道”他也找到了，确实的地图上没有，但是，也只是如此罢了，那里只是因为路口堆着太多的东西，再加上不怎么显眼，入口也比较小，可能就是因此在地图上才没有，或者就是特意这样的。
　　他没有引诱别人或者自己去尝试。
　　毕竟杀人什么的能不做还是不要的好，而要是自己尝试的话万一真的这个街道不能回头回头就会死，那他就会将自己搭进去，更加的不妙！
　　所以，他经常在那里观察。
　　有一次，他走过去的时候，很自然的走过去的时候，他自己没有回头，但是他身边的一个人却因为身后有人叫他随意的回头了！
　　然后...什么都没有发生。
　　那个人根本就没有死，依旧在活着。
　　那之后他就大概的确定了，这个世界的话什么都不会发生。这个世界只是一个一般的日常类的世界，他开始如此的确定。
　　“说起来，依莉雅的出生日期比起卫宫士郎要提前...而卫宫士郎和远坂凛的出生时间差不多，应该都是1982年才对，那么...依莉雅是81年或者80年出生的吗？”
　　这些他有一点记不太清了。
　　知道远坂凛的生日还是远坂时臣告诉他的。
　　因为黑川和弥说他的女儿很可爱所以顺便的问了一下，远坂时臣也就很随意的告诉他了。
　　至于这个系统是怎么回事，自己是不是什么人的棋子什么的，他也想过。
　　这件事情得不出答案，结果也无所谓了。
　　就算是成为了别人的棋子又如何？现在他活的比起之前更好，也没什么人来限制他。未来说不定还能够通过自己的能力活的更久。如果，当棋子都是这样的待遇的话，那么请务必联系我。
　　“总之，先出去取材一圈吧。至于上面的那些――你可以当作解释这部小说的前提的一些设定，也可以当作是我的妄想以及对于过去的一年多的时间的总结，目前我除了有着极快的画漫画的能力之后，就是一个完完全全的一般人，没有什么战斗能力。嗯...硬要算的话，扔笔尖算不算？这个我扔的还是很准的。可以在五米左右的范围之内轻松的命中靶心。总之，这就是我现在的情况了，而我就是这部小说的主人公黑川和弥，以后的时间还请多多指教了。”
　　【推荐一个音乐，高桥优的《象》十年后要比现在笑的更灿烂】


第二章黑川和弥
　　第二章黑川和弥
　　“铃铃铃铃铃铃――――”
　　咔嚓，黑川和弥伸出手将一旁的闹钟按掉。
　　“脑袋有点疼啊...”
　　摸了摸自己的脑袋黑川和弥慢慢的从床上坐了起来。
　　他想要创做出一个自己的漫画，但是...总是逃脱不了限制，每一次去思考的时候，总会发现，在前世地球上自己看过的小说动漫当中都多多少少的有类似的情节。
　　“果然，想要完全的超出之前的范畴是不可能的吗，说到底人类的想象力也是基于自己的认知来达到的。比如说，上帝能不能创造出来一个自己举不起来的石头...这对于人类的来说是一个无法解释的问题，但是对于那些不是人类的存在能不能解答呢？比如说真实存在的上帝什么的...”
　　他想要将过去玩过的一个游戏试验一下能不能进行漫画改编。
　　游戏大概就是将一百个人仍在一个岛屿上，最后只有一个人能活下来的故事...
　　而他...能够自己亲身的去体验漫画当中的过程，不过，只是梦。
　　系统用他自己的梦境构造了这个世界，然后自己在进入到其中，所以无法拉别人进来，也无法将梦中的东西带到现实当中来，当然，也并不是绝对的，比如说梦中的知识可以带出来。
　　但是其他的就不可能了。
　　“差不多了先去做早饭吧。”他并不是很擅长做料理，但是，毕竟家里就只有自己和妹妹在，让她早上上学的时候在外面吃自己也不放心。所以，这一年多的时间当中自己也在尽量的学习去做料理，再加上有着前身的一些经验。
　　现在他的妹妹已经不会说难吃什么的了。
　　做完饭，热了两杯牛奶之后，黑川和弥向着自己的妹妹的房间走了过去敲了敲门：“和美，要到上学时间了哦，早饭已经做好了，快点起来吧。”
　　说完之后，房间之内没有任何的回音，他微微的叹了口气，推开了门看着孩子熟睡的自己的妹妹黑川和美拍了拍她的脑门说道：“起来了，上学要迟到了。”
　　“唔...”黑川和美慢慢的睁开了眼睛，一阵刺眼的阳光照射到了房间当中，黑川和弥将窗帘拉开了。
　　“醒过来了，和美。”
　　“欧尼酱...”黑川和美有一些迷糊的揉了揉自己的眼睛：“几点了？”
　　“七点半，不想迟到的话你最多还有三十五分钟的时间。”黑川和弥看了一眼一旁的时钟说道。
　　“唔...”说着她直接又躺了下去：“再让我睡十五分钟...”
　　“和美――和美――”就在这是，外面传来了这样的喊声。
　　“看来不能睡了啊。”黑川和弥看了看自己的妹妹说道：“你的同学来找你了。快点起来吧，不要让自己的朋友等的太久了。”
　　“是是...我知道了。”和美叹了口气不情愿的坐了起来。
　　“那么，我先去看看你的那些朋友，快点起来哦。”
　　“是～～”
　　说着，黑川和弥离开了这个房间来到了门口推开了门。
　　“大哥哥～～”
　　“您...您好。”
　　“嗯。”看着面前的两个和自己妹妹一样大小的小女孩黑川和弥点了点头：“和美刚刚起来，反正上学的话还有一段时间，进来呆一会吧。”
　　“谢谢你，大哥哥。”
　　“谢...谢谢。”
　　黑川和弥笑了笑没有多说什么，看起来很开朗的小女孩叫做千田叶，而另外一个有一些紧张的则是叫做川本早苗。都是他妹妹的同学。
　　而黑川和美，现在则是一名初中一年级的学生。今年13岁。
　　“早饭我不吃了，直接走了――”
　　“不行哦。”
　　黑川和弥拦住了从楼上匆匆的跑下来的和美说道：“早饭必须吃。”
　　“唔...”和美嘟着嘴看着不容拒绝的黑川和弥叹了口气：“好好...我知道了。”
　　“牛奶也必须都喝光哦。”
　　“是～～。”
　　经历了一个略显匆忙的早餐。
　　黑川和美和打了个招呼就跟着自己的同伴一起向着学校走了过去，从这里到她上学的地方走路需要十分钟左右。
　　然后――她没有发现，身后，黑川和弥悄悄的跟了过去，一直等到确定自己的妹妹进入到了学校内之后才满意的走了回去。
　　他不需要跟的太近，他和自己的妹妹之间有一种特殊的感应，能够判断自己的妹妹的大概的位置，不过看起来，自己的妹妹不能够感应到他就是了。
　　“那么...也差不多开始工作了...”
　　黑川和弥收拾了一下房间，然后来到了自己的工作室。
　　昨晚，他一如既往的进入到了那个梦的世界当中，观看每一个人的表情一类的，现在的话，他感觉第一话自己应该能够画完了。
　　黑川和弥拿出了一旁的漫画的原稿，一开始他绘画漫画还需要打草稿什么的，但是现在已经完全的不需要了。他现在直接的就开始对原稿进行作业。
　　没有丝毫的错误的，以一个极快的速度绘画了起来！
　　在漫画当中有这样一幕，也是即使是有着这样的速度的他也画了数天还没有画完的一幕。
　　在飞机上，知道了即将发生的事情之后，面目百态的人们。
　　他根据自己在梦中当中的情况，一天记住两张面孔，然后将他们全部的都一点不差的画下来――
　　当现在，将最后一个人的面孔画上去之后――
　　面前的这个看起来不像是漫画，而向是一个照片，将所有人的面孔全部的都记录下来的照片！
　　“铃铃铃、铃铃铃――”
　　“电话？编辑部吗...”黑川和弥看着一旁的电话说道，知道这个电话的就只有编辑部的人，其他的时候他用的是别的电话。
　　“你好，是黑川吗？”
　　“是，没错，岩本先生吗...有什么事情吗？”
　　“是的，你的原稿已经全部都连载完成了，下一话的原稿准备好了吗？”黑川和弥的编辑岩本悠有一些疑惑的说道，对于这个拒绝了助手要求一个人绘画一般情况下不要去打扰他的特殊的人，他也感觉很奇怪啊...
　　“啊，都准备好了，需要的话一会我就给你送过去。”
　　黑川和弥点了点头说道。
　　“不，不用了，我过去一趟吧，正好漫画的内容我也想和你商量一下，可以吧？”
　　“嗯。”黑川和弥点了点头：“那么我就在家里等你吧。”
　　挂断了电话，黑川和弥从一旁的架子上拿出了早就已经准备好了的《jojo的奇妙冒险》第一部后半部分的原稿，放到了一边，然后继续开始自己原创漫画的作业。
　　【主角得到的岸边露伴的绘画能力放在大家比较熟悉的小说这个行业相当于什么呢...对了，就相当于每小时能够码十万字甚至是以上！有这个速度...我感觉只要稍微写的好一点那就肯定牛逼啊！一天爆爆肝就是上百万字，比看的速度都快！好像要这种能力的QAQ...】
　　【排版修改完毕，新书具体每天的更新时间，在明天的更新的章节当中】


第三章 JUMC的责编
　　第三章 JUMC的责编
　　他前段时间刚刚将《jojo的奇妙冒险》第三部的星尘斗士刚刚的画完。
　　对于一般漫画家来说必备的爆肝、熬夜在他身上几乎全都不成立。
　　毕竟，他平均画完一张原稿的速度是十分钟...
　　而且...在画了这个《JOJO的奇妙冒险》之后就意味着他的未来已经毫无生存压力了。
　　《JOJO的奇妙冒险》在前世是荒木飞吕彦在1987年开始连载一直到他穿越的2017年依旧在连载并且影响力惊人的漫画。
　　他穿越之前，这个漫画的就已经成为了日本第十二个单行本销量过亿的漫画――
　　单单是这一个漫画就够他活的很滋润了。
　　甚至说不定能够像是荒木飞吕彦一样能够去卢浮宫办个人画展（日本唯一一个能够在卢浮宫办个人画展的漫画家就是荒木飞吕彦），还能够和流行服装品牌合作什么的...
　　当然，这些也肯定有荒木的社交手段在。但是，即使是如此，也充分的体现出了这个漫画的力量。
　　而且不像是在未来，这个漫画在未来连载的话可能有人会说画风不舒服，看不惯，但是现在――所有人看这个画风都很习惯。因为现在这边本来就是如此。
　　他的漫画的连载虽然算不上是轻松，但是还是通过了连载会议，开始连载，不过...情况一直不是很理想就是了，只能说勉强的没有腰斩的危机，偶尔会有个小爆发...
　　......
　　“叮咚――”
　　门铃响起，黑川和弥放下了笔走到了门口看了一眼，确定了来人之后推开了门：“你好，岩本先生。”
　　“有段时间不见了啊，黑川。”岩本悠有一些无奈的说道，不喜欢责编上门...该说他有自信还是怎么说呢...不过不管怎么说也是他手下的一个通过了连载会议的漫画家。
　　而且，从一开始的短篇漫画一直到现在的进步他也都看在了眼里，就这么放着不管也是办不到啊。
　　“是的，岩本先生也是。”黑川和弥点了点头说道，岩本悠，今年三十六岁，是他的责任编辑：“还要你亲自过来拿原稿真是抱歉。”
　　“不，没什么，你现在也很幸苦的吧，压力很大吧。”岩本悠叹了口气表示理解的说道。最新一话的排名已经到了十二名了啊，一个不小心的话...距离腰斩的地点也不远了。
　　不...完全没有啊...
　　黑川和弥嘴角微微的抽了一下，毕竟自己画的仔细想想都够连载数年的了...这可是在时间加速的世界当中都能够完美的进行不拖更的强大的漫画技巧...
　　有着前世的经过，他不缺故事，而现在漫画技巧也是非人类级别的...
　　只有在思考自己的原创漫画的时候会感觉有一点累，其他的时候都很轻松啊。
　　最新一话第十二名的事情他也知道，但是并不在意，《jojo的奇妙冒险》前期的作画画风并不是十分的成熟，但是现在――有了超强的绘画技巧的他，再以一个飞快的速度进步。
　　现在的话比现在正在连载部分的漫画也有了巨大的进步。
　　他甚至将本来准备的《JOJO的奇妙冒险》第一部的后半部分全部的重画了！
　　再加上下一话的内容正好是里面的贯穿了全剧的BOSS，迪奥・布兰度的成为了吸血鬼的情景，画技也有了很大的上升，排名应该可以有着一定的提升，离开现在这样的危险边缘的情况。
　　“最近画的如何了，让我看一看吧。”岩本悠看着面前的这个人问道。
　　黑川和弥，身高就像是他漫画当中的JOJO一样有着195cm的身高，看上去十分的健硕，完全不像是一个日本人的身高，更不想是一个漫画家，要是有人说他是拳击手，或者是现在那些满是肌肉的漫画当中的人物，相信的反而会多一点。
　　“跟我来吧。”黑川和弥点了点头说完带着岩本悠就向着自己的工作室走了过去。
　　“要喝点什么吗？”到了之后黑川和弥让岩本悠先坐一会说道。
　　“嗯...那么我就不客气了，有咖啡吗？”
　　“有的，稍等一下。”
　　岩本悠笑了笑四处的看了看，然后看到了桌子上的漫画。
　　“嗯...这个是？”
　　岩本悠走过去翻了翻：“好厉害的画工啊...比起现在画的也有了巨大的进步啊。但是...这个不是jojo吧？”
　　“岩本先生，给你。”黑川和弥将咖啡放在了岩本悠的面前。
　　“谢谢...”岩本悠点了点头然后皱了皱眉说道：“这个...不是jojo吧？”
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头：“这是我最近在构思的一个新的漫画。”
　　“你这是准备完结现在的漫画吗？”岩本悠有一些惊讶的说道：“jojo现在的情况虽然不能用很好来形容但是还没有到必须要完结的情况，这样的话太可惜了吧？”
　　“啊嘞？不，并不是要完结哦。”黑川和弥愣了一下：“看来你理解错了啊。”
　　黑川和弥说着在一旁的架子上拿出了一个包裹，上面写着“幻影之血”。
　　“这个，一直到第一部的完结。”
　　“第一部？”
　　岩本悠愣了一下接过来之后有一些感叹：“好重啊...看起来好像是很多的样子...”
　　然后，他打开了包裹拿出了里面厚厚的一摞的原稿，脸色一下子就从一开始的平淡变成了震惊：“这个画工？好大的进步！能行的！这样的进步，这一次的排名一定能够上升的！”
　　他微微的看了一下，这怕不是有数百页啊！
　　“你请助手了？”岩本悠有一些古怪的说道
　　“不，不是助手，而是全部都是自己画的。”
　　岩本悠愣了一下，明显的不相信，一开始黑川和弥拒绝了他这边帮忙找助手的时候他就猜测会不会他认识什么这方面的人，现在看来很可能真的是这样。这个漫画的原稿...
　　相比起一开始的《岸边露伴一动不动》还有之后的现在正在连载的《JOJO的奇妙冒险》的已经连载的部分进步太大了啊，完全像是两个人画的一样，故事没有仔细看还不知道，但是这个画工绝对精进了太多啊！
　　一开始的《岸边露伴一动不动》还是新手级别的，之后的《JOJO的奇妙冒险》就已经有了巨大的进步，现在――这相比起现在正在连载的部分又出现了巨大的飞跃性的进步――
　　没有助手？谁信啊！
　　【这里面出现的编辑主编全都是虚构的角色。】


第四话 漫画
　　第四话 漫画
　　“嗯？这个...我记得是连载过的吧？”看着一开始的几页，岩本悠有一些疑惑的说道
　　“啊，因为感觉之前画的不怎么好。所以这段时间我把这些重画了一遍，希望等到出单行本的时候采用这个...”
　　‘果然是有助手啊...’岩本悠暗道：‘甚至很可能有不只一个助手，所以才能够在继续连载的情况下，甚至将前面的几话进行重画一遍...要是说没有助手的话谁信啊。’
　　实际上――
　　就是没有助手。
　　得到了岸边露伴的能力的黑川和弥的绘画技巧伴随着自己的画画也在不断的进步――
　　而等到现在，他感觉自己比起一开始现在正在连载的部分已经有了巨大的进步，于是――就全部重画了一遍，也正是因此，在加上现在的剧情正处在第一个高/潮点！
　　“感觉如何？”
　　看着差不多翻到了最后一页的漫画黑川和弥问道。
　　岩本悠脸色并不怎么好看的说道：“主人公就这么死了？”
　　“嗯，没错。”黑川和弥点了点头。
　　“啊...故事是不错，画也很棒...但是主人公死了这一点有一点让人难以接受，如果，想要就这么完结了的话还好说，但是，按照你的说法这是第一部吧？”岩本悠不解的说道，如果站在读者的角度来看的话这确实是一个不错的漫画，但是他之前说这是第一部吧？也就是说之后还有第二部才对：“之后的话...是主人公复活了吗？”
　　“不，并不是如此，主角的话更换了，第二部的主角是第一部主角的孙子。算了，反正我已经将前面的三部都画完了，让你看看吧。”说着黑川和弥开始在一旁的架子上找他已经画完的原稿。
　　听到这句话的时候，岩本悠皱了皱眉头，没有因为他的话语而高兴，甚至有一点生气，黑川和弥现在给他的感觉就是【自大】！
　　没错，就是自大。
　　没有问过他这个编辑的一点的意见，就这么匆匆的画了那么多，不...这么说也不对，这么短的时间当中一般来说是不可能画完这么多的吧？有多少助手感觉都不可能啊。
　　再说，他真的请得起那么多的助手吗？就算是代笔他有这个钱吗？
　　这个房间虽然不错，但是也只是不错的样子，完全看不出来他像是一个特别有钱的人样子...还是说，他实际上是一个隐藏的富翁？
　　但是，要是不是代笔或者请了大量的助手也不对劲啊。
　　也就是说...他实际上很有钱？
　　“好了，就是这些。”黑川和弥说着将两大摞的叠在一起放在文件夹当中的稿纸拿了出来。
　　岩本悠嘴角抽了抽，更加的肯定了自己的想法，这么大的量...这，怕是有上千页了吧？就算是按照一天四五页不断天天这么干来计算，这也有一年多的份。不，按照这个厚度...说不定有二千以上的页数了！
　　就算是按照这个算法也有不停的工作两年以上。连载的话能够连载好几年了！
　　他打开了包裹，没有看内容而是大概的看了一看画工。
　　全部都是高超的画工做出来的东西，就像是沉浸在画漫画的世界当中十年、数十年的结果一样，和一开始的那些完全无法相比。
　　是他本来就有的存稿？
　　他有着巨大的仔细积攒了两年以上的存稿然后才去投稿的？
　　但是这也说不通啊。
　　要是本来就有存稿为什么一开始投稿的原稿那么的粗糙？没错，虽然那些也不错，但是和现在的这些比起来也只能用差劲来形容了吧？
　　说不通啊！完全说不通...大脑转不过弯来啊...他当了三年的编辑，第一次遇到这样的情况！
　　“你大概没有考虑到一点吧，那就是我的绘画速度。”黑川和弥看出来了他的想法拿起一旁的笔说道。
　　“嗯？”岩本悠有一些疑惑：“什么意思？”看着这个好像看出来自己在想什么的年轻人，岩本悠有一些疑惑的说道...绘画速度？开玩笑的吧？
　　“嘛，正好，这个漫画的第一话还剩最后三页了，有时间的话就在这里坐半个小时吧，半个小时就好。”
　　“唉？”岩本悠看着桌子上的那些漫画原稿，在一旁的那些空白页一共是三张，他之前翻看过了一下，故事好像是很厉害的样子，给他一种异样的真实感，不过第一话都还没有完事他也看不出来具体的所以然就是了。
　　“三十分钟三页NAME？”
　　“不，是三页原稿。”
　　三十分钟？他刚刚说三十分钟就能够画完？原稿？不不，不可能的吗，我刚刚听错了吗？用三十分钟就完成三张原稿什么的...就算是NAME都没有那么快，更别说原稿了，他在想什么啊？他这辈子都没有听过这么荒唐的事情啊。
　　唰唰唰唰――
　　就在黑川和弥手中拿着笔微微的沉思了几秒钟――然后，连草稿都不打就直接的以一个极快的毫不犹豫的速度画了上去！
　　“你都不打草稿的吗？？不...不可能，这么复杂的构图竟然都不打算打草稿？而且...这个完成率是什么？速度好快，连背景都已经画出来了！”岩本悠在后面看着额头上全是冷汗。
　　黑川和弥微微的停顿，然后手中的笔轻轻的一甩――
　　“这...这真的是人类能够办到的事情？刚刚没看清，但是这是什么？开玩笑？这是在涂黑？墨水直接的甩了出来分毫不差的涂到了应该涂的地方，没有一丁点的错漏！这这...这真的是涂黑？”
　　他感觉自己的常识在这一天被刷新了！本来应该用笔慢慢上色的手工作业在他的手中竟然这么的荒唐――
　　“涂黑已经完成了？”岩本悠看了一下自己的手表，从完全空白到几乎画完一页才刚刚过去了...不到两分钟？？？
　　刷――
　　下一刻，黑川和弥手中拿着数十支笔那么一划――一瞬间漫画的线条就都完成了！
　　“完成了。嗯？怎么了吗？”
　　岩本悠浑身是汗，抬起手看了一下时间：“二十...二十七分...”
　　“是吗，比预计的快了三分钟...”本来认为是原创的漫画所以会慢一点，但是...果然是我越来越习惯了吗。
　　“你...真的是人类吗？”岩本悠不解的说道，这样的话，这个速度的话就能够解释为什么会有这么多的原稿了...
　　别人累死累活还要靠助手一天工作二十个小时都花不完六张原稿，而在他这里，简简单单的一个小时就搞定了！
　　是别人的数十倍的速度啊！
　　简直超越常理。
　　【从明天开始，定时每天十七点（下午五点）更新一章。十七点三十分（下午5点30）更新一章。之后如何进行加更，等明天或者后天，我到家之后再说，现在用的是别人的电脑就不多说了。】


第五章 编辑部
　　第五章 编辑部
　　“呵...呵呵...”岩本悠慢慢的低沉的笑了起来。
　　“怎么了吗？”
　　“不...没什么，我只是高兴罢了。”岩本悠深深的喘气，慢慢的平复了一下自己的呼吸说道：“好厉害，不，太厉害了！故事什么的不说，单单是这个绘画速度，这个画工，单单是这个就太厉害了！”
　　“嗯？你是说故事不好吗？”
　　“呃...不不，不是。”岩本悠连忙的摆手否认道：“我只是没有看故事罢了，哪有时间去看故事啊...我完全被你的作画震撼到了啊。”
　　他现在可不敢得罪黑川和弥，本来还认为他不过就是一个很有前途的新人，但是――在看到了刚刚的这一幕之后他改变了自己的观点！
　　这完完全全就不是什么新人，他发现了一个漫画界的怪物，超越了所有人的怪物！
　　本来，第一次投稿就获得了手冢赏，第二次就直接的获得了连载资格他认为就已经是超强的了，在JUMC创立至今能够达到这个高度的人也是有数的。然后当他说不需要助手的时候吓了他一跳，本来认为这就已经是极限了，没想到还能够更强，不，这不是超级强的吗！？无法形容的强啊！
　　天才什么的完全无法形如这家伙啊...他找不到合适的词语来形容！
　　靠着这个人...未来，成为组长、主编什么的都不是什么不可能的事情！这家伙...现在他有一种发现了金山的感觉――！
　　本来这家伙因为太不合作的原因，他都准备让换别人当他的编辑，他去照顾其他人，但是现在――打死他都不换！
　　“那个，黑川老师，现在让我在看一看这个漫画如何？”看着一旁的所谓的《jojo的奇妙冒险》的第二部和第三部，岩本悠问道。
　　老师？黑川和弥愣了一下，称呼变了啊...不过算了：“啊，可以。”
　　“是，万分感谢！”
　　岩本悠说着就开始翻开了这个漫画――
　　然后――
　　精彩的剧情让他这个当了三年的编辑，看了各种各样的漫画的人也不由得惊喜了起来，感觉自己沉浸在了一个稀奇古怪的世界当中――
　　第一部当中出现的波纹、吸血鬼。第二部的柱中人、完美生物。都让他不由自主的沉浸在其中。
　　“我回来了――”黑川和弥听着外面的声音放下了自己的笔看了看时间，已经是下午三点半了：“岩本先生，我妹妹回来了，晚上要在这里吃吗？”
　　“不，算了...”岩本悠摇了摇头笑了笑说道：“一会我就走了，黑川老师，明天的话我可以再来吗？”
　　看着在一旁的比这个现在正在看的第二部厚了好几倍的漫画原稿，他有一些期待的说道。那是第三部的...
　　他现在第二部还没有看完，但是已经开始期待那个第三部的原稿了。
　　“啊，可以哦。”
　　岩本悠点了点头：“那么还请您去照顾您的妹妹去吧，我这边还有一点就看完了，到时候就走了。”
　　“嗯...”黑川和弥想了想点了点头：“对了，接下来这个漫画出单行本的时候，我希望将第一部的前半部分替换一下，替换成现在正在重画的部分。”
　　“好的，这样比起之前好了那么多的内容，我想编辑也不会拒绝的。”
　　岩本悠说完目送着出去了的黑川和弥将注意力放在了漫画上，现在――正是最为精彩的部分，漫画当中的柱中人卡兹已经变成了究极生物！
　　这样无敌的存在，主角到底会怎么应对？
　　......
　　“是黑川老师吗？”岩本悠对着电话说道。
　　“是。有什么事吗？”
　　“有打扰到你吗？”
　　“不，我正好有空余。”
　　“是，那么，这一次的小正的结果出来了。”岩本悠听着电话另一端的沉默说道：“这一次的是第三名。”
　　“是吗，我知道了。谢谢，还有别的事情吗？”黑川和弥说着心中也松了口气，果然绘画精进了之后，漫画也变得更强了啊，从上一次的十二名一下子回到了第三名。
　　当然，也有很大的剧情因素就是了，就算是绘画没有精进，他感觉现在也应该能够达到第六名到第七名左右...
　　“是，那个...是新年会了。今年的新年会你参加吗？”
　　“新年会啊...”黑川和弥愣了一下，这个他知道，他是前世看《食梦者》这个动漫的时候知道的，他记得漫画家好像不去的话，编辑部会有惩罚编辑的活动...类似羞耻play那种...
　　“是的，那个黑川老师应该有时间的吧？参加吗？”
　　“嗯...我想想吧，明天之前给你会消息。”黑川和弥想了想说道，如果可以的话他是不准备去参加的，但是因此的话，让编辑受到惩罚就不好意思了...不，不对啊...想一想那个惩罚的内容还是蛮有意思的啊。
　　《食梦者》当中编辑被惩罚的内容是穿着长颈鹿的玩偶服饰，只露出脑袋跳舞...
　　这一次说不定有其他的什么古怪的惩罚啊...
　　要不要自己假装不去，然后偷偷看看？
　　一想想岩本这个三十多岁的大叔在大庭广众之下跳那么羞耻的舞...感觉就很有意思啊。
　　“是！我知道了。”岩本悠说着松了口气：“对了，一个月后有你的卷头彩页，准备的如何了？”
　　“啊，已经画好了。”黑川和弥点了点头，这是他的第二个彩页，而且当时正好是主角JOJO和反派DIO之间的对决末尾，他画了一个不错的彩页。
　　“呃...果然好快...”岩本悠嘴角抽搐了一下，估计接到了通知之后一个小时之内就搞定了吧。
　　“那么还有别的事情吗？”
　　“没有了。”
　　“那么，就挂了。”说着电话另一端就挂掉了。
　　“怎么了？好像从上一次你去黑川家里拿原稿的时候，就开始改变语气了啊...”在一旁的一个编辑看着他疑惑的说道。
　　“我这只是给予应该受到尊敬的人应有的尊重，他啊...总有一天会成为超人气的漫画家的，我有这个感觉！”岩本悠说着心中也松了口气，但愿能参加吧...以他的作画速度也不存在没有时间一说，在说现在已经画完的jojo的内容都足够连载好几年的了，也就是说，最近数年黑川和弥只要躺着就能把钱拿到手。
　　当然――前提是不会被腰斩...但是，看过了全部的内容的他肯定，这么优秀的漫画一定不会被腰斩的！
　　没有时间什么的是不存在的。
　　但是...他要是不参加的话，一想到到时候要在新年会当中对没有出场的漫画家的编辑的惩罚...他就感觉十分的不好啊。
　　“不过，这两期厉害的漫画很多啊...”
　　“啊啊，还有鸟山明老师的新作...龙珠那个，我感觉也不错啊。”
　　“岩本，你过来一下。”主编这个看着岩本悠说道。
　　“是！”
　　岩本站了起来走了过去。
　　――――――――
　　【龙珠漫画连载初期并不顺利，和jojo一样一度叠出过前十名，不过之后从搞笑漫画转型到热血格斗漫画情况才好起来，然后在1987年夺回第一名的位置，之后开始长期霸榜单。jojo则是第三部的替身设定出现了之后开始稳了下来。（如有错漏欢迎补充...）】
　　【这个时期的漫画，足球小将1981-连载中。圣斗士星矢1986。北斗神拳1983年开始连载，之后长期第一龙珠登顶之后他长期第二。猫眼三姐妹，1981-1984.这个时候已经要完结了。这就是我知道的这个时期比较有名的漫画了，欢迎补充。】
　　【我看评论当中有人说主角第一个漫画《岸边露伴一动不动》一个多月的时间就画完太快了
　　那么就此稍微的说明一下，岸边露伴一动不动，是荒木飞吕彦创作的短篇漫画，每一章都是一个完整的故事。篇幅在20-60页左右。主角选的短篇是岸边露伴一动不动的第一个，岸边露伴在意大利的旅行一共是40多页，主角是以前期大概一页一天左右的速度才勉强在这一期的手冢赏开始之前画完的。这对于漫画家来说是一个很慢的速度了。尤其是在本身脑子里就有全部的原稿的情况下。不过对于新人来说应该还是不错的。当然，主角在之后就得到了岸边露伴的作画能力，告别了这样的慢速工作就是了（我刚发现岸边露伴一动不动又更了一期之前没看过的，百度显示是第九话…虽然我没有找到第八话在哪里就是了……）。
　　然后，道个歉，没有说明白让读者朋友造成了误解，破坏了阅读体验。】


第六章 梦中世界
　　第六章 梦中世界
　　主编看着岩本悠将他拿过来了的《jojo的奇妙冒险》的第一部的后半部分的原稿放到了桌子上说道：“拿回去，让他重画！”
　　“唉？”
　　岩本悠愣了一下。
　　“你也知道的吧？主人公死了对于漫画来说是一个多大的打击，他想要就此完结吗？”主编皱了皱眉头说道，他昨天才找到空闲将这个一下子拿来了一大堆的《jojo的奇妙冒险》全部的看了一遍。
　　对于主人公jojo和反派bossDIO之间的情况确实的感觉十分的惊讶。
　　这样的漫画，他也是第一次看到。
　　但是――主角死了...
　　明明没有必要的，但是还是死了！这是一个相当的不好的举措。
　　“那个...主人公死了这一点估计是无法改变了...”岩本悠叹了口气：“按照黑川和弥的说法他会一部换一个主角，而且他那边...已经画到了第三部。我敢保证，那绝对是一个相当精彩的故事！”
　　岩本悠希望这个漫画能够就这么一直的连载下去，要不然的话太可惜了。尤其是第三部啊...
　　替身设定的引入，各种各样的替身，还有世界各地的异域风情。
　　恶人救世主的理念。
　　鲜明的一个个的角色。
　　古怪但是让人舒爽的台词。
　　各种各样奇怪到不明所以，但是越来越带感觉的姿势！
　　这些都让他深深的沉浸在了其中，看完了之后。他感觉...自己好像生病了，得了不看jojo就浑身难受的病！
　　“一部一个主角...”主编微微的沉默：“你知道黑川的家吗？”
　　“是，我知道！”
　　“现在就给他打个电话，找个时间我们两个一起去拜访他一下！”
　　“是――”岩本悠点了点头。
　　......
　　嗡――――
　　飞机当中。
　　一百个乘客坐在一起。每个人的旁边都有一个降落伞。
　　脸上带着各种各样的表情。
　　黑川和弥也是，虽然他知道自己就算是死了也不过就是睡醒过去，但是他依旧努力的让自己的脸上露出一丝的惊恐的神色。
　　因为前段时间有一次他脸上的表情可能是过于的镇定了，所以被重点的关注了...
　　“快点跳！到了终点站之前还没有跳的人全部扔下去，敢反抗的就枪毙――速度！速度！”
　　主办方在飞机的前面大喊道
　　这个飞机当中首先就是主办方所在的台子，四周有着一圈栏杆，然后，在后面除了主办方之外，还有数名全副武装手中拿着枪械的人。
　　之后是他们的座椅，再往后是大开的跳伞的地方。
　　伴随着第一个人跳下去，其他人也屡屡徐徐的下定了决心开始往下跳。
　　黑川和弥一直用自己的眼角余光盯着一个身材饱满的女人，看着她浑身颤抖但是鼓起了勇气走到了跳伞的位置。
　　女人走到了跳伞的位置，脸上充满了害怕，偶尔回过头看到的那一把把的枪械告诉着她无法回头了。
　　“哦，上帝。”
　　来到了飞机的边沿，还没等她下定决心，看到了下面那个高度之后，双腿一软，整个人直接的掉了下去――
　　黑川和弥深深的吸了口气，也走了过去――
　　他这一次的目标很简单，盯紧这个女人，看好她做出的每一个选择，每一个决定，看好她的表情以及...最后确定她的死亡时候的样子――
　　没错，他要花费大量的时间，将这个飞机上的所有人全部都盯着看一遍。
　　看好他们做出的每一个选择。
　　然后画下来。
　　在这个女人之前，他已经盯过其他的十九个人了，这个女人是第二十个。
　　他第一次什么都不知道，还认为自己在这里死了就是真的死了呢，倒是费尽心机的挣扎了一番。
　　之后，第二次他确定了情况。
　　第三次到第五次他都是最后一个跳伞的，这个过程当中一直在观察着所有人的表情。
　　然后从第六次开始就专门的盯紧了一个人就跟上。
　　在这个过程当中也遇到过几次自己盯住的人还没死，但是自己却死了的情况。或者被自己盯住的人发现，不得不进行一些互动或者干脆杀死了这个人这样的对于他的观察理念没有一点好处的事情。
　　他是一个观察者。
　　观察着每一个人的样子，每一个人的表情然后将他们画出来，作为自己的第一个漫画！
　　而――这么多次下来，他也有了很大的进步。
　　最起码跳伞上就是如此。
　　一开始可是吓死自己了，但是现在，他已经习惯了。
　　还有对于枪械和车辆的掌握，以及隐藏自己的办法...
　　对比这些第一次的菜鸟来说已经成长了很多了。
　　有时候顶的累了不想盯了，就当作游戏来玩，将所有人都杀死自己来当第一――反正只是一个梦，这里面的人自己都见过多少次了啊。
　　就算再怎么杀死第二天晚上睡觉的时候他们还会再一次的出现。
　　至于自己当了第一之后会如何――本来的设定是得到了第一之后会出现飞机将其接走，但是后来自己感觉这个设定没什么意思，想要换一个。
　　所以，在自己还没有想好的现在。
　　得到了第一名之后梦也就醒了。
　　他希望想道一个有冲击性的结局。虽然目前多少的有了一点想法，但是这个想法还不成熟。
　　这个漫画他并不准备长篇的连载，画个几十话挡在自己一开始的练手之作就好了。
　　和《JOJO的奇妙冒险》不同。
　　这个漫画当中的构图全部都有可以依据的样板那就是原版的漫画，甚至是动画也可以。
　　但是他现在的这个漫画不同。
　　这个漫画并没有明确的构图给自己参考。
　　能够当作参考的就只有面前的这个梦形成的虚假的现实。但是将三次元变成二次元还是很有难度的，并且怎么做才能够让画面变得更加的具有张力也是如此...
　　他单单是第一话就已经重画了六七遍了。
　　每一次一有好的想法就会重画。
　　至于第二话...
　　在还没有确定主角是谁之前，他并不准备动笔。
　　砰――
　　松开了降落伞，大致的判断了一下刚刚的那个女人降落的方位，黑川和弥连忙的向着那边跑了过去：“首先，先想办法找到一个倍镜当望远镜用，观察起来会简单很多。”
　　生命的话无所谓，反正不会死...
　　毕竟，这里只是梦。
　　【我现在这个时间应该已经要到家了，过一会，大概六七点的时候，等我休息一下，会整理一下接下来的更新，每天的具体的更新时间。加更方式等等。就这样。】


更新说明（必看）！
　　到家了！哈哈，经过了飞机、火车，各种倒车之后终于到家了。
　　真不容易，走的我累死了！
　　吃饭洗澡开电脑一气呵成，终于，坐到了电脑前。
　　然后，现在说一下这本书的更新吧。
　　本书的固定更新的话，就是每天保底两章更新，也就是说最少两章。更新的话各位可以放心，还是很稳定的。
　　然后，说一下更新时间。
　　首先是正常更新的两章，更新时间分别是每天的12点和17点。各一章。
　　这两个时间点各一章。
　　然后是加更，这个月是肯定不存在全勤什么的了，加更的话就放在每天的8点和20点进行更新。
　　加更一章就20点更新，加更两章就一起更新。
　　也就是说一天最多四章。
　　这样的话也已经很快了。
　　4章差不多一万字，十八万字上架的话，也就十八天能够搞定了，太快了的话就不好了。
　　新书的时间还是多一点，让各位能够发现这本书的比较好。
　　所以，一天就最少两章，最多四章。
　　加更的话...先是推荐票吧，三千推荐票加更一章，从零开始计算，也就是说总推荐票到3000就有加更。可能多了点，但是我也不想加更的速度太快了。在我的设想中一天更个两章，隔一天甚至两天来一个加更就不错了。
　　然后是月票加更，月票加更...要是以前能够收到钱的话，肯定是一百月票就加更了，但是现在拿不到了，月票榜我也上不去，新书榜倒是可以试一试，按照大概1000月票上新书月票榜的话。嗯...200个吧。
　　就定在200个月票加更一章。
　　然后是刀片和打赏。
　　刀片的话没有加更，没错...虽然我求刀片，但是这个没有加更，因为这个月发书的时候，已经过去了一半了，全勤是不用想了，没有全勤一个刀片就一毛钱，十个刀片才一块钱...没什么用，就不要了，所以刀片没有加更。
　　最后是打赏加更，这个想了想，还是一万打赏加更一章吧。
　　也就是说――
　　推荐票三千加更一章，月票二百加更一章，打赏一万加更一章。
　　每天最低更新两章，最多更新四章。
　　这本书是我从两个月前左右开始写的...不过推翻重写了两次，前段时间自己身体也出了点问题，再加上这段时间出门，所以虽然有存稿，但是并不多，没有达到我预期的存稿十八万再往上发（征文开的有点早啊...）。不过一天最多四章的话，我感觉应该还是可以的。
　　从现在开始，一直到上架截止――
　　上架之后会有全新的加更方式...那么，就这样了。
　　各位，喜欢这本书的各位各位读者朋友，点击一下收藏，将推荐票、月票、刀片、点击什么的留下来，万分感谢。
　　好了，就说这么多了。
　　码字去了――


第七章 约定时间
　　第七章 约定时间
　　“我回来了――欧尼酱！”黑川和美推开了门喊道。
　　“哦，正好，午饭做好了，一起来吃吧。”黑川和弥看着走进来的自己的妹妹说道。
　　“是，哥哥，做的什么？”
　　“蛋包饭。”黑川和弥笑了笑：“来尝一尝味道吧，看看有没有点进步。”
　　“嗯嗯。”
　　“先洗手哦。”
　　“是～～”黑川和美点头，洗完了手坐到了自己的位置上：“我开动了。”
　　“和美明天要干什么吗？”
　　“唔...还没定啊...”和美想了想吃了一口蛋包饭勺子含在嘴里就这么嘟囔着说道：“叶的话好像有事，早苗的话应该是在家里呆着吧。”
　　“是吗。”黑川和弥点了点头：“没什么事的话明天就去游乐园玩一天吧。”
　　“唉？真的？”和美惊喜的说道。
　　“啊，当然了，总不能让你在家里闲呆着吧。”黑川和弥站起来捏了捏和美的鼻子说道。
　　“不要捏人家的鼻子啦。”和美说着笑了一下：“呐呐，一会的话我们玩花牌吧？”
　　“啊，可以哦。”
　　“铃铃铃――――”
　　就在这时，电话响起来了。
　　黑川和弥皱了皱眉头，这个时间打电话的会是谁呢？
　　“和美你先吃饭，我去接一个电话哦。”
　　“是～”
　　“对了。”刚走没两步的黑川和弥回过头说道：“这一次和之前比起来如何？”
　　“嗯...”和美用力的想了想，然后叹了口气：“吃不出来啊...”
　　“是吗，嘛，也是啊总是在吃我做的料理，只要不是突然间进步很大就吃不出来吧...”黑川和弥点了点头：“那么我先接电话去了。”
　　“嗯嗯，去吧去吧。”
　　黑川和弥笑了一下，以后看来要画一个美食类的世界看看能不能学到点什么的...
　　.....
　　“没人吗...”岩本悠看着电话皱了皱眉头...到现在位置还没有什么动静啊。
　　“你好，是编辑部吗？”黑川和弥上楼之后看到电话响起的房间就知道是谁打的电话了，毕竟，在书房的电话就只有编辑部的人才知道啊。
　　“是，没错，是我岩本悠。”岩本悠松了口气总算是有人接了。
　　“有什么事吗？”黑川和弥有一些疑惑，原稿的话应该已经都拿过去的才对。
　　“是，那个...黑川老师，主编想要在一会拜访一下你不知道有时间吗？”
　　“没时间。”黑川和弥直接的拒绝了的说道。
　　“有时间就好，那个...唉？”
　　“嗯，我说没时间...”
　　“那...那个，您有什么事情要做吗？”岩本悠不解的说道，是黑川和弥的话现在应该没有什么工作才对，还是说在完成新的漫画？
　　主编在一旁也皱了皱眉头，他现在对于这个拒绝了助手现在又将主角画死了的漫画家感觉十分的有兴趣，而现在又要加上一条了。
　　拒绝了主编的来访...
　　“嗯，一会我要陪妹妹玩花牌。”黑川和弥认真的说道。
　　“哈？那...那个，这件事情应该不是很重要吧？相对来说还是主编这边...”
　　“不，妹妹这边比较重要。”
　　“呃...”岩本悠的嘴角抽了抽，忍不住想骂一句现在可能还没有的词语――‘死妹控’。
　　“没关系，今天不行的话明天也可以。”看不下去的主编接了一句。
　　岩本悠点了点头继续对着电话说道：“明天的话有时间吗？”
　　“没有。”
　　“唉？明天也没有？”岩本悠发楞了
　　“嗯。”
　　“明天...有什么事？”
　　“我要陪妹妹去游乐园。”黑川和弥想了想，还是说出来了。这也不是什么需要保密的事情。
　　“呃...但是啊...好吧。稍等一下。”岩本悠捂住了电话说话的地方对着主编说道：“那个...主编你看这个情况...”
　　“那就后天吧。”
　　岩本悠有一些敬佩，该说不愧是当上了主编的人，这个气场就是不一样...真冷静啊。
　　“是，那我再问问。”岩本悠一共也只是去了黑川家两次罢了，之前都是黑川过来的，他都不知道这家伙竟然还是一个妹控，而且还是这个程度的妹控！
　　只是为了陪妹妹玩竟然连主编的邀请都敢拒绝...真是太厉害了。
　　“那个...后天呢？”
　　“后天的话...嗯，这个可以。”黑川和弥想了想说道，后面的话和美就该去上学了，不用担心这种事情。
　　“那就好。”岩本悠松了口气：“那么就后天吧，到时候我会和主编一起过去。”
　　“好的，到时候我会准备好茶来接待你们的。”黑川和弥说完之后确定了没有什么事情就挂断了电话。
　　前世的时候老是说什么“上天欠我一个妹妹”什么的...
　　这一世好不容易有了机会，怎么可能不去当妹控啊！不要光说不做，要付出行动啊！
　　所以――
　　现在黑川和弥只要是自己的妹妹在家的时候就绝对不会工作，而是陪着自己的妹妹，有时间就带她出去玩...除了一开始来到这边的适应期。
　　甚至就连一开始最艰难的在画《岸边露伴一动不动》的这个短篇的时候也是如此。
　　当然，对于现在已经取得了一定程度的成功的他来说情况已经好了相当之多了。
　　现在他的绘画速度让他即使是如此，依旧有着大量的空闲时间，能够去陪自己的妹妹玩什么的。
　　“吃完了吗？和美。”
　　“不...不――还没有！”黑川和美的声音有一些慌张的说道。
　　“嘛，不用担心，慢慢吃就好。”
　　“我知道了――！”
　　......
　　“那个...已经确定时间了。”岩本悠擦了擦自己不存在的冷汗说道。
　　“嗯，那么就这样吧。”主编点了点头就走了出去：“好好工作。”
　　“是！”
　　主编不再说什么向着自己的房间走了过去。
　　对于黑川和弥的要求他虽然感觉不舒服但是没有过多的在意。如果，岩本悠说的是真的的话，那么黑川和弥毫无疑问是一个天才。
　　天才的话可以被容忍，不论干了什么，只要不损害到他和JUMC的利益都可以忍受。但是――前提是这家伙真的是一个天才。天才有怪癖的话可以理解。
　　但是――一般人的话就不行了。
　　一般人就要有一般人的样子。要是，证明了他并不是一个天才的话，那么他可不会去迁就一个一般人――
　　――――――
　　【日本的中学生的上课时间的话，根据我百度到的情况，2002年之前不知道，2002年开始进行“宽松教育”即是每周上课五天，然后2013年开始又变成了每周六天。那么竟然把2002年之后叫做“宽松教育”的话，2002年之前应该也是一周上六天课，周一到周五全天，周六半天的情况吧...？目前就采用这样的方式写的，有不对的地方还请指出来，谢谢。】
　　【今天只有两章更新，然后，等到今天晚上的时候我会统计一下现在的数据，得出明天会更新几章。】


第八章 到访
　　第八章 到访
　　夜晚――
　　回到了自己的房间躺在床上的黑川和美看着天花板微微的出神...
　　哥哥变了。
　　不知道什么时候开始...变得温柔了。
　　果然是因为新的工作吗。
　　之前的时候，哥哥四处的去找工作...打工。
　　所以没有时间也没有精力照顾自己，但是自从他当上了“漫画家”之后就变了。除了自己想要看他画漫画的时间，其他的时间，根本就看不到他在工作...
　　只要是自己在家，他就不会去工作。
　　就比如这一次，因为周日要和自己一起出去玩，甚至推掉了好像是上司的什么东西...
　　当时她的脑海的当中就想道自己因为想要去玩结果翘掉了学校的课一样之后老师的表情...好吓人。
　　没错，刚刚黑川和弥上去接电话的时候她就悄悄的跟了过去，然后快要挂断的时候悄悄的走了回去，所以黑川和弥问她话的时候她才那么的慌张，并且为了被发现连忙的吃了几大口饭，差点噎到。
　　而即使是如此，哥哥依旧获得了成功。
　　甚至...自己数次的在班级的男生当中听到过他们讨论哥哥和哥哥的漫画。
　　在那个《少年JUMC》上面。
　　还问过她，是不是和那个漫画家有什么关系。
　　毕竟，一个黑川和弥一个黑川和美名字太像了啊...
　　说到底都是哥哥那个笨蛋，竟然直接用了自己的本名什么的...明明说可以用笔名的说...
　　不过...这个感觉很好。
　　都是因为哥哥当上了漫画家所以才有了现在的这些改变...所以啊，她也有一个这样的梦想，她也想要当一个像是自己哥哥那样的漫画家。这样的话，一定很棒。
　　......
　　“就是这里吗？”主编看着面前的这个房子说道。
　　“是。”岩本悠点了点头：“我这就去按门铃。”
　　“嗯。”
　　主编点了点头，虽然岩本悠说的事情看起来很假，什么画到了第三部一说，就算是都是和第一部这些一样的长度都足够不间断的在连载两年多了。
　　要是更长的话...
　　简直无法想像。
　　但是――要是这件事情是真的的话好处也是显而易见的。
　　他确定了漫画的稳定性之后，之后这个漫画陷入了低迷的状态之后就可以更加明确的判断是否进行腰斩了。要是之后是十分有意思的剧情，那么他们也知道这个时候腰斩可惜了，也就可以缓一缓看看情况。
　　要是后面的剧情依旧是十分的差劲，那就毫不犹豫的就斩了。
　　而且，这样的话也可以更加方便的分配卷头彩页。
　　对于那些已经有了很大的名气的老牌漫画家而言，或许并不需要过多的宣传，但是对于那些新人漫画家而言，《少年JUMC》的卷头彩页是一个重要的宣传环节！
　　所以经常会出现，在得知自己要得到卷头彩页的时候加快、或者放慢自己的剧情发展速度，好让自己的那一期卷头彩页正好的迎接一个小高/潮甚至是大高/潮！
　　而要是知道了后续的足够连载数年的情节的时候就不一样了，他们可以提前很久的预定卷头彩页，预定哪一话漫画到达了高/潮的时候直接的上彩页。
　　可以更加有效的去分配。
　　当然，这种事情对于几乎所有的漫画家来说都是不可能的事情。
　　别说是有着数年的存稿了，有着一个星期的存稿对于漫画家而言几乎都是不可能的事情。
　　本来的话，是不需要“几乎”的，但是...因为面前这个即将拜访的人，所以才出现了“几乎”。要是岩本悠说的是真的，那么他就是那个打破了常理的存在。
　　他对这个抱有很大的期待。
　　因为他想不到岩本悠说谎对于他来说有什么好处，而且...在路上，虽然他自己认为隐藏的很好了，但是，主编还是能够看出来，他的表情代表的内心深处的一点想法。
　　“等好吧，到时候一定让你大吃一惊。”主编几乎可以确定，岩本悠一定是这么想的――
　　所以，他几乎可以判断，这件事情是真的。
　　但是，也只是几乎，因为这对于见过了无数的漫画家的他而言，实在是太过离奇了。
　　这就好像现代人跑到古代对那个时候的人说“世界是圆的”一样的道理，虽然这件事情是事实，但是，在那个时代能够没有丝毫的惊讶就接受的人，几乎是不存在的吧。
　　“吉川先生――”岩本悠站在半开的门面前喊道。
　　主编看了过去，一眼就看到了站在门后面，岩本悠不远处露出了自己半边身体的那个青年。
　　‘他就是黑川和弥吧...’
　　主编这么想着然后慢慢的走了过去。
　　“你好，初次见面，你就是黑川老师吗？”主编走过去伸出了一只手说道。
　　“啊，没错。”
　　黑川和弥点了点头握了握手说道：“初次见面，主编你好。”
　　“不，不用这么客气，我叫做吉川大志，你叫我吉川或者大志都随意。”
　　“嗯...”
　　黑川和弥点了点头：“那么吉川先生，你好。”
　　“就让我们站在这里吗？”
　　“不，失礼了。”黑川和弥说着让开了身子说道：“请进，有什么事情我们详细的说一说吧。”
　　吉川大志点了点头笑了一下：“这一次我们过来，主要是因为你的漫画的原因。”
　　“嗯。”
　　黑川和弥点了点头。
　　“听说你的漫画已经创作到了第三卷，足够连载数年的程度。”吉川大志没有说要让他该结局什么的，每一个漫画家对于自己画出来的东西都是充满了自信的。如果可以的话，他不想说这种打击别人自信心的事情。
　　对于一个漫画家而言，自信是很重要的东西。
　　认为自己的漫画比别人的要好，这是很重要的。
　　所以――
　　他在来这里之前就已经做出了判断，只要岩本悠说的事情属实，而这个《JOJO的奇妙冒险》的后续真的这么的精彩，那么他就会对黑川和弥和他的这个漫画进行一定程度的偏袒。
　　只要不是连续数期漫画排名在十五名之后到了必须腰斩的地步，那么他就能够做出一定的努力。
　　当然――首先，这个漫画已经画出了能够连载数年的卷数，然后，要足够的精彩！
　　“没错。”黑川和弥点了点头。
　　“那么，可不可以让我观赏一下。”吉川大志问出来自己这一次来的最主要的目的。
　　“当然可以。来吧，跟我来楼上吧。”
　　黑川和弥指着楼上说道。


第九章 JOJO的奇妙冒险
　　第九章 JOJO的奇妙冒险
　　吉川大志微微的松了口气，既然同意了去参观他对于这件事情已经相信了大半，剩下的就需要亲眼看过才能够确定的了。
　　“打扰了。”
　　“打扰了。”
　　吉川大志和岩本悠说着换上了拖鞋和黑川和弥一起向着他的工作室走了过去。
　　“你们的茶。”
　　“嗯...啊，谢谢。黑川老师。”岩本悠感谢的说道。
　　“没什么之前说好了，你们过来的时候请你们喝茶。”黑川和弥说着将另一杯茶放在了吉川大志身前：“请用。”
　　“谢谢。”吉川大志说着喝了一口：“很不错的茶。”
　　“你们喜欢就好。”黑川和弥说着走到工作室当中的书架旁边，拿出了两摞已经装订好的书籍放到二人的身边。
　　“这个就是那个《jojo》的后面的部分吗？”吉川大志看着面前的这一摞厚厚的书籍有一些咂舌，好厚啊。这些出单行本自己看一看都能够出二十本左右了。
　　但是，里面的内容呢？
　　“黑川老师，你装订起来了？”岩本悠疑惑的问道。
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头：“我猜到可能有编辑来想要看一看，所以我自己在家里复印了几份装订了起来，原稿的话已经密封收起来了。”
　　“是吗...”岩本悠松了口气，要是原稿出问题了就糟糕啊。
　　“嗯...的确是如此。”吉川大志大概的唰唰唰的翻了翻确定了里面没有粗制滥造，或者说就算是粗制滥造这样看也看不出来：“既然画了这么多，到时候难免会出现这样的情况，甚至一但原稿丢失就惨了，这样正好。”
　　吉川大志点了点头：“这个的观看顺序呢？”
　　“从最上面一本开始看就好了。”黑川和弥说道。
　　“是吗。”吉川大志拿起了最上面的一本。
　　“那么，我也在看一遍吧。”岩本悠说道：“虽然依旧都看过一遍了，但是怎么说呢...感觉好像中毒了啊。这几天的脑海当中老是浮现出这样的情节，哈哈哈。”
　　“哦，还有封面吗...”
　　吉川大志翻开了第一页的空白页之后有一些惊喜的说道。
　　第一页的空白页之后，是一个十分有张力的封面。
　　上面绘画了数个角色，都是他没见过的，在下面则是写着这一部的标题“战斗潮流”。
　　想了想，上面的这些人物应该就是第二部当中的登场人物吧。
　　前面是两个摆着奇怪的姿势的男人，在一旁则有一个女人。吉川大志在想，这是不是这一部的女主角什么的。
　　作为一个主编，并且想要对这个《JOJO的奇妙冒险》提出意见，那么理所当然的，这个漫画的第一卷的全部内容他都细致的看过，品味过了。而对于在这个新的一部封面当中的女人，他第一时间想到的就是《jojo的奇妙冒险》的上一部的女主角“艾莉娜”，这个女主角虽然登场次数不多，台词也十分的有限，但是却给他留下了深刻的印象。
　　被夺取了初吻之后直接用最近的泥水洗嘴的画面，让他感觉到了这个漫画家出色的想象力。
　　通过短短的一两页的描写，将一个女人的性格完美的展现了出来。
　　而在这些人的身后，是一个大大的月亮和站在月亮下面的三个摆着奇怪的姿势的男人。
　　“战斗潮流吗...那么就让我看看吧...”
　　再一次的念了一遍这个漫画的名字之后，他翻开了这一卷的漫画――
　　然后他就沉浸在了这个《jojo》的世界当中。
　　新奇的语句、特别的姿势、不同寻常的人物性格、波纹、柱之男、完美生物...
　　即使是在二十一世纪依旧不显得过时的这些东西给他带来了无尽的惊喜。
　　这是一个相当耀眼的漫画――
　　第二部的漫画很快就看完了，他将手放在了下一卷，在一旁的茶已经放了半天了，连半杯都没有喝了，他已经沉浸在了其中没有时间去喝茶什么的了。
　　第三部新的设定――替身使者的引入再一次给他带来了巨大的惊喜。
　　各种各样的能力，让他在这个漫画上看到了和其他的漫画不一样的活力！
　　身为主角的空条承太郎那独特的装逼范也给他留下了深刻的印象。
　　还有在第一部当中出现过的反派BOSS迪奥・布兰度。在这一部当中出现后的那种神秘、异常的气息，让他在这个漫画外的人都有着明确的感受――
　　他的手不停的翻着。
　　伴随着主角团队的视野一路从日本到香港、新加坡、印度、巴基斯坦、红海最后――到达了DIO的大本营埃及！
　　一路上的风土人情让他有一种“现实应该就是如此”这样的感觉，虽然...这些地方他大部分都没去过。
　　而其中的战斗更是精彩。
　　在里面的角色的能力几乎是从出场就定死了，很少出现去变强的情况。
　　相互之间的战斗依靠的并不是能力的变强，数值的碾压。
　　在这个漫画当中，战斗往往是靠着智慧、勇气来打倒对面的。
　　甚至在第二部当中还出现过的主角还说出过这样的话语――我最讨厌的两个词就是“努力”和“加油”。
　　这样在少年漫当中几乎不可能出现的句子，也因此...这个本来靠着波纹气功就能够让自己不再衰老的人，在第三部出现的时候已经是一个老头子了...
　　天空当中的太阳从他们刚刚进门的时候开始不断的升起，然后慢慢的开始下落...
　　他也翻到了JOJO的奇妙冒险的第三部后面的部分了。
　　在死之前说出“恶人也有恶人的救世主”恩多尔让他再一次的对这个漫画充满了期待。
　　而之后和赌徒达比这一场完全没有战斗的故事却让他感觉是让他看过最爽快的一话内容！
　　然后――
　　剧情很快就来到了后面，和最终BOSS，DIO的战斗――
　　阿布德尔、伊奇、花京院的相继牺牲...
　　迪奥的刻画也趋近于完全，不存在洗白，不存在什么理由，这是一个天生的恶人，胜利然后支配已经深深刻在了这个人的身上。
　　最后，领悟了时间停止的主角空条承太郎击败了最后的BOSS迪奥・布兰度，并且确实的让他吸血鬼的身体在阳光当中化为了灰烬。
　　“这是...一个相当优秀的漫画。”主编忍不住赞叹。
　　作者留言：
　　PS：今天只有两更，不过看推荐票和月票的样子，估计明天会有三更或者四更吧...
　　毕竟推荐票就差八百个左右，月票也就差不到五十个了...
　　这个月快点过去吧，下个月的话我就应该可以开刀片加更了，刀片加更多爽啊――――


第十章 宠物
　　第十章 宠物
　　“感觉如何？”岩本悠看着主编吉川大志问道。
　　时间都已经这么晚了，他都饿了...
　　这个漫画他毕竟已经看过了一遍了，不过即使是如此，他依旧是感觉看的很爽就是了。
　　这并不是那种看了一遍就不想看的东西。
　　“啊，不错。”吉川大志点了点头：“这应该是我看过的最有趣的漫画了。”
　　“和北斗神拳比起来呢？”岩本悠想了想问了一下和现在在JUMC上连载的最火热的漫画《北斗神拳》。
　　“嗯...”主编沉思了一会摇了摇头：“不好比较...但是，要是真的要投一票的话我会投给JOJO。”
　　“为什么？”岩本悠有一些兴奋的说道，这毕竟是自己旗下的漫画家，这样的话对自己也有很大的好处啊！
　　“因为个人喜好和原稿数量。”
　　看了看身前的一摞的原稿笑了一下说道：“首先是个人喜好，虽然北斗神拳已经连续好几期第一了啊，短时间当中还会一直继续下去吧，不过我感觉这个JOJO更加的适合我，而且还有这么多的原稿，之后你也懂的吧？什么时候该给这个漫画封面或者卷内彩页的资格...”
　　岩本悠点了点头，确实是如此。
　　有了这些原稿的话，在开会的时候就能够确定什么时候给予他封面彩页了。
　　本来的话，大多数的漫画家都是先知道了自己要有卷头彩页了，然后根据哪一天的情况判断来加速或者放缓自己的剧情进度，让当时能够赶上一个大高/潮或者小高/潮。
　　但是这个不用如此。
　　有了这么多的原稿的话之后该怎么办就十分的简单了。
　　甚至...看到了后面的情节之后，吉川大志有一个感觉...前面这个JOJO的人气可能会保持现在这样的不高不低的状态，但是到了后面――
　　第三部的替身能力引入之后，让他感觉到时候必定会大火！甚至有可能会在《少年JUMC》的排名到达前列，甚至第一...也不是一点可能性都没有。
　　他甚至有一种冲动，干脆就不管现在的连载了，直接的开始第三部算了！
　　但是...他很快的就压下了自己的这个冲动，他知道，这是不理智的...身为一个主编他可不能做这样的事情。
　　“对了，黑川先生呢？”吉川大志看着房间说道。
　　“他啊...”岩本悠看了看门外说道：“好像是他的妹妹要放学了，去做今天的晚饭了。”
　　“是吗...”主编愣了一下，然后点了点头...
　　也是，有这么多的存稿的话，干什么都能够放开精力去做了...
　　“嗯...那么今天我们就先回去吧。”主编站了起来说道。
　　“唉？现在就回去？”岩本悠愣了一下：“明明只是看了漫画其他的还什么都没有开始呢吧？”
　　没有看到他的作画速度，也没有问一问黑川和弥接下来应该怎么办。
　　“啊，用不着了。”吉川大志点了点头：“他的妹妹要回来了吧，根据他之前在电话当中和我们打电话时候的情形，应该是不希望我们打扰他的才对。”
　　“不，用不着的。”黑川和弥正好的推开门说道：“偶尔的来两个客人也不错，而且晚饭我准备的是四人份的，再加上...”
　　“再加上？”岩本悠疑惑了一下。
　　“我妹妹好像也有想要当漫画家的意图，虽然现在年龄还小也没有学过漫画，但是谁知道之后会如何，现在先见个面走个后门也好。”
　　“哈哈，走后门的啊，黑川现在还真是毫不避讳。”吉川大志笑了一下：“也好，那就这样吧。岩本君，今天我们就留下来吃个饭再走吧，正好我也饿了。”
　　“是！”
　　“那么，正好，现在令妹还没有回来，我来问一下，这个漫画之后有什么打算吗？第三部之后，是完结吗？还是出第四部。”
　　“有第四部...”黑川和弥想了想说道：“目前构思到第七部。”
　　“第七部？好厉害...”吉川大志眼中闪光：“这至少能够连载十多年啊。”
　　“啊，或许吧。”黑川和弥想了想，至于第八部...他还在构想当中，毕竟这个漫画他知道的也并不完全，是自己原创继续的画下去，还是到了第七部就结局...这些他也不知道。
　　不过，他并不着急。
　　现在，自己实际上也就是一个新手。
　　JOJO的奇妙冒险不算。下一个漫画，他准备的原创漫画才是考验他的分镜和原创的能力的时候。
　　等到现在的七部连载完毕之后，他应该也是一个经验丰富的漫画家了。
　　到了那个时候，自己就应该有这个接上第八部JOJO没有完结的部分继续画下去甚至画出第九部的能力了。
　　“那么，可不可以和我说一说第四部的大概的构思？”
　　岩本悠微微的叹了口气，感觉自己这个编辑一点用都没有，不...估计还是有一点用的，那就是上门拿原稿...
　　之前的自己负责的那些漫画家从来都没有遇到过这样的情况啊...真是让人不知道应该高兴还是应该沮丧。
　　“我回来了――”
　　就在这时，门口传来了声音。
　　“回来了啊，和美。”黑川和弥看着走进来的和美笑了笑说道：“正好，晚饭做好了有一会了，再不吃的话要凉了哦。”
　　“是～～欧尼酱...”和美说着看着面前的黑川和弥压低了声音说道：“呐，欧尼酱，我在门口发现了两个好像是别人的鞋子...家里有什么人来了吗？”
　　虽然这么说，但是联想到那一天的电话，她大概的也猜出来了，应该是那个什么编辑才对...
　　不过，让她惊讶的是，那些人竟然还没有走？
　　“啊，因为哥哥的漫画太精彩了，所以吸引住了他们啊，他们刚刚看完，一直也没吃饭，所以就留下来吃个饭了，如何？不喜欢的话哥哥赶走他们哦。”
　　“不不，不会。”黑川和美连忙的摆手：“就是那个...我在回来的路上捡到了这个...”
　　黑川和美说着打开了自己的背包从里面拿出来了一个肉乎乎的小花猫：“这个...看起来好像是被丢弃的样子，我就带回来了...”
　　“喵～～”
　　“是吗...”黑川和弥想了想：“你有什么想法吗？”
　　“我？”
　　“啊。”黑川和弥点了点头：“你是想要自己养还是如何？”
　　“我能自己养吗？”和美有一些惊喜的说道。
　　“没错啊，看你自己的想法。”黑川和弥点了点头：“你要是想要养的话就留下来吧，不过，有一点要先去打过疫苗才行。”
　　“是！我知道了！”
　　“喵喵喵～～”


第十一章新漫画【3000推荐加更】
　　第十一章新漫画
　　“喵～”
　　小花猫躺在阳台上晒着太阳，打了一个哈气，眯着眼睛看着在一旁，坐在拉上了的窗帘后面画漫画的黑川和弥。
　　‘总算安稳了下来了啊...’小花猫微微的打了个哈气暗暗的想道。
　　‘我的名字叫做奥琳娜，来自高贵的喵星球。因为各种意外来到了这个叫做地球的地方，饱受饥苦，不过终于被还算识货的土著给救了。但是啊喵，他们太看不起人了！竟然认为我的身上有什么病菌，非要去打什么疫苗，真是疼死了...不过算了，看在他们给自己喂食的份上就原谅他们了！’
　　“嗯...”黑川和弥看着面前画稿上放松的时候自己随意的画了两笔的小猫，将这张稿纸抽了出来，慢慢的走了两步放在了阳台上的小花猫的身边：“送给你了，喜欢嘛？”
　　“喵～～（什么吗丑死了！）”
　　“嗯嗯，看起来很喜欢的样子。”黑川和弥点了点头，养猫什么的他倒是无所谓，不过，这只猫很乖这一点他倒是很喜欢，不会乱动打扰他画漫画或者四处掉毛。
　　所以自己才能让它在自己的工作室当中呆着，要不然的话早就赶出去了。
　　不过，让他感觉有意思的是这只猫不吃猫粮，反而非要和他们吃一样的东西。
　　“喵喵～～（谁说喜欢了啊！听不懂别瞎猜啊！）”
　　“嗯？怎么？饿了吗？还是渴了？”
　　“喵～（切，地球人就是垃圾，连喵星语都听不懂。）”小花猫叫了一声就回过头不看这边了。像它，高贵的喵星人，有着强大的种族天赋，地球上的所有的语言它都能听懂！
　　“给你。”黑川和弥倒了点水放在他的面前：“晚饭的话，等和美回来再说吧。”
　　“喵～喵～（真是的，算了反正我也有一点口渴了，给你个面子吧。）”
　　看着过去喝水了的小花猫黑川和弥点了点头，看来果然是口渴了，虽然没养过猫，但是看来自己已经大概能够理解猫的习性了。
　　没什么事情之后他就继续的开始画自己的漫画。
　　他画的漫画是那个《大逃杀》的内容。
　　《JOJO》的话短时间他不急，只有在需要的时候画两张彩页就好了，现在的话需要的是画自己的新漫画。
　　也就是这个《大逃杀》的内容。
　　最近，他跟踪的一个人正好是最后活下来的那个人，也就是说，终于的可以以哪个人为主角画一个漫画了。
　　不过，要适当的修改一下。
　　比如说，在自己的那个梦当中最后活下来的那个人是一个退伍军人，年龄三四十岁的样子。并且十分的具有经验，自己在跟踪他的过程当中数次的被发现。
　　相应的自己也增加了不少这方面的经验就是了。
　　但是...这个人长的不眨地...
　　这就不行了，配角什么的采用原貌只要注重刻画一下表情就可以了，将三次元变成二次元，长的肯定不能说多好看。
　　但是主角就不行了，就算是不好看，也要有一点自己的特色才行。
　　包括身上的衣着都要和别人有一些明显的不同，甚至是名字也是如此，不能太过平凡，但是也不能太过张扬。
　　所以，从刚刚到现在，他都在设计主角的形象，然后准备从其中找一个自己看的顺眼的。
　　名字也是如此，翻了半天的词典，最后确定为“堀川煌”这个看起来还算是不错的。
　　不单单是主角，里面的女性角色也是如此。
　　全员美化。
　　男性角色美化一两个主要的就可以了，甚至还要丑画几个。
　　但是女性角色的话...他再三确定，最后决定将所有的女性角色全部美化。
　　胸/部画的丰满点、还不能全特别的丰满，添加了两个平胸的。脸画的好点、腿画的长点、轮廓画的优美点...
　　角色设计的半天。
　　终于，他开始动笔了。
　　开始画这个他的第一个原创的漫画了。
　　除了剧情不用自己去想，分镜、角色刻画等等，到了考验自己的技巧和想象力的时候了。
　　“铃铃铃铃铃铃――”
　　“嗯？”黑川和弥抬起头看了看时间：“好快，都这个时候了啊...”
　　想着他皱了皱眉头，看着面前第二话还没有画完的原稿：“果然，原创的画速度就很慢啊...慢了好几倍！。这样看来想要画完一话的画需要三天左右的时间啊，好慢。”这样的速度和自己之前画JOJO的时候差距太大了...之前自己画JOJO的时候几个小时就能够完成一话。而现在却需要几天！
　　“嘛算了，先到这里吧，剩下的晚上等和美睡了在继续吧。”
　　将原稿收拾起来，黑川和弥清理了一下桌子：“小花，出去了。要吃晚饭了。”
　　“喵～”
　　......
　　时间过的很快，转眼间就过去了快一个月的时间，1984年也已经结束。时间来到了1985年。
　　最为代表的一点就是今年1月份的新年会开始了。
　　黑川和弥想了想还是决定去看看好了，看一看这个时代的漫画家们。
　　“哥哥，玩的开心哦！”黑川和美对着黑川和弥说道。
　　“啊啊，我很快就会回来的，一个人在家的画没事吗？”
　　“嗯嗯，没事的，有小花陪着我。”
　　“是吗...”黑川和弥叹了口气：“那就好，养着他的话太好了。”
　　笑了笑，黑川和弥就走了出去。
　　“是黑川和弥先生吗？请上车。”
　　“啊，多谢。”黑川和弥看着面前的这个专车点了点头说道，为JUMC的派头稍微的惊讶了一下，没想到JUMC在这个年代就已经发展的这么好了。
　　“现在出发的话大概会提前二十分钟到达，也可以配合时间适时到达，请问要怎么做？”
　　“直接赶过去就好。”黑川和弥说道，他过去主要也就是认识一下人，一个人呆在家里那么孤僻终归是不好的，认识一下别的同事也不错。
　　“我知道了。”
　　黑川和弥微微的松了口气，应对这样的聚会，说不紧张是不可能的。
　　要说这个时代，他比较熟悉的漫画家应该只有一个了，那就是《龙珠》的漫画家鸟山明。至于在JUMC上大火的北斗神拳还有最近连载完结的猫眼三姐妹他反而没有太深刻的印象。
　　而龙珠...完全是他童年的代表作之一。
　　现在能够亲眼的见到鸟山明本人他还是感觉很有趣的。
　　作者留言：
　　


第十二章 远坂时臣
　　第十二章 远坂时臣
　　“黑川和弥...”远坂时臣看着这个少年JUMC上的漫画家的名字微微的笑了一下。
　　“什么时候你也关注上这种东西了呢？亲爱的？”远坂葵给远坂时臣倒了一杯红茶说道。
　　“谢谢。”远坂时臣笑了一下说道：“没什么，不过，今天从时钟塔回来的路上听到了“黑川和弥”这个名字，所以顺便的关注了一下，毕竟，他可是一个胆敢随意的就踏入神秘领域的一般人啊。”
　　“啊，你是说一年多前的那个？”
　　“没错。”远坂时臣点了点头：“但是，他不知道从哪里得到了我们远坂家是魔术世家这种事情，所以以一个未来的漫画家的身份来取材...真是的，要是间桐家的老爷子的话估计他现在已经死了吧。”
　　他的印象还是很深刻的。
　　在这些年当中，不是魔术师，也不是其他的什么在神秘世界这边的人，而是一个彻头彻尾的一般人，胆敢踏入到这边的领域...
　　只能给他一个大胆的评价。不，甚至单纯的大胆已经不足以形容这件事了，可以称得上是“鲁莽”了。
　　而且，那个人好像还知道圣杯战争的存在。
　　当时看到了自己手上的令咒之后，表情明显的改变了。虽然他竭力的去隐藏，但是还是被自己看出来了。
　　“要不是确定了他没有魔术的资质的话，收为一个弟子也是不错的选择。可惜了，不过...现在这样也不错。他在表世界当中也取得了不错的成就。也算是我远坂家在表世界的人脉之一了。”
　　远坂葵点了点头。
　　她也想起来了那个人。
　　当时，远坂时臣还感觉很可惜来的。性格不错，但是资质不行。
　　于是，远坂时臣使用了魔术，暗示他远坂家只是一个一般的家庭，没有任何的神秘存在。而且，为了以防万一，让他远离了，在这个冬木市当中唯二的另外一个魔术世家间桐家。
　　但是，他也试着催眠问了一下，从哪里知道的这些，黑川和弥当时给出的答案是书上...
　　远坂时臣因此得出了结论，从哪里得到了有关描写他们御三家书籍的一般人。没有过多的在意。甚至都没有去问哪里的书，因为类似的太多了。
　　于是最后。
　　黑川和弥得出了远坂家没有丝毫的神秘这样的判断。
　　“《JOJO的奇妙冒险》吗...无聊的时候看一看也不错。”远坂时臣作下了这样的判断就不怎么在意了。
　　他十分清楚远坂家的立身之本是什么。
　　那就是“魔术”。或许在外面人类的世界叫做应该叫做魔法。但是，在他们里世界，可不是什么人都能够被称为魔法使的，那是只有“五大法”的使用者才有的资格。
　　其他的全部都是魔术。
　　相对于黑川和弥这样的事情，他更加担心的是另外一件事。
　　那就是自己的两个女儿。远坂凛和远坂樱...两个人都有着十分优秀的魔术资质，远坂葵作为一个母亲来说无疑是合格的，不，已经不能用合格来形容了。
　　对生下了两个有着超凡资质的孩子的她来说，这已经是相当的优秀的了。
　　但是...这即是幸福同时也是苦恼。
　　有继承他的身份的孩子有两个，但是远坂家的魔术刻印这样用来传承也是代表着远坂家家主的物品却只有一个...
　　现在，他能够做的选择有三个...其中一个是一个女儿继承魔术刻印，另外一个...交给魔术协会。这是他最不愿意选择的一条路。
　　第二个，期望隔壁间桐家没有合适的继承人，然后让自己其中的一个女儿继承间桐家的魔术刻印，但是，首先这需要巧合，间桐家虽然一直在末落，但是谁也不知道这一代会不会有合格的继承者。虽然现在应该已经有了结论，但是他没有去打听。
　　这件事情要让间桐家的老爷子先着急，这样他才能够适当的去要好处。
　　第三个...也是最好的一个结果。
　　那就是有末落的魔术世家贩卖自己的魔术刻印...
　　这完全可以说是百年难遇的事情，而且就算是遇到了自己有没有钱去买还是一个问题。
　　但是，如果成功了的话...这毫无疑问是最好的选择。
　　......
　　“呦，黑川老师你到了啊！”
　　“岩本先生啊...”黑川和弥回过头说道：“怎么样？有没有什么漫画家没有来吗？”
　　“嗯？问这个干什么？”岩本悠疑惑的问道。
　　“啊，听说要是有漫画家没有来的话，责任编辑会受到一些惩罚，我很感兴趣。”
　　“呃...你从哪里听来的？”
　　“谁知道呢...”
　　岩本悠嘴角抽了抽说道：“没有...该来的都来了。”
　　“是吗...”黑川和弥点了点头：“真可惜，错过了一次表演。我还认为多少会有人没有来呢...”
　　岩本悠脸色难看之前怎么没有发现这家伙的性格这么的恶劣？看他的样子...之后很有可能明明有时间但是却为了看自己出丑不来的样子啊！
　　“好了好，你不帮忙介绍介绍别的老师们吗？”
　　“是是，那么我这就带你过去吧。先给你介绍一下原哲夫老师吧，今年的话武论尊老师没有来。”
　　“什么，不是有人没来吗？”
　　“呃...但是他们两个算是一个组合，来一个也可以的。”
　　“是吗，真可惜。”黑川和弥点了点头，回忆了一下原哲夫...他现在在连载的漫画就是最近常年第一名的《北斗神拳》，主角是胸前有七星的男人。
　　前世的时候没有看过漫画，动画看了两集，自己看的时候应该是15年或者16年...因为相对来说动画画风过于古老就没看下去。
　　相反，来到了这边之后为了了解一下这个时代的漫画，在JUMC上连载的部分都看了看。
　　“原哲夫老师的年龄和你差不多，嗯...对了，比你大一岁。我想应该很有共同语言吧。啊，找到了，在这边。”岩本悠说着向着一旁一个男人走了过去说道：“原哲夫老师你好，我是编辑岩本悠。”
　　“哦，你好你好，这位是。”
　　“我是画《jojo的奇妙冒险》漫画的漫画家黑川和弥。原哲夫前辈请多指教了。”
　　“哦哦，你就是画那个《jojo》的人啊！”原哲夫惊喜的看着比自己高了一头的黑川和弥说道：“没想到啊...看起来和我差不多大...你的那个漫画我也很喜欢哦。”
　　说着他摆出了一个jojo当中DIO的姿势说道：“你还记得自己至今吃过多少片面包吗？”


第十三章 年会
　　第十三章 年会
　　“哈哈，太过奖了，我也很喜欢北斗神拳的漫画啊，尤其是那句【你已经死了】气势十足啊。”
　　“我也感觉这句话很帅啊，而且你说这句话感觉很帅啊。不过这是武论尊先生想的哦。我主要负责的是漫画。”原哲夫感叹着说道，尤其是配合上黑川和弥的身高，莫名的感觉十分的具有说服力。
　　“当然，画面也很棒啊，将那种感觉完美的画出来了。”黑川和弥点头说道，他感觉现在自己和原哲夫有点像啊...都是那种画面自己画，剧情靠别人...
　　看着面前两个正在进行商业互吹的人岩本悠说道：“那个，你们先聊吧，我去看看我负责的其他的人什么时候过来。”
　　“好的，那么谢谢你了，岩本先生。”黑川和弥点了点头。
　　“不，不用客气，黑川老师，那么我就先过去了。”
　　“是。”黑川和弥点了点头看着原哲夫：“第一次过来有一点惊讶啊，原哲夫老师不只是第一次过来了吧。”
　　“还好吧，我是第二次。”原哲夫说着看了看四周小声的说道：“呐，听说你不需要助手，所有的原稿全部都是自己一个人搞定的，是真的吗？”
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头。
　　“果然好厉害啊，不用助手什么的我就完全办不到。”
　　“嗯...对了，其他的老师在哪里？比如说鸟山明老师什么的...”黑川和弥四处看着说道。
　　“嗯？怎么？你很急吗？”
　　“没错啊。”黑川和弥点了点头：“虽然是一次很好的取材机会，但是我妹妹还一个人在家有一点不放心，我准备认识一下现在的老师们就回去了。”
　　“是吗，那还真是可惜，第二场有很多有意思的东西哦。”
　　“呐呐，老师们要拍个照吗？”在一旁一个拿着相机的人走过来说道。
　　“好哦，来照一个吧。对了，之后的照片给我一张。”黑川和弥点了点头，然后和原哲夫合影了一次。
　　之后又和鸟山明老师也见面了。
　　不过，没说什么话，鸟山明就被编辑叫过去了...
　　听说是接下来要连载的原稿没有完成...被威胁说在不完成原稿的话就要拉到东京这边来工作...
　　“龙珠画完赚够钱我就退休...漫画家好累，我不想干了。”这一类的话...鸟山明连续说了三次，然后被编辑带走了...
　　之后又过去了一段时间，因为担心自己的妹妹在家一个人的情况，所以就准备回去了。
　　“说起来，最近老师在忙什么呢？”岩本悠看着黑川和弥问道：“是上次我看到的那个漫画吗？”
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头：“等我画完了之后给你看看。”
　　“呃...画完了之后...”
　　岩本悠嘴角抽了抽，别人一般都是画完一话，多的也就是六七话，但是这边的...要等到全部画完在说。该说不愧是黑川老师吗。
　　那让不论是自己还是主编都惊讶不已的画漫画的速度...估计可以申请世界纪录了。
　　没有人能够打破这个速度了吧...
　　“那么，没什么事的话我就先回去了，等到我画完了之后会给你打电话的。”黑川和弥说道，不过，从这里回去也要几个小时的路程，到家的时候，妹妹估计早就已经睡下了吧...
　　要不以后搬到东京来？
　　不，还是算了吧。
　　......
　　“终于...终于...”堀川煌喘着粗气看着四周的环境，最后将目光放在了自己的手表上。
　　上面的数字“1”是那么的醒目！
　　“活下来了！”
　　轰轰轰轰――
　　就在这时，天空当中一架直升机慢慢的飞了过来，来到了他的上空――
　　“终于...能回去了...唉？”话还没说完他就愣了一下，他清楚的看到了，直升机上一个人正用狙击枪瞄准了他的脑袋。
　　根本来不及躲闪，一颗子弹就射中了他的头颅！
　　惊讶、不解还有希望消失之后的绝望...印在了他的脸上。
　　在他的脚边，脑袋上有一个洞的黑川和弥用力的抬起头将这一幕印在了自己的眼中，下一刻，他就醒了过来。
　　揉了揉自己的脑袋，拿过床边准备好的稿纸，就将那个人最后的面孔画了上去。
　　因为是在梦中啊...
　　死的次数多了，他也渐渐的能够控制自己的苏醒了，就算是自己死了，但是只要自己坚持让自己保持清醒的画就能够在那个世界在呆个五分钟左右...
　　这一次，他为了看到主角最后死的时候那种表情特意的留了下来。
　　没错，漫画的最后主角死了。
　　他们重头到尾都只是一群小丑罢了，死了一批清理一下场地第二批就会登场。
　　“头有点痛...一定是昨天没有睡好啊...”黑川和弥揉了揉自己的脑袋：“不过，这个漫画完结之后就能够休息一段时间好好的睡一觉了...”
　　至于下一本...
　　啊，直接抄一本别的什么漫画吧。
　　完结一本漫画的话应该有抽奖，就是不知道完结的是自己的原创短篇会不会有。
　　会不会有机会抽取其中的能力什么的...
　　不过仔细想想，自己的这个漫画当中完全没有什么特殊的能力啊。
　　嘛，算了，这种事情不用急。
　　很快，最后一话就画完了。
　　之前的构图都已经差不多了，他差的就是一个表情。
　　真实感吗...
　　黑川和弥从头到尾自己又翻看了一遍，满意的点了点头。
　　他在成为了漫画家的时候受到影响最深的并不是那个现实当中的漫画家，而是在《JOJO的奇妙冒险》当中的漫画家岸边露伴。
　　岸边露伴的宗旨就是‘漫画重要的是真实感’。他受到了这个很深的影响。
　　在画《JOJO的奇妙冒险》的时候还好，这个自己画的时候...
　　每个人的日常、小动作，躲藏地方的地形，子弹打在头部的画面，血液喷洒出来的画面，刀砍在人身上的效果...
　　全部采用的是自己亲眼看到的，尽量的真实的画面。
　　漫画上他仔细的看了看也有一些逻辑上的硬伤，但是在他看来这很正常，自己不能理解那个人的思维并不代表他就不会去做，每个人的想法都是不同的。
　　一个人认为不可能的事情，在其他人看来可能就是理所当然的。
　　因此，这个漫画的主基调也完美的确定了，那就是“真实”！


第十四章 编辑的评价【200月票加更】
　　第十四章 编辑的评价
　　“怎么样？”
　　看着将一共画到了二十九话的《大逃杀》看完了的岩本悠黑川和弥问道。
　　“嗯...故事很有趣。画风也很棒。里面的一切都给人一种十分真实的感觉，给人的代入感十分的强烈...我也在上面的某个角色看到了我的影子，虽然很早就死了...”岩本悠说着沉默了一下。
　　“嗯？有什么问题吗？”
　　“是。”岩本悠点了点头最后斩钉截铁的说道：“那个...这个漫画《大逃杀》不可能在JUMC上连载！”
　　“嗯...仔细想想的话，确实如此。”黑川和弥想了想点了点头。
　　“没错啊...因为这个太真实了。甚至让我怀疑这到底是不是真的在现实当中发生过。”岩本悠苦笑了一下：“而且JUMC的宗旨是努力、友情、胜利！但是...在这上面我完全看不到这些啊。人性的恶劣在这上面暴漏无疑。每个人都是如此...虽然有一些角色有着一些人性的闪光点，但是――却没有完成好人有好报这样的情况，全部都死了。”
　　“继续。”黑川和弥皱了皱眉头说道。
　　“而这个漫画的主角，除了长的不错之外就是一个人渣吧。”岩本悠说道：“但是，这样的人确是这个漫画的主角，虽然在过程当中断掉了一条手，没了一个耳朵，但是却依旧活到了最后...甚至给我一种‘这样的人渣竟然能够活到最后’这样的难受的感觉。所以，这个漫画让我感到舒服的桥段反而是最后主角的死亡。给我一种爽快的感觉。”
　　“原来如此...”黑川和弥点了点头：“我尽量的去顾及真实感了，但是却没有想到还出现了这样的错漏吗...”
　　的确，这个东西太过真实了...
　　没有丝毫的艺术系...吗。
　　“但是，黑川先生这个漫画毫无疑问是相当的有趣的，如果可以的话我希望能够投稿到《周刊YOUNG JUMC》，相比起《少年JUMC》这个漫画的受众更加的适合！”
　　“嗯，那你就随意吧。”黑川和弥点了点头，这部作品看起来有一点失败了...
　　虽然失败了，但是，却也得到了教训，下本漫画在改进就好了。
　　岩本悠也松了口气，要是自己说的话没有用他要一意孤行的话自己也没有办法。
　　不过现在，虽然没有让他改这个漫画。但是，接下来的漫画不用这个追求真实就好了。
　　不过，没有让他去改也有自己的一份私心吧...
　　因为这个漫画太吸引他了。
　　而吸引他的不是别的，正是这份真实感！
　　虽然少年JUMC因为创刊原由，以及面对的群众不太可能连载这个，但是《周刊YOUNG JUMC》就没有这么多的说道了。
　　......
　　就如同岩本悠所想的那样，这个《大逃杀》很快的就通过了《周刊YOUNG JUMC》的连载，不过，让他感觉可惜的是那边不是他负责的，也就是说...
　　黑川和弥又多了一个责任编辑。
　　虽然，这个编辑一接受就是一本已经完本却一点没有连载的漫画。
　　“空降的漫画家吗...”
　　田友美翻看着手中的这个复印稿微微的叹了口气。
　　按照主编和她说的，这是一个在《少年JUMC》上的漫画家在业余的时间当中画出来的漫画，因为太过于不适合《少年JUMC》的格调拿到了这边来连载。
　　据说主编他们对这个漫画一致好评。
　　“漫画的老师我记得是黑川和弥吗...”田友美知道这个人，这是正在《少年JUMC》上连载的漫画家的名字。
　　之后的话自己还要过去谈价钱，而这个漫画，下一期就要放在连载当中了。
　　真是...
　　“现在的漫画家都这么厉害的吗，在JUMC上连载的同时还能够抽出时间画这么多...”田友美感慨的说道。
　　“哦，你说的是那个黑川老师吧。”在一旁她的同事说道。
　　“是啊。”田友美点了点头：“而且就这么空降到了我的头上...明明我都还没见过呢。”
　　杉浦富美子笑了笑：“是啊，这在我们这边也是头一例吧...不过，用不用我告诉你一个小道消息？”
　　“什么什么？”田友美问道，对于这个自己将要负责的人她还是很好奇的。
　　“那个啊，那个黑川老师据说不要助手啊。”
　　“唉？真的？”
　　“是啊。不要往外说哦。”杉浦富美子说道：“而且，不需要助手还画了这个新的漫画...我偷听到他现在在JUMC上连载的漫画，已经画完的原稿够连载很长时间了啊。现在，听说他还要创造一个新的漫画。”
　　“真假？”田友美瞪大了眼睛，对这件事情有一点不信。
　　都已经连载了一个了，现在自己的手上的是第二个，再来的话...就是第三个...
　　还不需要助手。
　　这还是人吗？
　　她想着脑海当中勾勒出了一个有着八只手，双眼冒光的怪物一样的男人――
　　“当然是真的了，嘛，反正你接下来要负责他吧？该知道的肯定都会知道的。”
　　“嗯嗯。”田友美点了点头，咽了口口水，然后翻开了面前的原稿。
　　......
　　坐了好几个小时的电车终于的，从东京来到了这个杜王町的田友美看着面前的房子松了口气：“真是的...一般的漫画家不是都住在东京的吗？好远啊...”
　　来这边之前，自己特意的去了一趟现在负责他的另外一个编辑岩本悠那边询问了一下情况。
　　按照他的说法，周六周日不能去，要周一到周五过去。
　　周六周日的时候他将主编都拒之门外了。
　　据说，周一的时候，岩本悠和吉川大志有一次为了能够第一时间见到他，前一天晚上就住在这杜王町的旅店当中，等到他的妹妹上学了之后就立刻的赶了过来。
　　真是幸苦啊...
　　这一次她过来也不是商量漫画的事情，而是商量稿费的事情...
　　现在，他虽然还是新的刚刚连载的漫画家，但是，在稿费这方面却已经在享受连载的数年的人气漫画家的稿费了。
　　虽然他现在也算是初具人气就是了。
　　“现在按门铃吧...”
　　想着，她伸出了手，对着墙上的门铃按了过去――
　　啪――
　　就在这时！
　　房间的门突然的打开――一只手抓住了她的手臂！
　　作者留言：
　　PS：今天四章更新完成，明天三章更新，正常更新两章，BOSS给的刀片加更一章。
　　【求推荐票和月票，这两个又要到可以加更的时候了啊！】


第十五章 出门旅行
　　第十五章 出门旅行
　　“噫――――”田友美差一点惊叫出来。
　　“嗯？你是什么人？”黑川和弥推开了门说道
　　“那...那个，我是游荣社的编辑田友美，负责黑川老师在《周刊YOUNG JUMC》上的新连载的责任编辑，请问你是...”田友美心头狂跳的看着面前的黑川和弥说道。
　　刚刚吓死她了，心脏好像受到了巨大的打击。
　　“原来如此。”黑川和弥点了点头：“游荣社的编辑吗...那么我就是你要找的漫画家黑川和弥，请进吧。”
　　“唉？你就是黑川老师？”田友美不敢相信的说道，不是自己认为的有着八条手臂的怪物，而是这样的人吗...
　　看起来很年轻...而且很帅气的样子...
　　“怎么了？站在门口不动。”
　　“不，没什么，这就来！”田友美说着连忙的走了进去。
　　“喵～～”
　　“啊，猫――”
　　“好了，小花，一边呆一会。”黑川和弥对着猫说了一句然后看着田友美说道：“好了，就在这边吧。”
　　“嗯。”田友美点了点头坐了下去进入到了自己编辑的身份当中：“这个是合同，我这一次直接就带过来了，你看看有什么错漏的地方吗？”
　　“好的。”黑川和弥点了点头，打开了文件夹仔细的看了看。
　　这个还是要仔细的看一看的，虽然一般来说游荣社这么大的公司不至于坑害他一个小小的漫画家，嗯...仔细想想也算不上笑了，但是小心一点还是没什么的。
　　以防万一。
　　看了一看原稿每页的价格，还有现在的情况黑川和弥满意的点了点头。
　　确定了没有什么错漏：“好的，那么就这样吧。”
　　“啊，太好了，那么签一下合同吧，章的话...”
　　“我这边有。”黑川和弥说道：“你等一等，我去楼上拿。”
　　“是。”
　　黑川和弥笑了一下，走上了楼梯，这一本搞定了之后就又是一千多万入账。这还只是最基本的价格，按照每页15000日元的价格计算的。还不算上之后可能会发行的单行本和版权之类的各种情况。
　　而要是在少年JUMC上连载的画，价格还会上涨，估计能够达到每页20000日元左右的价格，当然，只是他自己的估计罢了。
　　但是，这要是去请助手的话，情况就大变了啊，估计要有一半左右会分出去。
　　这对于一般的漫画家来说是常态。
　　但是，也只是对于一般的漫画家来说，他可不是一般的漫画家啊，助手什么的完全不需要。
　　当然，这指的是不会被腰斩
　　程序他也不是第一次走了，也知道都该怎么做了，仔细的看了看确定了没有错漏之后就结束了。
　　田友美再一次的感觉到了她这个编辑毫无存在感，也毫无作用...
　　但是怎么说呢，毕竟是天上掉下来的业绩，也不用自己做什么，不要白不要吗。
　　“好了，这边的事情也搞定了。”黑川和弥满意的点了点头。
　　“马上就要到春假了啊...带和美去哪里玩一玩吗...”黑川和弥想着看着面前的日期表，还有三天...黑川和美的学校就要放春假了。
　　和自己前世的那个华夏不同，日本这边这样的大假期一年有三次。寒假、春假、暑假。
　　寒假的时候自己没什么时间，主要在画自己的新漫画，因此，黑川和美都是去和自己的同学一起玩什么的，但是现在春假的话不好好出去玩一玩可说不通啊...
　　至于地点吗，他已经想好了。
　　“漫画重要的是真实！”虽然，因为太过真实算是失败了一次，但是，他并不准备放弃这一点，故事的话可以进行虚假一点、浪漫一点，更加的充满故事性一点。但是，在其中对于一些事物的描写，他可不准备放弃。
　　“不过，想道的只是自己想要去的地方，还要问一问和美有没有什么想要去玩的地方啊。”
　　晚上――
　　吃过了晚饭之后，黑川和弥看着写完了作业的黑川和美问道：“马上就要春假了，有什么想去的地方吗？”
　　“唉？春假要出去玩？”和美惊讶的问道。
　　“啊，没错，去哪里都可以，不一定要在日本，其他的国家也都可以，并且，数个也可以，只要能够赶在学校开学回来就好。”
　　“万岁――”黑川和美欢呼道。
　　“那么，有什么想去的地方吗？”
　　“嗯...”黑川和美想了想摇了摇头：“没想好啊...嘿嘿，太突然了。”
　　“嘛，有什么想法的话和我说，哪里都可以哦。”
　　“嗯嗯，欧尼酱呢？有什么要去的地方吗？”
　　“啊，有的。”黑川和弥点了点头：“到时候我会去一趟英国，主要想要去一趟大英博物馆还有亚瑟王的墓看看。”
　　当然，要是时间足够的画他还想要去一趟卢浮宫。
　　不过，这个不急。
　　什么时候都可以，要是自己的妹妹要去的地方之后还有剩余的时间就去那边看一看，要是没有的话就算了。
　　“对了，欧尼酱，小花怎么办？”
　　“喵喵～～喵（终于想起我了！我也要去！）。”
　　“嗯...飞机的话应该是不让带猫的吧。”黑川和弥这么说，虽然他隐约的记得有专门的托运的，不过那是21世纪的飞机，这个时代的他就不知道了，更何况是日本的。
　　不过，带这家伙一起出去的话太麻烦了，干脆就不行吧。
　　“唉...那小花怎么办？”黑川和美惊讶的说道，这么多天不会饿死吗？
　　“啊，到时候我拜托别人帮忙养一段时间吧。”
　　“拜托谁？”
　　“编辑。”黑川和弥笑了笑说道。
　　......
　　“啊啊...真是自由的漫画家啊。”岩本悠看着面前的猫忍不住的感叹。
　　这样的家伙真是少见，竟然说要和自己的妹妹出去旅行，于是拜托他照看一下猫什么的...
　　一般的漫画家别说有没有这个闲钱了，根本就没有精力啊。
　　“不过，这样的话第三个漫画也拖后了吧。”
　　怎么说呢...他竟然还放松了一下。
　　“喵～～”
　　“看来你也是十分的不满啊。那家伙...”
　　作者留言：
　　PS：这一章是BOSS刀片的加更


第十六章赚钱的目的
　　第十六章赚钱的目的
　　从日本出发，先到英国伦敦，主要去的地方就是大英博物馆。之后去法国巴黎，主要地点是卢浮宫以及巴黎迪士尼。这个迪士尼是和美想去的。日本的迪士尼她已经去过了，她想要去看看巴黎的是什么样子的。
　　在之后是夏威夷...对于这个饱负盛名的旅游胜地黑川和弥也是十分的好奇的。
　　语言的话倒是不用担心，不论是英语还是法语他都会，可以十分流畅的进行交流。
　　准备好了高级的照相机。
　　他调查过了，大英博物馆和卢浮宫都是可以拍照的。
　　这一点就很好了。
　　里面的东西能够成为很好的素材。
　　“这里就是伦敦吗？”下了飞机，黑川和美有一些不适的说道，这是她第一次坐飞机，感觉十分的不舒服。
　　“好了！好不容易来到了伦敦，今天找个旅馆休息一天，明天开始就好好玩吧！”黑川和弥说道，虽然他将自己大部分的钱都用来在东京购置房地产了，甚至还向银行贷款了一大笔钱，这些钱也都购买房地产了，然后用购买的房产继续贷款不断的循环...但是玩的花费还是有的，也必须要有！
　　至于买房地产的原因吗...
　　现在，已经是1985年了，他隐约的记得之后的事情，具体是什么原因已经忘记了，他只是记得日本从1986年年末一直到1991年年初经济开始大繁荣，房地产急剧上涨，虽然可能还有其他的，但是那不是他能够介入的事情了，他也不太清楚也不准备介入。
　　具体86年什么时候到91年什么时候他已经忘记了。
　　他大概的记得，那个时候日本的日元从1美元等于240日元上涨到1美元等于120日元，他也不需要等到这个时候，以防万一，自己在1美元等于130日元左右的时候就收手都卖出去就好了。
　　他记得87年的时候美国还有什么“黑色星期一”...看小说看多了知道的。但是自己只是知道是星期一！那个星期一就不知到了，这样特定的日期就算了，自己就不参与进去了。
　　但是将特定的日期换成特定的年份，自己就能插插手了啊。
　　他要这么赚钱的原因只有一个！
　　他本身是对钱这东西不在意的，也没有兴趣当一个都市小说的主角或者跨国企业的老板什么的，他自己也没有这个能力，这一点他认的很清。虽然对于未来的一些脉络有着一些了解，知道一些大概的风口，自己也准备去参与一笔，但是根本的原因只有一个！
　　那就是，他需要钱来做动画！
　　这个年代也有动画，但是画面效果什么的在他看来就不尽人意了。
　　他想要将《JOJO的奇妙冒险》搬到电视荧幕上面，制作成动画。
　　不过，在这个年代，要是想要达到他看过的《JOJO的奇妙冒险》的效果估计是不可能的，但是――靠烧钱的话靠近、无限的靠近应该是可以的！
　　这个世界上没有什么是钱办不到的，一但办不到那就只是说明――钱还不够！
　　他不想做出残次品，别的什么都可以，只有JOJO绝对不可以！
　　他想要做的就是等到日本经济大萧条的时候，聚集一大批的人才，直接的收购几家动画公司，毕竟那些人有经验...然后自己的制作《JOJO的奇妙冒险》，到时候，最主要的办法就是烧钱！
　　有钱，再加上还能够和自己脑海当中的那个看过的《JOJO》做对比，那么没有什么是办不到的！
　　当然...没有做过的他现在是这么认为的，到时候会遇到什么困难到时候在说，但是绝对不能够缺钱，到时候不论是制作多久重来多少次都无所谓，必须要达到自己心目当中最优的效果。
　　到时候自己应该能够套现上百亿左右的日元，一笔在这个时代也是十分庞大的财产！
　　这笔财产不知道够不够收购游荣社...当然开玩笑的，他准备到时候全花了，就用在制作《JOJO的奇妙冒险》上，能制作多少集制作多少...
　　有没有人看他甚至都不在意，但是一定要做出来，并且越早越好。
　　这是一个JOJO厨的信仰。
　　反正他也不缺钱...JOJO每个月的收入都够他滋润的活着了...
　　不过，即使是如此，他也没有在生活上节省的想法，依旧留下了充足的用来游玩的经费，留下了足够这样陪着自己的妹妹四处旅游。
　　即使只是周末的小放假，也经常带着她出去玩的轻松。
　　他感觉，这样才是生活啊。
　　梦想存在，自由存在...不存在困扰。这样的生活，简直就好像在梦当中一般，甚至他有时候在想，这要是梦的话，就让自己永远的沉醉在其中不要醒过来吧...
　　“起床了，小笨蛋。”
　　拍了拍和美的小脑袋，黑川和弥说道。
　　“唔...让人家再睡一会...再睡五分钟...”
　　“好吧...”黑川和弥笑了一下，撩开了窗帘看着外面的这个自己第二次来到的国家的街道。
　　这也是他特意的选择了一个有窗户的房间的原因。
　　这里他前世的时候来过，现在的自己的性格和前世是一样的，一样的有钱了就四处浪，浪到自己没钱...没有节制，不论每个月赚多少钱，最后下工资的前几天总要啃泡面...
　　赚的少了就在附近玩，赚的多了就出国玩。英语和法语就是那个时候一点点学的...除此之外他还会一点西班牙语，不过是在能够听懂，但是想要会话需要经过数秒的思考而且还经常是语病的那种。
　　不过...前世自己可没有去过大英博物馆什么的地方啊...倒是亚瑟王的墓去过，去哪里来过玄学抽卡，嗯，然后出货了，事实证明，玄学无敌。
　　不过，这一次他想要去大英博物馆看一看。
　　而这样充足的经费和准备，是前世的自己从来都没有体会过的。
　　“五分钟过去了哦，在不起来的话，你就在酒店当中呆一天吧，我要一个人出去了哦。”
　　“等我！”
　　黑川和美连忙的坐了起来说道，整个人也精神了起来，然后就嘟囔着嘴说道：“哥哥就知道吓我...”
　　“哈哈，毕竟时间不早了吗，早点结束，我们也早点去迪士尼不是？你不是想看看法国迪士尼和日本的区别吗？”
　　“是～”


第十七章 魔术师杀手
　　第十七章 魔术师杀手
　　英国、伦敦，一个特意的营造的十分的昏暗的房间之内，一个看不清面孔的人坐在阴影之下。
　　“大人，人数够了吗？”
　　在前面，一个男子半跪在哪里说道。
　　“不够。”
　　看不清面孔的人说道：“想要让吾神降临的话，祭品的数量还不够，还需要十名的少年少女。”
　　“是，我知道了，神使大人。”男子说道，面前的这个男人有着奇异的能力...据说，他是一个魔术师，同时也听说他是神的使者，不过，他们最经常管他叫的就是“神使大人”。
　　......
　　“伦敦的人口失踪案吗...”名为卫宫切嗣的男人在旅店当中看着面前的报纸低声说道：“失踪的人全部都是十五岁以下少年少女...不过，和我没什么关系就是了。”
　　要是之前的自己，现在一定冲上去将这些人贩子杀死了吧。
　　不过，现在自己没有这个时间，位于日本冬木市的圣杯战争还有数年就要开始了，他从那之前就开始准备、收集情报。
　　虽然，有在时钟塔内部的人，和他身后的“爱因兹贝伦家族”给他提供支持，但是有一些情报还是非要他自己完成不可！
　　“时间差不多了。”
　　站起身来，将报纸放到桌子上，卫宫切嗣慢慢的向着门口走了过去，然后...握紧了自己的手回过头看向了桌子上的报纸...
　　“就要快了...还有三年时间！”
　　三年后，自己一定会得到圣杯，到了那个时候...实现了自己的愿望之后，像是这样的事件就在这个世界上永远的不会存在了！
　　他...要拯救这个世界！
　　再一次的确定了自己的决心，卫宫切嗣走了出去。
　　......
　　“到了...这里就是大英博物馆吗...”黑川和弥感慨的说道：“让照相真的是太好了...”
　　“欧尼酱，我们走吧。”和美拉着黑川和弥的一只手看着四周笑着说道。
　　“啊，我们进去吧。”说着二人就走了进去，开始了这第一天的旅途。
　　......
　　结束了一天的旅行，自己的妹妹已经累了就回旅馆去休息了。而黑川和弥则是出来走一走散散步，看一看这个时代的伦敦。
　　“嗯？那个男人...”黑川和弥微微的愣了愣，这个人...看起来有一些熟悉啊，该不会...嗯，既然如此就过去看看吧。
　　“时间差不多了...”卫宫切嗣看了一下时间。
　　应该递给他情报的人还没有来，看来今天是被鸽了...
　　“稍微等一下，这位先生。”就在这时，一个青年走到了他的身前坐了下去，看着要站起来的卫宫切嗣说道：“这位先生,,,可以告诉我你的名字吗？”
　　“嗯？什么事？”
　　卫宫切嗣皱了皱眉头，一只手伸到了衣服下面...看起来面前这个人是不想让自己走了的样子，现在周围的人有一点多，他应该不会动手。但是，为了以防万一...一旦出现了什么万一的话...
　　“是这样的，我是一个漫画家，名字叫做黑川和弥，来到英国这边来旅游，顺便也是取材。而我在你的身上感受到了漫画的灵感...可以和我唠一会吗？”
　　“你是，日本人吗？”卫宫切嗣皱了皱眉头，吸引黑川和弥注意力的情况下，打开了自己衣服当中手枪的保险。
　　“哦，你也是吗？”黑川和弥有一些【惊讶】的说道。之前二人说话都是用的英语，而卫宫切嗣上一句用的就变成日语了，于是黑川和弥也用日语会话的。
　　“这是我的名片。”
　　黑川和弥拿出了一个名片按在了桌子上，然后双手放在桌子上说道。
　　卫宫切嗣微微的皱了皱眉，没有用手，而是用一旁的咖啡杯将名片旋转了过来：“抱歉啊，我这个人有一点洁癖。”
　　“啊，没关系。”
　　卫宫切嗣点了点头，随意的对着名片看了过去，不过大部分的注意力还是放在面前的这个人身上就是了。
　　的确，面前的这个人身上感受不到什么魔力，不过――他本身就是魔术杀手，对于这样的人也认识不少。
　　在说，谁知道他是不是什么能够隐藏自己魔力的高深的魔术师...不能大意。
　　装有起源弹的枪就在自己脚边的背包当中...
　　在英国，这个魔术师的大本营，自己不可能不将自己的最强的魔术礼装随身携带啊...
　　就像是刚刚，即使是这样的名片上也可能有什么魔术术式，自己用咖啡杯去触碰的话就在一定程度上能够避免。
　　他虽然是一个魔术师，但是并不是特比的擅长那些复杂的术式。
　　卫宫切嗣在进行判断的时候，黑川和弥也在确认着这个男人到底是一个什么情况...
　　到底是不是...
　　“嗯，原来如此，那么你有什么想问的？”卫宫切嗣这么说着慢慢的也放下了警惕...确实的，这个男人的身上感受不到魔术的波动，并不是隐藏了的什么的。
　　这样的话只有三个可能性，一个――强大到自己的警戒一点意义都没有。
　　二、弱小到不需要自己警戒。
　　三、根本就不是一个魔术师，而是就像是他说的一样，是一个一般人。
　　而就现在的情况来看，第三个可能性更大，而不论是那一个可能性自己都没有在继续警戒下去的必要了。
　　“嗯...若你所见，我是一个漫画家，而身为一个漫画家最缺少的就是故事...我只是远远的这么一看就十分的确定，你是一个有故事的人，所以，我想要听一听你的故事，可以吗...”
　　“呼...”卫宫切嗣吐出了口气说道：“是吗...那么，我就稍微说一点吧...”
　　可能是想要发泄，又或者是其他的什么原因...卫宫切嗣自己也不知道为什么...准备开始谈一谈自己的过去。
　　“我的名字是卫宫切嗣...嗯？怎么？你听过我的名字吗？”卫宫切嗣看着黑川和弥的表情再一次的警惕了起来！
　　虽然...黑川和弥在竭力的抑制自己的表情，但是依旧有那么一瞬――瞳孔微微的缩了那么一丁点。
　　这个人真的是卫宫切嗣？
　　然后，就是这么一瞬间――被卫宫切嗣发现了，被这个警惕的杀手发现了！
　　黑川和弥一瞬间内心当中闪过了两个想法――
　　一、这个世界里存在着不为人知的里世界？
　　二、这家伙开始警惕起来了！
　　作者留言：
　　PS：今天的三章更新结束。明天四章更新...正常更新两章，6000推荐票和400月票加更各一章
　　1
　　1
　　1
　　顺便还一个章推：大佬开小号的新作，说是要重写，书名叫【我，白学制造者】


第十八章 人口贩卖【6000推荐票加更】
　　第十八章 人口贩卖
　　“咚咚――在吗？黑川先生...”
　　不断的敲门声将在睡觉的黑川和美吵醒了。
　　“谁？”
　　揉了揉眼睛她不满的说道，自己的哥哥出去了，这一点她是知道的。而且...门口的说的是英语吧...她听不太懂啊。
　　“那个，我是酒店的服务员，有一个黑川先生的包裹能来接收一下吗？”
　　“他在说什么啊...”黑川和美嘀咕了一下，走到了门口...没有打开门，而是将门锁再三的确认没有打开，并且将一旁的锁链也锁上。
　　看着在一旁的梳妆柜，又看了看自己细小的身板，微微的叹了口气。
　　推不动啊...
　　“算了，给哥哥打一个电话吧。”
　　黑川和美轻轻的说了一句之后，然后拿起在床头的电话，开始拨通黑川和弥的电话。
　　黑川和弥和她说过――
　　出门在外，除了自己的哥哥之外不能相信任何人！不论别人说什么，只要不是他自己回来打开了门，就绝对不能开门！不论是什么原因――
　　无法判断情况的时候就给哥哥打电话，不要随意的和陌生人搭讪，不论是陌生人说什么都不要听，他们全部都是敌人，全部都是要对你谋财害命的，这么想就好了！
　　而，作为一个听话的妹妹，她相信了哥哥所说的话，并且认为这是对的，所以，除了哥哥介绍给自己认识的人，除了自己认识的人之外，不论是谁，想要和她说什么都是不可能的事情！
　　她只会拒绝。
　　当然...哥哥的话还有后半句――假如认为自己绝对能够在各种层面上打倒对方的话就无所谓了。
　　而现在，她认为自己不是对手，门外面的是大人，不断的在说着听不懂的话，虽然不能够确定目的是什么，但是当作敌人完全没有错。
　　嘟嘟嘟――――
　　电话拨过去了！
　　另一边。
　　黑川和弥和卫宫切嗣陷入了尴尬的境地。
　　黑川和弥不知道该说什么...卫宫切嗣则是警戒着这个人。
　　的确，他可能不是魔术师，但是他卫宫切嗣除了在魔术师的世界当中负有很大的名声之外，在杀手界也是一样的。
　　接受了不知道多少，其他的杀手无法完成的任务。
　　所以他这个魔术师杀手招惹到了什么人也不是什么不可能的事情，虽然...这个人看上去十分的业余，也没有什么血腥气和杀气一类的东西。
　　或许对于其他人来说杀气一类的东西有一点虚无缥缈，但是卫宫切嗣却无数次的亲身感受过――
　　那就仿佛是一般人被蛇盯上的感觉，浑身上下起来了无数的鸡皮疙瘩的感觉...毫无疑问那就是杀气，而从面前的这个人的身上感觉不到类似的东西。
　　但是...
　　他不知道为什么，能够确定一件事情――
　　靠着他的直觉判断出来了一件事...
　　这个人，不对劲！
　　“嘟嘟嘟――”就在这时，电话声响起来了。
　　“啊，我接一个电话。”黑川和弥松了口气，十分感谢有人在这个时候给他打电话清除掉了现在的气氛。
　　于是...
　　他将手伸向了在一旁的包――
　　卫宫切嗣，则是一只手伸入到了怀中，打开了怀里手枪的保险。
　　在黑川和弥的手从包裹当中拿出来的一瞬间――
　　判断他手上拿的到底是电话还是武器的一瞬间――就是他攻击的时候！
　　黑川和弥也感受到了...
　　杀气！
　　这种东西他和卫宫切嗣一样也无数次的感受到过，不过，不同的是他是在梦中。
　　现实当中还是第一次亲身的体验到。
　　那是...仿佛有人要对他举枪的感觉。
　　在梦当中锻炼了不知道多少次，不知道被各种各样的枪械杀死了多少次的灵魂勾动着自己的肉体就要想一旁躲开。
　　但是――他的理智十分的清楚。
　　面前的这个男人十分的危险，一开始擅自的靠过来实在是太失败了...
　　说到底还是自己内心当中的“好奇”“作死”一类的因素在作怪，要是谨慎一些的人是不会这样做的。不过――什么事情都小心谨慎，遇到事情全部都躲开的话就太无聊了！
　　那样的人生无聊到要死，根本就不是他想要的！
　　但是现在，没有其他的办法了，他现在能够做的就只是冷静，小心，不做出多余的动作。
　　因为...他很清楚，如果，面前的这个人只是一个杀手，自己还有机会。但是要是他真的是魔术师杀手的话，自己一点机会都没有！
　　哪怕，在之前他还认为这个世界是没有丝毫的魔力之类的存在的平凡的世界。
　　哪怕他之前就已经见过了远坂和两仪家的人...哪怕卫宫切嗣可能不是什么魔术师杀手而就是一个有着一样的名字，一样的样貌的一个一般的杀手...
　　他也在压抑着自己的心脏。
　　用手打开了自己的包。
　　“嗯？和美？她醒过来了吗？”看着背包当中的电话，黑川和弥说了一下，想要缓解一下现在的气氛。
　　虽然这个时代的电话没有什么显示，但是，他的包裹当中有两个电话，一个是编辑之类的其他人知道的，另一个――是除了自己的妹妹之外谁也不知道的电话。
　　而现在响起来的就是自己妹妹的电话。
　　“咔――”
　　电话被掏了出来。
　　手枪已经拔出来了一半的卫宫切嗣又缩了回去，确定了这只是一个电话。
　　“喂？和美吗？怎么？饿了？”
　　下一刻，黑川和弥皱了皱眉头。
　　没有回答――
　　黑川和美没有会话！
　　“喂，和美？在和哥哥开玩笑吗？好了，有什么想要吃的回去我给你带回去...喂...喂？”
　　酒店当中，一个男人看着倒在地上的黑川和美将电话拿了起来，直接的挂断了。
　　然后――抱起来了黑川和美就走了出去。
　　“喂！喂！”
　　嘟嘟嘟――
　　下一刻，黑川和弥的脸色冷了下来，已经没有在意卫宫切嗣什么的时间了。
　　已经没有那些时间了，他必须现在，立刻马上的赶回去！
　　“那个，抱歉，本来说好的事情现在好像出了点什么麻烦我先走了。”
　　说着，拿起来包裹，黑川和弥就向着酒店的方向跑了过去。
　　卫宫切嗣仔细的看了看他的背影，随时的可以一枪射中他的后背结束他的生命，但是最后――还算是了。
　　他想了想，说了一句：“最近，伦敦当中有一个很有名的人口失踪案，失踪的都是少年少女，而且以外地人居多。”
　　“......原来如此，我知道了。”黑川和弥停顿了一下，然后直接的就离开了。
　　刚刚要是卫宫切嗣开枪了的话他也有信心躲开，靠自己躲避了不知道多少子弹的直觉去躲开...
　　不过，现在没有时间在意这些事情了....
　　必须要立刻的赶回去――
　　并且，现在要报警才对...先给999打个电话吧，剩下的边走边说。
　　他现在很愤怒，但是也很冷静！
　　【999，英国报警电话。】


主角的绘画速度
　　主角得到的岸边露伴的绘画能力――
　　如图。
　　就是这样了。
　　而且这个时期的岸边露伴只有20岁，而黑川和弥画的岸边露伴一动不动当中的岸边露伴是27岁。也就是说作画技巧什么的肯定有了进一步的成长。
　　黑川和弥画脑子里面已经有了的，得到的就是漫画的作品，大概可以保证十分钟左右一张原稿，这还是在其中做出了一些修改的情况下。
　　然后，本来是小说或者动画变成漫画的话速度会下降到二十、三十...不过主要还是在脑海当中构思分镜稿，构思完毕了画的时候也是这个速度。
　　最后，就是画完全原创的漫画，因为剧情、分镜什么的全部都要自己想所以速度进一步下降，具体要多快就看当时的感受了...


第十九章 追击
　　第十九章 追击
　　“喂――要不算了吧...”
　　房间当中，鲍尔看着自己那个扛着少女黑川和美的同伙说道。
　　“这小女孩有一点太谨慎了吧？刚刚已经打电话了吧？家人不知道什么时候就回来了，我们还是去抓那些警惕心比较弱的人吧。”
　　“或许你是对的...”身材比鲍尔足足的高了一个头的白人男子说道：“但是现在已经来不及说这些了。她已经是第十个，之后我们再也不需要做这种事情了。而且，不论如何，她都是一个外地人，更加的方便，不容易引起事端...而且，我们这边可是有神使在啊！”
　　“好吧...”鲍尔想了想还是什么都没有说，他也看到过神使那超出了常人理解的能力。
　　或许...他是对的。
　　于是二人抱着黑川和美就离开了这个酒店，来到了外面的车子上，此时车子上除了黑川和美之外还有其他的六名少年少女，不过都昏睡在哪里。
　　“喂喂――你看那个人。”鲍尔看着从一旁跑过去冲进了酒店的黑川和弥说道：“他是不是这个少女孩的家人啊？”
　　“谁管他，好了，我们走吧！”
　　砰――
　　“和美――”黑川和弥说着推开了酒店房间的所有的门，果然不在。
　　“嗯？这是...”
　　房间的门没有被撬开的痕迹，自然而然的打开，而拴在门上的铁链却像是被什么东西直接的斩断了一样，十分锋利的东西，切口十分的整齐。
　　“是激光一类的东西吗？不过，现在首先需要做的是找到和美...慢着？门口刚刚的那辆车？”
　　拉开房间的窗帘，还隐隐约约的能够看到跑掉的车辆。
　　虽然看不到里面的情况，现在汽车也就剩下一个小点了，但是――他相信，自己的妹妹黑川和美就在那里！
　　就像是《JOJO的奇妙冒险》当中JOJO和DIO能够通过肉体的联系大概的判断出那个人的位置一样，和美能不能判断他的不知道，估计是不知道的，要不然不可能发现不了他每天会跟在她身后送她去上学。
　　但是他却能够大概的判断和美的所在地，不过也只是大概罢了。
　　就像是刚刚那辆车就在酒店的门口，黑川和弥也是感觉自己的妹妹就在附近。
　　那么可能是在房间当中，也可能就是在这附近，也可能是在那辆车上，无法判断具体的位置。
　　但是现在――他明显的感应到了，自己的妹妹在远离自己！
　　“绝对跑不掉的！”
　　......
　　“呜呜...”
　　“妈妈、妈妈...”
　　“这里是...”黑川和美被四周的声音吵醒了。
　　睁开眼睛之后――发现自己在一个昏暗的房间当中。
　　在四周，又像是和自己一样的无数的少年少女，嘴里在小声的哭着、叫着，有人在说中文，有人在说日文，有人在说英文...还有一些其他的听不懂的语言。
　　不过即使是能够听懂的也仅限于中文的“爸爸”“妈妈”还有英文的“papa”“mama”“dad”一类的词语。
　　这是她的哥哥教给她的，毕竟要去旅游吗，虽然现在年纪还小，但是还是大概的学习了一些这些称呼和日常用语。
　　虽然连对话的程度都做不到，但是这也足够的判断一些事情了――
　　自己被抓起来了。
　　四周全部都是和自己一样的被抓过来的人，自己...被卷入了什么大型的事件当中。
　　“哥哥...”
　　被四周的哭声带着内心也十分慌乱的黑川和美咬牙，眼角不自觉的有一点湿了，想要擦眼泪的时候才发现，自己的手、脚都被绑住了。
　　仔细一看其他人也是这样。
　　“救救我...欧尼酱...”
　　黑川和美低下头，心脏在不断的跳动...她隐隐约约的感觉到了什么...
　　......
　　“喂――你是什么人？”看着走过来的这个人，白肤的壮汉内心当中微微一动，
　　面前的是一个东方人，但是身高却很不东方。
　　看上去快有一米九了，身材高大，给人一种十分健硕的感觉，一只手上拿着电话，好像在和什么人通讯。
　　“就是这里了吧。”黑川和弥说道：“我来这里找你们的老大有一点事情。”
　　“嗯？什么事？”
　　“这你就不用知道了。”说着，他直接一拳锤在他的胸口，然后又用手肘往后脑勺用力的打了一下。
　　一瞬间，男人就倒在了地上。
　　“就稍微的睡一会吧。”在梦中，他靠着拳头、刀子、枪械，杀死过无数个人，而且也没有什么心理负担。
　　毕竟，今天刚杀死，第二天晚上又看到了还在那里活蹦乱跳的。
　　打晕什么的他也做过无数次，他梦中当的每个人，他都打晕过，虽然一开始经常的失败，不是力道轻了没晕过去，就是力道重了开始往往外冒血不知道还能不能活...
　　目的也很简单，辨别他们身上服饰还有身体的各种细节。
　　而且考虑到现实当中的情况，他确实的练习过一阵如何的将人打晕...
　　梦虽然是梦，东西无法带出来，但是知识却能够带出来！
　　另一边，确定了这里的所在地之后，他用一直没有挂断的电话继续和警察说起自己现在的所在地，然后推开门就悄悄的走了进去。
　　‘感觉到...能够感觉到，在靠近。看来就在这里了啊。’
　　这里的人警戒心很差，看门口的那个被他打晕的人就知道，都是一些一般人...
　　这样的话有两个可能性，一个，这些人确实就是乌合之众，另一个...那就是，他们根本就不在意有没有人闯进去。
　　但愿是第一个...要是第二个的话就糟糕了。
　　如果是第二个可能性的话...
　　......
　　砰砰――
　　“嗯？外面怎么了？”
　　“什么都没有吧。”男人说着点了根烟：“还有多久？”
　　“还有三个小时左右。”鲍尔看了看时间说道：“三个小时之后就是仪式开始的时候了。”
　　“那就好了，我们就在这里在带几个小时就好了。”
　　“但是，我刚刚好像真的听到了什么声音，会不会是警察来了？”
　　“警察？”男人嗤笑了一声：“不要忘了我们是在给谁工作，那可是神使啊，别说那些废物找不到这里，就算是找到了又能如何？”
　　“上帝...但愿会这样。”鲍尔说完就沉默了下来。


第二十章 魔术师
　　第二十章 魔术师
　　“时间要到了。”
　　脸色带着一个面具，将自己整个人都裹在黑袍当中的人说道。
　　看不到他的容貌。
　　只能够从声音来大概的判断，这个人的年龄不小，可能有五六十岁了。
　　“神使。”
　　在这个组织当中都这么称呼他。
　　实际上他自己很清楚...并非如此，他不是什么神使，而是魔术师。
　　现在，将无数的孩童拐到这里的地方，是在伦敦的一个小小的灵脉之地，也只有这样的地方他才能够占据，在魔术协会所在的这里可以说好的灵脉之地都已经被占据了。
　　不过没关系...只要这一次，只要这一次成功了的话！
　　身为哈伯德家的第六代家主，他加菲尔德・哈伯德也是哈伯德加最后的传人，从祖上一直到他为止，他们的魔术都没有兴旺过。
　　在他看来，归根结底是两个很简单的原因――
　　魔术回路太差劲！魔术刻印太差劲！
　　传承到了他这里，竟然还必须依靠一些器具才能够勉强的发挥出一些魔术效果，要是不使用这些器具的话，也就是一个普通人的程度罢了。
　　但是――
　　经过了三代的宿愿。
　　从他的爷爷那一代开始就在研究的魔术。
　　靠着半成品的魔术研究资料，他加入了一个“死灵教派”当中，虽然他根本就不会什么死灵魔术...
　　然后，靠着这个教派的资源，他终于的研发成功了这个魔术――
　　通过这里的灵脉，还有一百个少年少女，还有达到了巅峰时间的自己的魔力――
　　通过将那一百个少年少女全部的献祭掉。用他们的血气改造自己的身体，让自己拥有更多的魔术回路，更改自身的魔术刻印！
　　尤其是魔术回路，这个一般来说生来就决定好了数量的，不会因外在因素而增加的东西...
　　他将会完成这个魔术，成为一个出色的魔术师！
　　面具下的瞳孔微微的有一些癫狂。
　　内心当中有着害怕、担心的情绪...
　　没办法，因为――现在正是第一次正式的将这个魔术作用在人类身上的实验。
　　而他自己的身体就是自己的实验体！
　　毕竟...他加入到这个组织已经有二十多年了。要是还没有什么成果的话...
　　而且以自己在组织当中的地位，根本就没有资格去申请要有“魔术资质”的人当实验体。
　　哪怕自己的“魔术”是那么的具有建设性！一旦成功了的话将会轰动整个世界！
　　但是――！
　　“该死的...那些家伙根本就不认为自己会成功，所以在怎么申请也不给自己什么资源...现在自己完完全全就是有没有都无所谓的人！顶多就是有一点自由的外围人员！”
　　“看着吧，只要这一次的实验成功了，一定会让你们刮目相看的！”
　　想着，他用左手摸了摸在右手手臂上的某一个器具，只有手中握着这个东西他的内心才会稍微的平静一点。
　　左手将自己寒酸的法杖拿了起来。
　　他这里并没有布置什么结界。
　　因为这里是伦敦，不布置的话说不定没事，布置的话反而会被时钟塔发现。
　　要是可以的话，他也想要离开伦敦完成自己的实验...当然这只是如果可以的情况下，但是现实是...他根本就无法离开伦敦！
　　而他的那些手下也都是乌合之众。
　　组织上没有给他什么人手，那些人手都是他自己一个个的催眠过来的。
　　不过――
　　他的魔术很差劲...也就只能催眠一点意志不坚，或者靠着自己的魔术将自己伪装成“神使”蛊惑一些脑子有坑的人...
　　说实话，计划能够一直进行到现在，将一百个少年少女都聚集了过来，还没有被警察早上门，他已经是相当的开心了。
　　要知道，之前的时候，为了防止自己的这些手下出问题，他可是一直都是等到他们将人带回来之后自己在暗中的进行一下转移，避免被伦敦的警察跟过来。
　　对于他来说，伦敦的警察威胁度一点也不比魔术师要差，因为他根本就没办法躲避或者是抵挡那些子弹。
　　“好了――将人都带上来吧。”
　　加菲尔德・哈伯德对着自己的手下说道。
　　在门口看门的有六人，房间当中有八人，这就是他的全部的手下了。
　　“是，神使大人！”
　　被催眠术所迷惑的八人脸上都是疯狂的崇敬，加菲尔德很享受这种目光。
　　“不――不要。”
　　“救救我！爸爸――”
　　下一刻，沉浸在这种感情当中的加菲尔德皱了皱眉头。
　　“喂，我不是叫你们将他们的嘴堵上的吗？”加菲尔德不满的说道。
　　“是是！我们这就做。”
　　“嘛，算了，动作快点！”加菲尔德叹了口气。时间还够...慢慢来就好。
　　“喂――你是什么人？”
　　就在这时，又是一声惊叫让他的心脏吊了起来。
　　砰砰――
　　就听两声声响，他回过头就看见，守在门口的两个人已经倒在了地上。
　　一个身高一米九左右的东方面孔的男人走了进来。
　　“看起来，是赶上了啊。”
　　“你是什么人？”加菲尔德看着走进来的人问道。
　　“哥哥――！”和美惊喜的喊道。
　　“没事吧，和美。”
　　“嗯！没事。”
　　“那就好。”黑川和弥说着松了口气，看着房间当中的情况皱了皱眉头。
　　除了那些小孩子还有自己打晕的两个之外还有九人...一个人披着黑袍带着面具，看起来像是领头的，还有八个人是手下...
　　警察的话大概还有十分钟左右赶到...最好的办法实际上是在外面等一等的，但是，毕竟无法确定里面到底发生了什么，再加上听到了里面的叫喊声，他还是就这么冲进来了。
　　那么...
　　“原来如此...追过来的人吗...”加菲尔德说着松了口气，还好不是警察或者魔术师什么的。
　　“好了，你们几个，快点把他打发了吧，不要破坏了吾等神明的降临。”加菲尔德装模作样的说道。
　　【图片就是时间加速的大概情况，以及能够在这个样的情况当中依旧能够完成漫画的人（红圈当中的名字）而主角就有着这个人的绘画速度。】
　　作者留言：
　　PS：求收藏，点击，我被赶的好慌啊...拜托了各位，这个星期让我站稳吧！
　　第二的追的我慌的一比啊...
　　第一次登上点击榜、收藏榜第一...咸鱼这辈子兴许也就这么一次了，各位大佬让我坐稳点好不好...
　　1
　　1
　　群里的几乎都PY过了，现在我不得不将粉嫩新书的第一次也都要过来了。
　　某个大佬的新书【雪之下小姐请温柔一点】


第二十一章 魔术【400月票加更】
　　第二十一章 魔术
　　九个人...就算都是像之前那样的乌合之众应付起来也十分的苦难。
　　想要像是漫画当中那样一个人面对十多个人...
　　哪怕都是一般人他也未必能够办到啊，不过――气势绝对不能落下，这一点他很清楚，一但自己表现出怯懦来，反而会给予他们勇气，让自己处在更加不利的形式。
　　而现在――
　　面对着先这样的情况，最好的办法就是将“首领”抓住！
　　也就是那个穿着黑袍带着面具好像无颜见人的那个人一样――
　　想到就做！
　　黑川和弥猛地对着他就冲了过去――
　　“哼，太自大了！”加菲尔德看着黑川和弥说道：“的确一般来说，这是正确的选择，但是...也好――就让你看看我的魔术吧。”
　　“魔术？”
　　黑川和弥心头猛地用力一跳！
　　该不会...
　　自己之前也遇到了卫宫切嗣，虽然有可能现在这个世界的他现在只是一个一般的杀手，而不是什么魔术师杀手什么的。但是还有一个可能，这个世界对自己掩盖起来了自己的神秘，那个人就是魔术师杀手卫宫切嗣――
　　而现在，面前的这个人有说什么“魔术”。
　　没错，他要是说魔法还好一点...一般来说，大众对于魔术的认知可以用几个字来概括。
　　“变戏法的”这四个字就足够了。
　　但是，在型月世界当中不同，在这个时候的魔术师，几乎就是等同于其他世界的“魔法师”的存在，而在这个世界的“魔法师”都是在某种程度上触碰到了世界的根源的存在――
　　在这一刻，他的心中想了很多，该不会，这个世界真的是型月世界，而面前的这个人是一个型月世界的魔术师吧？
　　那么要是真是如此的话，自己之前去的远坂和两仪家就是特意的对自己掩盖了“神秘”这一件事！
　　下一刻，就见面前的这个黑袍人拿起了手中的法杖对准了自己。
　　在一旁本来要冲上来的人都停了下来，一脸期待的看着这个“神使”使用的“神术”。神色十分的恭敬，就好像是在等待神明降临一般。
　　轰――――――！！！
　　烈火凭空的出现了！
　　“这是――魔术？？？”黑川和弥脸色变了。
　　“哥哥――！”
　　“好厉害！不愧是神使大人！”附近的几个人起哄一样的说道。
　　加菲尔德将目光看向了黑川和弥：“躲开了吗？不错的身手，那么给你一个机会吧。”
　　加菲尔德对着黑川和弥说道：“给你一个机会，加入到我的手下，两个小时之内带回来一个十五岁以下的孩童，那么，我就饶过你，并且放过你的妹妹如何？”
　　摸了摸自己好像有一点发焦的头发，黑川和弥反而笑了：“我要是说不呢？”
　　“......那就去死吧！在吾神灭世的火焰之下！”
　　“灭世？你说的是刚刚的那个小火苗吗？”黑川和弥说着就对着加菲尔德冲了过去！
　　“杀了他！神使大人！”
　　“是啊，杀了他，杀了这个对神明不敬之人！”
　　被洗脑的人在大喊着，可能是出于对神使的信任，认为神使根本不可能会输，根本就没有冲上去帮忙的想法。
　　加菲尔德面具下的脸色有一些难看，但是还是拿起了自己手中的法杖，挥出了一道火焰――
　　“又躲开了？”
　　加菲尔德看着黑川和弥的动作皱了皱眉头。虽然这一次没有完全的躲开，但是火焰刚刚烧到了他的衣袖就被他脱下来扔掉了，甚至在一定程度上还阻挡了火焰的蔓延。
　　看着不断的靠近的黑川和弥，加菲尔德忍不住后退了一步。
　　面具下的脸孔变的青一阵白一阵，好像自己受到了什么侮辱一般：“不过是一个一般人，不要太狂妄了！”
　　“狂妄的是你吧。”
　　黑川和弥已经靠到了加菲尔德的面前说道。
　　“你这家伙...你们还在干什么！还不快点动手！”加菲尔德这个时候想起来了四周的其他人，但是已经晚了――！
　　砰――
　　“咔嚓――”
　　黑川和弥一手猛地打在了他的右手手臂上，上面发出了一声清脆的好像是什么碎掉的东西...
　　然后...几滴像是水一样的液体从他的右手手臂当中滴落了下来。
　　“果然啊...一开始的火焰我就觉得奇怪了...果然，看来我想的没错。什么神使！原来只是一个骗子啊。”
　　“你...你...”
　　问着空气当中的汽油味，黑川和弥微微的皱了皱眉头。
　　刚刚那个火焰散发出来的时候，他就微微的闻到了一股汽油味...现在看来...
　　啊啊，是他多疑了啊。
　　果然这个世界是一个什么神秘都没有的世界吗。
　　而，面前的这个带着面具的人就如同他自己嘴上说的那样，是一个“魔术师”。当然不是型月世界当中的那种魔术师，而是给人变戏法的魔术师...
　　只不过，这个人将往常的魔术师用来遮人耳目的魔术放在了攻击上就是了。
　　通过将魔术设备隐藏在黑袍下面，利用石油和打火器进行的魔术...
　　这样的话也就能解释了，问什么自己遇到的那些都是一些弱小的家伙...完全就是乌合之众的原因，毕竟...能够被这种程度的魔术欺骗的家伙，本身就没什么了不起的地方。
　　而这家伙也就只能用他那下等的魔术骗一骗这些人了。
　　估计，这家伙是准备将这些小孩子抓起来之后，在想办法用自己的魔术手段蒙混过去，然后卖掉换钱一类的吧。
　　低级的人贩子。
　　“不要小看人了啊――！！！”这一刻，加菲尔德在黑川和弥的脸色看到了，其他的那些魔术师看自己的眼神...那种看不起人的神色...
　　但是啊...归根结底，这家伙甚至连魔术师都不是，甚至都没有资格踏入进这个世界的门槛！有什么资格在他的面前这么...这么的肆意妄为！
　　砰――
　　下一刻，黑川和弥重重的一拳打在了他的头上，加菲尔德感觉自己的大脑一晕，本来想要拿出来的东西也没有握住直接掉在了地上。
　　那是一把手枪。
　　“手枪？啧...真是危险啊，竟然还藏着这种东西...”
　　但是，这样也就更能够确定一件事情...果然没有什么魔术师，即使是有也应该都是这样的下三滥的吓人的东西。
　　看来，那个卫宫切嗣应该也只是一个一般的杀手。
　　这样的话就安心了。
　　不过，这家伙为什么明明有枪，却还使用这种三流的手段？是为了维持自己身为“神使”的尊严吗？想要作戏做全套的？
　　不过...
　　黑川和弥将手枪捡了起来，检查了一下子弹，然后对着天花板开了一枪。
　　反正这家伙就算是之前开枪自己也就顶多受点伤，而现在...
　　看着那九个人。
　　黑川和弥看着手中的枪笑了。
　　这样的话就完全的安心了。
　　作者留言：
　　PS：今天四章更新完毕。
　　明天三章更新，正常更新两章，推荐票9000加更一章。
　　


第二十二章 结束【9000推荐票加更】
　　第二十二章 结束
　　失败了――
　　加菲尔德看着捡起来手枪的黑川和弥，脑袋一阵的眩晕，接着这股力量就直接的昏过去了...
　　的确，他应该先使用手枪的，一般人不可能躲得过子弹的，但是。
　　那是，他身为一个魔术师的尊严啊...
　　他的魔术才能很差劲，于是想到了靠着这样的方法来增加自己魔术威力的办法...
　　他所制作的这个魔术礼装里面装的确实是汽油，但是并没有引火的装置，引火的装置靠的是他的魔力...
　　这样的话，自己就能够每一次的使用少量的魔力就能够发挥出具有强劲的威力的魔术...而且这样的火焰当中蕴含着魔力，对于一些差一点的魔术师来说也是一个不错的攻击手段，但是他没有想道的是，这个人竟然这么的灵活，明明看起来有着那么大的块头竟然那么的敏捷。
　　失败了...最后的最后，自己还是失败了...
　　真是...难看。
　　黑川和弥捡起来手枪之后查看了一下子弹。在那个梦的世界当中他已经充分的习惯的如何的去应用手枪，以及...被枪瞄准的感觉。
　　在加菲尔德拿出枪的那个瞬间，他就感受到了熟悉的危机感，于是直接的用力的一拳对着他的脑门就打了过去。
　　面具在这一拳之下都微微的裂开了。
　　拿开面具，仔细一看，倒在地上的是一个已经头发白了一半的男人...看起来能有六七十岁了。
　　实际上，今年加菲尔德才三十六岁.....
　　将一切都献给了魔术的他，如同自身的资质一样，一无所成，但是，这才是这个世界的魔术师的真实情况。
　　付出不等于有回报...
　　有可能只是一场空罢了...
　　“砰――”
　　黑川和弥对着天花板开了一枪，然后在房间当中孩子们的叫喊声当中对着那些发愣的...不，应该说看起来像是在发傻的人说道：“不要轻举妄动！”
　　没过一会，警察就来了。
　　结束了这里的混乱，而那些人一直到最后都没有一丝一毫的想要反抗、逃走的想法，就像是一个傻子一样呆愣在那里，让黑川和弥有一些不解...
　　犯罪分子到了最后都是这样的吗？还是说因为这些人的信仰消失了的原因？
　　“或许可以画在漫画当中？不，不对，读者应该不会相信犯罪分子最后会是这样的吧。”事情平静了下来，黑川和弥也有闲心去想一想将这些东西运用到漫画当中的效果。
　　“哥哥。”
　　“怎么样了？和美。”
　　“嗯，我没事。”
　　看着自己的妹妹，黑川和弥满意的点了点头，没有哭也没有闹...嗯，不错。
　　“不过，说起来他们是怎么进去的？”黑川和弥想了想说道。
　　“好像是直接的把门打开了吧...”和美歪着头想了一下：“可能有门钥匙？”
　　“嗯...这件事情也需要注意一下，不过，暂时这件事情就告一段落了。好了，走吧，我们的旅行才刚刚开始吧？还是说已经害怕了所以要回去？”
　　“继续！”黑川和美毫不犹豫的说道，甚至眼睛在发亮。
　　“哈哈，果然，你的胆子还是一如既往的大啊。”
　　......
　　“那个人...办到了吗。”即将要离开伦敦回到爱因兹贝伦的卫宫切嗣看着报纸上面的新闻微微的笑了一下...
　　他当时没有开枪...
　　有两个原因，一个那里是闹市区，另一个那里是伦敦。
　　单单是闹市区的话没关系，自己可以用魔术糊弄过去，但是那里还是伦敦...一但自己动手的话很可能会被别人知道“魔术师杀手来过伦敦”这样的信息，这对他获取情报十分的不利。
　　不过...以后，估计没有什么机会和他见面了吧...
　　卫宫切嗣随意的放下了报纸就不在想他的事情，而是将大脑放在了如何赢的圣杯战争这件事情上。
　　突然――
　　他的目光放在了一旁的一个商店当中。
　　“回去之前...给依莉雅带回去点礼物吧。”
　　......
　　“说起来，你那边的《JOJO的奇妙冒险》听说要换主角？”
　　同属JUMC编辑部其他组的编辑茂木武突然回过头对着审查着稿件的岩本悠说道。
　　“啊，没错，这一部完结之后就要换主角了，乔纳森・乔斯达会以死亡迎来结局。”
　　“不会吧？”幸好没有喝水，要不然茂木武感觉自己能够喷出来。
　　“嗯...的确是如此。”岩本悠想了想说道：“反正这部分要结局了，也就没有什么隐瞒的必要了，不过，只是在编辑部内部没有隐瞒的必要了，可不要说出去啊。”
　　“是是，我知道了，你快和我说说，乔纳森到底怎么死的？”茂木武连忙问道，他实际上也十分的喜欢《JOJO的奇妙冒险》这个漫画。尤其是最近，画风大变，以及里面的BOSS迪奥的各种发力，以及前段时间引起了轰动的齐贝林的死。
　　这个明明知道自己会死但是依旧义无反顾的冲了上去的中年大叔在最后的最后展现出了自己的魅力，在将一切都交给了JOJO之后光荣的死去了，那一刻他感受到了这个漫画的不同，以及这种人类的赞歌，他也因此被吸引成为了这个漫画《JOJO》的粉丝。
　　“该不会是迪奥杀死了吧？”茂木武迫不及待的想要知道后面的剧情，他无比的羡慕岩本悠能够成为黑川和弥的编辑。
　　因为这个漫画的原因，岩本悠很可能就要飞黄腾达了，而且――还能够第一时间看到《JOJO》的原稿，这是何等的幸福啊！
　　他为什么选择成为编辑？还不是因为对于漫画的爱吗！
　　“呃...你真的想知道？”岩本悠叹了口气：“剧透什么的...你也知道的吧？到时候你不会打我吧？”
　　“哈哈，怎么可能，你就和我...算了。”茂木武想了想还是算了：“到时候我自己看吧，的确提前知道了就不好了啊...”
　　“您好，这里是少年JUMC编辑部，唉？黑川老师？啊...这么说学校的春假要过去了啊...是...是，我知道了，今天晚上我没有什么事情就给你送过去吧，猫。是...是，啊，没什么，毕竟我明明作为一个编辑却什么都帮不上，这些是应该的...是，我知道了。”
　　“黑川老师的电话？”茂木武看着挂断了电话的岩本悠说道。
　　“啊，是啊，前段时间他出国去旅游，将猫放在我家里养了，一会我给他送过去。”
　　“好强...”
　　“唉？什么？”
　　“明明在连载当中，却还能够在出门玩一个月的情况下不断更的漫画家...好强。”
　　“唉...啊，是啊...”岩本悠打了个哈哈...总不能说，他已经在未来数年的都画好了，在慢慢的准备其他的新的漫画，并且已经开始在游荣社的其他杂志开始连载了吧...
　　“不多说了，我把手中的这份稿子处理完毕就去将猫送回去了。”
　　对于他来说，现在最重要的就是将黑川和弥的事情办好，那可是能够让他不断上升的阶梯。
　　作者留言：
　　PS：这个魔术师的作用...其实是为了让主角更加坚定的认为这个世界没有神秘而存在的啊...这样的话他就能安心的把【Fate/Zero】画出来了啊。
　　1
　　1
　　1
　　我昨天，为了不被赶上，将我所在的那个作者群当中【一周内】活跃的全部私聊了一下要章推...不知道先这个时候能有多少个回答会给我的...只要有一个就是赚到！
　　我不想下去啊2333(*￣洌)
　　这个是某一个大佬写的新书《地狱火升职记》
　　简介：“我是箱庭中吞噬太阳的篡日者，我是黑魂中剥夺火焰的不朽薪王，我的火焰让炎魔之王都在颤抖，我的愤怒足以焚化永恒的扭曲虚空――爬虫们，你们向我发起了挑战，你们这是在自寻死路！”


第二十三章 拜访
　　第二十三章 拜访
　　“好了，我已经给编辑打电话过去了，今晚的话就能见到小花了。”
　　回到了家中，打完了电话之后，黑川和弥对着自己的妹妹说道。
　　“嗯...太好了，好久没见到小花了啊...”和美躺在床上十分慵懒的说道，好像这一次的旅行很累的样子。
　　这一次的旅行在她看来确实的十分的有趣啊。
　　经历了好几个国家，见识到了很多不同的东西，虽然...中间被绑架了一次，但是现在在仔细想一想，还蛮有趣的...毕竟，被绑架这样的经历也不是人人都会经历的啊。
　　“啊啊，没错，有小花陪你我也能放心一点，那家伙...多少应该有一点作用吧，还是说你和我一起去？”
　　“嗯...”和美想了想，她知道黑川和弥说的是什么，这一次，旅行结束之后，他也买了一些小东西，这一次说是要拜访几个认识的人，然后送过去。
　　听他说，好像一家叫做【远坂】一家叫做【两仪】的样子。
　　“嗯...算了，正好我也很累了啊。”和美叹了口气说道。
　　“嗯，那就算了，不过你自己的话饭要怎么办？”
　　“饭的话我自己会做的哦。”和美笑了笑说道。
　　“是啊...你不说我都要忘记了。”黑川和弥愣了一下，在自己穿越过来之前...甚至自己刚刚穿越过来的前面的一段时间，可不是他在做饭，而是黑川和美自己去做的一日三餐。
　　不过，那个时候，自己在确定了这个世界之后没多久就外出了，想要确定一下这个世界到底有没有神秘。
　　等到自己回来之后也就调整好了心态，决定好好的对待自己的这个妹妹了。
　　不过仔细想想，自己那个时候还真是够鲁莽的啊，直接的消失了好几天...估计当时的和美都要急坏了吧。
　　嘛，不过当时自己还一直保持着十分迷茫的状态就是了。
　　“那么，明天的话就休息一天，后天的话我可能出门先去远坂家，当天晚上可能就回来了。到时候你的午饭我就没办法准备了，但是早饭和晚饭还是没关系的。”
　　“我知道了，午饭我会自己做。”
　　“这样的话我就安心了，对了，今天晚上你想要吃什么我给你做点好的。”
　　“真的？我想吃火锅！四川火锅的那种！”和美立刻坐了起来，像是一个小猫一样的说道。
　　“嗯...可以倒是可以，但是，要少吃辣的哦。”
　　“是～～”
　　黑川和弥笑了笑，自己最近应该很有时间才对...
　　除非现在开始新的原创漫画。
　　因为系统的抽奖还没有开始，估计要等到自己的漫画结束了才可以。
　　而现在，他还没有什么好的原创的想法啊。
　　就这样，很快的时间就到了晚上。
　　门外，伴随着门铃声，响起来熟悉的猫叫声。
　　“小花？”黑川和美立刻惊喜的喊道。
　　黑川和弥看了看门口的人之后打开了门：“岩本先生，请进。”
　　“不不，我就不进去了。”岩本悠摆了摆手说道：“你们刚刚旅行回来吧？很累了吧，这个时候还是好好的休息一下吧。”
　　门打开之后，小花就从一旁跳了进来，在门口的抹布上蹭了两下脚之后，喵喵的叫了两声，就不搭理黑川和弥而是向着在后面的和美跑了过去。
　　“嗯，这么说的话确实的，有一点疲惫的感觉。”
　　“哈哈，那就不打扰了。”
　　“麻烦你了，岩本先生。”
　　“哈哈哈，没什么。或者说，能像我这样轻松的编辑，可能也没有了吧。”岩本悠笑了笑，没有多呆就离开了。
　　......
　　第二天，黑川和弥稍微的休息了一天，没有画漫画什么的，陪着和美和小花玩了玩。
　　然后第三天一早，做完了早饭之后，他就离开了。
　　“那么，和美就拜托给你了哦，小花。”
　　“喵～喵喵～”小花喵喵的叫了叫，在说“知道了，你最好不要回来。”
　　当然，黑川和弥听不懂，他只是满意的点了点头，他喜欢像这样省事的猫，要不然的话可能自己就直接送人了吧。
　　“那么，走了哦，和美，要好好的照顾好自己。”
　　“是～”幼小的黑川和美点了点头，一点也没有一个人的孤单感...
　　就这样，黑川和弥离开了杜王町，前往了一个很有名的城市――冬木市。
　　冬木市――
　　“到了...远坂家...”
　　黑川和弥深深的吸了口气说道。
　　嘛，毕竟自己刚来这边的时候受到了不少的帮助...现在的话既然好不容易已经起来了，当然回礼是不可避免的，而且...
　　卫宫切嗣...远坂时臣...甚至还有两仪...这个世界真的只是一个一般的都市吗？
　　虽然之前遇到的那个所谓的魔术师让他再一次的确认了这个世界应该是没有真正意义上的魔术的，但是...他总是感觉有哪里不对劲，尤其是现在，越靠近远坂家就越是如此，隐隐约约的有一种不协调的感觉，仿佛自己忘记了什么一般。
　　“去看看的话应该就知道啦吧。”黑川和弥想着，敲响了远坂家的大门。


第二十四章拜访远坂家
　　第二十四章拜访远坂家
　　“黑川和弥吗...嗯...看起来只是一般的拜访啊。”
　　远坂时臣看着在大门口的黑川和弥说道：“葵，拜托你了，将他带进来吧。”
　　“我知道了。”远坂时臣的妻子远坂葵（禅城葵）点了点头说道：“不过，亲爱的...你的手没关系吗？”
　　“啊...这个啊，没关系的。”远坂时臣看着手上的令咒说道：“我已经做了隐藏的魔术，他是发现不了的，或者说要是能够发现的话反而说明了他的魔术资质吧。不过...上一次我已经测试过了，他并没有魔术资质。正好，之后我要去意大利一趟，在这之前，先将家里的事情打理一下吧。”
　　......
　　另一边――杜王町。
　　依旧在放假的黑川和美这一次没有跑出去玩，而是来到了黑川和弥的工作室当中。
　　“漫画...要这么画的吗？”
　　拿着黑川和弥常用的笔，学着他的样子画了画，想要将在一旁的在桌子上的那个漫画《JOJO的奇妙冒险》单行本的封面画下来。
　　过去了一个多小时，看着自己的成品叹了口气：“好难...”
　　画的完全不像，而且自己也感觉有一点坐不住了...像是这样一个小时一直坐在这里真的是...
　　“明明哥哥画的就很简单啊...”
　　像是这样的封面，黑川和弥十分钟左右就能够画完了，就算是加上上色也不会超过二十分钟，看着他画漫画给她一种十分舒服的感觉，一种特殊的美感再加上故事也都很有趣...
　　她之前甚至有一段时间认为漫画家全部都是这样的，一度最向往的就是成为一个像是黑川和弥那样的帅气的漫画家。
　　但是太难了...
　　一个小时下去了，也一点进展都没有。
　　到底要怎么做才能办到像是黑川和弥那样？
　　“呐，小花，你知道吗？”
　　“喵～～”
　　“啊啊，想想也知道你不可能知道啊...真是的，我在说什么啊。”
　　“喵喵喵～～”
　　“嗯？怎么了？你想说什么？”
　　“喵喵喵喵喵（笨蛋！笨蛋！我当然知道要怎么做了）！”
　　“饿了吗？嗯...也是啊，也要到中午了，我去做午饭吧。”黑川和美说着收拾了一下工作台，将其收拾为之前的样子，然后就跑去做饭了。
　　“喵～（真是愚蠢的地球人啊～～）”
　　......
　　“说起来有一段时间不见了啊，黑川先生。”远坂时臣看着面前的这个少年笑着说道。
　　“是啊，有快两年了吧，一晃已经过去了这么久了啊...”一晃眼的时间就过去了两年，时间过去的还真快。这么想着黑川和弥若有若无的扫了一眼远坂时臣的双手，没有看到什么令咒的痕迹，房间当中也没有看到“言峰绮礼”的样子，看样子，圣杯战争是真的不存在吗？
　　他，得到了岸边露伴的漫画能力。
　　而――岸边露伴追求漫画的真实、对事物的好奇心等等的自然也包含在了其中，上一次的漫画《大逃杀》病态的追求真实就是这个原因。
　　岸边露伴可是在自己要被打死（误）的时候突然脑子当中冒出了灵感都非要画下来不可的人啊。
　　他这个受到的影响实际上已经算是轻的了...
　　“那个《JOJO的奇妙冒险》是你画的漫画吧，我前段时间看过一段，很有趣的样子。尤其是里面的乔纳森・乔斯达。嘛，虽然我没有儿子，但是我也会尽量的将凛和樱往哪方面培养的，成为一个合格的淑女。”
　　“哈...哈哈。是吗，嗯，这样确实不错啊。”他淑女样子的远坂樱还能够想象，淑女样子的远坂凛...
　　嘛，多少的有一点感觉不对劲就是了。
　　“对了，之后我制作漫画的时候说不定会将远坂先生画进去。如何？”
　　“没关系。”远坂时臣一如既往的优雅的说道：“但是请务必不要给远坂家的脸色抹黑。”
　　“当然，到时候我会将完成的稿件给你看看的。”
　　“那就好。”远坂时臣点了点头，看起来这个很有天赋的少年，未来在这个世界上将会有他的一席之地...圣杯战争就要开始了。即使是他现在也不敢说自己一定能赢。
　　虽然之后的劝说要是成功了的话，自己这一边将会有两个英灵，而且根据言峰璃正神父所言，他的儿子言峰绮礼答应的可能性极大。
　　但是，圣杯战争可不是谁的英灵多，谁就能够赢的，哪怕是这边有着六个英灵，也只是确保胜利的可能性进一步变大，依旧不敢说会完胜，也就是说，即使是他也有可能会死掉。
　　而他已经有了这个觉悟。
　　而...他要是活下来，赢的了圣杯战争的话，那么毫无疑问自己能够完成远坂家的宿愿――到达根源。
　　但是...到达根源的魔术师实际上是存在的，但是能够完成“魔法”的存在却少的可怜，仅仅只有五个而已。即使是他也不敢肯定自己一定能够回来。
　　也就是说，即使是最后赢了，依旧有回来或者离开的可能性。
　　而自己要是在圣杯战争当中被打败了的话，按照自己目前收集到的情报来看，其他的Master绝对不会因此而放过自己一命吧。
　　即使是躲入了圣堂教会当中也是如此，也就是说...即使是他已经做了这么多的准备。
　　死掉的可能性依旧很大。
　　而自己一但死了的话....凛和樱的事情就糟糕了...
　　二人的天赋都太好了，好过头了...自己活着的时候还勉强能够掩盖一二，但是自己一但死了...那两个人就只有其中一个继承自己的魔术回路，另外一个被魔术协会以“指定封印”的名义开始研究吧...
　　这一点，不论是作为远坂家的家主还是一个父亲都不允许的事情。
　　必须要想办法。
　　而人脉就是很关键的一点。
　　虽然，就算是面前的这个少年再怎么出色，也就顶多能够在表世界当中有一点名声，在里世界，在他们魔术师这一边没有丝毫的用处，但是即使是如此依旧能够带来巨大的帮助...
　　“对了，前段时间我出国旅行了一下，给你们带过来了一些礼物。”
　　“嗯？这个，是给凛和樱带的吗？”看着盒子当中的东西，远坂时臣说道。
　　“是啊，那两个孩子都很可爱吗，带了点东西给她们。”
　　“嗯。”远坂时臣点了点头喊道：“葵。”
　　“亲爱的，有什么事情吗？”
　　“嗯，是这样的，黑川先生给凛和樱带了一些礼物，让她们过来一下吧。”
　　“我知道了。”
　　“那么，稍微等一会。”远坂时臣不失优雅的说道：“晚上的话就在这里用餐吧。凛应该也想你了吧。”
　　黑川和弥刚想拒绝，一个活泼的声音就传了进来。
　　“礼物、礼物――什么礼物？”
　　“凛，你要稳重一点。”远坂时臣看着跑进来的远坂凛还有跟在身后被葵抱在怀里的樱说道。
　　“是，父亲大人，我知道了。”远坂凛点了点头然后看向了黑川和弥：“那个...叔叔是谁？”
　　“凛！”远坂时臣满头黑线。
　　主角在设定的时候有一部分岸边露伴的性格，就是上面的那样...（岸边露伴作死之后的下场，然后他还认为自己赚到了...）于是...岸边露伴可能唯一一次的停刊出现了。
　　【浑身是血那个就是岸边露伴】
　　作者留言：
　　PS：今天三更完毕，明天四章更新（估计后天还是四章）。
　　看在我这么勤勉的份上，推荐票月票什么的就都给我吧...拜托了啊。
　　我这每天的更新量，书客能在更新上比我快的两只手都数得过来...看看同期征文的，字数有人比我多吗？
　　没有！
　　拜托了啊，各位，尤其是各位新来的还没有加收藏的朋友，将这本书放到书架当中绝对是超值的啊！


第二十五章 两仪家【12000推荐加更】
　　第二十五章 两仪家
　　“哈哈，没关系没关系，毕竟是孩子吗。”黑川和弥笑了笑走了过去说道：“我的名字叫做黑川和弥，两年的时候我们见过，那个时候你好像刚会说话吧。”
　　“啊啊，我想起来了，你是那个时候的黑川叔叔啊。”远坂凛恍然大悟一般的说道：“那个，一直让我叫你哥哥什么的，明明比人家大了有二十岁。”
　　“哦，你还真记得啊？”这一次黑川和弥反而惊讶了一下，那个时候的远坂凛只是刚刚出生了一周年多一点，竟然能够记住他。
　　这可不是一般的小孩子能够办到的啊，看来，就算不是什么魔术世家，也依旧是一个天才啊。
　　“当然了。”远坂凛停了停胸，一副‘我厉害吧’的模样。
　　“凛，注意形象。”远坂时臣在一旁说道。
　　“是，父亲大人！”远坂凛愣了一下，然后板正了一下自己的形象，明明还是一个小不点，但是却给人一种很淑女的感觉。
　　“远坂先生真是厉害啊...”黑川和弥笑了一下：“凛一看上去就很活泼（叛逆）的样子，却也这么听话啊。”
　　“还好吧。凛毕竟还小，让你见笑了。”
　　凛在后面对着黑川和弥办了一个鬼脸，除了一直关注着自己姐姐的远坂樱没有人发现。
　　看着好像在忍着笑的樱，黑川和弥走了过去：“好久不见了啊，樱，不过，你总不能还记得我吧？”
　　“嗯...对不起，记不起来了...”远坂樱用力的想了想，然后泄气的摇了摇头。
　　“哈哈，没关系没关系，毕竟那个时候樱连话还不会说呢啊。”
　　“没错哦，那个时候的樱还尿床呢！”
　　“姐姐！”
　　“凛，不要欺负你妹妹啊。”远坂葵摸了摸樱的脑袋说道。
　　“我知道了啊。”
　　送过来礼物，又聊了聊，黑川和弥就婉拒了远坂家让他留下来的事情，当晚就回去了，毕竟家里还有一个妹妹，他可不放心离开太久。
　　话虽如此，依旧晚上九点多，他才回去。
　　“吃饭了吗？”
　　将衣服挂上，看着自己的妹妹，黑川和弥问道。
　　“稍微吃了点，哥哥呢？”
　　“我还没吃哦，等一会，我做晚饭。明天的话我还要出门一趟...嗯，这一次一起去吧？这样的话我也好安心在那边住两天。”
　　“唉...还要出门吗。”黑川和美感叹了一下...她是真的不想动弹了啊。
　　走了将近一个月，虽然一开始很有趣，但是后面...自己感觉腿都要断掉了啊...
　　“你要是不想去也可以，那样的话，晚饭你要怎么办？”
　　“哈～～嗯...我不去了，晚饭的话我自己会做。”黑川和美想了想：‘而且这样正好能够拿哥哥的工作台用一用...嘿嘿。’
　　“不要后悔哦。”黑川和弥看着她说道：“你做的可没我做的好吃哦。”
　　“哼，之前还不是人家做的饭，安心啦，你就好好的出去玩吧，不用管我。”
　　“你要是坚持的话就算了。”黑川和弥耸了耸肩说道：“有事的话记得像是上一次一样给我打电话哦。”
　　“我知道了，放心好了，放心。”
　　......
　　两仪家。
　　这是不同于Fate系列的，型月世界的另一个作品《空之境界》当中出场的女主人公――两仪式，她所在的家族。
　　是日本的四大退魔家族，在近代，因为靠退魔活不下去了，于是转型成为了黑道。
　　四大退魔家族分别是：两仪、浅神（分家浅上）、七夜、巫净。
　　其中两仪家算是四大退魔家族当中混的最好的了。
　　其原因就是改型成为了当地的黑道吧。
　　之前的时候，黑川和弥就来过一次。
　　对于当时的他来说，这其实并不是一个很好的选择，于相对于至少表面上一直保持着优雅的远坂家不同。
　　两仪家可是黑道家族啊，而且还是退魔家族转型过来的。要是这里不是型月世界的话还好，要是真的是的话，那就说明是退魔+黑道的集合体。
　　一个不小心死了都没有人给报仇什么的。
　　就好像在《空之境界》当中死掉的几个人一样，虽然并不是两仪式干的，但是杀人嫌疑却被安在了她的身上，但是...警察却根本拿两仪家没办法。
　　别说只有嫌疑了，就算是真的是她做的也根本就没办法吧。
　　但是――
　　他来这里的另一个目的...就是当时头脑还不是很清醒的他想要见一见，那个两仪式...
　　这个他最喜欢的动漫女性角色...没有之一。
　　幸好结果是好的，根据他得到的结论就是，两仪家的能量相对于动漫当中没有丝毫的减弱，不过不是退魔家族的变形，而是一个传统武士家族的变形...
　　并且待人也很温和...或者说对于这些没有惹到他们的人是如此吧。
　　总之，冲动没脑子的开始，迎来了一个还算是不错的开局。
　　弄清了这个世界的情况，还得到了两仪家的友谊...在黑川和弥看来事情就是如此。
　　“您好，黑川先生。”砚木秋隆对着黑川和弥说道：“家主已经等您许久了。”
　　“我知道了，谢谢。”
　　相对于远坂家来说，来到这里之前他先打了一个电话给两仪家说明了一下情况。
　　不是他不给远坂家打电话，而是...远坂家根本就没有电话！
　　别说是电话了，黑川和弥几乎没有在远坂家见到任何的一件电器什么的东西...
　　相对来说，两仪家就好多了啊。
　　“走这边。”
　　砚木秋隆在前面领路走着，这附近的一片全部都是两仪家的土地。
　　对于这个存在了数百年之久的古老家族，这只是基本配置。
　　“家主大人，黑川先生已经到了。”示意黑川和弥等在一旁之后，砚木秋隆跪坐在门边说道。
　　“嗯...我知道了，让他进来吧。”
　　“是。”说完砚木秋隆拉开门对着黑川和弥说道：“请进。”
　　作者留言：
　　PS：今天四章更新，正常更新两章，12000推荐票加更一章，600月票加更一章【估计明天还是四章更新...】
　　今天的最后一章，也就是第二十八章就能添上一些坑了...当然，又顺便的挖了点。
　　1
　　1
　　1
　　再一次推一本PY来的大佬小说：书名是《天香掌门人》


第二十六章 两仪式
　　第二十六章 两仪式
　　“嗯？”
　　正在和黑川和弥说什么的两仪家家主好像感应到了什么一般说道：“看来，式过来了啊。”
　　“唉？”
　　黑川和弥微微一愣，回过头。
　　房门依旧一点动静都没有，不知道这老家伙从那里看出来有人来了。
　　“无须在意。”两仪家家主说着闭上了眼睛：“进来吧，式。”
　　哗――
　　伴随着门被拉开的声音，一个留着妹妹头的幼小的五六岁的少女出现在了门前。
　　好厉害...
　　黑川和弥表情没什么变化，内心当中却有一点惊讶...
　　自己在那个梦中，也遇到过各种各样的情况，被人悄悄的靠近什么的...一般来说都能够发现。
　　而现在，自己竟然没有发现两仪式的靠近...
　　实际上这没有什么，毕竟，两仪式没有什么杀气，走步也轻，没感觉到也没什么。但是吓人的是两仪家的家主发现了...
　　果然，人外有人啊...就算是没有什么神秘，这些从古至今传承过来的家族也都有两下子，比不了，比不了。
　　“父亲。”
　　“你来了啊。”两仪家的家主没有什么变化看了看两仪式说道：“正好，我这边该说的已经说完了，秋隆。”
　　“是。”
　　“我累了，带他们下去吧。”
　　“我知道了。”砚木秋隆行礼完毕之后，站起来对着二人说道：“走这边吧。”
　　“谢谢。”
　　离开了气场强大的两仪家家主身边之后，在走廊当中，黑川和弥对着两仪式打着招呼：“嗨，有段时间不见了啊，式。”
　　两仪式看了他一眼别过了头：“奇怪的家伙。”
　　“嗯？说我吗？”
　　“没错，就是说你，真是奇怪的家伙。”
　　黑川和弥装作用力想了想的样子：“嗯...我那里奇怪啊？想不出来啊...”
　　“嘛...”两仪式叹了口气：“好了，不要在那样装模作样了，不用像是对待小孩子一样对待我...我已经不小了。”
　　“哈、不小了？”比了比两仪式一米刚刚出头的身高，黑川和弥笑了笑：“嗯，确实不小了啊。”
　　“我说你――这样很有趣吗？”两仪式突然停住脚步不满的说道。
　　“生气了？”黑川和弥也停了下来。
　　“没有。”说着，她继续往前走了过去，同时说道：“好了，秋隆，你先走吧。”
　　“......我知道了，大小姐。”说着，砚木秋隆就离开了。
　　慢慢的，走廊当中就剩下他们两个人了。
　　“话说你现在是“织”还是“式”？”黑川和弥说着，拿出了一张纸上面写着汉子的“织”和“式”，毕竟这两个字在日语当中发音一样。
　　两仪式，是两仪家的“杰作”，有着两个人格，阴性的“式”已经阳性的“织”。两个人格共同的支撑着这个身体。
　　“你不是已经看出来了吗？”
　　“是呢，你现在是织吧，式呢？”
　　“她暂时不想见你，于是我出来了。”两仪织说着伸出了手。
　　“嗯？什么？”
　　“礼物啊礼物，你不会空手来一趟吧？”
　　“啊啊，当然，准备了，礼物。”黑川和弥笑了笑说着从衣服兜当中拿出来了一个手环说道：“给你，礼物。”
　　“唉...就这么一个东西啊。”两仪织说着有一点不满。
　　“虽然我想你可能比较喜欢匕首一类的东西，但是毕竟是女孩子吗，还是算了，所以没有给你买。”
　　“还蛮懂的吗。”两仪织笑了笑：“也好，我就收下吧，不过这个不是给我，是给式的吧？给我的东西呢？”
　　“嘛嘛，这个...因为想不到什么有特色的东西啊，下次再说吧，下次。”
　　“下次啊...”两仪织说着叹了口气：“又要一年后吗？”
　　没错，一年...上一次黑川和弥来这边并不是两年前，而是一年前，这已经是他第三次过来了。
　　“是是，我知道了，过段时间等和美上学了，有时间我就过来看看你好了吧？”
　　“这才像话吗。”两仪织满意的说着停下了脚步：“到了，过来这边。”
　　两仪式和两仪织...对于她们两个来说，两仪家并不是什么好地方。
　　父亲不将她当中女儿对待，只是将她看作未来引领两仪家的工具。哥哥讨厌她，甚至已经离家出走了。教给了她不少事情的爷爷也已经死了...家里人也都是带着崇敬和畏惧看着她...一个一个的，都是那么的...让人讨厌。
　　只有这家伙不一样。
　　这个叫做黑川和弥的男人。
　　第一次看到自己的时候那种惊喜的表情...就好像早就已经知道了自己一般，很奇怪。
　　然后...他对自己不存在恐惧，尊敬之类的感情。
　　这对对于身边人的感情异常的敏锐的两仪式来说，几乎是一目了然的事情。
　　靠着自己的直觉，她很明确的就判断了，这个人没有恶意...这也是现在黑川和弥能够得到两仪家这样的贵宾一样的对待的原因。
　　因为他持有着未来的两仪家家主的友谊。
　　两仪式很清楚这一点...虽然有一点莫名其妙，不知道为什么，但是...这个人身上对自己的感情，因为就是所谓的“喜欢”吧...很奇怪的感情...
　　她甚至完全不理解这到底是什么感觉，只是...
　　啊...会感觉很舒服就是了。
　　相对于家里的那些人来说，她更喜欢在这个人的身边呆着，和他说话...
　　这一点不论是织还是式来说都是如此...
　　而，一开始让织出来的原因也并不是因为式不相见黑川和弥。
　　只是，根据两仪式和两仪织的判断，个性比较活泼一点的两仪织更加适合一开始的见面，仅此而已。
　　“就是这里了，你今晚睡觉的地方...话是这么说，你应该会留一晚吧？还是说因为担心自己的那个妹妹所以晚上就要匆匆离去了？”两仪织看着黑川和弥说道，上一次他就是这样匆匆离开的就是了。
　　“嘛，这一次稍微的商量了一下，我应该能够带到明天晚上吧。怎么？舍不得？”
　　“不，你要早点走，我这边也能省心一点。”
　　“哈哈，你这算是傲娇吗？还蛮可爱的吗。”
　　“可爱...”两仪织说着手中多出了一把匕首：“你这家伙是想死吗？”
　　这是我的式姐，没有五宝、满技能、满芙芙、满羁绊，圣杯全仍在式姐身上，你还敢说爱她？
　　ios的PY码：100101816918。游戏角色名字就叫顺岑
　　作者留言：
　　PS：刚刚看到大佬【莫完巴】的一个万赏，感谢大佬...
　　明天会加更一章，变成五章，加更的那一章放在什么时候...看今天最后的一章更新吧，那个时候会说。


第二十七章 根源
　　第二十七章 根源
　　不知道什么时候。
　　身边的少女的人格就稍微的切换了一下。
　　“你说过的漫画呢？”吃过了晚饭之后，两仪式随意的对着黑川和弥说道：“上次你不是说带你自己画的漫画给我看吗？”
　　“啊，确实如此。”黑川和弥说着，从背包当中拿出来了一摞书。
　　“就是这个。对了，用不用我帮你读？”
　　“什么意思？”
　　“你看啊，你现在毕竟年纪还小，字认全了吗？”
　　“啪――”合上本来准备翻开的书，两仪式看着黑川和弥说道：“果然，织的感觉是正确的，你是不是很喜欢看不起人？”
　　“不不。”看着好像有一点生气的两仪式不好意思的笑了一下：“毕竟你现在才5岁吧？”
　　“是6岁。”
　　“是是，是6岁。但是啊，你看一般来说这个年纪的孩子都还没有认几个字吧？”黑川和弥举了个例子。
　　“我不一样，我三岁的时候就已经完成认字了，现在在学的是外语。”两仪式闭上了眼睛看不出来表情。
　　“唉～～好厉害，三岁就全会了？不愧是式。”黑川和弥说着摸了摸她的头，不过很快的就被弹开了。睁开了眼睛的式一脸不满的看着他。
　　“那么，现在在学什么语言？”
　　“汉字。”两仪式别过头说道：“也快学会了，明年就应该差不多了。”
　　果然好厉害...两仪式是1980年出生的，现在按照周年来计算的话也就是刚满5周年左右，到明年也才六周年...这个时候竟然就要学会两门语言了。
　　“分开学的。”
　　“嗯？”
　　可能是看出了黑川和弥的惊叹，两仪式说道：“式和织分开学的。”
　　“那也很厉害啊。”毕竟就算是精力加倍了，时间还是只有那些啊。
　　两仪式看了看黑川和弥，发现他好像理解错了，也没有再说什么，拿起一旁的《JOJO的奇妙冒险》随意的翻了起来。
　　的确，式和织是分开学的。
　　不过有一点不准确，她不是很喜欢战斗什么的，所以，文化的课程，都是由她来学习的。然后，战斗的课程都是织来进行学习的。没错...即使现在她刚刚五周岁没多久，她也已经开始了战斗的学习。
　　确切点说，两年前，黑川和弥刚来的时候，她就已经初步的开始学习了。
　　不过，力度不是很大就是了。
　　两仪家毕竟是退魔家族，哪怕现在已经转型不再干这一行了，也必须要在一定程度上学习这些东西。毕竟，像是他们这些在神秘世界当中的人，就算是不去找那些神秘的麻烦，那些神秘也会过来找他们的麻烦。
　　力量要有，生活也要继续。
　　幸好，他们毕竟是退魔家族，相对于传统的一般的黑帮来说有着决定性的优势。
　　虽然退魔的手段有一大半不能用在人类的身上，但是剩下的一小半就已经足够了。
　　夜晚――
　　两仪式将漫画拿了回去，黑川和弥这边也准备睡觉了。
　　“时间差不多了。”看了看时间，两仪式将漫画放到了一旁，关灯睡觉了。
　　过去了十分钟左右...
　　躺在床上的两仪式又睁开了眼睛，看着这个黑暗的房间微微一笑，坐了起来。
　　慢慢的，她穿上了衣服之后离开了自己的房间，没有一丝的脚步声，就好像是一个幽灵一样，来到了黑川和弥的房间，他的身旁，看着在睡梦当中的的黑川和弥微微一笑。
　　下一刻，她看到了黑川和弥的梦境。
　　梦境当中，刚刚睡着的黑川和弥正悠闲的坐在飞机上，思考着在哪里降落比较好，能不能活到最后...
　　不过...对于他来说，这个梦的挑战性已经越来越少了啊，毕竟这个真人版的大逃杀，没有什么外挂，其他人的套路也很少改变。渐渐的已经失去了一个游戏的乐趣。
　　“嘛，要是其他人的动向能够稍微的改变一下，或者换一群人就好了啊。”
　　虽然这么说，但是，飞机上面的每一个人都还是那个，都是他无比熟悉的那些人。
　　不过，在这个年代，有趣的游戏几乎等于没有，这个真人版的大逃杀已经是他少数的几个可以感到有趣的事情之一了。
　　“奇怪的人。”两仪式睁开了眼睛，从黑川和弥的梦境当中出来了，整个过程，即将跳伞的他没有丝毫的察觉到。
　　“明明已经让你不要再来了，结果...只是过去了一年就失效了吗...”说着，两仪式微微的叹了口气，看着躺在床上睡觉的黑川和弥微微的沉默了一下。
　　她是两仪式。
　　但是和黑川和弥所认识的两个人式和织都不一样。
　　两仪式实际上才是这个肉体真正的主人。
　　一般来说，在黑川和弥之前的那个世界都这么称呼她【根源式】。
　　式能够知道织所做的事情，织能够知道式所做的事情，但是，她们两个都不知道【根源式】做的事情。她们两个的诞生，正是因为【根源式】选择沉睡的原因。
　　【根源式】是式和织的起点，也是她们的终点，正是因为她的存在，那两个人才能够共存。
　　不单单是如此，她可以说是根源的化身。根源当中的流出形成了她。
　　在这个【型月世界】当中有着相当高的权力。
　　按照黑川和弥前世看过的洪荒小说当中的形容的话，她或许相当于是鸿钧一类的存在。
　　【两仪式】是根源，根源却不是【两仪式】。
　　黑川和弥对于其的理解就是这个。
　　如果在fate系列当中所追求的圣杯是为了实现愿望的话，那么，两仪式本身就相当于圣杯了。
　　【只要是人类的愿望，基本上都能够将其实现。】这是，她曾经说过的话。
　　有着这么大的权力的她自然而然的...也就看到了未来。
　　并且，发现了黑川和弥的本质，他的来历，他的一切。
　　但是...因为他的到来，本来的命运出现了偏差，不是世界的命运，那东西对于两仪式来说根本就不重要。
　　那是式的命运...这个命运现在发生了变化。
　　本来的那个命运，她感觉还不错的结局发生了变化，这个变化会是好的，还是坏的，她不知道，所以她下了暗示...让黑川和弥尽量的远离这里。
　　但是，她也不知道自己是出于什么心理，她下的暗示并不完全，留下了缺陷，并且是正常人抱有着一定程度的心理就可以突破的缺陷。
　　于是...一年前，黑川和弥又来了，于是，现在黑川和弥又来了。
　　这是因为那个暗示的不完全，也是因为，黑川和弥对于两仪式这个角色的喜爱。总是想要过来看一看的心理。
　　让你们见识一下八年式姐厨的厨力放出！我式姐，就算只有一个礼装，也必须满破、一百级！
　　自己帐号的FGO记录贴：https://tieba.bai【和谐】du.com/p/4991038750
　　作者留言：
　　PS：关闭打赏加更吧...我要更不过来了啊2333...
　　这本书我预定是下个月8号上架（书客都是周五上架），要是不关打赏加更的话我感觉就变成每天一万多字更新，上架的时候这边都二十多万字了...
　　这样很难受的啊。
　　我准备十八万字左右上架。按照每天更新8000多字的进度的话，到时候应该刚刚好...
　　所以，抱歉了啊，关闭打赏加更了。不过推荐票和月票还在。
　　另外现在的两个万赏【莫完巴】大佬和【sikaral】大佬的万赏加更都会加上的，会在明天和后天各自加更一章，也就是说，明后天都是五章更新。


第二十八章 升级【600月票加更】
　　第二十八章 升级
　　对于【根源式】来说，外部的世界的所有的一切，全部都是已知的，无聊的，无趣的东西。
　　所以，她选择了沉睡，将所有的一切抛给了式。
　　因为，虽然她连通着根源，但是这对于魔术师们来说宛如梦幻一般的事情对于她来说却毫无意义。
　　对于她来说，重组肉眼难见的细微事物的法则，甚至是找出行星的起源改变系统树也并非做不到。
　　没错，就是某一个叫做【盖提亚】的存在进行人理烧却，聚集魔力所想要做的事情。
　　这些事情对于她来说都是可能办到的。
　　而且在某种程度上来说她们的办法都是一样的，并不是改变现在的世界，而是以新世界来摧毁旧世界。
　　但是，这些对她毫无用处毫无意义，只能让她感觉到疲倦罢了，对于她来说这和做梦没什么两样。
　　所以她什么都不看，什么都不想做着不会做梦的梦。
　　但是，在全部的已知当中混入了一个未知。
　　毫无疑问，那就是本来身为异世界的存在的黑川和弥。
　　但是，这本来对于她来说依旧是毫无意义，如果，他不靠近两仪式的话是如此的。
　　但是，偏偏的，这个人靠过来了。
　　不是一次、两次，现在已经是第三次了。
　　这个男人，对于两仪式，抱有着奇怪的感情。
　　正是因为这个感情，【根源式】没有动手抹除他。
　　将未知的黑川和弥抹除，然后制造出一个已知的黑川和弥再简单不过了。
　　作为证据就是，黑川和弥在来到两仪家之前一直是有一点浑浑噩噩的，在离开了这里之后就清醒了。
　　那时候因为黑川和弥刚刚穿越过来，而感觉有一些说不出来的不适。那是因为肉体和灵魂的不匹配，并不是经过一段时间就清醒的事情。
　　然后【根源式】杀死了黑川和弥，将原本的黑川和弥的身体抹除了，然后用这个来自异世界的灵魂制作了一个完全匹配他的身体。于是，黑川和弥在不为人知的情况下死了一次，然后又在不为人知的情况下复活了一次。
　　在他所没有发现的情况下，完成了一次再生。现在的黑川和弥的灵魂所控制的身体确确实实的就是他自己的身体...不存在父母直说...不，要是真说的话，根源或许是他的父母吧。不过，他的这个身体相对于常人来说没有任何的区别就是了，只是做的比较健康就是了。
　　甚至魔术回路也几乎是零的等级。
　　至于黑川和弥身上的系统，根源式也早就已经发现了。
　　那是...某个人粗制滥造的东西。随意的，流水线一般的作业出了无数个，散步到了无数个世界的东西。
　　甚至，现在的黑川和弥就连让那个系统的制作者关注过来的资格都没有，因为...太弱了啊。
　　第一次,根源式给予了他重生，可能是因为一时的好奇心吧，想要看一看未知是什么。之后暗示了他不要过来，因为，就算是黑川和弥不在两仪式的身边，她也知道他身上的一切。
　　但是，暗示失败了。
　　第二次，根源式再一次的给予了他暗示。
　　然后，依旧失败了...
　　现在，已经是第三次了...
　　看着这个已经熟悉起来的人。她微不可察的叹了口气：“算了...我就不做什么了。本来的话我来到这里是想要和你聊一聊的，但是想了想，还是不叫醒你了，等以后有机会再说吧。安心吧，机会有很多的。”
　　根源式稍微沉默了一下然后笑了：“不，你会自己来找到我的吧。”
　　她的确没有看到黑川和弥的未来。
　　但是，其他人的未来她都知道啊，她知道除了黑川和弥之外的所有人的未来，也知道黑川和弥的性格。
　　对于她来说，就好像本来已经知道了答案的算术题，突然间有一个数字发生了变化，但是...变化的只是一个数字罢了，最后的结论如何，只要想的话算一算就知道了。
　　“那个时候我们再见面吧，现在的话...”
　　根源式说着，将小手放在了黑川和弥的额头上：“给你点东西吧，要不然的话会死的...你。然后，这样的话就够了，足够你活下来了。”
　　说完之后，根源式慢慢的站了起来推开门走了出去。
　　下一次她出来的时候...就是告诉他这个世界的真实的时候了吧。
　　而不是像是现在这样被蒙在鼓里，因为种种原因还一无所知。
　　嘛，当然，要是式或者织的话说漏嘴了也无所谓，对于她来说，只不过稍微的少了一个乐趣罢了。
　　对于她来说，果然，还是沉睡最适合自己啊。
　　一直，沉睡到这个肉体腐朽，甚至连什么时候腐朽的都不知道，才是真正的结局吧。
　　睡梦中的黑川和弥并不知道，他的系统已经和那个系统的制作者失去了联系。并且，上面的几个程式开始了升级...两仪式没有做什么多余的事情，只是单纯的切断了联系，单纯的将本来这个系统上面本来就有的隐藏起来的东西挖掘了出来。
　　如果说，之前的黑川和弥对于自己有的这个系统的权限只有使用者级别的话，现在就有了管理员级别的权限。
　　至于制造者级别的权限...这个，现在从那个制造者手中，被根源式拿走了。
　　至于那个制造者，也根本就是毫不在意，不...甚至根本就没有发现吧，对于那个存在来说，这种系统分分钟做出几亿个，然后分分钟坏掉了几亿个。
　　被窃取权限也不是一次两次了。
　　但是，嘛...就算是窃取，一个世界能够窃取几个？有那个时间，都足够那个存在在制造个几亿个了啊...
　　所以，本来就没有丝毫关注的黑川和弥彻底的被遗忘了。
　　还在愉快的在自己的梦中玩着自己的真人版游戏。
　　完全不知道自己的身上发生了什么样的变化。
　　一切，就如同他现在身上发生的一切一般。
　　宛如梦境。
　　【又看了看空之境界当中终章，发现之前没有在意的一点，原来fgo当中的人理烧却蘑菇早就有类似的想法了啊，不过当时是用两仪式的口说出来的，只不过她感觉太无聊太疲倦懒得做罢了，于是，这件事情交给fgo的BOSS盖提亚了...】
　　作者留言：
　　PS：明天五章更新。更新时间分别在8点、12点、17点、20点、22点。五个时间段。
　　另外明天我应该有一个推荐位，各位读者朋友们能不能帮忙在书评区说点好话，吸引一下萌新读者关注这本书？
　　拜托了！


第二十九章 JOJO的奇妙冒险第一部完结【15000推荐】
　　第二十九章 JOJO的奇妙冒险第一部完结
　　“唔――”
　　一觉睡醒的黑川和弥晃了晃自己的脖子，动了动有一些僵硬的身体，不知道为什么，他总觉得这一觉睡的异常的舒服。
　　让自己的身心都感觉十分舒爽。
　　“呼...不过，游戏差不多玩到头了啊。”
　　站起来稍微活动了一下，推开了窗户，看着外面的竹林，黑川和弥微微的感叹了一下。
　　自己的那个梦中的一切都已经差不多熟悉了啊，谁往那边跑，哪个地方有什么枪，什么药，什么食物，都记得一清二楚了，最难受的是那个圈...
　　一直都是按着一个方向缩的，也不变一变...
　　梦到底只是梦啊，已经失去了挑战性，失去了游戏的价值，剩下的...啊，可以用来练一练枪？
　　要是说一开始对于杀死那些人还抱有着不安一类的情感的话，伴随着一次次的几乎没有变化的重来，死了活，活了又死...他已经没有这样的感觉了。
　　虽然不想将那些人当作NPC一类的存在，但是现实却并非是如此，不知不觉当中已经失去了将他们当作是正常的人类的想法了。
　　次数太多了啊。
　　“回去后再画个新的漫画吧。”黑川和弥看着远处想着，点子他已经差不多想好了，接下来，就是靠这个系统将后面的设定给圆上了。
　　他的下一本漫画准备画一个复合JUMC三要素的漫画，即是“友情”“努力”“胜利”。
　　漫画的内容他已经有了一个大概的轮廓，接下来就是看看自己创作的这个漫画能不能被大众所接受了。
　　大概的清醒了之后，在房间当中的洗浴间洗漱了一下，就拉开了门走了出去。
　　“啊嘞？好巧啊，式，昨晚睡的怎么样？”看着在走廊当中的少女，黑川和弥问道。
　　“我在等你。”
　　“等我？啊...对了，要吃早饭了吧，不过，这件事情让秋隆先生来叫我就好了吧？”
　　“不是这件事。”两仪式看着他说道：“呐，你说我是怪物吗？”
　　黑川和弥稍微愣了一下：“为什么这么说？”
　　“你在那个漫画当中说过了吧？”两仪式翻开漫画指着其中一页说道：“我不知道恐惧是什么，也不知道勇气是什么，这样的我真的是人类吗？”
　　“喂喂...你才多大啊。”黑川和弥嘴角抽了抽：“恐惧、勇气，那是面对比自己要强大，比自己要恐怖的存在的时候才会出现的感情吧？但是啊，你现在有遇到过这样的东西吗？”
　　两仪式想了想，摇了摇头。
　　“那不就结了。”胡乱了揉了揉两仪式的头发，黑川和弥笑了笑：“安心吧，你谁都不是，你只是两仪式，这样就好了。”
　　“这样就好了...吗...算了，走了，吃早饭了。”两仪式说着向前走去。
　　“啊，吃完饭也差不多该离开了。”
　　“这么早？”说着，两仪式停下了脚步。
　　“嗯...可能确实如此吧，但是，毕竟家里还有一个人呢，可不是我一个人住啊，不能放着不管啊。”
　　“是吗，随你。”又要...一个人了。
　　......
　　时间慢慢的流逝...
　　回家之后，没多久，黑川和美的学校也开学了。
　　然后...没过多久，在黑川和弥一边在寻思创作新的漫画，构思大纲的时候...《JOJO的奇妙冒险》的第一部，终于在JUMK上迎来了第一部的最终话。
　　石崎理人看着手中新买的JUMK，心情微微的有一些激动。
　　在JUMK当中，他最喜欢的漫画就是北斗神拳和JOJO的奇妙冒险了。
　　前一章，是已经结婚了的JOJO的主角乔纳森・乔斯达面对着只剩下脑袋的迪奥・布兰度的战斗当中被贯穿了喉咙，使用了最后的波纹...
　　好像要死了一样。
　　这一期的JUMK是JOJO的彩页，彩页上，在乔纳森・乔斯达身后，有一个看起来有一点嬉皮笑脸的男人。同样的画风。
　　“这是...新的人物吗？看来，应该是得救了吧，乔纳森...”这样想着他有一点迫不及待的翻到了JOJO的那一页。
　　在他看来，乔纳森毕竟是漫画的主人公，不是这么容易就死的吗？在关键时刻，肯定会出现什么人救场，然后出现新的更强的BOSS，开启新的篇章才对。
　　漫画当中――
　　乔纳森无法使用波纹了，这样还要保护自己的妻子艾莉娜。
　　而迪奥也只剩下了一个脑袋，目的是为了夺取乔纳森的身体。船伴随着漫画的发展也要爆炸了。
　　他每看一页都在无比期待着下一页！封面当中的那个新的角色出现，拯救乔纳森，但是每一页都只能失望。
　　然后最后――
　　他看到了...
　　抱着DIO头颅的JOJO失去了呼吸...死掉了。
　　在下面写着一八八九年二月七日。乔纳森・乔斯达死亡。
　　“真...真的...这就死了？”
　　不敢相信。
　　完全不敢相信。
　　在他所有看过的漫画当中，这是第一个，这么干脆利落的就让主角死掉的漫画。
　　震撼、惊讶，不理解...
　　“该不会是被腰斩了吧？而且――封面当中的那个人物也没有出现啊...”
　　下一刻――
　　他看到了，页面下面大大的几个字――第一部完！
　　也就是说...还有第二部？
　　主角换了？
　　果然，又往后翻了翻，果然，主角换了，主角从乔纳森・乔斯达换成了他的孙子乔瑟夫・乔斯达。
　　时间已经来到了49年之后。
　　史皮特瓦根也成为了一个老人...
　　并且――出现了新的石鬼面！也就是制作吸血鬼的东西。
　　“嗯？还有？”
　　翻着翻着他惊喜的发现，这一期的JOJO竟然一口气的连载了三章。
　　不过，他也只是感到惊讶，并没有什么其他的感觉，毕竟...黑川老师已经是漫画家当中知名的触手怪了。
　　虽然只有一部漫画，但是一直都没有停更过，并且，一但有什么人停更了，JUMK的页数不够了，就拿JOJO来凑。
　　完全不知道他已经画了多少啊。
　　“出现了！果然是更强的BOSS！制作石鬼面的？”
　　这要怎么打？一个石鬼面制作的一个吸血鬼，也就是之前的DIO就已经那么难缠了，现在，竟然出现了制作石鬼面的存在...看起来很强的样子啊！
　　不过，相对于这些他还是更在意乔纳森的死，以及...迪奥，这个“天生的恶人”真的就这么结束了吗...真是有一点可惜啊。
　　然后...
　　就在这一天晚上――
　　黑川和弥进入了新的梦中。
　　名为《JOJO的奇妙冒险》的梦。


第三十章 抽奖
　　第三十章 抽奖
　　“这里是――？”
　　闭上眼睛进入了睡眠，等到再一次睁开了之后，黑川和弥就发现自己所在的地方变了。
　　自己所在的地方变成了19世纪，1881年的英国。
　　自己的身份变成了一个英国的警察...
　　名字叫做“杰瑞・科弗代尔”。
　　“这到底是怎么回事...”晃了晃脑袋，整理了一下脑袋当中的记忆...
　　记忆并不全面，这个角色的日常完全没有，但是却注明了现在的所在地，自己的名字、身份，还有自己身边的那些人都是谁...
　　“1881年...我是再一次的穿越了？还是说这里是梦？”
　　这个年代...要是说是梦的话，那就是自己进入了那个《JOJO的奇妙冒险》第一部剧情刚刚开始没多久的时间...要是再一次的穿越了的话...
　　“不，现在应该先熟悉现在的环境吗...其他的之后再慢慢来吧。”
　　如果说，现在的他和之前的自己有什么不同的话，那就是英语吧。
　　自己的中式英语，变成了现在的英式英语...
　　并且很熟练。
　　时间就这么的流逝――
　　就像是他刚刚来到型月世界一样，虽然当时是脑子不太清晰的原因，但是那也是他的行动，本能的，为了求证自己所在的世界的行动。
　　现在，在这个世界也是如此，不过是更加的有计划的，利用自己警察的身份不着痕迹的进行求证。
　　然后――终于的...了解到了！
　　在这个世界的乔斯达家已经有两个孩子。
　　一个，叫做乔纳森・乔斯达，另一个，是作为养子的迪奥・布兰度。
　　已经可以证明这所有的一切了。
　　“嗯...接下来该怎么办？将石鬼面拿到手？不...吸血鬼什么的还是太脆弱了...目的的话应该放在波纹还有替身上面！不过，引起替身的箭还不知道在哪里，也不知道自己有没有这个资质...该去找一找吗？去那些遗迹当中，还是说...先想办法将波纹弄到手？”
　　还有一点，这里到底是梦还是不是梦？
　　要是是真实的世界的话。自己就要小心一点，毕竟命只有一条，要是是梦的话自己就能够大胆一点。
　　毕竟，在梦中的自己是不会死的。
　　死了也不过就是醒过来了。
　　“嘛，算了，当作现实来吧，小心一点比较好。要是是梦的话自己应该能够进来第二次，那个时候...再说吧。”
　　可以的话还是梦比较好啊，之前的那个时候...他很喜欢。
　　要是现在能够醒来的话...
　　“醒来...？啊嘞？”看着四周熟悉的房间，黑川和弥坐了起来：“这是...果然是梦？”
　　咔――
　　突然，他感觉微微一动，脑海当中出现了两个转盘一样的东西。
　　一个中间写的是“ACG”，另一个写的是“JOJO的奇妙冒险”。
　　他仔细的看了看，其中，漫画一栏当中有着十种漫画、游戏一类的东西。
　　然后“JOJO的奇妙冒险”当中则是各种各样的物品。有“波纹气功”“石鬼面”“JOJO的笔记本”“手枪”“刀子”“生命能量”“红酒”“东洋的毒药”“JOJO的戒指”“黑暗骑士的剑”
　　总共十个东西和ACG那一栏是一样的。
　　“这是――全部都是第一部的JOJO的奇妙冒险当中的东西！”
　　该不会...他能够抽到里面的东西然后拿到现实当中吧？
　　惊喜！
　　本来认为除了一点知识没有任何的用处的梦境竟然还有这样的效果...不过，为什么之前没有？是因为之前的漫画是自己创造的所以没有，而这些原版就存在的有吗？
　　还是说...是因为自己的那个还没有连载完毕？
　　毕竟...JOJO的奇妙冒险在今天...不，应该是昨天了，昨天就已经在JUMC上出了第一部的最后一章，第一部宣告完结，所以...
　　当然，实际情况并不是这个，而是在他没有发觉的时候，有人给他的系统做了一个升级罢了。
　　他没有直接的抽奖，而是沉入到了系统当中，看向了系统面板的梦境一栏。
　　其中，大逃杀的那个已经关上了，多出来了一个新的梦境《JOJO的奇妙冒险――幻影之血》，显示的是开着的。
　　然后，他实验了一下，打开、关闭，打开、关闭...
　　嗯，和之前一样能够自己进行控制的，这让他松了口气。
　　然后，他再一次的将注意力放在了转盘当中――
　　看着两个转盘，然后将目光放在了ACG上面...
　　好东西要放在后面，那个可能让他超越人类的抽奖放在后面，先抽一下这个不是那么重要的。
　　转盘伴随着黑川和弥的意志开始旋转。
　　《型月世界》《火影忍者》《鬼泣》《进击的巨人》《叛逆的鲁鲁修》《死亡笔记》《猎人》《银魂》《皇立国教骑士团》《地狱少女》一共十个世界――
　　转盘在不断的旋转，很快的就到了他的肉眼看不到的速度。
　　没办法，完全的看不到，只能够看到无数的残影。
　　“算了――停！”
　　咔――
　　一瞬间，转盘就直接的一个急刹车一样的停了下来！
　　指针指向了十个格子当中的其中一个《型月世界》
　　“......最糟糕的选项吗...大概吧。”黑川和弥的嘴角抽了抽，并不是他对型月世界有什么偏见...而是，因为自己现在所在的世界本身就很像是型月世界，所以他恢复清醒之后就将这个世界的世界记了下来！
　　并且在之后的一段时间当中想到什么就记下来什么...
　　可以说...用处不大啊。
　　不，还是有一点用处的，那就是...自己留下的那些稿纸什么的可以烧了。以防被别人发现什么的，自己的脑子当中有了更清晰的...
　　现在，只有这么点好处了吧...
　　叹了口气。
　　手点在了提取上――
　　下一刻，就像是之前提取《JOJO的奇妙冒险》一样，大脑没有什么胀痛的感觉，而是十分轻松的感觉...就好像...大脑做了一个很舒服的按摩，本来已经忘掉的东西，全部的清晰的再一次的出现了一般。
　　“呼――不过这样的话，接下来准备画的fate/zero也能够像是JOJO一样提取当中的东西了吧...不过，也要连载结束再说嘛...然后，终于到了――激动人心的时刻！”
　　这一刻，将会改变命运！
　　黑川和弥在内心当中为自己伴奏的同时，转盘开始旋转了！
　　“停――！”
　　咔――
　　就像是之前一样，一个急刹车，指针停了下来。
　　作者留言：
　　PS：今天收到了大佬的169个刀片...心在滴血。
　　这个月的169个刀片，我能收到16.9元人民币。这要是下个月...169个刀片，我有信心能收到135.2元人民币...然后再看看总刀片900多个！这个月，能收到90块，下一个，我有信心能收到720...
　　啊，心脏被撕裂...
　　一下子损失了600多块钱...心好痛。


第三十一章 新漫画
　　第三十一章 新漫画
　　转盘停了下来。
　　然后。
　　慢慢的消失，只剩下一个让黑川和弥感觉有一些无语的奖品...
　　【石鬼面】
　　在JOJO的奇妙冒险当中，只要戴上了这个面具，在面具上涂上血液，那么就会从里面刺出骨针穿透穿戴着的大脑将其改造成一个吸血鬼。
　　成为了吸血鬼之后就有着强大的肉体，不死的生命，即使是大脑被贯穿也能够活下来，甚至即使只剩下一个头也就能活着。
　　还能够在水下生存上百年...
　　名副其实的怪物。
　　但是――这样的怪物当然也是有弱点的。
　　害怕太阳光，同时，也害怕波纹。
　　在太阳的光芒之下，一瞬间就会化为灰尘消失掉...
　　这可不是他的所求啊。尤其是在知道了自己的这个系统的能力之后...之后。自己就能够陆陆续续的得到自己所画的漫画当中的能力，没有理由为了一时的力量放弃当人，而去成为吸血鬼。
　　除非...
　　到了极其危险的时候。
　　那个时候，为了生存可能会如此去做...但是不是现在。
　　“叮――储物栏已开启――物品已经发放到储物空间当中。”
　　听着这个出现在自己耳边的声音，黑川和弥的眼睛微微一亮。
　　有储物空间了？
　　这样想着，他再一次的打开了系统。
　　系统现在有了四个面板了。
　　首先，是空无一物的首页，首页上有着三个链接，分别是“ACG”“梦境”“储物空间”
　　ACG一栏打开之后就出现了几个动漫。
　　第一个是《岸边露伴一动不动》（已完结）
　　第二个是《JOJO的奇妙冒险幻影之血》（已完结）
　　第三个是《大逃杀》（连载中）
　　第四个是《JOJO的奇妙冒险战斗潮流》（连载中）
　　第五个是《JOJO的奇妙冒险――其他》（未连载）
　　第六个是《未命名》（未连载）
　　第七个是《型月世界》（未连载）
　　这就是目前的全部了，其中的第六个，就是他的一个新的点子，不过现在一直在完善设定当中，就连第一话都还没有画完。
　　然后是梦境。
　　大逃杀（关）
　　JOJO的奇妙冒险幻影之血（开）
　　这就是全部的梦境了，全部都是关的话，晚上就不会做梦，但是开的话只能点击一个，要是JOJO点开的话，大逃杀就只能是关。要是大逃杀是开的话，JOJO就只能是关。
　　最后...
　　就是新出现的储物空间了。
　　点开之后，他发现自己白期待一场。
　　储物空间目前只有一个格子，在格子上面还有一行字“为了防止具现物品危害现实的储物空间，只能存放具现化物品”
　　格子1/1
　　RUA！
　　结果一点用都没有啊！只能够放石鬼面，而且现在还只开了一个格子。
　　说好的储物神器呢？坑人啊！
　　“嘛...往好处想，也是自己期望太高了，这样也不错啊，毕竟不用到时候再费心怎么去放石鬼面了，毕竟这东西自己放着不安心，破坏了的话还舍不得...嘛...先收着吧。”
　　而且...
　　现在还有一件事情就是...
　　和之前的大逃杀不同。
　　之前的那个世界并没有什么神秘，所以，能够得到的知识也就是枪械的使用方法，危险的感知，还有生存和战斗一类的东西...
　　但是――
　　JOJO的世界可不一样，即使是第一部也有着名为“波纹气功”这样的能够明确的提升力量和寿命的东西。
　　这是能够学习的“知识”！
　　说不定能够带到现实当中――
　　这样的话，自己就能够使用波纹气功了啊...
　　不过，这一切都还是未知的...
　　做了个早饭，送自己的妹妹上学之后，黑川和弥没有再想这件事情，而是继续的完成自己新作的设定。
　　毕竟，在现实当中他就算是去思考也就顶多思考个几个小时就到晚上该睡觉了。
　　但是梦中却不一样，在梦中，他能够思考数年的时间，有着足够的充足的时间去思考！
　　所以现在，想一想新书吧。
　　首先是角色的设定――
　　新书，他准备满足JUMC的三要素，也就是友情、努力、胜利。
　　首先是友情...这就决定了，不能象是前世的大半的小说一样只有一个主角，其他人都是可有可无的配角，还要出现一个能够和主角匹敌的朋友一类的存在...
　　似敌似友一类的存在...
　　然后...女主角。
　　每个漫画当中都有这样的一个吸引人的角色，个性要鲜明一点，长得还要好看...要复合大众的审美。
　　再然后是反派...
　　一个有魅力的反派绝对会给漫画增加不少的闪光点。甚至，在他看来，这是一个漫画当中最重要的事情之一。
　　比如JOJO，JOJO的成功离不开其中的一个又一个的奇特的反派BOSS，比如说DIO，这个不折不扣的永不洗白的恶人，天生的恶人，恶人的救世主。
　　这样的存在。
　　还有《死神》当中的蓝染，神秘、强大，富有吸引力。
　　新的漫画，他也准备创造出一个这样的角色，从开头到结尾都有他的身影，并且坚决不洗白，具有自己的特色的BOSS。
　　最后――就是主角了。
　　友情、努力、胜利的主要体现点，首先性格要阳光一点，要努力向上，不服输，有梦想。然后――能力...
　　身为一个主角肯定要有的，特殊的，但是却不一定是最强的能力...
　　这个能力他也已经想好了。
　　故事的背景设定在异世界的都市当中，在这个世界当中没有国家一说，整个地球就是一个国家，这样不容易引起纷争什么的...
　　然后，在这个地球上，有着特殊的存在。
　　在这颗星球上，百分之九十以上的人都有着自己的独特之处，比如说超能力，比如说传承者。
　　超能力就如同传统的一样，念力、控制火焰、变身等等一类的能力，在超能力上，他比这个世界的这个年代的其他的作者的想象力都要强，或者说不是想象力，而是干脆就在他的脑海当中。那些，前世的无数的漫画小说游戏当中出现的各种各样的能力，都能够安进去。
　　然后是传承者。这些传承者就是得到了远古的记忆，有了武者、道士、和尚、魔法师、阴阳师等等的修炼方法的人。
　　之后，这些能力者有的肆意妄为组成一个个威胁世界的组织，有的为了维护世界组成了打击他们的英雄。
　　然后主角...首先满足废材开局，一开始被认为没有能力，但是不服输，修炼了市面上能找到的武者的书籍，成为了一个英雄，然后死掉了，这个时候才发现了自己的超能力――
　　读档。
　　就好像是游戏当中，主人公打通了游戏之后出现的提示一样“是否继承存档重新开始游戏”。
　　作者留言：
　　OS：求求你们了别扔刀片了啊，这个月我是十五号发的书，怎么可能存在全勤啊，得不到的啊，别扔了啊……难受死了啊，留着下个月等我开刀片加更的时候再用啊………
　　我的心脏………


第三十二章 进入JOJO的世界【800月票加更】
　　第三十二章 进入JOJO的世界
　　“差不多了吧...”
　　看着漫画当中自己绘制的主角的样子，还有一连串的各种设定，看了看时间：“和美也要回来了啊，今天就到这里结束吧。”
　　一如既往――
　　做了两份晚餐。
　　他做的料理相对于日式来说，更偏向于中式。
　　日式的料理很多都十分的清淡，就比如火锅...淡的，完全可以说是白水煮肉了。相扑选手会相对好一些，不过那也只是油什么的比较多，依旧没有那种感觉...即使是穿越到了这边数年的时间了，大半的日式料理自己都不是很习惯。
　　嗯...这边的咖喱倒是不错的。
　　“我回来了――”
　　伴随着，黑川和美的声音，一天就这么的画上了尾声――
　　......
　　沉睡，入梦――
　　等到回过神来的时候，黑川和弥已经成为了伦敦的一个小警察。
　　“呼――进来了。”
　　揉了揉自己的脑袋，看着面前的这个景色，黑川和弥暗道。
　　“这是...接着上一次的梦吗？莫非是这一次在梦境当中的时间太长了，需要分成数天来完成？”
　　不过...像是之前的那个世界还好，不需要进行什么人际关系，实际上就相当于在玩一个全浸入式的VR游戏。
　　但是...现在这个世界就不一样了。
　　周围的人会无时无刻的不在影响着自己，改变着自己...
　　他并不讨厌改变什么的。
　　但是，这么一直下去的话，次数多了对于现在当中难免会有影响，让人看出来不对劲...
　　他刚刚穿越过来的时候，就已经是这样了，让自己的那个妹妹感觉不对劲，感觉自己像是换一个人一样，这一点他很清楚，他也在尽量的避免这种事情。
　　但是...要是再出现几次这样的情况的话..
　　“不过，这也只是现在的想法罢了，人类经历的事情多了之后会不会发生改变...这一点自己也并不是很清楚，毕竟，两段人生加起来，也没到自己需要感悟这些的年纪。”
　　在一开始，人类刚刚降生就是一个白纸，所以会因为周围而染上各种各样的颜色，既然如此的话，已经几乎被染满了颜色...至少染上了应该有一半颜色的自己，到底会不会发生什么性格上的变化，没有经历过，即使是他自己也不知道，只能够单纯的根据猜测，进行想象。
　　具体的，还是需要自己亲自经历了再说。
　　不过，这些都是以后的，改变也不是一朝一夕的事情。现在自己想要的是【波纹气功】。
　　或者说，波纹气功的修炼方法。
　　他需要知道，这个东西到底能不能在现实当中使用――
　　虽然，之前的话成功的将自己对于枪械的知识，战斗的体验带到了现实当中，但是...那些毕竟是毫无神秘的东西，这一次不同...波纹气功，这个东西毫无疑问涉及到了神秘。
　　就算是出现了在这边学会了，但是无法带到现实当中这样的情况也不意外...
　　但是――毕竟石鬼面都已经出现在了自己的手中，学会了之后，还能够带到现实当中这样的情况并不是完全没有的。
　　要是能的话，自己以后的路就很广了。要是不能的话...以后就只能靠抽奖了。
　　不过也不用急，反正现实当中很安全，能打过自己的应该没几个，再说了，法制社会。打打杀杀的多不好，就算是出现了无法控制的危机，自己还有石鬼面啊！
　　戴上了对于人类来说就是碾压的。
　　而现在，自己要是得到了波纹的话――
　　“齐贝林...嗯...还有乔斯达吗...首先应该将注意力放在乔斯达身上。”
　　这一次他的目的并不是精通波纹气功，只需要大概的学会就好了。反正，这一次不行还有下一次，下下次这样...
　　1888年――！
　　黑川和弥拿好自己的手枪，和警察署当中的其他人跟着警长向着一个在伦敦当中，十分有名的绅士家族――乔斯达家走了过去。
　　乔斯达家的绅士风度，可以说是所有人有目共睹的事情，并且，这并不是伪装的什么，而是确确实实的就是如此，乔斯达一家，代代都是绅士。
　　不过――
　　正是因为这个原因，使得他们接纳了，在贫民窟长大的男人――迪奥・布兰度。
　　这个男人，一来就对乔斯达家，这一代唯一的孩子“乔纳森・乔斯达”进行了挑衅，成为了乔斯达家的养子――
　　本来的话，只是如此...
　　那已经是七年前的事情了。
　　现在，乔纳森和迪奥是登上过报纸的“友谊的代表”，二人之间的友谊坚不可摧。报纸上曾经这么说过。
　　但是不对――
　　这一切都只是外人的一厢情愿罢了。
　　就在刚刚，一个叫做罗伯特 e.o 史比特瓦根的人，来到了这里报警，说出了这样，让除了黑川和弥之外所有人都大吃一惊的事情――
　　这个表面上和睦的家庭并非如此，迪奥・布兰度。偷偷的给乔纳森・乔斯达的父亲下了慢性毒药，想要毒死他好继承乔斯达家的遗产。
　　而现在，这件事情败露了出来。
　　和乔斯达家有着深厚友谊，被乔斯达家的精神所折服的警察署署长亲自带队，要去将迪奥，这个罪大恶极不思感恩之人逮捕归案！
　　而...黑川和弥就是其中之一。
　　而身为，在这个世界的JOJO的作者，他自然而然的十分清楚接下来要发生什么。
　　也明确自己的目的。
　　接下来...
　　就是让迪奥・布兰度戴上石鬼面，成为吸血鬼。借此，将使用波纹气功的齐贝林男爵引出来，从他那里学会波纹气功。
　　很简单的想法，但是――
　　首先，他需要面对的一个困难就是...
　　一旦迪奥・布兰度戴上了石鬼面，自己...真的是他的对手吗？
　　不过，这样的事情，他也只是稍微的想了想罢了，这一次不行的话就下一次。办法这种东西，多实验几次，肯定会有的――


第三十三章 石鬼面【莫完巴万赏加更】
　　第三十三章 石鬼面
　　“迪奥没有回来吗？”乔纳森・乔斯达看着管家问道。
　　“是...就是这样的，他之前出去了，然后一直没有回来。”乔斯达家的管家看着乔纳森回答道。
　　“嗯...他是不是已经跑掉了？那个迪奥！”警察署署长说出了自己的疑问。
　　“不知道...这个，我也不知道。”乔纳森沉默了一下说道，他也不知道，迪奥到底是不是跑掉了，还是单纯的没有回来。
　　“嗯...算了，他要是跑了的话，回头我再发布通缉，不过再那之前，让我去见一下乔斯达爵士吧。”署长叹了口气，带着对乔斯达爵士的关心说道。
　　“好的，父亲的话，现在应该在房间当中休息...刚刚，我已经让他将解药喝下去了。管家！你带他们过去。”
　　“是，我知道了。”
　　“乔纳森？那么你呢？”黑川和弥看着乔纳森说道。
　　“我要在这里等！”乔纳森握紧了拳头面容坚毅的说道：“要是迪奥回来了，这里却一个人都没有的话...说不定会错过他，而且我有预感，他一定会回来！”
　　“是吗，那么随你。”黑川和弥点了点头。
　　“那么，父亲那边就拜托你了杰瑞。”乔纳森看着黑川和弥说道，他知道这个人，是在伦敦警察当中小有名气的一个人，名字叫做“杰瑞・科弗代尔”。乔纳森也和他见过几面。
　　黑川和弥点了点头，没有再说什么。
　　跟着警察署的署长去楼上和乔斯达爵士闲聊了一会。
　　然后――就听到了楼下的声音。
　　一行人就走了下来。
　　下来之后，还没有推开门，就听到了门另一边的声音。
　　“看你的表情好像很想知道我是谁，我就自我介绍一下吧。我是爱管闲事的史皮特瓦根，因为担心乔斯达先生，所以从伦敦的贫民窟跟了过来。”
　　“等等。”警察署的署长拦住了乔纳森的父亲――乔治・乔斯达说道：“等一等再推开门，乔斯达爵士，我们自己说的你可能不信，就在这里...用自己的耳朵去听一听吧。”
　　“嗯...我知道了。”乔斯达点了点头，眼睛闪烁。那并不是对于迪奥的痛恨，而是，对于自己没有教育好迪奥的自责。他感觉自己辜负了将迪奥托付给他的达力欧・布兰度。这一点让他感觉十分的痛心。
　　“乔斯达先生，我欣赏你的纯真就让我告诉你一件事吧。”史皮特瓦根的声音在门的另一边继续说道：“我从小就在黑暗街区生活，看过各种各样的坏蛋。所以，用闻就能分辨好人和坏人！这小子浑身都是腐臭味！那味道比呕吐物还恶心！”
　　说着，门的另一边传来了什么人将什么东西踢飞了的声音，那是史皮特瓦根踢飞了在迪奥面前的烛台。
　　“是我有史以来见过最邪恶的啊！因为环境才学坏？不对！这小子是天生的恶人！你还记得这家伙吧――”
　　门的另一边，史皮特瓦根说着将一个人拉了出来。
　　“这个东方人已经作证了，是他将毒药卖给你的吧？”
　　“你们说的我已经全部听到了”忍不住的乔治・乔斯达说着，四周的警察将门推开，露出了房间当中的几人：“我真的觉得很遗憾，我对你投注的感情于期待不下于亲生儿子。唔唔――”
　　说着，他忍不住咳嗽了两下，刚刚服下了解药的身体根本就没有恢复，还是十分的虚弱。
　　“爸爸，你需要静养。”乔纳森连忙的走了过去说道。
　　“嗯，我回去休息了。我不想亲眼看到儿子被捕。jojo接下来交给你了。”
　　“好。”
　　“看来真的已经无可挽回了。”迪奥布兰度站了起来，表情恢复了平静。
　　黑川和弥在观察他，他隐晦的检查了一下自己手中的枪的子弹...现在的自己，虽然经过了数年的锻炼，也就是比现实当中的自己稍微要强那么一点...
　　没有什么特殊的办法的话，人类，确实是存在极限的。
　　“那男人不会被抓的，从他耳朵的三颗痣和面向来看，他天生就有强大的运势。”被抓过来的东洋人突然说道。
　　“jojo，看在我们相处了七年的份上，我希望至少由你来给我带上手铐。”
　　“我知道了。”乔斯达点了点头走了过去。
　　“乔斯达先生，小心一点。”史皮特瓦根提醒着乔纳森。
　　看着面前的画面――黑川和弥甚至有将JOJO重画一遍的想法...毕竟吗，之前自己脑海当中的都只是漫画，但是现在――重头到尾的都看了一遍，亲眼的见到了这些经历之后，他感觉现在去画的话会创作出比之前更好的JOJO。
　　“JOJO。”迪奥看着走过来的JOJO突然说道：“人类的能力真的是有限。”
　　“嗯？”
　　“在这短暂的人生当中，我学到的是，人类越是机关算尽，算无遗策，越容易在预料之外的事情上面栽跟头，所以要超越人类。”
　　“什么意思？你在说什么？”JOJO一脸蒙蔽的说道。
　　“JOJO，我不做人了！！！”
　　说着――
　　他猛地用自己的左手从包裹着绷带的右手手臂当中拿出来了“石鬼面”――并且！用右手的匕首将绷带撕开――露出了锋利的匕首。
　　“我要超越人类！！”
　　“石鬼面――为什么会在你的手中！？”JOJO的注意力全部被突然出现的石鬼面吸引过去了。不知道为什么迪奥会拿着石鬼面，没有注意到他右手的匕首。
　　“危险――”
　　“开枪射杀他――”
　　黑川和弥举起了手中的枪，但是没有扣动扳机，这个时候...这个距离，要是自己想的话，能够轻而易举的射穿他的大脑，但是...没有吸血鬼的出现的话，齐贝林真的还会出现吗？
　　没有齐贝林的话自己就学不到波纹气功...
　　这在梦中度过的数年就全部的白费了――
　　但是！
　　他也不可能就这么眼睁睁的看着，哪怕是梦中也是一样！这些人和之前的不同，都是自己喜欢的角色，能帮的话当然要稍微的帮一下了，比如这样――
　　“JOJO ，用你的鲜血为祭――！”


第三十四章 吸血鬼迪奥【18000推荐票加更】
　　第三十四章 吸血鬼迪奥
　　“什么――？”迪奥咬牙说道：“躲开了？”
　　在那一瞬间――
　　黑川和弥拦住了乔斯达爵士，并且一下子将乔纳森拉开――
　　不过，即使是如此，迪奥的匕首已经划破了乔纳森的腰间，在那里留下了一个不深不浅的伤口。
　　“哼哼...哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――――”
　　不过，看着自己手上的石鬼面，他有笑了。
　　他将石鬼面带上，将溅射到了自己的手上的乔纳森的血液涂抹在了石鬼面上――
　　“开枪――”
　　砰砰砰砰――
　　下一刻，几乎所有的警察一起，对着迪奥扣动了自己手中的扳机。
　　在迪奥的身上打出了数个孔洞，这个伤势，对于人类来说是致命的，绝对的致死的伤势。
　　“JOJO――你没事吧？”
　　“嗯，爸爸，我没事，多亏了杰瑞先生。”乔纳森说着看向了黑川和弥表达了自己的感谢：“刚刚我的注意力全部都被石鬼面吸引过去了，要不是杰瑞先生的话，现在我已经死了吧。”
　　“没关系，这是我应该做的。”
　　“爸爸，你就上去休息吧，不要再管这里了..”
　　“嗯。”乔斯达爵士点了点头：“JOJO，这都是我的错。因为你是亲生儿子，所以我对你很严苛。对于迪奥来说，他可能觉得我把他当作外人，所以才让他做出这种事，把迪奥葬在他父亲身旁吧。”
　　“我知道了...爸爸。”
　　说着，乔纳森将目光放在了迪奥跌出去的窗户面前：“嗯？什么――？迪奥的尸体不见了？”
　　“条子的老大――快离开窗边！”史皮特瓦根高喊道。但是已经太晚了――
　　迪奥的手臂直接的贯穿了署长的脑袋，将他变成了一个无头尸体。
　　“Wryyyyyyyyyyyyy....”
　　“怎...怎么回事？署长的头...”
　　看着落在了窗边的本来已经死掉的迪奥房间当中混乱了起来。
　　“为...为什么？他明明中了那么多枪――”
　　“小心一点，他手上一定有什么武器――”
　　砰砰――
　　黑川和弥扣动了手中的扳机：“那家伙不正常――开枪！不要留有余地，将子弹全部射出去，开枪――”
　　砰砰砰砰――
　　无数的子弹射出，贯穿了迪奥的身体、脑。
　　血液从他的身体上滴落到了地板上。
　　但是――那家伙依旧还活着。
　　他沾了沾自己被打穿的头颅上的血液，用舌头舔了舔，然后――露出了满足的笑容向前走着――
　　“这是？”乔斯达爵士愣了一下，和乔纳森一起将目光放在了窗外的石鬼面上。
　　“竟...竟然没死，明明中了那么多枪，竟然没死？我搞不懂，现在到底发生了什么事？我完全搞不懂...”史皮特瓦根说着声音发抖。
　　现在――房间当中唯一一个还能够保持冷静的，就只有黑川和弥了。
　　一是他一开始就知道，二...他自己不会死。
　　至于在梦中死掉...这些他早就已经死了不知道多少次了。死着死着就已经习惯了。
　　他的目的只有一个，即使是现在也没有丝毫的改变――
　　“JOJO――”迪奥高高的跳了起来，甚至可以说是漂浮了起来一样的说道：“我已经得到如此完美的能力了！这是石鬼面赋予我的！你的父亲赋予我的！”
　　扑哧――
　　说着，他的手贯穿了一个人的脑袋，吸收起了他的血液，恢复自己的伤势：“Wryyyyyyyyyy――――”
　　“怎么会这样？”乔斯达爵士不敢相信的说道：“迪奥他...到底变成了什么怪物？”
　　“爸爸，你快点离开，在这里的话太危险了。”乔纳森喊道。
　　“我――”乔斯达爵士想要说自己留下来...他并不惧怕死亡，但是...他担心拖后腿...他很明白，就自己现在的身体，连给自己的孩子在迪奥这样的怪物面前拖延时间都办不到，反而会拖乔纳森的后腿...
　　“我知道了...JOJO，不要勉强自己...活下来！”
　　“是...”乔纳森说着，身体还在微微的颤抖，即使是他在面对着迪奥这样的怪物面前也感受到了恐惧――
　　但是――
　　“爸爸...赐予我勇气吧！”
　　“嘿――”
　　迪奥看着举起枪对着他的几人，一下子就将手中的尸体对着他们扔了过去――
　　强大的力道甚至直接的将几个警察打成了几半，将史皮特瓦根的手臂打断。
　　但是...他只是稍微的扫了一眼乔斯达爵士...不知道出于什么心理，竟然没有去阻拦，什么都没有干，坐视着他走了出去，然后将目光放在了JOJO的身上。
　　砰――
　　就在这时，又是一声枪响，贯穿了他的头颅。
　　“杰瑞・科弗代尔！”迪奥摸了摸脑袋上的血洞看向了黑川和弥说道：“竟然躲开了啊，杰瑞・科弗代尔...呵呵，你很有能力，怎么样？要不要来当我的手下啊？”
　　迪奥对着黑川和弥说道，他刚刚发现...自己好像能够控制被自己吸血了的那个人...那个警察...自己能够控制他！
　　而原因，只是自己在吸血的时候顺便的...想要实验一下的将自己的血注射过去了一点。
　　“当然，不可能。就死在这里吧，怪物――”黑川和弥说着继续扣动自己手中的扳机，将手枪当中的最后的子弹射出。
　　但是，却被迪奥躲过去了。
　　“可惜――那么就死吧，杰瑞！你太烦人了，之前也是，要不是你的话JOJO那小子已经死了！！！”迪奥大喊着对着黑川和弥冲了过去――
　　好快――
　　黑川和弥心脏一跳。
　　迪奥的速度本来就很快，相对于乔斯达的爆发力而言，他的速度更加的快，虽然石鬼面没有给他增加太多的速度，更多的是增加了力量和不死性。但是――依旧让他的速度得到了一定的提升。
　　太强了...
　　石鬼面的效果太强了...没想到竟然赋予了迪奥这么强大的能力...
　　在漫画当中看到的，和亲身体验到的压迫力完全不同――
　　即使是知道自己根本就不会死的黑川和弥在那一刻心脏也不由自主的停止了跳动――
　　扑哧――
　　作者留言：
　　PS：今天依旧五章更新，推荐票月票加更各一章，大佬sikaral的万赏加更一章。


第三十五章 噩梦
　　第三十五章 噩梦
　　剧痛――
　　伴随着一阵的剧痛。
　　黑川和弥从睡梦当中清醒了过来。
　　“又是...这种熟悉的感觉啊。”从床上坐了起来，伴随着一如既往的疼痛，黑川和弥用在床头的暖壶给自己倒了一杯热水。
　　之前，在那个自己的梦中。
　　也就是《JOJO的奇妙冒险》的世界当中，自己死了...
　　在当时，迪奥对着他冲了过来――
　　速度加上他的压迫力。
　　虽然，拼尽全力的去躲了，但是依旧不可避免的被击中了，一瞬间――一瞬间自己的半身就失去了直觉，几乎是完全失去了战斗力，虽然乔纳森想要吸引迪奥的注意力，就像是救史皮特瓦根一样救下自己。
　　但是可能是因为自己数次打乱他的步骤的原因，迪奥他直接的用手指洞穿了他的大脑，将他的脑髓、血液什么的全部都吸收了。
　　不过――
　　哪里是他的梦...
　　即使是死了，只要他不想醒过来，就能够像是做清醒梦一样短暂的留在那个梦中，继续的看到那个世界的情况...不过，会越来越模糊就是了。
　　于是...他注视着迪奥。
　　注视着迪奥和乔纳森的战斗...
　　然后，他不得不承认一点――
　　即使是他在那个世界当中有过系统的锻炼，却依旧比不上乔纳森・乔斯达的身体素质，虽然他的力量和速度也比不上迪奥，但是――却依旧比他强多了。
　　天才是真实的存在的――
　　乔纳森就是天才，在爆发力这一方面的天才。
　　之后，乔斯达家的大宅当中燃烧起来了火焰...他也就看不清到底发生了什么了，火焰遮挡了他的视线。
　　眼前的一切也就越来越模糊了...
　　不过，这一次，他倒是知道了一件之前不知道的事情，在自己死后...就算是火焰烧了上来也感觉不到疼痛了啊。
　　“石鬼面...没想到竟然这么强大。”看着自己的储物空间当中唯一的一个道具，他竟然有一种忍不住要带上去不做人的想法...
　　不过，很快的就被他压下去了。
　　没有那个必要...
　　这一次的话，见识到了石鬼面的强大...下一次，就能够做出更好的应对措施了。下一次一定能够得到波纹气功！
　　现在的他没有必要带上这个东西，而只要继续下去...自己继续画下去的话肯定会有更好的选择的...没有那个必要。
　　他也知道，自己不过是一时的被那种力量所震撼到了而已。
　　稍微缓解了一下疼痛喝了两杯万能的热水，感觉自己的脑袋好了不少之后，他准备了一下早餐就喊自己的妹妹起床了。
　　“呐呐，和美，你说了没有呢？”来找和美一起上学的千田叶，坐在一旁看着在吃饭的和美问道。
　　在一旁的川本早苗慢慢的喝了两口水然后将目光放在了不远处走过来的小猫身上。
　　“唉？你说的是家访的那个事情？”黑川和美说着愣了一下，有一些不好意思的笑了笑：“忘了...”
　　“家访？怎么了吗？”黑川和弥看着自己的妹妹问道。
　　“因为我们班的老师换了啊。”千田叶对着黑川和弥说道。
　　“我自己说啦，自己说。”打断了千田叶的话，和美吐了吐舌头然后对着黑川和弥说道：“嗯嗯...我们班之前的老师出了点事情，听说是车祸，好像死了...现在换了一个新的老师来教我们，她想要去我们家中拜访一下。”
　　“什么时候？”黑川和弥微微的皱了皱眉。
　　“应该是这周周末吧...我记得那个时候是到我家。”黑川和美想了想。
　　“没错，你家是周末，我家的话是明天。早苗的话好像是今天晚上，对吗？”千田叶看着在一旁在逗弄着小花的川本早苗说道。
　　“嗯...今晚的话老师就会来我家。”川本早苗想了一下点了点头说道，可能是时间长了她也没有一开始那么紧张了，不过依旧还是有那么一点放不开就是了。
　　“我吃饱了！叶！早苗！我们走吧。”黑川和美说着，一口气喝完了面前的牛奶，拿起一旁的包说道。
　　“小心一点啊。”黑川和弥喊道。
　　然后，等到和美离开的距离差不多的时候，自己就悄悄的跟了过去。
　　一直送到了学校，然后回家，继续的创作自己设想当中的新的漫画的人物设定。
　　.....
　　夜晚――
　　一天结束了。
　　黑川和美躺在床上安心的睡了过去――
　　不过...
　　“这里是哪里？”
　　回过神，黑川和美就发现自己在一个不认识的地方，四周全部都是迷雾一样的东西，不知道自己怎么过来的，不知道自己过来干什么...
　　只是...没有目的的在里面走着。
　　然后...不知道什么时候，她的面前，出现了一个白色头发的男人。
　　“终于见到你了，黑川和美，你回应了我的呼唤。”
　　“你是谁？”
　　男人的样子看不清，掩盖在一片迷雾当中...个头很高，不过，是相对于她来说，比起和她一直生活在一起的黑川和弥比起来还是矮了一下，应该有一米八左右吧。
　　“我是谁并不重要。问题是你...你是谁？你知道吗？”
　　“我是...黑川和美...”少女的眼神有一些迷茫，不知道这个人为什么这么问，但是...有一点可以确定的是，她没发现自己和平时的不同，要是在现实当中，她是绝对不会对一个陌生人说这么多的。
　　她的警戒心是很强的。
　　但是，不知道为什么，面前的这个人散发着让人安心的感觉。
　　“没错，你是黑川和美，这一点没有错，那么...你知道和你住一起的是谁吗？”
　　“住一起的？我哥哥..是黑川和弥啊。”
　　“是吗...他真的是黑川和弥吗？你，没有搞错什么吗？”
　　“唉？”黑川和美愣了一下，莫名的想起，自己的哥哥从前段时间，不，具体点说是两年前左右的变化――就好像是换了一个人的变化。
　　“不...不对，他就是我的哥哥――！”突然，她的眼神坚定了下来，迷茫消失了。
　　梦境破碎，等到回过神来的时候，一切都已经变了，她再一次的回到了自己的房间当中，她的哥哥，黑川和弥正站在门口。
　　“真稀奇啊，今天竟然没有多睡？”黑川和弥惊讶的说道。
　　“嗯...那个，稍微做了一个噩梦。”黑川和美笑了一下。


第三十六章 再入
　　第三十六章 再入
　　“失败了吗？意料之中...”白色头发的男人说道。
　　那个少女对于黑川和弥的执著在他的预料当中，在他看到的黑川和美的过去、未来可并不是那么的美满。
　　不过，那是以黑川和弥没有出现变化为前提的。
　　现在不同了――
　　黑川和弥...这个男人是一个迷，他的记录只有短短的两年...再往前，是另一个同样叫做黑川和弥的完全不同的人的了...
　　有人篡改了他的记录，或者说...他真的就是在两年前诞生的。
　　不论是那个，都意味着他的不凡。
　　但是――他却有一点太平凡了一点，这个并不是说什么，而是魔术资质。这方面他的资质几乎是零。
　　另一边...黑川和美也差不多。
　　只是一个一般人。
　　本来，这没什么，但是一个一般人，他的未来却从已知变成了未知，这一点就让他感觉不解了。
　　不过...虽然是未知，但是也并不是全然的无迹可寻。
　　人类的命运，就像是一个公式一样。每个人的命运就是一个数字，然后――这无数的数字组合在一起，套上公式，最后得出的答案就是世界，就是人类全体的命运，也就是说“大势。”
　　但是――现在变了，黑川和弥从已知的一个数字，变成了未知。这个时候，就只能将他的命运设定成未知数X，借此来判断未来的命运了。
　　这对于他来说是很不利的，对于...在未来想要完成伟业的他来说是十分的不利的。
　　本来...这个时候直接的杀死了黑川和弥最好。
　　失去了这个未知，一切就都变得简单了――
　　但是...好死不死的，他竟然得到了根源的青睐，虽然不知道原因为何，但是现实就是如此。
　　这样，不单单是自己，就连盖亚、阿赖耶也根本无法直接的对他出手。
　　所以...他选择了隐晦的，慢慢的去影响那个人...影响黑川和美，将这个对于黑川和弥来说最亲近的人控制住。
　　要是，黑川和弥对于他的计划无碍的话就算了，要是对于他的计划会参生阻碍的话...那个时候就是黑川和美这张牌被使用的时候了。
　　不过――这一切都还并不值得现在的他去重视。
　　因为，现在的黑川和弥在他的眼中毫无力量可言，只是一个随时可以碾死的蚂蚁罢了――要不是那个根源的话！
　　这就是他完全不理解的事情，为什么。根源...这样本来应该毫无意识的东西，好像产生了自己的意识？而且还动手了？完全不理解！
　　......
　　看着踏入了校门的黑川和美，黑川和弥微微的皱了皱眉头：“有一点...不对劲，和美今天的样子有一点不对，直觉告诉我，她好像有什么东西在瞒着我...”
　　不过...也就只是那么一瞬间的感觉罢了。
　　在之后，她就变得自然了起来。
　　那是伪装吗？不对...这个年纪，还只是小学生的她不可能懂得这些的...哪怕她相对于一般的这个时期的小学生要稍微的成熟一点也是如此。
　　那就是说，在她的眼中，这并不算什么...自己没有在意吗？
　　“算了，竟然她自己都不在意的话，那就说明并不是什么大问题吧...”
　　最大的可能性就是真的做了什么噩梦...
　　“回去吧。继续去画设定吧...”
　　昨天晚上，他再一次的进入到了那个《JOJO》的世界...然后――再一次的成为了那个叫做杰瑞的警察...从头再来了一次！
　　不过，就像是之前一样，一晚的时间根本就不够他做到梦境的关键时期。
　　所以，还没有等剧情发展，他就已经醒了过来。
　　重要的是今晚――
　　今晚就是再一次的面对迪奥的时候――
　　......
　　“JOJO――我不做人了！！！”
　　伴随着迪奥的怒吼，他再一次的戴上了石鬼面成为了吸血鬼。
　　一切就如同之前一样――
　　“去死吧，杰瑞！”
　　迪奥对着黑川和弥直接的冲了过去，手对着他的脑袋抓了过去！
　　刷――
　　“嗯？躲开了？你竟然躲开了我DIO的攻击？”看着用力的向下弯腰避开了自己的攻击的黑川和弥，迪奥大喊着再一次的冲了过去：“Wryyyyyyyyy――――――”
　　“DIO！不能再让你继续杀人了――――！！！”乔纳森乔斯达大喊着，拿起一旁，自己的家中用来装饰的一般人根本拿不起来的纯粹的钢铁制作的长枪对着DIO冲了过去――
　　“嗯？JOJO――――！！”
　　扑哧――
　　长枪洞穿了DIO的手掌，被他挡了下来！
　　“竟...竟然挡下来了...竟然让手掌被刺穿挡下来了――啊！说起来那家伙身上的伤也...痊愈了！”史皮特瓦根绝望的说道：“不死身！完全的不死身！”
　　嗖――
　　扑哧――
　　就在这时，黑川和弥也动了，枪里面的子弹已经射空了，就是不知道对于迪奥消耗了多少。他拿起了在一旁同样装饰的剑――
　　这东西他还是能够去挥动的，他直接的对着迪奥的脑袋斩了过去！
　　但是――
　　就如同乔纳森一样，剑被DIO抓住了！
　　根本就无视手上的伤势，直接的抓住了！
　　“贫弱贫弱！”DIO一只手抓住长枪枪尖，一只手抓住长剑的剑刃大笑着，为自己的力量而高兴――
　　扑哧――
　　下一刻，长剑和长枪竟然直接的被他强大的力量掰断了――
　　剑刃对着黑川和弥飞了过去，洞穿了他的手臂。枪尖对着乔纳森飞了过去――刺入了他的肩膀。
　　“JOJO――”迪奥背对着二人笑着说道：“再撑久一点...再让我多享受一下这美妙的力量吧，因为我也不知道，这力量能强大到什么程度！”
　　“你...手上的伤没有恢复啊。”黑川和弥没有将刺入自己左手手臂当中的剑尖拔出来，直接的说道。
　　“什么？”迪奥看着自己的手瞳孔微微一缩。
　　没有治愈？
　　“我...我知道了！”史皮特瓦根好像理解了什么的说道：“那家伙的治愈能力是有极限的！现在那家伙的治愈能力就已经到极限了！受到了那么多的枪击，已经让他的治愈能力到极限了，那家伙是能够被杀死的！”
　　“你――话太多了！！！”DIO怒吼着对着史皮特瓦根冲了过去：“就用你的血来治愈我的伤吧――！！！”
　　“到此为止了！DIO――！”刚刚一直没有说话不知道在哪里的JOJO的声音突然传了过来。
　　“JOJO ――？”DIO顺着声音看了过去――下一刻，脸色一变！


第三十七章 乔斯达【1000月票加更】
　　第三十七章 乔斯达
　　火焰――
　　不知道什么时候，乔纳森已经跑到了楼上，将厚重的窗帘点燃，用力的对着DIO甩了过去，正好的将他整个人都笼罩在了其中！
　　“Wryyyyyyyyyyy――――――”
　　迪奥回过神来的时候，窗帘已经落到了他的身上，将他覆盖了进去，火焰在他的身上灼烧了起来。
　　“可恶的JOJO――！”
　　火焰在他的身上燃烧，之前，他的再生就已经到极限了。
　　他到现在只是吸收了一个人的血液，治愈自己身上的伤势就已经是极限了，毕竟，黑川和弥可是射空了自己手中的子弹，连带着其他的警察也多发射了数发子弹。
　　他现在的再生压力已经比起原本的要大的多了。
　　需要吸收更多的血液才能够恢复！
　　DIO身体一阵，就将窗帘，连带着自己身上燃烧的衣服直接的震开，还没等他说什么。
　　半截长剑就从黑川和弥的手中飞了过去――刺穿了他的身体。
　　“木大木大木大木大木大――！”DIO怒吼着：“就这样的攻击对于我来说不痛不痒――再生？这样就好了！”
　　“什...什么？冲我过来了？？”史皮特瓦根脸色难看，挣扎着坐了起来。
　　“永别了！将你的生命交给我吧――！”DIO狰狞的说着，语气当中透漏着兴奋。
　　“史皮特瓦根！！”JOJO怒吼道，然而已经赶不过去了。
　　他在二楼，哪怕他直接的跳了下来，他的速度也完全的赶不上DIO，只能够看着，DIO将自己的手臂插入到了史皮特瓦根的胸口――
　　扑哧――
　　“怎...怎么可能？”
　　泊泊泊泊――
　　“这...这是...我的血液，我的生命...在消失？在被DIO一点点的吸收，被这个怪物！我要...要死了，我要死了――”史皮特瓦根即使是在这样的情况下也不忘记自己解说的职业，伸出逐渐在干瘪的手对着JOJO说道：“J...JOJO...快跑，这样的怪物，不是你能够――”
　　砰――
　　就在这时，一发子弹击中了DIO的手臂，让他将史皮特瓦根放了下来！
　　“迪奥...”站在楼上，一只手拿着拐杖，一只手拿着一把枪口还在冒烟的手枪的乔治・乔斯达爵士看着那个身上的伤势在不断的恢复，已经变成了怪物的男人眼角不断的抖动...留下了一滴眼泪。
　　“我已经给你机会了――呵呵...爸爸，不...乔斯达，我已经给你逃跑的机会了，但是，现在你却又赶回来了，浪费了啊，这最后的机会让你浪费了啊。”
　　“爸爸――”JOJO跑到史皮特瓦根身边看着自己的父亲眼神闪动：“爸爸，您为什么要下来？”
　　“JOJO...对不起，这一切都是我的错...逃跑JOJO，带着你的朋友！”
　　“爸爸，您要――？”
　　“在打什么算盘吗？乔斯达爵士...不过无所谓了，本来的话我的目的只是你的遗产罢了，但是现在不一样了！我有了力量！哈哈哈...这么完美的力量，不死身！永生不死！哈哈...哈哈哈哈，有了这样的力量的我已经不满足只是继承你的遗产什么的了...我要得到整个世界！！！”
　　“所以，我要在这里葬送你。迪奥...我的儿子，这是我最后的过错了。”
　　“什――什么？这是？”迪奥神色一变，地面在颤动？
　　乔斯达一族――
　　是有着漫长的历史的英国的贵族。
　　理所当然的...哪怕，乔斯达在怎么的绅士，也是有的――应付外敌的手段。
　　地面塌陷了。
　　“什么――？这是...”
　　黑川和弥脸色一变。
　　这是即使是他，这个在这个世界画出了JOJO这个漫画的人都不知道的事情，地板以迪奥附近为界限向下坍塌了下去！
　　乔斯达家，竟然还有这样的东西――
　　“JOJO――快跑吧！”
　　“爸爸，你呢？”
　　眼看地板的塌陷就要到自己的面前了，JOJO连忙的问道。
　　“没关系的...”乔斯达爵士笑了一下：“这...毕竟是乔斯达家的祖传的大宅，因为我的原因化为了乌有，那么...我也没有理由就这么离开了。”
　　“爸爸――”
　　“快跑，JOJO...还有，杰瑞先生，JOJO就拜托你了。”
　　“啊，我知道了。”黑川和弥眼神微微的闪烁了一下说道...
　　这一下，DIO该不会真的死了吧？
　　带着这样的想法，他刚刚的跑了宅院就听到了里面的怒吼声。
　　“该死的乔斯达――！！！”
　　DIO怒吼着，竟然跑了上来！
　　借助着不断下落的地板为踏板，完成了人类根本不可能完成的事情不断的向上跳跃着：“但是想要杀死我DIO还差一点！我DIO是不死的！”
　　“不...结束了，迪奥...全部都结束了――”
　　轰――
　　熊熊的烈火燃烧了起来。
　　从上面开始塌陷，将乔斯达爵士还有迪奥一起葬身在了这个乔斯达祖传的大宅当中。
　　“不...不可能――这，不可能，我DIO...我DIO...不应该是这样的――！”
　　“这样也不错...不论怎么说，你都是我的儿子，迪奥。”乔斯达爵士看着这个毁掉了他几乎一切的人，眼神一如既往的包容着他：“要是之前我再对你严厉一些，像是和JOJO一样，或许就不会这样了吧...对不起。这样也不错...JOJO...对不起，你要活下去，JOJO”
　　“可恶的乔斯达――！！”
　　迪奥，怒吼着被淹没在了火海当中，刚刚跳上来的他，再一次的被淹没在了火海当中――
　　“爸爸――――！！！”
　　乔纳森・乔斯达悲痛的大喊着。
　　但是――故事并没有结束，因为...即使是乔斯达牺牲了自己的生命，也没有将迪奥杀死！
　　那个吸血鬼――
　　还活着！
　　“呼呼――”微微的喘着粗气，看着面前的火焰，黑川和弥松了口气...总算是，活过来了。
　　这样的话，自己应该算是参与到了其中吧...接下来就是等到齐贝林过来，然后学习波纹了。
　　“呜哇――”
　　“JOJO――小心！”突然，黑川和弥神色一变。
　　史皮特瓦根竟然变成了尸生人！，也就是吸血鬼的手下，对着乔斯达咬了过去――――！！


第三十八章 波纹呼吸法【sikaral万赏加更】
　　第三十八章 波纹呼吸法
　　乔纳森・乔斯达...
　　死亡。
　　史皮特瓦根...
　　死亡。
　　黑川和弥嘴角微微的抽了抽，没想到竟然是这样的发展...自己还想尽量的多救下来几个...比如说那个乔斯达爵士，自己很喜欢这样的人，具有绅士风度、善良、富有同情心。
　　这样的好人，帮一帮，救一救也是不错。
　　哪怕是在梦中...
　　毕竟，这个梦和上一个不同。
　　上一个...那个，算是游戏了吧？每个人都不怎么熟悉，虽然他都去仔细的观察过了...但是依旧是这样差不多的情况。
　　但是在这边不同。
　　每一个人都充分的展现出了自己的性格，展现出了自己身为人类的特点...
　　在这里要是依旧将这些人当做NPC一样的去利用、杀害的话...
　　虽然，他并不是办不到，但是依旧要少做，因为做多了的话...他怕自己分不清梦境和现实。
　　万一在现实当中也将人当作NPC什么的就不好了。
　　而且...最主要的是现在是刚开始，自己来到了这里没几次，之后次数多了...看着他们一次次死而复活，自己估计也不可能在太在意了吧。
　　但是...没想到，那个史皮特瓦根被吸血之后，好像被被DIO顺便的注入了自己的血液，趁着乔纳森和黑川和弥陷入感伤，走神的时候完成了尸生人的转化。
　　一口咬在了乔纳森的脖子上。
　　虽然最后干掉了他。
　　但是...乔纳森自己也知道，现在这个样子什么时候变成尸生人都不是什么奇怪的事情，再加上现在，他失去了父亲，失去了自己的家...而且DIO在他的眼中也死掉了。也不知道，还有一个一直对他痴情的女友的存在。
　　可以说是万念俱灰，没有生存的意志。
　　他...选择了死亡，结束了自己的生命。
　　“嘛，算了，这样也好...正好自己学习一下波纹...”
　　至于到时候会不会死掉，能不能打得过迪奥就无所谓了，毕竟自己没有乔纳森那么好的波纹资质，这一点单单去看二人的身体素质就能够看出来了。
　　“回去吧...”
　　然而――
　　就在他回头的一瞬间，看到了一个拿着三明治，穿着白色绅士服的男人――
　　“这是？”
　　“杰瑞・科弗代尔。”
　　“你是？”黑川和弥认出了这个人。没有错――毫无疑问这个人就是――
　　一瞬间，盘坐在墙壁上的男人高高的跃起，跳起了一个人类根本不可能办到的高度！
　　“没想到你竟然逃过一劫！没死在那石鬼面的力量之下！”
　　扑哧――
　　一瞬间，他伸出了自己的小指，一下子捅入了黑川和弥的胸口――！
　　“哇――”
　　剧痛...
　　虽然也是自己特意的没有去躲的原因，但是没想到竟然这么的痛！
　　“咳咳――”
　　“没错，将肺部的空气全部都吐出来，一滴都不要剩。”
　　“你会一时无法呼吸，但不用担心。”
　　“唔...这个感觉...”
　　黑川和弥感受到了――自己被断剑贯穿的手臂的伤势...在恢复――伤口不断的发痒，好像在以一个极快的速度恢复！
　　“我的手...”黑川和弥能够感受到，亲身体验的神秘的力量――
　　这是！自己梦寐以求的波纹的力量！！！
　　“我是齐贝林男爵，光凭勇气可赢不了石鬼面。”
　　能够看到，波纹的光芒...能够感受到...就是这个，记住这个呼吸的韵律，记住这个感觉，记住这个波纹――！
　　“你是叫做齐贝林吗？你做了什么？”黑川和弥压下自己内心的惊喜，没想到他竟然这么快就找了过来，找到了自己...但是无所谓，这样正好。
　　“不是我做了什么，而是你自己的呼吸消除了疼痛，愈合了伤势。想知道的话就跟过来吧，我来演示给你看！然后，看完知道我是什么人之后，你的命运将会再一次的改变！”
　　波纹气功，那是呼吸的能量。
　　而现在...自己隐隐约约的掌握了一点，不过，想要熟练的使用的话还是需要经过面前的这个人，这个齐贝林男爵的训练才行！
　　......
　　“唔――”
　　看着揉着脑袋走了出来的黑川和弥，睡在自己小窝当中的小花也微微的睁开了眼睛看了一眼。
　　“喵――”
　　“醒过来了吗...早饭还要等一会。”
　　黑川和弥看了一眼小花说道。
　　他已经从梦中醒过来了，醒过来的原因...很简单，死亡。
　　他没有乔纳森那么好的资质，虽然能够学习波纹，但是，也就是勉强能够使用的程度，别说再一次的面对DIO了，在那之前就已经被他手下的尸生人给干掉了。
　　齐贝林的训练也只是让他能够初步的掌握波纹罢了。
　　就这样就想要去干掉一直在实验自己身体的极限，比起一般的那些吸血鬼都不知道强大了多少倍的怪物DIO来说根本就是不可能的事情。
　　自己的波纹比起齐贝林来说就有很大的不如，而齐贝林面对DIO就是被完虐...
　　毕竟按照史特雷的说法【DIO一直在试探这个身体的极限】。
　　在第二部《JOJO的奇妙冒险》当中的吸血鬼全部都是炮灰等级的，一碰就死，而不是像是迪奥一样强大的原因就在这里。
　　一个，得到了力量就满足，认为自己得到了全部。另一个，则是不断的挖掘自己的力量，让其变得更强。
　　就像是一个经过了系统锻炼的武道家和一个走两步就嫌累懒得运动的人的区别。两者都是人类，但是差距很大。DIO也是，两个都是吸血鬼，但是，DIO即使是吸血鬼也是站在吸血鬼顶点的存在。
　　他有野心，有毅力，还很努力。
　　正是这些才让他成为了恶之帝王，成为了恶人的救世主。
　　不过――即使是如此，黑川和弥对于自己会这么简单的就被/干掉还是有一点意外！
　　他没想到，自己竟然会在没见到DIO的情况下就被他手下的尸生人给干掉了...
　　果然，自己还是太弱了...
　　不论是梦中的自己，还是现实当中的自己都是如此。
　　不过现在，让自己变强的钥匙已经握在了自己的手中！
　　“呼――――！”
　　拉上的窗帘，确定了门锁都已经锁上了之后，黑川和弥开始练习起来了波纹呼吸法――
　　他想要实验一下，这个东西能不能带到现实当中！


第三十九章 成功or失败？【21000推荐票加更】
　　第三十九章 成功or失败？
　　“呼――――”
　　黑川和弥已经开始按照特定的旋律开始呼吸！
　　那个在梦中得到的知识，名为波纹呼吸法。通过呼吸产生能量的方式。
　　这是能够治愈伤痛、延缓衰老、延长寿命，增加力量的招式。
　　释放出来的波纹有着和太阳的光芒一样的效果。
　　能够通过波纹来增加自己一系列的能力，比如说制造出气泡，将东西粘合起来、在水面行走等等。算是不错的能力，而且，相比起石鬼面，这个能力并没有什么副作用。
　　运用的招式在漫画当中的体现有很多，最开始，是齐贝林男爵的展示。
　　他的对面有一个石头一只青蛙，他一拳打在了青蛙上，结果，青蛙毫发无伤，下面的石头却裂开了，这样的类似隔山打牛一样的运用。
　　将骨骼一瞬间分离然后愈合，延长攻击距离的伸缩拳。在墙壁、水面等等地方传播波纹的远距离攻击。用波纹弹出可乐瓶瓶盖，用波纹将头发硬化挡住子弹，用波纹让倒悬的水杯中的水不流出来，用波纹进行抓合力的增加，从不断往下流油的光滑无比的柱子上面攀爬。还有西撒拿手的招式，在气泡当中传播波纹，形成的泡沫阵和波纹割刀。将泡沫当作手里剑来使用，或者反射阳光一类的...
　　当然，泡沫不是波纹制作出来的，而是通过随身携带的制造泡沫的特制肥皂水来制作的。
　　不过――缺点是存在的。
　　比如说呼吸...
　　一旦呼吸乱了起来，或者无法呼吸，那么就无法使用波纹的能量。
　　还有，波纹在有生命的物体面前才能够更好的传播，比如说花草，已经人体的之类的生命。
　　在钢铁一类的非生命上效果就会下降。
　　虽然波纹能够在液体当中传递，但是在固体当中的传递效果会很差！
　　这些都是缺点。
　　不过，这确是现在黑川和弥手中所掌握的唯一一个没有副作用的招式――当然，前提是能够在现实当中使用出来！
　　“哧哧哧――――”
　　“喵？”
　　小花用自己爪子上的肉球揉了揉眼睛，有一些奇怪的看着黑川和弥...
　　总感觉...他在发光？
　　自己的错觉？
　　还是怎么回事？
　　慢慢的它的眼睛睁大了――可以确定了...
　　这个男人――在发光！
　　金色的光芒在他的身体周围慢慢的放出――
　　“喵喵喵？？”这个人类怎么了？
　　小花表示自己看不懂...
　　“呼――”
　　黑川和弥停了下来，感受着自己体内的这股力量握紧了拳头：“没错！果然可以！果然可以带过来！波纹的力量...到手了！”
　　这种感觉...真是太棒了！
　　看了一眼正在喵喵喵叫的小花，黑川和弥没有在意，就当它饿了...毕竟，一个猫能看懂什么？
　　“好了，这就去准备早餐了。”
　　不能膨胀、不能膨胀...
　　黑川和弥不断的暗示自己...让自己怦怦乱跳的心脏平静下来。
　　本来，自己穿越了，有了一个系统，这就相当于天上掉馅饼的好事啊...
　　然后得到石鬼面的时候发现，这个馅饼是金的，爽到。
　　而现在又发现里面的知识，甚至包括神秘方向的知识，像是波纹气功这样的东西都能够带出来...
　　啊呀，这可真是爽爆了！这个馅饼好大个啊！
　　未来本来都已经够光明的了，现在――他发现未来不单单是光明甚至还有一点刺眼了。
　　就好像现在太阳已经被他握在了手中一般――
　　那种生命的感动，让他情不自禁的有种想要落泪的感觉。
　　太美妙了！
　　“嗯？怎么了吗？哥哥？”
　　“不，没什么。”黑川和弥摆了摆手，一直到吃早饭的时候，他依旧没有缓过来，不过...他却发现了一个奇怪的事情，从刚刚开始，他家的猫就老是盯着他看...
　　猫的眼神什么的他是看不懂，但是却感觉十分的不自在。
　　“喂,你...”
　　等到送自己的妹妹上学回来之后，黑川和弥蹲下来看着自己家养的这个猫说道：“你...该不会能看懂...不，应该说你该不会是有智力吧？”
　　“喵喵喵喵――”
　　“唔...看这个疯样子也不像，是我多心了吗？”
　　黑川和弥站了起来微微的眯了眯眼睛...不过...自己之前将它当作是一只一般的小猫，所以才完全的不在意的。但是...要是它真的有智力。
　　不...应该是想多了。
　　黑川和弥揉了揉自己的脑袋向着自己楼上的工作室走了过去。
　　得到了波纹的力量，让自己开始飘了吗？
　　不过...即使是如此，以后也要小心了。之前自己根本就没有思考过一只猫会有智慧这种事情。
　　但是现在自己却已经在思考这种事情了，仔细想想，自己家的猫也没有经过训练什么的，但是确实有一点太乖了...是来这里之前训练的吗？
　　当然，更大的可能性是这些不过是自己的瞎想，这只猫只是比较乖，根本就没有智力什么的。
　　“喵喵喵喵――”
　　“嗯...果然很疯。”
　　“喵（啧！）”小花咬了咬牙...它能说什么？它都已经说了啊。说自己有智慧啊，你听不懂怪谁？
　　它之前说的两句话，一个是“没错，我有智慧，你总算知道了啊。”另一个说的是“你说谁疯啊？”
　　然而...
　　黑川和弥听不懂猫语。
　　不具备这样的能力，所以信息的传达失败了。
　　时间流逝――
　　黑川和弥每一天晚上都会进入到梦境的世界当中，利用在梦中按照“年”来计算的时间修炼波纹呼吸法，然后去面对DIO...
　　虽然，因为资质的原因，他那个时候的波纹也并没有比一开始的乔纳森强大多少，更是比齐贝林要弱，但是，这只是量！在技巧上，自己吸收了在漫画当中的经验比他们要强的多！
　　他的想法很简单，先练习波纹，这个能够在现实当中使用的能力――
　　然后，等到波纹修炼的差不多了，就戴上梦境世界的石鬼面，在那里变成吸血鬼，练习吸血鬼的能力，这样的话，一旦现实当中出现了什么事情，需要自己有着强大的力量，而波纹不够的时候，自己就随时可以戴上，立刻就发挥出吸血鬼最顶尖的力量！
　　不过...话是这么说，他只是面对了DIO一次...那一次自己也失败了
　　虽然重伤了DIO，但是还是自己先死了。
　　他准备下一次，完全的战胜DIO之后就去试验一下石鬼面的力量，不过现在――还有另外一件事情。
　　自己的妹妹，黑川和美的老师要来家访了。
　　作者留言：
　　PS：今天四章更新，更新时间分别是8点、12点、17点、20点四章，正常更新两章，推荐月票加更各一章。
　　【推荐票和月票有一点多啊...感觉有一点加更不过来了，这个月就先这样，下个月我要把推荐票加更关了...也就是说推荐票加更只有这个月有。不过欠的下个月也会继续还就是了】
　　【本书预计是8号上架，应该是这一批征文第一个上架的。到时候会开刀片加更，现在先说一下。具体的等到上架感言的时候再说。】


第四十章 抑制力
　　第四十章 抑制力
　　“叮咚――”
　　g田加奈子按了按门铃，然后退后了几步，再一次的确定了一下，这里的确就是自己的学生“黑川和美”的家。
　　这段时间，她已经陆陆续续的去了不少学生的家中了，从一开始的紧张，到现在，已经可以应对自如了。
　　按照，黑川和美的资料。
　　她和自己的哥哥住在一起，也就是说，这一次她过来的主要目的就是见一见这个黑川和美的哥哥，叫做黑川和弥的人...
　　听班级当中的同学们说，这个人很可能是一个漫画家。
　　听说在JUMK上有一个漫画家和他同名同姓。
　　想到这些，她就自动的脑补出了一个死肥宅的样子。
　　心里不免的有一点恶心...甚至有一点不想过来的想法，不过，为了自己的学生，她还是过来了，只不过，将这一家的顺序放到了最后，这样的话见过了很多人的自己也应该会习惯一点吧...
　　大概...
　　咔――
　　门慢慢的打开了。
　　加奈子的心脏微微的跳动了一下，然而――
　　和预料当中的完全不同...
　　门，并没有因为打开，而露出光芒，有一个，和门差不多高的人挡在了哪里，挡住了她的视线。
　　“好高...”
　　她在内心当中忍不住的惊叹，她的身高是151，而面前的这个人，好像比自己高出了好几个头一样。
　　但是，却并不给人一种柱子一样的感觉，而是很帅气，很健壮的样子。
　　这个人该不会就是？
　　“那个...请问您是黑川和弥先生吗？”
　　“没错...这个时间的话，你应该就是和美的老师g田加奈子了吧？”
　　“唉？是...你好。”加奈子行了一个礼说道：“我是和美的老师，你好，黑川先生。”
　　......
　　“怎么了吗？”
　　“不，什么都没有。”正在上着汉字课的两仪式收回了自己看着远处的目光放到了面前的课本上，内心当中微微的叹了口气：“继续吧。”
　　“嗯...那么，现在我来讲解一下这首诗...”
　　老师在讲解着一个叫做杜甫的中国诗人的诗，但是她却完全没有听进去。
　　以往是不会如此的。
　　但是现在不知道为什么...今天心有一点乱。
　　“...式...式？”
　　“嗯...老师，有什么事情吗？”
　　“......今天就到这里吧。”已经八十多岁的老者无奈的摇了摇头，他已经看出来了，今天的式完全没有继续学习下去的兴致，不过...他并不准备深究，也并不准备去说其他的什么。
　　他并不是两仪家的人，而是被请过来教导两仪式的。
　　不过，对于两仪家的事情也大概清楚，虽然不可能像是对一般的这个年纪的孩子一样看待面前的少女。
　　但是...感觉她很可怜的感觉还是有的。
　　才这么小，就有这么重的负担。
　　“是...我知道了，谢谢您。”两仪式行礼说道。
　　“嗯。”老者点了点头推开门就离开了：“我去试试和你的父亲说一说，看看能不能将下午的课也取消了。”说着，他慢慢的回过头：“假期...多少还是需要一点的吧？”
　　两仪式愣了一下，还没等她说什么，老者就已经关上门离开了。
　　果然...这一天没有剑道的课程...
　　她的父亲，听从了她的这个老师的建议，给她放了一天的假。
　　但是...
　　不知道为什么，她总是感觉有一点心绪不宁的...
　　“到底...怎么回事？”
　　两仪式的内心――
　　在深处...不论是两仪式还是两仪织都没有发现的个体...她们真正的根源，代表着根源的存在，醒过来了。
　　这个存在，或许，可以用根源式来进行区分。
　　现在，她醒过来了。
　　虽然并没有占据两仪式的身体控制权就是了...
　　“动手了啊...星球的抑制力。”根源式笑了一下。
　　两仪式...这个存在抑制力一直在关注着，或者说一直在关注她。
　　虽然，她要是想的话能够瞒过抑制力的，但是自己刚刚降生的时候并没有这方面的想法，那个时候就已经被抑制力发现了。
　　现在再想要隐瞒的话也已经晚了。
　　不过，除了抑制力之外的，其他的那些能够看到过去、未来的瞒一瞒还是可以的。
　　所以，那些人...大多数都并没有注意到两仪式的存在。
　　不过――黑川和弥就并非如此了。
　　意外、变数、未知。
　　偏偏这个未知和两仪式的关系很好。
　　也就是说，现在，在抑制力的眼中，最后可能会和两仪式在一起的人当中...黑川和弥竟然占据着不小的可能性。
　　尤其是对于神秘世界来说，年龄的问题不大。
　　而，得到了两仪式的话...那么就相当于是全部...对于世界来说，就相当于有了一切的权力，不论是毁灭世界还是重建世界都是如此。
　　所以，抑制力不可能坐视自己有死亡的威胁，本来在抑制力的想法当中，两仪式的身边应该是一个无欲无求的，却能够控制住她的人...但是现在，在这个人还没有出现的时候。
　　未知却插入了进来...
　　正是因为是未知，所以一切皆有可能。抑制力不可能会相信这个可能性...
　　所以...
　　抑制力出手了。
　　因为两仪式的原因，抑制力不可能下杀手、狠手什么的...但是其他的就可以了。
　　比如说...
　　让黑川和弥看上别的女人。
　　对于两仪式来说...她是不可能忍受和其他人共同去分享一个人的吧...所以，只要，黑川和弥接受了接下来抑制力安排的一大波人的其中一个...
　　那么，就意味着远离两仪式。
　　两仪式会感觉到心绪不宁的原因也是如此，她有着近乎于未来视的直觉...又或者说心眼，那毫无疑问是A等级的...
　　她感受到了那股不对劲...
　　并不是其他的什么，而是...有人在针对她的感觉。
　　根源式微微的想了想，将这股感觉压了下去。现在，这一切都还在她的承受之中...
　　未来，黑川和弥和谁在一起...两仪式和谁在一起，世界又会如何，她都不在意。
　　只要...两仪式这个存在能够感受到幸福。
　　这样就好了。
　　简单来说，黑川和弥以后要是有想要和两仪式在一起的想法的话有一个前提――拒绝其他的所有人。
　　只有这样才有一丝的可能性。
　　作者留言：
　　PS：发现自己多了一个萌主...
　　大佬【NoTear】竟然给我打赏了一个萌主！
　　惊喜+意外+纠结...
　　惊喜的是这本书竟然有了个萌主，意外的是竟然在这个时候给我萌主...
　　纠结的是，虽然我说关闭打赏加更...但是都给我打了一个萌主，还不加更？我这...有一点不好意思啊...
　　但是现在要是再加更的话...上架前的布置就乱了啊。
　　咳咳，所以希望看到这里的萌主大大能给我来个私聊，好好商量一下什么时候加更什么的。
　　感谢！万分感谢！


第四十一章 抑制力出手
　　第四十一章 抑制力出手
　　“...那个女人...怎么回事？”站在自己的工作室门口，透过窗帘的缝隙看着刚刚到他家里进行家访的，他的妹妹的老师。
　　黑川和弥微微的皱了皱眉。
　　那个女人的样子，从一开始见到他的时候感觉就有一点不对劲。
　　“呐呐，欧尼酱，你感觉加奈子老师怎么样？”在黑川和弥身后，他的妹妹问道。
　　“这个吗...很漂亮，性格也很温和的样子。怎么了吗？”
　　“唉～～没看出来吗？”和美笑了一下：“老师她好像看上你了哦。”
　　“嗯？看上我？”黑川和弥微微的皱了皱眉头：“原来如此...怪不得感觉怪怪的，嗯，恋爱吗...这倒是没有过的经历啊，或许可以画下来当作之后漫画的参考。”
　　和美听着黑川和弥的话语，嘴角微微的一抽：“那个...就这个？没什么其他的想法吗？”
　　“我不是说了吗，她之前的表情很有参考价值...不过，你这个年纪就知道什么是恋爱了？该不会在学校当中交小男朋友了吧？”
　　“不不，完全没有，不要诬蔑别人啊，哥哥！”和美连忙的摆手说道。
　　“是吗...嘛，你要是真的有什么喜欢的人我是不会反对，但是首先要考虑一下你的年龄。你现在才11岁吧？”
　　“我说过了，真的没有啦...好啦，不要转移话题，你对老师的感觉如何？”黑川和美期待的问着：“我感觉不错哦。”
　　“不行，不适合我。下一次就干脆的拒绝了吧...不过，还是等她说出口再拒绝？要不然显得自己有一点自作多情的样子，不，为了避免麻烦还是直接的拒绝了吧...这样比较好一点。正好，被拒绝的时候她的表情...可以画下来，很有参考价值。”
　　黑川和美有一点发愣：“那个...漫画家...都是像你这样的吗？”
　　她感觉自己的认知被刷新了，本来认为是一个很帅气的职业，但是现在...这是什么鬼啊...不论什么最先想的竟然都是“先画下来留着做参考”这样...
　　“应该不会吧，估计只有我一个是这样。”黑川和弥认真的想了一下说道：“当然，会这样的原因很简单，她并没有给我留下很深的印象，甚至，要是不画下来的话，指不定什么时候就会忘记，就是这么简单。然后――就连给我留下深刻的印象都办不到的话，我认为在一起之后会幸福的可能性也很低。所以干脆就拒绝了比较好。”
　　......
　　没想到和自己想象当中的完全不同！
　　g田加奈子在回去的路上心脏微微的跳动...
　　长的很帅，身高也好高...不，甚至她现实当中根本就没有见过比那个更高的身高。
　　莫名的...让她跟心动。如果...可以的话...
　　......
　　时间就这么慢慢的过去...
　　黑川和弥发现了一点不对劲的事情...
　　最近，老是有人因为各种各样的原因和自己相遇。
　　还全部都是身材脸蛋都爆表的美女。
　　老师、护士、女学生、警察、巫女...甚至是编辑部的编辑，旁边新搬过来的单身美女。
　　双胞胎、人妻、病弱少女。
　　眼镜娘，女仆，犬齿，天然呆，仆娘，女王，御姐，三无，毒舌...
　　要什么有什么。
　　甚至还有欧洲大洋马，非洲黑人...
　　他能想到的都在短短的一个月当中陆陆续续的和他相遇...
　　只能说，妈的没有派男人过来试探一下他是不是弯的真是感谢啊。
　　傻子也都知道...这肯定是有人在背后干什么啊，但是奇怪的是...根据他的观察，这些人好像都是心甘情愿的...倒扑过来的，有几个好像是很傲娇的，他仔细的感觉一下，好像也是自己只要肯攻略，两天拿下没什么问题。
　　全都接受了，也不会闹什么矛盾...
　　但是...但是...
　　滚吧！
　　到底是谁在玩他啊？烦不烦啊――！
　　他就连早上送自己妹妹去上学都能遇到一大堆的事情...连构思自己新的漫画的心情都完全没有了啊！
　　要不是每天晚上能去梦中放松一下...他感觉自己都要郁闷死了。
　　没错...在梦中一遍遍的去挑战变成了吸血鬼的DIO，一遍遍的死掉。现在...已经是放松了。现实给的精神压力太大了...
　　至于这么多女性当中有没有自己喜欢的...
　　有，当然有了。
　　但是...成堆的糊上来，别人怎么样不知道，他只是感觉到厌烦、厌恶...
　　烦死了！
　　......
　　虚空当中...
　　两个意识在交流。
　　盖亚，这是星球的意识，一切以世界为中心，以星球为中心，k的目的只有一个，保证星球的存在。
　　阿赖耶，这是人类意识的集合体，一切以人类为中心，k的目的也只有一个，保证人类的延续。
　　二个意识之间的动作几乎是同时的，但是...并没有经过交流，因为在某种程度上而言，两个存在是敌对的，但是却又是一面的。
　　因为，人类的生存，就是建立在对星球的破坏上的。在这一点上，盖亚和阿赖耶是敌对的。
　　而即使是人类消失了，星球也能够存在。
　　但是星球消失了的话，现在的人类却无法生存。这一点上来看，两个存在又是伙伴。
　　不过...这也只是现在――
　　人类的未来，踏入那无尽的星海并不是不可能的事情，甚至在某一些平行世界当中，是已经完成了的事情。
　　也就是说，一旦到了这个程度。
　　就算是星球毁掉了，人类也依旧能够存在。在这一点来看，盖亚和阿赖耶又是敌对的。
　　所以，两个存在没有特意的去交流，却又几乎想到了一块去。
　　不能杀死黑川和弥，因为根源不允许，他得到了根源的化身的友谊。那么...就破坏这个友谊。
　　但是...因为没有经过商量，一起动手了，影响了在附近的女性...
　　结果就是黑川和弥感觉到了不对...
　　两个存在沉默了...
　　k们商量了起来...得出了结论――过几年再动手...下一次，要慢慢的，缓慢的，不被他察觉的去动手。
　　现在的话...恢复原本的一切吧。
　　作者留言：
　　PS：开始还之前的PY了，不过这本书还没给过我PY的就是了，我预定了他明天的！
　　大佬的书：《十个saber一起，也救不了你》。
　　简介：阿尔托莉雅：逆子！竟敢跟父王抢母后？！
　　莫德雷德：鬼母，那明明是我王兄！
　　夹在妈妈与妈妈与妈妈与妈妈与妈妈与妈妈……与妹妹之间的修罗场


第四十二章 红色的守护者【1200月票加更】
　　第四十二章 红色的守护者
　　不过...
　　虽然这么说，但是实际上，盖亚和阿赖耶并没有直接的对那些靠近黑川和弥的女性动手。
　　而是...
　　两个魔术师动的手。
　　很多的魔术师的毕生所求就是到达根源。
　　但是――几乎全部都失败了。
　　剩下的一些确确实实的到达了根源的，也会迷失在其中，失去了自我，成为了行尸走肉，最后完全的，肉体和灵魂都完全消失。
　　真正的能够从根源当中得到力量的魔术师，只有五个――
　　而这五个，为了和魔术师区分开，就被成为魔法使，这五个又可以称之为五大魔法使。
　　或者说正好相反。
　　正是因为魔法使的存在，所以，他们才被叫做魔术师。
　　因为，在表世界也是存在魔术师的啊...不过，这些魔术师的只是用视觉等等的欺骗做到的戏法罢了。
　　或许对于真正的里世界的魔术师而言，被迫和这些变戏法的人同名也是一种屈辱，这也是他们想要改变自己，成为魔法使的原因之一吧。
　　至于为什么是抵达根源的人叫做魔法使，而不是没有抵达根源的人叫做魔法使呢...
　　这一点应该是拳头的原因，很有可能的是“五个魔法使加起来比起全世界的魔术师加起来要强”。
　　当然，这些并不重要。
　　对那些女性下达了暗示的魔术，让她们被黑川和弥吸引的存在，正是两个魔术师――
　　在神秘世界当中或许籍籍无名，但是绝对是一个强大的魔术师，他们曾经接触过根源，然而...理所当然的失败了，魔法使的位置是有限的，那可不是什么阿猫阿狗都能做到的事情。因为被根源的污染，他们的精神稍微的出了点问题。
　　抑制力正是通过暗示他们，来达成的这件事情。
　　现在，他们已经没用了。或者说，这样的存在对于抑制力来说只有一次利用的价值，之后就可以杀掉了。
　　于是――经过了商量，阿赖耶决定派出守护者，清除掉这个隐患。
　　因为，阿赖耶和盖亚对于这样的存在，也就只是能够做出一些暗示...
　　通过这个暗示，让他认为自己有了神代时期都是少部分魔术师才有的能力“高等级的千里眼”，借此看到了未来，发现了黑川和弥的不对劲，于是决定对他开始试探。
　　这样的话，看到现在这样的情况，盖亚和阿赖耶或许会暂时的收手，但是，这个不知好歹的魔术师说不定反而会真正的出手威胁到黑川和弥的生命。
　　这是不被允许的。
　　所以――
　　阿赖耶派出了守护者，要将这个可能威胁到整个世界的魔术师...清除掉！
　　......
　　“真是的，只有我一个人可用吗？”红色的守护者看着远处披着灰色的斗篷的魔术师微微的叹了口气。
　　微微的张开了手。
　　一支弓出现在了他的手中――
　　另一只手上出现了箭。
　　赤原猎犬――！
　　无数的箭矢对着那个数公里之外的魔术师射了过去！
　　“抑制力？”披着斗篷的魔术师脸色一变，靠着自己丰富的经验立刻就判断了出来，自己触碰到了抑制力！
　　但是，这到底是怎么回事？
　　自己明明还什么都没干，到底是怎么触碰到的抑制力？
　　刷――
　　灰色的空间一瞬间出现，又一瞬间消失，红色的守护者射出的箭矢消失了――
　　“哦，该说不愧是一度接近过根源的人吗...实力不错。”红色的守护者笑了一下，他有着阿赖耶哪里送过来的情报，所以理解现在这是什么情况。那个魔术师已经不是第一次遇到守护者了。
　　他二度接近过根源，结果，不知道那里出现了问题都失败了...第一次出现了抑制力的守护者，他跑掉了。第二次他找到了一个饶过抑制力的办法，真正的解除到了根源！但是，就是那一瞬间――他不但没有得到魔法，反而差一点死掉了！
　　一但这样死掉的话，甚至他的那些熟人对于他的记忆都会消失。
　　他会直接的成为根源的一部分，死亡――
　　像是这样的存在，在这个年代，在全世界应该只有几个人，不比魔法使的数量多多少。
　　因为这些人的寿命很短，接触过了根源的话，成功了还好，失败了的话也没有几年活头了...不过，他们都有着不俗的位于魔术师顶点的力量。并且...抑制力还能够在关键的时候给予一些精神的暗示。
　　可以说是很好用的棋子。
　　不过，现在，是清理掉这个棋子的时候了！
　　“想跑吧？这可办不到啊...”看着穿行在一个个的建筑当中的灰色的想要逃走的魔术师，红色的守护者拉开了手中的弓，手中的剑慢慢的变成了一把箭。
　　伪・螺旋剑！
　　这是他现在要使用的宝具的名字。
　　但是...就在这个时候，他的手臂微微的颤抖，箭矢消失了。
　　“是是，真麻烦，我知道了...”
　　红色的守护者说着，身体就消失了。
　　他并不是灵体化了，而是被阿赖耶转移了位置...就连转移世界、时间这种世界阿赖耶都能够办到，更不用说是转移一段距离了。
　　红色的守护者再一次出现的时候，直接的来到了那个灰色的魔术师面前――
　　“好快――！”灰色的魔术师还想再说什么，突然面前的景色变了！
　　变成了背后的天空有着数个大齿轮，地上有着无数的剑的红色的世界――
　　“固有结界？”
　　“啊啊，没错...背后的老板不让我在现实世界当中闹出太大的动静，没办法，虽然不知道你的实力如何，如果想要发挥我的力量还不在现实世界当中闹出什么动静的话，这个就是最好的选择了，没错吧？”
　　轰轰轰轰――――――
　　任务圆满的完成了――
　　这个魔术师就算是再怎么强也依旧不是登上了英灵座的他的对手...
　　虽然，他已经后悔自己坐在这个位置上了，他感觉...需要做点什么来坚定一下自己一开始登上这个英灵座，成为守护者时候的想法。
　　但是...估计是不可能的吧，背后的老板可是有一点黑心啊...
　　休假什么的，在意自己的想法什么的...怎么可能。
　　“好了，剩下的一个在哪里，给我送过去吧。”
　　红色的守护者说完就消失了。
　　他去清理另一个魔术师了。
　　作者留言：
　　PS：再还一个之前的PY
　　《予懦弱者以铁之心》铸铁为心，锻钢为躯。如果一个人的懦弱源自内心，那就把他的心换一颗。EVA开局，燃向超级系机器人大战


第四十三章 新完稿的漫画【24000推荐票加更】
　　第四十三章 新完稿的漫画
　　对于盖亚和阿赖耶来说。
　　这一次的失败是有价值的，或者说，k们一开始就没有准备，一次成功。
　　这一次虽然失败了，但是却试探出来了...黑川和弥喜欢什么样子的存在...这一点从他在面对这些人时候的说话语气，行为方式就能够大概的判断出来。
　　虽然他感觉很不耐烦。
　　但是...
　　依旧还是有着些微的差距的，这些差距，对于抑制力来说就已经足够的明显了。
　　接下来...
　　黑川和弥指不定就会在什么时候邂逅某个人...
　　而一旦和哪个人在一起了，也就意味着远离两仪式，也就意味着在抑制力那里的分量没有那么的重。可以当做一个一般的变数去对待，去无视了。
　　在抑制力的眼中，未来会陪伴两仪式的人，几乎是注定好了的...几乎就是那个无欲无求的人。只有这样才不会利用两仪式做出什么危害到k们的事情。
　　并且...这个人不能死。
　　一但死了...谁知道两仪式暴走了会如何？
　　简单来说，最好的情况是什么都不变，差一点的是成为一个杀人鬼，最坏的情况...说不定就觉醒了什么不该觉醒的东西把世界给砍了。毕竟，那个肉体是连接着根源的，什么都有可能。
　　虽然可能性不高，只有十分之一、百分之一，甚至更低。
　　但是...哪怕是只有亿万分之一，也是要去避免的。
　　也就是说――
　　虽然现在黑川和弥对于两仪式还没有哪方面的感情。两仪式对于黑川和弥也没有哪方面的感情。但是...抑制力依旧已经动手了。
　　因为对于抑制力而言，二人在一起的可能性已经存在了，哪怕这个可能性是百分之一...千分之一。
　　只要黑川和弥和别的女人在一起就结束了，不论是一个还是多个都是如此。
　　也就是说，黑川和弥想要得到两仪式的话首先要拒绝掉所有被抑制力派过去的女人。当然拒绝掉就可以了。至于那个女人会不会纠缠不清...
　　要是纠缠不清的话，估计不用黑川和弥说什么，到时候要是真的两仪式想要和他在一起的话。
　　两仪式自己会和她们“商量”的，物理方面的...
　　不过，要是黑川和弥自己同意了的话！
　　那么，两仪式也不会再说什么，只是这个时候还妄图得到两仪式的话说不定...真的会被杀死。
　　这是考验。
　　抑制力的考验，在全和一当中到底选择哪一个的考验！
　　......
　　“画完了。”黑川和弥看着面前的原稿，又拿起之前的部分从头到尾的重看一遍，看看有没有什么错漏的地方。
　　在一旁的小花就这么蹲在阳台上盯着黑川和弥，偶尔用自己的爪子挠一挠后勃颈，想要学习一下黑川和弥的呼吸方式...
　　不知道从什么时候开始。
　　小花也想不起来到底是什么时候了，好像是它注意到就是这样。
　　从那个时候开始，黑川和弥的呼吸频率始终的保持在一个样子，就这么去仔细的去听他的呼吸的话，会给人一种很舒服的感觉。
　　不论是干什么，至少在小花的视线范围当中，只要是在那个视线范围当中，他就一直在保持着这个异样的呼吸频率。
　　小花在学习...
　　不过，一直没有找到什么敲门。
　　它的直觉告诉它！这个呼吸法不简单...
　　而一直到昨天，它勉强的成功了那么一瞬间！
　　那么一瞬间，它的身上发出了一道光...不过只有那么一瞬间。
　　当时在画漫画的黑川和弥立刻的回过了头，吓了它一跳，呼吸就乱了，波纹就没了，到现在还没有找回那种感觉。
　　它没有特意的去隐瞒黑川和弥什么，反而在想证明自己。
　　证明自己不是一个一般的猫，自己是猫星人啊！
　　它已经想好了，等到自己学好了这个什么呼吸法，一定会让这个人刮目相看的！到时候就不会将它当中一个一般的土猫来对待了！
　　它可是高贵的喵星人啊！
　　“好了，完成了。”黑川和弥将原稿整理好，密封起来，微微的松了口气。
　　这段时间，他被那些女人烦得根本就没有心情去创作新的漫画，于是，这段时间当中，他晚上就在睡梦当中练习波纹，然后去和DIO战斗，看看自己修炼的效果。然后白天就去画之前抽到的漫画。
　　他画的是型月世界当中的《Fate/Zero》
　　这个动画讲的主要是一群人争夺圣杯的故事。七个人，召唤出一个个在历史上赫赫有名的英灵，经过残酷的厮杀之后，仅剩下最后的一人能够捧起的圣杯。
　　而这个圣杯能够实现获胜者的愿望。
　　黑川和弥根据动画，自己去思考分镜，然后一点点的画出来的。
　　一个多月的时间，让他将这个原版的小说改变的动画，一点点的制作成了漫画。
　　完成之后自己一共画了三十二话。
　　稍微的修改了一下里面的一些内容，比如说，里面的三王会谈的那一段...
　　这一段主要将的就是三个王，不列颠的亚瑟王、征服王亚历山大，以及英雄王吉尔伽美什，三人之间的谈话。
　　实际上他当时看的时候没感觉出来那里不对。
　　只是后来看的多了，接受了N多的科普之后也渐渐的感觉，里面的亚瑟王的表现，不是那么的对劲。
　　于是稍微的修改了一下，并且在那个部分抛出了，之后他准备画的另外一个短篇《阿瓦隆之庭》当中的一部分设定...
　　比如说，贫瘠的不列颠什么的...
　　这件事情，就算是那个征服王也没有什么好的办法吧。
　　嗯...不过，那个金色的英灵，英雄王吉尔伽美什就不一定了，鬼知道他的宝库当中到底有什么东西。
　　估计在前世，制作了型月的那些人都没有想过吧...
　　顶多就是需要什么，就往里面添加什么...估计就是这么一回事了。
　　一个多月的时间，他已经将这个《Fate/Zero》完全的画完了。
　　接下来的话就是呼叫编辑了。
　　至于这个漫画最后能不能在JUMC上连载...会不会像是之前的那个，因为太过真实、血腥一类的原因无法连载，他就不是十分的在意了。
　　只要最后能够连载上就好了。
　　不过，如果可以的话还是在JUMC上连载最好就是了。
　　至于现在...这个世界没有神秘的可能性应该在百分之九十以上，而且这个Fate/Zero连载结束之后自己还能够抽到一个能力...不错的样子。
　　不过――这个世界依旧有一些让他很在意的事情。
　　但是啊，他现在已经有波纹了！石鬼面也在手中...即使是出现了万一...万一这个世界真的存在神秘的话...自己也不至于毫无还手之力！
　　而且要是真的存在神秘的话自己就搬个家，搬到两仪家旁边。
　　不存在神秘的话就算了，存在神秘的话，那么根源式很可能存在...这么说可能有一点不好意思，但是到了那个时候就只能拜托帮帮忙了，以自己和式的关系并不难。
　　要是没有神秘的话...远坂时臣同意自己画他了，而且自己也没有完全按照原著过去，美化他了，或许他还能够开放自己的家，当作参观的地方赚一笔。当然...估计是不可能的就是了。
　　至于卫宫切嗣――？
　　不过是一个杀手罢了！
　　他的枪械一类的早就对自己无效了，在他瞄准自己的一瞬间自己就会发觉。躲开然后反制的话很简单。
　　再说，他也没有闲到去看什么漫画吧？而且也不至于因为一个魔改版的自己就来暗杀自己什么的吧？
　　带着对于Fate/Zero当中能力的垂涎，思考了一下利弊，他还是画了这个漫画！
　　而且...他甚至还有一个想法。这应该是自己最后的试探了――接下来Fate开始连载的时候自己会让妹妹去其他的地方住。
　　自己有着波纹，不行的话还能够使用石鬼面，要是时间再长一点...自己在JOJO的第二部当中说不定也会抽出什么好东西。
　　这已经是他最后的试探了――试探这个世界，用自己的生命！
　　看一看，这个世界到底只是一个平和的都市世界还是真正的型月世界――
　　说到底，相比起平和的世界，自己更加期待的还是...那个神秘的型月世界吧。
　　这也是最后了，正因如此，他选择的是Fate/Zero这个在几年后就要发生的事情啊！
　　......
　　“新的漫画？”
　　接到了黑川和弥的电话的岩本悠微微有一些发愣：“那个...我稍微确认一下，不会又...完结了吧？”
　　“嗯，已经画完了。”
　　我就知道！
　　岩本悠嘴角微微的抽了一下，你倒是和我商量一下啊！
　　像是上一个，虽然不错，但是因为漫画当中的各种元素无法在JUMC上连载的这种事情怎么这么快就忘了啊！
　　哪怕自己不能左右漫画的进度，也能够给个参考，看看这个漫画能不能连载啊！
　　内心咆哮了一下之后，岩本悠心中微微的叹了口气。
　　只能够期望这个漫画能够在JUMK上连载...
　　毕竟...就像是主编所说的一样“天才是有特权的”。
　　作者留言：
　　PS：今天依旧四章更新，正常更新两章，推荐票月票加更各一章。更新时间为8点、12点、17点、20点。
　　【3000字的一章，这一次不用断章斩了吧？d(ROQ)〃】
　　1
　　1
　　1
　　然后再推一本来自大佬的书《问题星灵来自箱庭》...白姐的书，她可以说是问题儿童专业户了吧。（书客少有的女作者()）
　　下面是她的简介：
　　时间线：箱庭之始――埃及神群篇
　　星灵，鬼种或精灵、恶魔等种族中最高位阶，行星级别以上星球诞生的主精灵，与人类与神明无关必然诞生的存在，他们拥有着强大的力量，在箱庭中拥有着特殊的特殊的地位。
　　没错，他们是箱庭中最大的问题儿童种族！
　　白夜王：否定，咱才不是什么问题儿童！
　　万圣节：复议，我可是淑女。
　　天龙王：没错，我们的一切所作所为都是为了正义！


第四十四章 副作用
　　第四十四章 副作用
　　“明天吗...”
　　黑川和弥看着原稿挂断了电话，决定先把原稿复制两份，省得丢失什么的。
　　他的编辑岩本悠明天会过来拿原稿，看看可不可以。
　　至于今天的话...
　　看着系统当中的石鬼面，他心中微微的笑了一下，他已经有一点期待了啊...
　　之前，在梦中的世界，他一直使用的都是波纹。
　　但是这一次不一样！
　　他想要实验一下石鬼面的力量。
　　反正，就算是自己在梦中戴上了石鬼面对现实当中也没有影响，相反的，因为在梦境当中已经熟悉了吸血鬼的力量，一但现实当中出现了什么需要戴上石鬼面的意外，自己就能够直接的去应对。
　　“我回来了――”
　　黑川和美推开门走进来说道：“哥哥？”
　　“这里，晚饭准备好了，随时可以吃饭。”
　　“是～～”黑川和美点了点头，换了拖鞋，扔下了书包，一边走一边说道：“呐，哥哥，有没有发现？今天那些人都不见了啊。”
　　“什么人？”
　　“没有注意吗？”和美笑了笑：“以前我回来的时候，外面总有人躲在一旁啊，今天一个都没有了哦，呐呐，你是做了什么了吗？欧尼酱？”
　　“不，什么都没有，可能感觉厌烦了吧。真是的，好了，不要说那么多了，准备吃饭吧。”
　　“是，是～我知道了。”
　　夜晚――
　　黑川和弥很快的就进入到了JOJO那个世界当中。
　　“得到了――石鬼面！”
　　看着自己从乔斯达家拿到的石鬼面，黑川和弥松了口气，虽然之前在修习波纹的时候就已经顺便的探查到了这个石鬼面在哪里，但是这样拿到手还是松了口气。
　　接下来，就是将这东西戴上了！
　　扑哧――
　　黑川和弥在自己的手上划了一个口子，血液流了出来。
　　他在梦中早就已经死了不知道多少次，这样的疼痛早就已经习惯了！
　　黑川和弥停下了波纹呼吸法。
　　用石鬼面变成了吸血鬼之后还继续的使用波纹的话，那就等于是在自杀。
　　啪嗒。
　　石鬼面被带在了他的头上，然后――他将自己的血液涂抹在了面具之上――
　　一瞬间――石鬼面当中弹出了无数的爪子一样的东西固定住了他的大脑，然后――骨针刺入了他的眉心！整个面具都发出了光芒！
　　本来，这对于人类来说是致命，不，致死的。
　　甚至，一开始在《JOJO的奇妙冒险》当中的主角JOJO和反派DIO都认为这是古代用来处刑杀死别人的道具。
　　但是不对――
　　在骨针刺入他体内的时候，他体内的潜力被激发了！
　　身体被改造了。
　　成为了惧怕阳光，但是力大无穷不老不死的吸血鬼！
　　“唔――不好！”
　　面具从头上落了下来，黑川和弥脸色难看的捂着自己的脑袋，呼吸旋律再一次的回到了以前的波纹呼吸――！
　　一瞬间，他的身体开始发出了光芒。
　　无数的光芒从他的身体内部出现。
　　没过一会他就化为了尘埃，自灭了。
　　......
　　“呼呼――”黑川和弥醒过来之后，依旧在揉着自己的脑袋，感受着那股熟悉的疼痛微微的吐出了口气：“幸好...是在梦境当中实验的啊。没想到石鬼面还有这样的副作用，不，有这样的副作用或者说也并不意外。”
　　自己亲自戴上之后，他发现了一个之前没有注意到的石鬼面的副作用。
　　戴上了这个面具之后，不单单会被改造成吸血鬼还会激发人的恶意。
　　打个比方。一般人的善恶值都是五十，圣人的善值是99，恶值是1。极恶之人的善值是1，恶值是99。按照这么去计算的话。
　　一但带上了石鬼面那么人类的恶意的一面就会增加。
　　圣人会如何？能不能抵挡这股恶意不知道，但是一般人的话恶意很可能会超过90。
　　这也就是为什么，JOJO当中戴上了石鬼面之后，会有人连自己的至亲都不认。
　　但是――对于极恶之人来说，这样的影响或许不大。
　　因为...他的恶值本来就是99啊！这样的人的代表...就是DIO！
　　他就是那个恶值99的那个人，戴上了石鬼面之后，只是让他的恶从99变成了100罢了！除了泯灭了最后的一点人性之外，对于他来说几乎是毫无影响。
　　这才是DIO和其他的吸血鬼差别那么大的原因。可以说他和石鬼面无限的契合。
　　至于会出现这样的副作用的原因在黑川和弥看来也很简单，因为石鬼面本来就不是为了人类而制作的，而是柱中人卡兹，为了让自己成为究极生物而制作的。
　　这份能力对于人类来说过于强大了。
　　所以才出现了这样的副作用！
　　不过...之前他也感受到了，波纹能够对这样的恶意有所缓解，只要在那个时候在自己的大脑当中保持住一定程度的波纹，那么就不会被恶意所侵扰，这个操作很容易失败。
　　因为用石鬼面变成的吸血鬼的天敌就是太阳光和波纹。
　　一个不小心就会把自己的脑袋烧坏，其中必须要把握住一个度。
　　幸运的是，黑川和弥正好是那个可以无限的进行尝试的人，失败了就再来一次，这样就好。
　　这样下去的话，总有会成功的一次！
　　“今天晚上再试验一下吧，编辑...好像要来了吧？”
　　黑川和弥坐了起来，体内的波纹已经在缓解大脑的疼痛了，很快的就恢复了。
　　......
　　“呼...果然，每一次都感觉很费劲。”岩本悠坐在前往黑川和弥家附近的电车当中微微的有一些感慨。
　　昨天他就已经到杜王町了。
　　不过那个时候已经很晚了，他就找了一个酒店住下了。要不然这里到东京要好几个小时...当天赶来的话，估计根本就还没看完他的新漫画就天黑了吧，那样的话自己可没办法给出建议什么的...
　　嘛，但愿这一次不是什么稀奇古怪的漫画吧。
　　上一次的那个...
　　虽然人气很高，但是反响很不好啊...正好有时间和他说一下吧。
　　“终于到了――”
　　看着面前这个熟悉的宅院，岩本悠松了口气，迈动了前往面前的这个黑川宅的步伐――
　　――To Be Continued
　　作者留言：
　　PS：费了半天劲…用手机发上来了。不知道结果如何，排版会不会乱233
　　再推一本大佬的小说《最强编辑》
　　【我问他要什么推荐语，他一直没有回我...可能是不需要吧...可能这就是大佬吧】


第四十五章 新的原稿
　　第四十五章 新的原稿
　　“叮咚――”
　　按了按门铃，岩本悠看了一下时间...
　　嗯，这个时间的话小学生应该都去上学了，自己来的并不算早，现在这个时间的话黑川和弥应该在家。
　　“......”
　　岩本悠慢慢的回过头，看着空无一人的街道不知道怎么回事，总感觉有什么不对劲，这附近的气氛...好像有一些凝重啊。
　　咔――
　　门被打开了一个小缝，黑川和弥的脸从那里面露了出来：“岩本先生吗...有什么事情进来再说吧。”
　　“唉？是...我知道了...”岩本悠点了点头，不知道为什么他总感觉今天哪里不对劲。
　　黑川和弥将岩本悠放进来之后立刻就关上了门。
　　“那个...出了什么事情吗？”岩本悠有一些不解的对着黑川和弥问道。
　　“不，没什么，只不过四周有一些烦人的家伙罢了，不说这些了，你这一次来这里是来看新漫画的原稿的吧？”
　　“是，没错，您又画完了一部新的漫画？”
　　“是的，走吧，我们去工作室里说。”
　　ゴゴゴゴゴゴ
　　不远处――
　　一个人，就在旁边的房子用望远镜看着这里的情况――
　　那是一个看上去十八九岁的少女，黑色的长发，健美的双腿，若有若无的胸/部勾勒出美妙的曲线。
　　女子的名字叫做“庄司美”！
　　此时，正在紧盯着黑川和弥的家，盯着他的一举一动！
　　“漫画家...漫画家...要是我能够成为漫画家的话，他是不是就会真正的将我放到他的眼中，放到他的心中了？”
　　庄司美――
　　今年十八岁。是日本仙台大学经济学院的学生，前段时间，因为自己也搞不明白的原因，迷上了在隔壁那个男人――黑川和弥。
　　回过神来的时候一开始自己也不理解自己当时的感情，但是，渐渐的，她理解了。并且变得比之前更加的病态。一有时间就会用望远镜看着那个近在咫尺的房间...
　　调查着他的喜好，最后，将目标放在了漫画上面。
　　“漫画啊...去查查资料看看――”
　　是的，虽然盖亚和阿赖耶暂时的收手了，虽然之前受到的暗示已经被解开了，但是暗示是解开了，经历还在哪里，虽然大多数人都已经走出去了，但是少部分人――
　　依旧陷在里面。
　　......
　　“原稿的话等一下，我这就给你去拿，有什么要喝的吗？”
　　“不，不用，让我看一看原稿就好了。”岩本悠有一些期待的说道，虽然黑川和弥上一个的漫画很怪异，但是，在他看来却很有趣。
　　现在新的漫画会是如何的呢？
　　“就是这个。”拿回来了原稿的黑川和弥挥了挥手，将正在和岩本悠玩耍的猫，小花赶到一边去，然后将密封的原稿放到了他的面前。
　　“哦哦，全新的没人看过的原稿啊...”岩本悠有一些感慨的说道，这就是他选择成为编辑的原因之一啊。
　　打开文件之后，首先看到的是数张的彩图。
　　“哦，竟然连彩图都准备好了？”岩本悠有一些惊讶的说道。
　　放在最上面的，是一个金发的，穿着骑士铠甲手中拄着一个金黄色长剑的少女，给人一种英气逼人的感觉。和之前的那些漫画的画风完全不同，甚至和这个时代漫画的画风都不一样的图片。
　　一瞬间就让他感受到了无比的惊艳。
　　他第一次见到这样类型的角色，第一次见到这样类型的图片。
　　“黑川老师的画风还真是多变啊。”
　　不知道的，估计会认为是代笔，会认为不是一个人画的吧，但是并非如此。他亲眼看到过黑川和弥去画漫画，所以可以肯定的是，这就是他画的！
　　如果说JOJO这个漫画当中的人物有着这个时代的特色的话，那么大逃杀就感觉像是现实当中的一张张黑白照配上的文字，而现在――这个画稿给他一种奇幻的感觉。
　　仿佛不属于这个时代一般的美丽。
　　感叹了一下，勉强让自己的眼睛从面前的这个画稿当中移开，翻到了下一页。
　　下一张，是一个金色的男人，金色的黄金铠，金色的头发，金色的耳环，红色的瞳孔，就像是蛇一样。
　　给人一种邪意的感觉。
　　明明上面一个字没有，但是他却十分明确的判断出来，这一定是一个身居高位之人。
　　如果一张是偶然，那么现在两张连在一起...岩本悠忍不住感叹了起来：“黑川老师创造了新的漫画画法啊...不愧是黑川老师。”
　　不同的，这个时代的人看这些画稿会有不同的感觉――
　　看惯了之前的那些画稿的人，看着这些，一部分会参生“好厉害”的想法，另一部分则会产生“离经叛道，好难看”的想法...
　　而，岩本悠很明显是感觉“很厉害”的那种人。
　　因为...先入为主的思想啊。
　　经历了之前的事情，在他看来“黑川和弥很厉害”“黑川和弥是天才”这样的想法。
　　这样的话...
　　估计，就算是黑川和弥随意的在某一页当中涂抹几下，他估计都会思考思考，这里面是不是有什么特殊的寓意，一切都向着好的方向去思考。
　　这样的思想已经占据了他的大脑，并不是说身为一个编辑，他没有判断作品好坏，画风好坏的能力。
　　身为一个老编辑，他是有的。
　　要是这个画稿从别人手中得到的话，他甚至可能都会去想“太离奇了，这样的作品不可能受到喜欢”这样...
　　但是――现在拿出来的是人，是曾经打破了他的常识观的黑川和弥。
　　所以，他会想“好厉害，不愧是黑川老师，完全创建了一个新的流派”。
　　这样的感悟。
　　然后，带着这样的想法，继续去看的话，他就会越陷越深，越陷越深...
　　于是――他翻开了第三页。


第四十六章 上一个漫画的情况【1400月票加更】
　　第四十六章 上一个漫画的情况
　　那是一个绿色男人，左右手各自有一把枪的男人。
　　依旧是不是这个时代的画风，看起来十分的奇妙。
　　第四页是一个红色的大汉。
　　红色的头发、红色的头发，以及红色的披风，健硕的肌肉相对于前面的那些更加的有是这个时代的感觉。
　　然后，第五页，是一个吐出了大眼珠子，可以用怪异来形容的男人。
　　第六页，这一页有着数个人，有男有女，有老有少。但是全部都裹在黑色的衣服当中带着白色的头骨一样的面具，看不清容颜。
　　第七页，是一个浑身都漆黑的铠甲所覆盖的身姿。
　　四周还散布着烟雾。
　　再往下翻。
　　一瞬间――豁然开朗。
　　不再是之前的一个人物的图片。
　　黑色的夜晚，天空当中有着漆黑的空洞，好像有什么东西在从里面流出来。
　　在下面，是一个红色的贯穿两地的大桥。
　　在图的中央，是一个金色的杯子。
　　在背景当中，隐隐约约的能够看出来一个白色的女性的身影，不过，这个身影太淡了。
　　然后――
　　之前的那七个角色拿着自己的武器，好像在里面战斗一样！
　　金发的少女手中握着无形的风，金色的男人身后有着金色的波纹，有什么东西从里面出来一般，绿色的男人手中黄色的枪对着金发的少女。
　　驾驶者牛车的红色的大汉张嘴大笑。眼珠突出来的奇异的男人手中拿着一本什么书，四周，有着黑色的暗影，天空当中，浑身裹着漆黑的铠甲的男人从天而降。
　　“那个，黑川先生，这里面的主角是谁？”岩本悠看到这里忍不住问道。
　　“没有，这个漫画没有主角。”
　　“唉？没有主角？”
　　“是的，这一次的这个是一个群像剧，不用管那么多，好好的去看这个漫画的剧情，然后说出自己的想法就好了。”
　　岩本悠愣了一下，这么强的吗？
　　都准备写群像剧了？
　　就算是他漫画画的好，不代表讲故事的能力一下子变强这么多吧？
　　避免被打脸...
　　他什么都没说，在心里不住的安慰自己，毕竟是天才吗...说不定有什么意料之外的情况。
　　但是...看着面前的这个画稿，以及下一页上，的那大大的几个英文字母Fate/Zero，他却失去了翻开的勇气...他不知道这是天才的进步，还是天才的陨落。
　　在他看来，黑川和弥保持现在，一直将JOJO画下去，画出第七部、第八部、第九部...这样一只画下去就好。
　　JOJO每一部的主角好像都会更换，这样的话避免了力量的膨胀，也就是说，只要故事讲的好，替身能力不断的去设定，就应该可以无限的画下去才对...
　　但是，他偏偏不如此。
　　而是不断的创作新的漫画。
　　之前的那个就是...说实话，在他看来，之前的那个没有JOJO有趣。
　　但是，根据画风，他只能判断，这是他在进行转型的作品，想要超越自己创作出来的，所以不如JOJO也没什么，但是...如果接下来，第二个、第三个都一直这样的话...
　　啊，对了，该不会从上一个开始，他就有画群像剧的想法吧？
　　上一个漫画《大逃杀》虽然有着明确的主角，也就是活到最后才死掉的那个，但是实际上他的刻画并不比其他人多太多。也可以说有着群像剧的基础。
　　而现在...
　　“怎么了吗？”看着迟迟没有翻动到下一页的岩本悠，黑川和弥问道。
　　“不...那个...对了，我这一次来还想要顺便的告诉你一下之前的那个漫画《大逃杀》的情况，虽然让负责这个的责编过来才对，但是...她让我顺便就过来说一下。”岩本悠转移话题说道。
　　“那个漫画怎么了吗？”
　　“是的...是这样的，因为那个漫画的内容，杂志社收到了不少的投诉，那个...甚至开过会议，要不要进行腰斩什么的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“唉？你不意外吗？明明那么有趣...”
　　“就像是你说的。”黑川和弥笑了一下：“可能太过于真实的原因吧...这样的事情还可以接受。就算是什么时候腰斩了我也不意外。”
　　大不了等到以后网络发达了传网上去...
　　毕竟是自己费劲画的，可不能白白浪费了啊。
　　岩本悠张了张嘴，将自己要说的话咽了下去...虽然那个漫画收到投诉有一部分原因是因为内容血腥暴力，但是这只是极少数。
　　多数的原因实际上是...
　　妹子死得太频繁了。
　　明明是那么一个个可爱的妹子就那么惨不忍睹的死了...于是群起激愤。
　　杂志社收到了无数的投书信还有恐吓信...甚至还有一个刀片...
　　看着面前这个面容正经的黑川老师，岩本悠甚至怀疑，他是不是早就猜到了这些，所以才说“所有的信件不用给他拿过来自己处理了”。而且上面的笔名也不是“黑川和弥”而是新的笔名，一个单独的汉字“黑”。
　　太阴险了，实在是太阴险了。
　　想着，他突然打了一个哆嗦，看着面前的这个画稿说道：“那个...这个的话是准备用“黑川和弥”的身份发出去，还是“黑”的身份发出去？”
　　“嗯...这个的话就“黑”吧...毕竟感觉和JOJO的形象相差太远了...至于能不能连载，在哪里连载就无所谓了。”
　　岩本悠愣住了。
　　有一些机械式的低下头看着上面的《Fate/Zero》几个英文字母，他突然有不好的预感...
　　该不会...
　　该不会又是像是之前的那个大逃杀一样...妹子都死光了吧？
　　他本来就有一点感觉恐惧的情绪现在变得更加的恐惧了。他在害怕翻开这个画稿！
　　“好了，没什么事了吧...看看吧，这个能在哪里连载――”
　　岩本悠微微的咽了口唾沫：‘好可怕...以黑川老师的信心，不可能认为自己的故事差，也就是说――他自己都认为这个漫画不适合JUMC？那你叫我过来干什么啊？'
　　带着这样的恐惧心。
　　最后...在黑川和弥期待的眼神下，他翻开了这个漫画――


第四十七章 fate/zero【27000推荐票加更】
　　第四十七章 fate/zero
　　首先，这个漫画也不是什么长篇。
　　这是在岩本悠拿到手的时候根据厚度就判断出来的，问了一下，黑川和弥也确定这已经是完结之后的全部了...
　　不管怎么说，面前的这个，都给他和上一次的大逃杀一样的感觉...
　　他感觉，那样的漫画一个就够了。
　　再来一个...估计读者们就不是寄刀片这么简单了，估计会直接找上门吧...
　　‘啊啊...这一次我再也不说这个漫画适合什么杂志了，只要不适合JUMC就直接的否了吧...也要给黑川老师一点教训才是啊...’
　　然后――
　　他翻开了漫画。
　　画面的一开始是纯粹的黑色，上面写着两行字。
　　‘八年前。’
　　‘说一个男人的故事吧，比谁都富有理想，也比谁都绝望的男人的故事――’
　　然后，下一页，画面变了。
　　那是一个古朴的大殿。
　　一个男人坐在哪里。
　　在一旁，用拟声词表明，好像门被推开了，下面的格子里面，一个好像是女仆样子的人推开了门说道：“切嗣大人，孩子生下来了。”
　　这个叫做“切嗣”的男人，没有开心什么的，而是...握紧了自己的手。
　　故事就从这里展开了。
　　一开始，岩本悠表示...看不懂，除了画面不错，他没看懂这个表达的是什么...
　　不明白，不理解...
　　嘛，只是感觉画面当中那个好像是刚刚剩下了孩子的女子看上去很漂亮，至于头发的颜色？嘛，没有上色，不过看就知道不是黑色，至于到底会是什么颜色，靠自己脑补喽。
　　不...
　　他特意的翻了翻前面的一个大图，在一堆人中间的金色的杯子后面的那个虚影。
　　然后确定了，是一个人。
　　这个女人的头发是白色的。
　　至于为什么是白色的他就没有在意了，当了主编这么多年，他还不知道吗？漫画当中的角色，什么颜色的头发没有啊？
　　纠结这个干什么？
　　这到底讲的是什么？
　　爱因兹贝伦？圣杯？宿愿？理想？创造一个没人会哭泣的世界...大龄中二病？
　　他本来准备去深入的思考一下再往后翻，突然想到――读者可不会这样，大部分的读者都是一下子的翻过去，看看到底讲的是什么，与其自己费心思考，不如往后看。
　　他又看了看自己手中已经完结的原稿。
　　嗯...反正都完结了。
　　直接往后看吧。
　　要是讲的太深奥什么的...自己因为粗略的去看没有看懂的话...那么对于其他的读者来说应该也是如此，这样的话就算不上一个成功的作品。
　　所以...不去想那么多了，直接往后看吧。
　　果然，下面的一个情景就让他明白了这到底是讲的一个什么故事――
　　圣杯战争：为了争夺万能的许愿机引发的战争。
　　七个魔术师召唤出七个从者之后进行的战斗，最后的胜利者――只有一个。而，也只有这个人能够捧起圣杯，实现愿望。
　　至于为什么叫魔术师不叫魔法师？不知道...看后面吧...
　　而那个红色衣服叫做“远坂时臣”的男人的愿望是什么...到达根源，这种在里面的那个世界观好像是魔术师毕生的宿愿的东西。
　　而所谓的从者，就是将英灵召唤出来后的形态。
　　而，英灵则是各个时代，各个国家的英雄。而这些存在将会被一一的召唤出来，在现代苏醒为了争霸而刀刃相向。
　　看到这里――
　　岩本悠立刻就有了看下去的欲望了，想要看看后面到底发生了什么。
　　这简直就是英雄的大乱斗，怎么可能让人不期待？
　　不同时代的英雄那个比较强，一直是人们争论的问题之一，而在这个漫画当中就要一份高低！？这个开局...好棒！
　　然后下一个小剧情...
　　下一个叫做“间桐雁夜”的剧情...让他忍不住嘴角再一次的抽搐了起来...
　　啊啊...果然，看来，这个要是真的连载了刀片还是少不了。
　　那么可爱的小女孩就那么的被无数的虫子所蹂躏？是不是人！是不是人啊...他怎么下得去手画出来！那个叫做间桐脏砚的老头子太恶心了吧？
　　干掉他算了！
　　‘摆平心态、摆平心态...我是编辑，不是一个一般的读者，我是编辑...’
　　岩本悠不断的暗示自己，想要自己尽量平静的去看这个漫画。
　　避免自己跳起来，给在一旁的黑川和弥一拳...
　　虽然对比一下个头...他估计自己打不过。
　　“前三天她还真是哭的很惨，第四天开始连声音都发不出了。像今天也是把她放进这个虫库里看她能够撑多久，结果被虫子玩弄了半天还有气息。远坂家这个好材料，真让人舍不得割舍。”
　　然后，下一页，这个恶心的老头子说出来的话，让他整个人都炸了。
　　“混蛋！”他忍不住骂了出来。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“唉？不...没什么...”黑川和弥个头的阴影一下子就让他冷静了下来，让他意识到自己不是一个读者，是编辑！是编辑！
　　但是果然还是很火大啊！
　　于是，带着这样的愤怒，他继续的往下看。
　　看着下面那个老头子说的话，他由衷的希望那个叫做“间桐雁夜”的人能够得到圣杯战争的胜利，能够救一救这个小女孩...
　　但是――
　　emmmmmmm...
　　一想到身旁的这个漫画家上一部漫画的所作所为，还有在JOJO当中，干脆利落的发主角便当的行为...他心中怎么这么没底呢？
　　然后...他见识到了这些人的尔虞我诈。
　　在战争还没有开始的时候开始用各种方式收集敌人的信息，寻找弱点...
　　不过，在这之中好像混入了一个学生模样的存在啊...
　　然后，借着这个学生之口，圣杯战争的设定也进一步的完善了。
　　圣杯战争，是二百年前被称为御三家的爱因兹贝伦、马奇里（间桐）、远坂三大魔术师合作成功召唤出能够实现任何愿望的圣杯，可是圣杯只能够实现一个人的愿望，合作关系变成血腥的斗争这就是圣杯战争的起源。
　　之后，圣杯每过60年在冬木之地降临一次，选择七位有资格得到它的魔术师。并且可以召唤出被称为从者的英灵。
　　Saber（剑士）、Archer（弓兵）、Lancer（枪兵）、Rider（骑兵）、Caster（魔术师）、Assassin（暗杀者）、Berserker（狂战士）
　　然后召唤英灵需要当做介质的英灵的圣遗物...
　　通过他的话语，设定进一步的补全了。
　　也让岩本悠更加的具有兴趣了。
　　这一话还远远没有结束――
　　还在继续...时间流逝，漫画当中的时间也到了圣杯战争开始的时候，一个个的人都开始准备自己的咒文、圣遗物――
　　英灵召唤，开始了！
　　作者留言：
　　PS：我看到了什么？HL的催更？emmmmmm...
　　还不是高仿的是真人2333，要不是我怕更的多了赶不上上架，我都想情绪一激动就加更了2333。
　　目前，这本书集齐了两个荣誉：BOSS的打赏（刀片）、HL的催更。之后应该不会有其他的什么了吧...
　　现在的话，嗯...HL的这个章推上架还吧。上架当欠她一章emmm...
　　1
　　1
　　1
　　推荐一本大佬参云子道长在欢乐书客的新书《亚瑟王的现代崭新人生》，从11年到现在的老作者了啊...
　　推荐语：牛郎王…啊不，是亚瑟王在来到现代之后展开的崭新生活


第四十八章 激动的岩本悠
　　第四十八章 激动的岩本悠
　　伴随着一页页的分镜――
　　英灵召唤开始了。
　　在之前，有着单页的那一个个的英灵，确确实实的一个个的都被召唤了出来。
　　内心当中不由得有一些激动。
　　这个漫画――让他这个编辑化为了读者，情不自禁的投入了进去！
　　Saber，娘化版本的亚瑟王让他惊掉了大牙，还能这么玩？
　　然后，Archer英雄王吉尔伽美什的BUG般强大。Rider的征服王征服人心的豪迈――
　　其他的英灵也是如此...各有各的特色。
　　不...不单单是英灵，那些Master也是如此，每一个角色都十分的鲜活。
　　让他不由自主的融入到了其中...
　　等到回过神来的时候，厚厚的原稿已经被他翻完了！
　　伴随着最后的月色下的父子的对话。伴随着卫宫切嗣闭上了眼睛，以及他回忆当中的最后的话语“我...想成为正义的伙伴”。一切都划上了尾声。
　　这个让他完全的沉浸到了其中，没有回过神来的故事，划上了尾声。
　　岩本悠有一些发愣...
　　一时间没有回过神来...
　　“如何？看你的样子已经看完了啊。”看了看外面已经渐渐的落下来的阳光，黑川和弥看着岩本悠说道：“感觉如何？”
　　“......那个...”岩本悠想了想说道：“嗯...没问题，能在JUMC上连载！这件事就交给我吧！”
　　“是吗...那就好。”黑川和弥说着也有一些意外，没想到这个能够在JUMC上连载。
　　其实...
　　说完之后，岩本悠就已经后悔了。
　　他自己也不敢保证这东西能不能在JUMC上连载啊！
　　没错...这个故事太优秀了，十分的优秀...整体一气呵成，让他不由自主的沉浸在其中。
　　至于里面有没有什么漏洞、BUG...他才看了一遍上哪知道去？
　　但是...这个第一次的体验却让他感觉很棒...极棒！
　　如果非要和黑川和弥之前的漫画比的话...可以说，大逃杀被直接秒杀，而JOJO...啊...比不了。两个根本就不是一个类型的。
　　因为在他看来JOJO更加的大众化。而Fate/zero就有一点小众了。
　　为什么这么说呢？因为JOJO的画风是这个时代的代表啊，而Fate/Zero...说不定就有一大堆人，看到这个画风就直接的弃了。
　　不过，他感觉这样的画风看久了意外的带感啊！
　　如果...黑川和弥知道岩本悠心中所想的话一定会感觉哭笑不得...因为在之前的他所在的时代，在他所在的国家。Fate才是相对大众的那个，而JOJO是小众的那个，甚至有不知道多少人因为JOJO的画风而败走，直接错过了这部作品。
　　只能说时代不同。
　　但是，就算是画风不符合这个时代，好的故事依旧是好的故事。
　　这是能够让编辑，这个看过了不知道多少的漫画，甚至看吐了的职业也深深的沉入了其中的好的故事。
　　岩本悠当时这么冲动说“JUMC”也能连载的原因，就是因为这个。
　　还沉浸在这个漫画当中没有醒过来，而黑川和弥这么一说，那么一瞬间...他就脱口而出了。
　　那么一瞬间...他就在想，这么好的漫画不能够放到其他的杂志上埋没它！必须要放到JUMC上来，让大众都感受到这个漫画到底有多么的好。
　　但是，之后他就冷静下来了...
　　毫无疑问，这是一个脱离了主流的邪道漫画。那么...这个邪道漫画到底能不能在JUMC上完成连载呢？
　　这个...他心中也没底。
　　毕竟他不是主编，而且就算是主编也要去顾及其他人的感受。
　　不过，这么有趣的漫画的话，说不定其他的编辑也能够一起征服了，包括主编在内！
　　他现在可以很明确的说...
　　如果这个漫画，只有一章，或者像是其他的那样只有三四章而不是完全画完就送去连载会议的话。
　　就凭借一开始间桐樱的经历，这个漫画就会直接被判死刑，不可能在JUMC上连载，但是――正是因为这个漫画一气呵成，一口气就已经全部的连载结束了。
　　所以...他才会这样的沉浸在其中，并且有一种不舍的感觉。并且才会出现那样的一时冲动。
　　“好了...那么，这个漫画的话我就拿回去了，看看能不能通过连载会议，如何？黑川老师”
　　“好啊，不过不吃个午餐吗？”
　　看着在收拾东西的岩本悠，黑川和弥问道。
　　“不不，那就算了。”岩本悠摇了摇头：“现在赶回去的话，还能在晚上之前赶到东京，但是要是继续呆在这里的话...我怕到时候就赶不回去了，明天还我还要上班呢...”
　　“原来如此，最近工作如何？还忙吗？”
　　“啊，还好吧。”岩本悠点了点头：“前段时间有一个新人找我投稿...也不知道情况如何啊...”
　　岩本悠说着，突然的停顿了一下。
　　“那个...黑川老师，有一件事，不知道我该不该说...”
　　“什么事？你直接说就好了啊。嘛，毕竟你是我的责编吗。”
　　岩本悠嘴角抽了抽。
　　你还知道自己有责编啊？
　　有那个漫画家会像是你一样的一声不吭，一直等到全部画完了才叫编辑过来拿稿子的...
　　稍微商量一下也好啊。
　　他在黑川和弥这里根本就感觉不到自己是一个编辑，而是一个那快递、传话的。
　　从黑川和弥这里拿走原稿，交给编辑部审核...
　　没了。
　　这就是全部的工作了...
　　他是该庆幸自己的工作很轻松，但是也轻松过头了吧？
　　他想了想，最后，打起来勇气，在自己的这个金饭碗，关系到自己日后的事业的人面前，依旧忍不住带着一点绝望的语气说道：“黑川老师，以后要是有新的漫画了的话，能不能先告诉我一下？让我也稍微的参与进去？不管怎么说...我也是一个编辑啊。”
　　作者留言：
　　PS：有人认为直接写原本的姓名是毒点...我自己认为还好，我反倒是认为乱改名字更毒。总之个人有个人的考量吧，希望还是能够留下来看一看后面。我感觉我写到的地方会渐渐的把这些东西都圆上的（目前存稿写到八十四章，正好对应这里...会填上不少坑，包括主角这么做的目的。）
　　至于为什么直接将樱的命运没什么改动的就写了进去，这个坑在58章的时候会填上...并不是没有什么想法，而是...总不能什么事情都一口气全部放出来吧？
　　各位这么关心这个小说会不会崩我还是很开心的，不过不用担心，一直到八十四章没有丝毫要崩的迹象，后面的大纲足够安稳写到一百万字以上了。
　　最后，我看书评区有人说我黑“黑桐干也”的？我不认为我哪里黑他了，黑桐干也是我很喜欢的一个角色。这样追求平凡的人不是谁都能做到的，他对于两仪式的喜欢也肯定是发自真心的。但是说抑制力在这之中没有对于二人的相遇动一点手脚我也是不信的。
　　然后...对于这样的读者，说实话我不准备挽留，不是因为别的，而是因为竟然敢怀疑我对两仪式的厨力？
　　拜拜～～


第四十九章 世界的韵律
　　第四十九章 世界的韵律
　　我也是一个编辑啊！
　　我也是一个编辑啊！
　　我也是一个编辑啊！
　　这是...岩本悠绝望的呐喊...
　　“嗯...也好，正好最近我在准备新的漫画，你要是有时间的话可以过来，看看如何。”
　　“唉？唉唉？”岩本悠愣了一下，真的有自己的事情？
　　“嘛。”黑川和弥笑了一下：“之前的话我感觉你毕竟是在东京吗，过来一次怪不容易的，所以就没有叫你，不过，既然你有这样的想法...嗯，那么可以噢，下一个漫画我们一起商量。”
　　“是！”岩本悠惊喜的喊道。没错...他已经喊了出来：“一定不会辜负黑川老师的信任的！”
　　说着他看了看手中的原稿：“等我将这个提交给主编之后，立刻就过来！”
　　“好好，不过，不要打扰到我妹妹呦，还有声音小一点，你看小花被你吓的，都跳起来了。”黑川和弥笑了笑指着在一旁本来在睡觉结果被吓得弓起腰的小花说道。
　　......
　　嗡――――
　　岩本悠正在回到东京的路上。
　　丝毫的没有察觉到，某一个气息，已经盯上了他，不...或者说盯上了他手中的文件袋。
　　【这个世界没有神秘】
　　这已经是黑川和弥再三确定的事情了。
　　远坂家没有、两仪家也没有、在伦敦也没有。
　　唯一出现的一个“魔术师”还是一个变戏法的一般人...
　　所以――他毫无负担的画出了这个漫画Fate/Zero。
　　他没有管在那个型月的世界当中远坂时臣知不知道间桐家的魔术...毕竟，现在他和在冬木的那个远坂时臣关系不错。要是因为自己的漫画破坏了其中的关系就不好了。
　　不管如何，他都是一开始自己来这里之后，给予自己帮助的人。
　　所以稍微的美化了一下，比如说在他画的Fate/Zero的漫画当中明确的表示出远坂时臣不知道间桐家那个老虫子的魔术，认为这样能够给樱带去一个美好的未来。
　　比如说，在远坂时臣和间桐雁夜战斗的时候，通过心理描写，表达出远坂时臣在对间桐雁夜说谎这一点。
　　毕竟，他也不知道下一次的圣杯战争是十年后，而认为是六十年后。那个时候，两个女儿怎么可能会相互碰撞啊...原本的是不是刺激间桐雁夜的不管，反正在这里面他的设定就是“为了刺激间桐雁夜”所以这么说的。
　　至于为什么看到了间桐雁夜的魔术还没有怀疑间桐家的魔术？
　　这个...就要把锅扔给远坂家的传统了――“关键时刻必然会掉链子。”
　　嗯，这样就能说得通了。
　　搞定了这些之后，他就毫无心理障碍的去画Fate/Zero了...至于在伦敦见过一面的卫宫切嗣？
　　要知道，现在的他可不是一般人，而是波纹使者。
　　已经超越了一般的人类，在这个没有神秘的世界当中，没有人是他这个和吸血鬼战斗过的人的对手了吧？哪怕，那个战斗是在梦中...
　　再说，一个杀手，不老老实实的去干活，看什么漫画啊？尤其是卫宫切嗣这样的人...他在看漫画？想一想，画风就感觉不对劲了。
　　但是――
　　这些都是黑川和弥的想法罢了。
　　实际上，在这个世界上是存在神秘的。
　　有一些存在已经感受到了，那个...平凡的文件夹当中蕴含的对于整个世界神秘的破坏！
　　神秘。
　　一直隐藏得很好。
　　这一点从黑川和弥这边就能够看出来了。
　　他数次的接触过神秘，但是却数次的被瞒了过去，并且从一开始的将信将疑到现在――可以确信这个世界完完全全的没有神秘，这是一个一般的世界。
　　这样的事情...
　　他甚至还有过以后要是将Fate/Zero拍成真人版电影什么的，可以去叫一下远坂时臣等人帮帮忙...虽然不知道这种一看就是贵族的人会不会帮就是了。
　　但是，他确实的思考过这样的事情。
　　而，现在，这个世界确实的存在着神秘...
　　在这样的世界当中――那个Fate/Zero要是通过了连载会议，被公布出来的结果会是什么？
　　很简单，对于神秘的破坏。
　　很可能会成为神秘进一步消退的导火索。
　　当然...这些对于世界的抑制力盖亚、阿赖耶来说都无所谓就是了。
　　省得这群家伙搞事情，比如说在Fate系列当中，圣杯当中的“此世全部之恶”，要是没有神秘存在，这些人能搞出来这东西？
　　所以。
　　这个气息只是转了转就消失了。
　　岩本悠，不...没有任何人发现这个气息。
　　不过――
　　先不说对整个世界的破坏...一但这个Fate/Zero发布了出去的话...那么，即将要举行的第四次圣杯战争很可能就会成为最后一届圣杯战争了...或者说，最后一届正规的圣杯战争。
　　现在，距离圣杯战争开始还有两三年的时间。
　　这个时候Fate/Zero还没有开始连载。
　　要是时间再延长...等到这个漫画传出了表世界，传到了魔术师的领域之中，被那个里世界的大佬发现了的话。
　　冬木市的圣杯，将会面临什么呢？
　　世界，在这一刻被搅得乱七八糟的――
　　数个，有着高等级的千里眼，能够看到未来的存在都明确的发现了世界的变化。
　　本来，未来对于他们而言是可知的，就算黑川和弥是未知，就算是只有一个未知，也不过是稍微的改变了一下公式，结果也不过是从1+1+1+1+1+1+1+1+1=9，而9就是那个固定的命运。变成了X+1+1+1+1+1+1+1+1=8+X。而现在...
　　因为这个漫画，一瞬间无数人的命运被波及到了，未来的命运变成了X+W+E+R+S+F+G+H+B=？？？
　　WTF？？？
　　这要怎么算？这未来怎么看？看不懂啊！


第五十章 紧张的岩本悠【1600月票加更】
　　第五十章 紧张的岩本悠
　　当天晚上――
　　黑川和弥实验在梦中的JOJO世界带上石鬼面――
　　黑川和弥失败了。
　　黑川和弥脑子被烧坏了。
　　黑川和弥醒了。
　　天亮了，新的一天到了――
　　黑川和弥这边是一如既往的一天。白天送妹妹上学之后，回到工作室开始思考接下来的漫画的构思――
　　另一边！
　　东京，游荣社。
　　回到了这里的岩本悠带着黑川和弥新的漫画来到了这里。
　　将这个名为《Fate/Zero》的漫画交给了主编。
　　“黑川老师的新漫画到了吗...”吉川大志接过岩本悠手中的文件夹说道。
　　这件事情他知道，因为昨天岩本悠赶过去的时候就已经和他说了，一般来说是不需要如此的...包括拿到了原稿直接给他也看一眼什么的。
　　但是，黑川和弥这个人有一点特殊。
　　他作画的速度太快了。
　　那一天，黑川和弥并没有特意对他展示自己画漫画的速度，但是之后感觉好奇的他还是过去看了看。
　　然后――
　　怎么说呢...
　　十分的具有美感。一般的漫画家作画都是先打好草稿在一点点的精细的作业。
　　但是黑川和弥不同，他完全不需要上来就是原稿。
　　笔在稿纸上不断的活动，很快的一份原稿就已经出来了。
　　再加上他在JOJO和那个大逃杀当中展现出来的编故事的能力...可以说他具备着一个人养活一个杂志社的能力，就算是之后没什么好的故事，就从他这个作画速度当助手也能够赚的彭满钵满的。
　　更别说...他已经看过JOJO的后面了，知道后面的剧情，他已经隐隐约约的能够感受到，未来JUMC的一根顶梁柱在不断的成长。
　　“看这个厚度...又是一如既往的画完之后吗...嘛，算了，放在这里吧，我正好有时间稍微看一看。你不还有工作吗？等我这边看完了之后在说，看起来并不多。”
　　“是！”
　　岩本悠说完之后就离开了，剩下吉川大志一个人慢慢的看起了这个漫画...
　　在外面工作的岩本悠有一点坐立不安。
　　他不知道结果会如何...
　　那个漫画的故事确实的不错，但是那是在他看来。每个人有每个人的审美，在自己看来可能是神作，在其他人的眼中可能就是一坨狗屎。
　　他是真的希望这个《Fate/Zero》能够通过这个连载会议。
　　他已经打定主意了，就算是主编否定了，他也要拿出自己编辑的架势来争取一下，如果自己坚持自己的意见的话，就算是主编拒绝了也还是有机会的。
　　然后...
　　时间就这么慢慢的流逝，转眼间就过去了一个小时。
　　“喂，你今天怎么了？一副坐立不安的样子。”倒了杯水回来的茂木武看着从今天上班开始到现在就坐立不安的岩本悠说道。
　　“不，没什么没什么。”
　　“真是奇怪啊...你这个人。”茂木武摇了摇头就不管了，自己还有工作呢...
　　两个小时过去了。
　　依旧一点消息都没有。
　　岩本悠有一点慌了...
　　三个小时过去了
　　他连午饭都没有吃，主编一直没有过来叫他，他完全搞不懂现在这到底是什么情况。
　　到底是主编像是自己一样深深的陷入了这个漫画当中。
　　还是说...
　　在思考怎么将这个漫画给否了说服自己？
　　“我感觉你还是吃点东西比较好吧？”茂木武吃着盒饭不解的看着自己的这个同事。平常很安稳的一个人，今天这是怎么了？
　　吃错药了？哪里抽风了？
　　“唉...也没什么事情，你就吃吧，我没什么胃口。”岩本悠摇了摇头站了起来：“我去外面走一走。”
　　话虽这么说，但是实际上他只是在门口走动了一会，抽了根烟，倒了杯水就回来了。
　　谁也不知道，主编什么时候会叫他。
　　要是那个时候他正好不在就糟糕了。
　　四个小时...五个小时...
　　太阳已经渐渐的开始倾斜了。
　　但是却依旧一点消息都没有，岩本悠不住的在安慰自己，这一定是主编看的太入迷了的原因。但是，即使是如此依旧很慌啊。
　　没有明确的情报确定下来之前，他的心脏一直在不停的跳动。
　　明明今天没有做什么工作，他却感觉很累，十分的累。比起以往都要累的多――
　　然后――
　　很快的...
　　就要到下班的时间了。
　　再有半个小时左右，就要到下班的时间了――
　　但是，即使是如此，依旧一点消息都没有，他的心已经凉了，他好像看到了等明天上班的时候。
　　主编路过看到他的时候随口的说一句“昨天的那个漫画？不行，不适合JUMC。”这样的话语...
　　“岩本悠在吗？”
　　就在这时――岩本悠所在的小组的组长庄司唯斗推开门说道。
　　“啊，在。”
　　“嗯，岩本悠过来一下。”带着眼睛体重有八十公斤的庄司唯斗点了点头说道：“主编叫你，紧急的会议。”
　　“唉？紧急的会议？”
　　“没错，就是你想的那样，主编要就你之前带过来的漫画展开一个连载前会议。”
　　“......是！”岩本悠惊喜的说道，没想到在这个时候看到了曙光。
　　“连载前会议？”茂木武看着赶紧的跑过去的岩本悠有一些不解的问着身边的人：“那个...你听过什么连载前会议吗？”
　　“没有。”在一旁的人看了看茂木武然后看了一眼岩本悠的背影说道：“不过，能猜到，肯定是那家伙带过来了什么好的漫画吧...真是运气好啊，那家伙，先是JOJO，现在又是什么？看起来，好像有遇到了什么厉害的老师啊。”
　　“又是新的漫画吗？”茂木武看了看那边，然后收回了目光：“啊啊，我也要加油了啊，争取能够签到好的漫画家！”


第五十一章 Fate/Zero连载的可能性【31000推荐】
　　第五十一章 Fate/Zero连载的可能性
　　“看来，人都已经到齐了啊。”吉川大志看着房间当中的一个个人说道：“刚刚我紧急的将这个原稿复制几份，每个人拿一份，明天的连载会议的时候要用。”
　　“明天？太赶了吧？”一个小组的组长说道：“这周收到的稿子已经够多了啊。”
　　“一般来说确实是如此，但是正如同我这个时间叫你们过来一样。”吉川大志对着所有人说道：“这是一个相当优秀的漫画...”
　　这么夸张的吗？
　　岩本悠有一些不解的看着现在的情况。
　　虽然叫他过来了，但是身份放在那里，他根本就没什么插嘴的余地。
　　也不理解，为什么主编急于将《Fate/Zero》搬上连载会议...
　　“好了，不要再吵了。”吉川大志制止了他们说道：“这个，只是有着拿上明天的连载会议的资格，具体能不能通过就需要看明天了，今天就要下班了，也就不和你们在多说什么了，回去好好看看，明天再做决定！另外，岩本悠留下来，有件事我要和你说。”
　　很快。
　　就到了下班的时间。
　　吉川大志翻了翻手中的原稿对着岩本悠说道：“黑川老师有没有和你说过，这一次的漫画是用哪个笔名？”
　　“嗯，他说用【黑】的那个笔名...”
　　“不行。”吉川大志立马摇头说道：“一会你就给他打电话说明一下这件事情，这个漫画要是在其他的杂志去刊登的话，用那个笔名无所谓，但是，要是在JUMC上登录的话就不能用这个笔名，要用的话最好用【黑川和弥】或者干脆重新创建一个笔名都好。”
　　“唉？为什么？”岩本悠愣了一下。
　　“那个【黑】的笔名已经烂掉了，至少在那个大逃杀的漫画没有连载完结就是如此，这一点你是知道的。而就算是连载结束了也是注定让这个漫画毁誉参半，不论是哪一方面占据上风都是正常的事情。”
　　岩本悠点了点头，确实是如此。
　　那个漫画的血腥、暴力，对于人性的描写，以及一些地方不符合逻辑，却莫名的让人感觉真实的剧情走向，还有和当代格格不入的画风...都证明了这一切。
　　“现在，周刊YOUNG JUMC连载这个漫画也承受着巨大的压力，这件事你也知道，每天的投诉信、恐吓信什么的已经堆成山了，没有将它腰斩的原因也十分的讽刺，现在的周刊YOUNG JUMC就是靠这样一个十分邪门歪道的漫画撑起来的。就算是负面的新闻，也确实是新闻，在没有新的更好的漫画支撑之前，贸然的将这个漫画腰斩的话斩掉的就可能不是单独的一个漫画，而是一个杂志。但是，这些依旧无法改变一个事实，那就是【黑】这个笔名在短时间当中是受到一部分的读者唾弃的。”
　　吉川大志停顿了一下继续说道。
　　“那么，就说一说，一个读者，在面对同一部漫画，但是作者笔名不同的情况吧...如果这个漫画是由【黑】这个笔名来进行发布的话，那么开头的第一话的阴暗氛围就足够让很多的读者直接的放弃这个漫画。尤其是到了其中的小女孩-樱的经历...可能有很多人会认为【黑】这个漫画家死性不改，又画了这样恶心人的东西。这样的话他们就会放弃这个漫画，甚至放弃JUMC这个杂志。之后，就算是别人再怎么说这个漫画很有趣、很好。但是一开始形成的固有印象不是那么容易改变的，即使是如此也只有一部分会回来，剩下的就已经永远的放弃了。并且，在这个过程当中，我们还要承受巨大的来自读者的压力，投诉信什么的到时候估计不会少。”
　　“而，要是用【黑川和弥】这个笔名就不一样了。首先，黑川老师的JOJO在JUMC上已经连载了一段时间了，剧情也进入到了第二部。新的主角乔瑟夫・乔斯达也展现出来和之前的乔纳森甚至和JUMC传统的主角不一样的光彩。而这个光彩无疑是很吸引人的，这一点从JOJO最近两期的排名就能够看出来了，也就是说――毫无疑问会给这个【Fate/Zero】带去大量的初始人气。而就算是上一部乔纳森最后死了也是光荣的死了，虽然让人不舍，但是也让人十分的感动。所以...这样的时候就算是看到了那个小女孩-樱的经历，也会在感觉难受的同时认为她一定会被拯救吧。毕竟，黑川老师之前在JOJO歌颂的就是黄金精神啊。”
　　“呃...但是...”岩本悠愣了一下：“但是，那个小女孩一直到结局...”
　　“没错，没有得到拯救，甚至想要拯救她的那个人的结局也可以说是相当的悲惨，但是啊...那个时候的大家应该都沉浸在剧情当中没有时间出来说这些了吧。”
　　宛如欺诈一般啊...
　　岩本悠嘴角微微一抽。
　　“那个...要是黑川老师不愿意更改呢？”
　　“那就没办法了...”吉川大志摇了摇头：“只能这么说，要是用【黑川和弥】这个笔名去发布Fate/Zero的话这可能会成为一个相当有名的中篇漫画，而且这个故事的完整性...再加上黑川老师创作漫画的速度，没有必要让他特意的去画后面的部分不让完结。”
　　“而要是用【黑】这个笔名去发的话一开始就会劝走无数的读者，最后甚至有腰斩的可能性。而要是用其他的全新的笔名的话就增添了不可预料性。也就是说最好用【黑川和弥】来发布，最差最差，也要让他用一个全新的笔名，明白了吗？”
　　“是！”岩本悠点头说道：“我一定拼尽全力！”
　　说着，他不免的有一些叹服，该说主编不愧是主编吗。在漫画界十多年的老人，就是比他这个才呆了数年的“新人”眼光要远得多。
　　作者留言：
　　PS：明天就是这个月最后一天了，下个月我会关闭推荐票加更，当然这个月欠多少都会还的。
　　具体下个月该如何，等明天晚上八点左右的那一章再说吧...


第五十二章 JOJO！我不做人了！
　　第五十二章 JOJO！我不做人了！
　　“岩本先生吗...”接到了电话的黑川和弥：“这个时间打电话有什么事情吗？”
　　“嗯？笔名吗...”
　　黑川和弥放下了手中的笔靠在椅背上，微微的思考了一会：“好吧，那么就用【黑川和弥】这个名字吧。”
　　挂断了电话之后，黑川和弥看了看时间，推开椅子站了起来：“时间也差不多了，该睡觉了。”
　　昨天的时候虽然失败了，但是他感觉距离成功的差别已经不远了。
　　接下来就看今天的了。
　　今天到底能不能成功呢？
　　洗漱了之后，带着平稳的波纹的呼吸，黑川和弥躺在了床上，很快的就进入到了睡眠当中。
　　然后――
　　有了之前的经验，他已经知道该如何的用最快的速度拿到石鬼面了。
　　接下来就是快速的实验了！
　　......
　　“石鬼面不见了？”乔纳森十分不理解的说道：“到底是怎么回事？是谁拿走了石鬼面？”
　　石鬼面――
　　五年前，自己在和DIO在房间当中打斗的时候血液溅到了上面。
　　之后――
　　石鬼面发生了变化。
　　骨刺弹了出来！
　　经过他大概的研究，那应该是一个古代的处刑道具才对，让罪犯带上那样的东西，骨刺会直接的刺入他的大脑杀死他。
　　这样的东西到底是谁，因为什么样的理由拿走的？
　　不理解，完全不理解。
　　“对了！会不会是DIO？”
　　距离...那件事情已经过去了五年了。五年过去了，DIO也不再像是之前那么的咄咄逼人了，和他也成为了朋友。
　　但是，他却感觉不到友谊，想到他依旧会感到怀疑和恐惧。
　　JOJO扶着桌子微微的陷入了沉思。
　　不理解...但是有一点可以确定的是，自己必须要把石鬼面拿回来！那是凶器，要是被什么人利用了就不好了。
　　想着，JOJO就跑出了房间：“管家，你有看到DIO吗？”
　　“DIO少爷的话我记得之前刚刚回来。”
　　“是吗，我知道了。”JOJO点了点头心中松了口气，在就好，果然没过一会就看到了迎面走来的DIO。
　　“怎么了吗？JOJO，一脸慌张的样子。”DIO笑着整理了一下自己的衣领走过来说道，一看到JOJO慌张的面孔，他的内心就格外的惊喜啊。
　　“不...没什么，那个DIO，你有没有看到过有人进到我的房间过？”JOJO在思考着如何的去说才不会让DIO认为自己在怀疑他，在五年前，石鬼面出现了变化的时候，自己就将那东西拿到了自己的房间之中，而不是挂在大厅上。
　　“嗯？出了什么事情吗？”
　　“那个，嗯。石鬼面不知道被什么人拿走了，你有印象吗？”
　　“没有，那种东西被谁拿走了都无所谓吧？”DIO无所谓的感叹道，内心当中却已经开始愤怒了起来，整个人的颜色都变了！
　　‘该死的JOJO！竟然在怀疑我？他一定是在怀疑我吧，怀疑是我DIO拿走了那个石鬼面！再等一等...再等一等！还有两年，我就到了法定能够继承遗产的年龄，到时候JOJO，我会夺走你的一切！’
　　很讽刺的――
　　这个一直在谋划着乔斯达家的财产，无视法律的人，在法律课上一直保持着NO.1的成绩！
　　“是...是吗...”JOJO咬了咬牙：“要是，真的有人拿走了石鬼面就糟糕了啊！”
　　“你，为什么不问一问，这段时间有什么人靠近过这个乔斯达宅呢？这样的话应该就有答案了吧？”
　　“没错！多谢你，DIO！”
　　“不，没什么，我们不是朋友吗，用我帮忙吗？”DIO笑着说道，而内心当中：‘怀疑我吧！JOJO，这一次就让你尽情的怀疑我好了，你是一个越挫越勇的人，但是，这一次，我要给你留下愧疚的情绪帮你找到石鬼面，这样的话――下一次...等到我对乔斯达爵士动手的时候你无论如何都不可能再怀疑我了！到了那个时候你一定会回忆起今天的一切――JOJO！！’
　　“那太好了。”JOJO感谢的说着看了眼外面的情况：“那么我们就快点动手吧，太阳就要落山了。”
　　......
　　哧哧哧――――――
　　光芒在黑川和弥的房间当中响起。
　　石鬼面，慢慢的从黑川和弥的头上脱落了下来――
　　黑川和弥睁开了眼睛。
　　“看起来...是成功了啊，哼哼...原来如此，这个量的波纹就可以了吗，不过我积蓄了五年的波纹也没有白费。”
　　没错，黑川和弥并没有一上来就动手，而是积蓄了五年时间的波纹，然后――将这些波纹细致的分布在自己的大脑当中――终于的，既让石鬼面开发出了自己的潜力，让自己变成了吸血鬼，也没有被恶意所吞噬。
　　不...
　　应该说还是有的。
　　之前的时候自己可能是善5、恶5。
　　现在的话可能就是善4，恶6这样...
　　波纹的积攒还是有一点不够。
　　不过，这是梦境当中的这个身体，他现实当中的自己所有的波纹并不比现在这积蓄了五年的波纹要少多少。而要是再进行一些精细的操作的话，自己完全可能一点影响都没有。
　　他的房间，四周的窗户都已经封上了，就剩下一个细小的小孔，映入外面的阳光用于他判断时间――
　　“看起来太阳已经要下山了，继续在这里等一会吧，等太阳完全的消失再说。自己也好再这里熟悉一下自己的力量――”
　　如果他所料不差的话，用不了多久的时间――战斗应该就要来了。
　　来的人不是别人，应该就是JOJO！
　　因为――他偷取石鬼面的时候特意的在周围的人当中留下了自己过来的印象，就是为了能够让JOJO找过来！
　　“之前，一直都是自己身为波纹使者和吸血鬼战斗，这一次我也想要实验一下身为吸血鬼的自己如何的去战斗，如何的和波纹使者战斗啊！还有波纹打在自己身上的效果...哼哼...”
　　现在JOJO的第二部还在连载的过程当中。
　　JOJO的第一部的单行本也要发售了。
　　在那之前自己或许可以重新的将JOJO画一遍啊...用现在有的亲身经历，一定可以画出更棒的JOJO！
　　“那个...请问这里是杰瑞・科弗代尔警员的家吗？”
　　“嗯？好快。”听着这个熟悉的声音，黑川和弥微微的皱了皱眉头：“没想到JOJO的动作这么快，太阳明明还没有下山...看来自己需要稍微等一会。”


第五十三章 力量
　　第五十三章 力量
　　“JOJO，你有没有感觉到这里有一些奇怪？”
　　DIO看着面前的这个宅院稍微的后退了一步说道，他有着不好的预感――好像在房间当中有什么恐怖一般。
　　这是――他之前从来没有感受过，从来没有体验过的东西！
　　完全不理解，这股气息到底是什么？这股深邃的感觉就好像要将他整个人都吞噬了一般――
　　“嗯...小心点DIO，我也感觉到了，这里好像有什么不对劲。”JOJO在观察着面前的这个房间――
　　房间是很普通的英式建筑，但是不知道为什么窗户都完全的封闭住了...四周完全没有活人的气息，就好像是一个鬼屋一般。
　　“太阳要落山了，JOJO，既然知道是杰瑞警官昨天来过的话，我们明早再来就好了吧？”
　　“不。”JOJO拒绝了：“杰瑞警官既然在那里的话，说不定有什么线索――嗯？该不会？”
　　JOJO在这一刻突然有了一个不好的想法――
　　该不会...犯人也看到了杰瑞警官，然后将他灭口了吧？
　　“DIO！你在这里等着，我进去看看――”
　　“不，一起吧。”DIO笑了一下说道：“就这么放你进去我也不安心啊。”
　　DIO虽然这么说着，但是他的内心却完全不是这么想的：‘可恶的JOJO！竟然敢小看我？小看我DIO！！杀人犯？正好！要是真的有杀人犯的话就死在里面吧，JOJO，这样的话我就能够更加名正言顺的继承乔斯达家的遗产了，再也没有任何人能够阻拦我了！’
　　与此同时，JOJO的内心：‘果...果然是我错怪DIO了吗，DIO一开始会那么做果然是因为突然来到了一个陌生的环境因为对于周围的害怕才这么做的吗？因为担心我欺负他，所以才一开始就表现的那么的强势，但是，实际上是一个好人吗？’
　　想着，JOJO感觉有一点安心，笑着说道：“啊，一起吧DIO！我们两个一起的话不论面对怎么样的情况都没问题的！”
　　这一点，在学校当中就已经有所体现了。
　　只要自己和DIO合作，那么就一定能赢！
　　“好啊，说不定什么事情都没有，杰瑞警官可能感觉很累了就早早的睡下了也说不定，好了，我们进去吧。”DIO也笑着说着，内心当中却在不断的诅咒：‘死在里面吧JOJO，死在这里面吧！’
　　至于他自己――
　　DIO对自己有信心，就算是存在杀人犯，自己也能够逃跑！不，不对，不是逃跑，而是打倒对方！
　　让JOJO做出和杀人犯同归于尽的样子，这就是他的计划――不过，有一个前提。
　　那就是，在这个房间当中确实的存在这样的杀人犯！
　　DIO在等待着机会，等待着一切的能够得到乔斯达家的遗产的机会――
　　“砰砰――”
　　二人敲了敲门，没有回答。
　　JOJO和DIO对视了一眼，二人虽然可以说是敌人，但是却意外的十分的默契。
　　DIO自动的后退了一步。
　　“哈――！”JOJO大喝了一声，一下子就将在里面锁住的门撞开了！
　　“真厉害啊，不愧是JOJO，爆发力还是一如既往的强。”DIO说着向前走了一步，然后停了下来。
　　ゴゴゴゴゴゴゴゴ
　　‘怎...怎么回事？这股寒气...’DIO身体向后倾斜，手臂挡在自己的身前：‘好冷的感觉！深入骨髓的寒冷，这个季节怎么可能会突然间变得这么冷？到底发生了什么？在里面的...真的是杀人犯吗？这种时候离开这里最好吧――’
　　哒――
　　オラオラオラオラ
　　JOJO已经踏了进去。在那遍布着寒气的房间当中走了进去――！
　　下一刻DIO咬了咬牙，看着已经走进去了的JOJO握紧了拳头：‘该死的JOJO！我要是在这个时候后退了的话不就说明我不如这家伙了吗？不如这个人渣了吗！！’
　　“好暗――一点光亮都没有啊...嗯？这个是――？”
　　DIO咬了咬牙跟在了JOJO身后走了进去，突然间他感觉自己好像碰到了什么，弯下腰，接着从门口当中照射进来的夕阳下的最后的阳光看着看着地下的东西，突然间一愣：“石鬼面！这是，石鬼面――！”
　　“什么？石鬼面？？”
　　JOJO一愣，连忙的走了过来：“没错，就是石鬼面...但是石鬼面为什么会在这里？”
　　“哼，还用说吗，一定是杰瑞警官拿走的吧，好了，现在石鬼面已经拿到了，我们就走吧。”DIO对着JOJO说着，在这里他总感觉浑身上下都不舒服，仿佛被什么东西盯上了一般。
　　“不――或许确实是如此，但是...这里不对劲。”JOJO看着房间四周说道：“这里十分的不对劲，这个气氛，还有到现在为止都没有回话的杰瑞警官，我们之前去警局问过，明明他应该已经回来了才对，但是却一点声音都没有发出，就连我将门撞开这么大的声音都没有任何的回答！绝对不对，哪里不对。不能就这么扔下他不管――DIO！我们要将杰瑞警官救下来！”
　　“J...JOJO，你这家伙...”DIO看着四周说道：“既然你想死的话我就不陪你了，这里的气氛明显的不对，明明感受到了这样的危险却还自己闯进去这可不是聪明人应该做的事情啊，我要离开这里哦！JOJO！”
　　“话是这么说，但是DIO，你不也是进来了吗？”
　　‘可...可恶的JOJO竟然敢愚弄我！不...冷静...冷静下来。’DIO很清楚自己的弱点，那就是过于易怒了，这一点，他在五年前就已经决定要改正，隐藏自己的内心了，但是――今天被这四周的气息所牵引，不知道为什么怎么都冷静不下来！
　　轰轰――
　　哗啦啦啦――――
　　外面的天空当中下起了雨，乌云将最后的太阳遮住了，闪电在空中肆虐。
　　“下雨了啊，JOJO，我可不想在这里继续待下去了，我要回去了。”说着，DIO回过身向着门口走过去――
　　轰轰――
　　“这...这是――？”
　　突然，DIO脸色一变――
　　不知道什么时候，在门口的地方一个人站在了哪里！闪电将那个人的轮廓映照了出来，不是别人，正是他们一直在找的人――杰瑞・科弗代尔！
　　“想要走吗？那可不行啊，哼哼，完全不行，来吧，DIO，JOJO。就用你们来实验一下吧，实验一下我刚刚得到的这份力量！”
　　作者留言：
　　PS：推一本大佬的小说《我们，卫宫一家，都是英灵》
　　推荐语：这其实是由于两大抑止力同时爆炸，以致英灵卫宫一家到各个世界流浪的故事，恩，有爱的故事......


第五十四章 实验【1800月票加更】
　　第五十四章 实验
　　“你...你是杰瑞先生？不――不对...你到底...是什么人！？”JOJO回过身看着黑川和弥说道。
　　“不，我就是杰瑞，哼哼...我就是杰瑞・科弗代尔。”黑川和弥说出了自己现在这个身份的名字，双手抱胸：“JOJO～～还有DIO...来的正好，我刚刚才得到了这份力量，现在，正好可以用在你们身上实验一下――不过！”
　　黑川和弥看向了JOJO手中的石鬼面，发动了攻击――
　　空裂眼刺惊――
　　这是原本的DIO创造的招式，在漫画当中乔纳森・乔斯达，也就是JOJO就是死在这一招上！这一招的要点是将眼中的液体压缩后发射出去。具备着强大而可怕的贯穿力――
　　“啊――！”
　　扑哧――
　　液体形成的线一瞬间贯穿了石鬼面将石鬼面击碎，在JOJO的手上留下了一个小孔！
　　不过...只是成功了一个，另外一只眼睛确实的挤出了液体，但是却没有形成【空裂眼刺惊】。也就是说第一次实验，成功了一半！
　　“这个力量我自己拥有就足够了，石鬼面，以防万一必须要毁掉！”
　　这...这是什么？
　　刚刚的那个是什么？
　　DIO愣在那里，刚刚的那一幕超越了他的认知，从眼睛当中发射出的什么？这是人类能够使用的招式吗？
　　那一瞬间，DIO感受到了巨大的恐怖，以及――――野心！
　　想要得到...想要得到这股力量。
　　然而，下一刻，他的心就凉了...
　　从黑川和弥的语气当中能够听出来，他是从石鬼面上得到的那股力量，而现在石鬼面已经被破坏了。也就是说，无论如何他都得不到这股力量了？
　　“可...可恶的家伙！！”巨大的，无法形容的愤怒涌上了他的心头，已经完全的伪装不下去了：“可恶的混蛋！！”
　　“D...DIO...”JOJO愣了一下，他还没见过这么愤怒的DIO...而他在愤怒什么？是在愤怒杰瑞的所作所为吗？还是在愤怒...石鬼面被破坏的这件事？
　　DIO刚想在说什么，突然神色一变――
　　黑川和弥以一个极快的速度对着他冲了过来！
　　“好...好快！”DIO一直认为自己的速度很快，很灵活，但是面前的这个人竟然比自己还要快――
　　不过他毕竟是DIO，依旧在关键时刻向着一旁躲开了――
　　但是，即使是如此，拳头依旧擦中了他，只不过没有让他直接的死掉罢了。
　　“哇――”
　　大量的血液从他的嘴里吐了出来，DIO整个人被打飞到了一旁的墙壁上，身上的骨头都不知道断了多少。
　　“这...这家伙――”DIO在挣扎着，想要站起来，但是，却完全的办不到――
　　“DIO――”JOJO大喊着，然而，这个时候黑川和弥已经一步步的对着他走过去了。
　　“太弱了！贫弱贫弱――”黑川和弥喊出了本来DIO最喜欢的一句话向着JOJO走过去说道：“我明明连一半的力量都还没有用出来，就已经这么狼狈了啊...哈哈...果然人类太弱吗。JOJO，你呢？你能够在我的手上坚持几秒呢？五秒吗？还是四秒？又或者和DIO一样一瞬间就被击飞出去――！”
　　黑川和弥感觉自己的状态很好，整个人都已经融入到自己现在所扮演的角色当中了――
　　浑身上下充满了力量感。
　　很棒，真是太棒了！这种感觉真是美妙。
　　比他这辈子体验过的最舒服的事情还要爽快一万倍――
　　JOJO在颤抖...这是超越他认知的存在。
　　尤其是那个力量，竟然能够将人打飞那么远？而且还不是直接命中。他现在做到的这些是人类能够做到的吗？
　　石鬼面？这些又和石鬼面有什么关系――？
　　杰瑞已经不是人类了吗？
　　“唔――唔――J...JOJO这家伙――？”DIO勉强的站了起来，看着后退了几步的JOJO咬了咬牙...那家伙在给自己打暗号！
　　虽然是没见过的暗号，但是和JOJO在一起这么久了，他能理解。
　　那家伙...JOJO在让他逃跑！
　　‘好...好吧JOJO...那么我现在就跑吧，你就死在这里吧，JOJO！’DIO在慢慢的后退――突然，他看到了门口的情况，脚步顿了下来。
　　“哈...哈哈...哈哈哈哈――杰瑞！你的死期到了！”DIO高喊着。
　　“嗯？”黑川和弥回过头，发现一队警察跑了过来
　　“你是杰瑞？还有乔斯达家的孩子...这里到底发生了什么？我们听到了这边好像是门被撞开的声音赶了过来，不过因为下雨的关系慢了一点，现在又是什么情况？”警长看着现在的情况不解的说道。
　　“警长――杰瑞这家伙不对劲，他变得十分的古怪――！”DIO大喊着。
　　但是根本不用他说，所有人都已经发现了不对――
　　黑川和弥以一个极快的速度来到了警长的面前，吸了他的血液――
　　“这...这是――？”
　　可以明确的看出在他手上的警长在以一个很快的速度变得干瘪了起来――
　　“开――开枪！开枪！”
　　其他的警察慌乱了起来，对着黑川和弥扣动了手中的扳机――
　　黑川和弥没有躲！
　　本来以他的对于枪械的敏感，还有自己现在的力量完完全全可以轻松的躲开的，但是他没有躲！
　　砰砰砰砰――
　　子弹确确实实的射入了他的身体，贯穿了他的大脑――
　　但是...
　　“这...这到底是怎么回事？这家伙...没有死――？”DIO看着黑川和弥握紧了拳头：‘可恶――――石鬼面的力量...为什么我没有发现，明明在乔斯达家五年多了却没有发现这股力量！真...真是该死，而现在石鬼面已经碎掉了，再也没有机会得到这股力量了！强大的力量还有不死身！多么完美的能力啊！’


第五十五章 吸血鬼黑川和弥【31000推荐票加更】
　　第五十五章 吸血鬼黑川和弥
　　“原来如此，这就是吸血的感觉吗...嗯，吸收的血液好像变成了生命能量存储在我的体内了啊...”
　　懂得波纹的黑川和弥十分的明确的感受到了，自己的生命气息在变强！
　　如果现在使用波纹的话能够发挥出之前两倍的效果――
　　但是可惜的是自己现在是吸血鬼。
　　两倍的波纹效果带来的结果就是以两倍的速度自灭！
　　没错，即使是吸血鬼也是可以使用波纹的，哪怕这个波纹对自己的效果是自灭。在JOJO的奇妙冒险第二部战斗潮流当中，原本的波纹使者史特雷变成了吸血鬼之后就是这样死的。
　　在自己的体内产生波纹将自身化为灰烬，之前，黑川和弥使用石鬼面失败的时候也是这样将自己杀死而在现实当中醒过来的。
　　但是自己吸收的能量却没有白费，他让自己的恢复能力变得更强了！
　　砰――
　　将手中的尸体扔到了一边，黑川和弥看向了其他的警察――
　　“啊啊啊啊――――――”
　　“怪...怪物！怪物！”
　　扑哧――
　　“杰瑞――你！”看着杰瑞将一个个的警察全部都变成了干尸的JOJO咬牙看着他：“你竟然杀了自己过去的同伴――！”
　　“JOJO，你该不会认为我在意这些吧？”
　　的确，人类是感情的生物，不过他在变成吸血鬼的时候，就算是恶意没有增多，感情依旧受到了一定程度的压制。而且――实际上他和这些警察的关系并不是很好，甚至绝大多数都很恶劣。
　　这是他故意的！
　　毕竟...就算感情再怎么压制，人类也是感情动物，要不是自己特意的将和他们的感情经营的很恶劣...故意的不深入他们的世界的话。
　　自己...很可能明明知道这些不过是虚假的，是自己梦境当中的产物，却依旧下不去手！
　　虽然有这种可能性，但是为了让自己下手的时候不会感觉难受什么的...一开始不融入进去就好了，只能如此！
　　“噢噢噢噢――――――”JOJO怒吼着拿着一旁的破碎的门板对着他敲了过来。
　　“哼――？”黑川和弥一笑，握住了拳头一拳打了过去――
　　“哇――”
　　JOJO手中的门板破裂，整个人后退了几步――
　　“看这里！该死的混账！”DIO说着不知道什么时候已经来到了那些警察的尸体面前从哪里拿到了枪，对着黑川和弥扣动了手中的扳机――
　　下一刻！
　　他脸色更难看了――
　　黑川和弥他――闭上了眼睛！
　　但是，即使是如此，身体只是微小的一晃动，像是正常的人类能够办到的事情一样――
　　子弹就被躲开了――
　　睁开眼睛，看着射出去的子弹的轨迹，黑川和弥笑了：“果然，看来没有生疏啊，这个直觉还在！”
　　被人用枪械杀死的次数太多了，躲避枪械已经变成了直觉了。只要感觉到危险，不用思考，将身体的控制权交给本能，那么这一枪就能够躲开了。
　　“嗯...太弱啊，你们啊，就连被杀死的价值都没有啊。算了...这样的话根本就无法测试我的能力在战斗当中的效果――不和你们玩了！那么再见了――”
　　“D...DIO――快拦住他！”
　　站了起来的JOJO看着离开的黑川和弥大喊道：“绝对不能让这样的怪物跑出去！不能让他对其他人造成伤害――！”
　　“啊啊，我知道了。”DIO说着点了点头对着黑川和弥举起了手枪，但是他的内心却不是这么想的：‘什么不让他跑掉，开什么玩笑！这样的怪物我可不想再呆在他的面前啊，快点滚吧――怪物！’
　　不过虽然这么想，样子还要做一下。
　　现在竟然能够活下来的话他就有闲暇的时间去做这些事情了。
　　说着，他扣动了手中的扳机――
　　咔咔――
　　“可..可恶――没有子弹了！其他的手枪呢？”DIO开始假意的去摸其他的警察的尸体，然而――实际上，他刚刚就已经找机会将子弹卸下来了。
　　等他拿出了第二把手枪的时候，黑川和弥早就已经消失了。
　　......
　　这样就好了...
　　黑川和弥行走在暴风雨当中...
　　接下来的话，自己就需要不断的实验这个身体的能力，这个身体的极限，一直到要是出现了意外自己在现实当中只要戴上石鬼面就立刻能够发挥出全力的程度。
　　然后――
　　通过和JOJO他们之后将要开始的战斗来判断一下，自己现在的能力再和真正有实力的人战斗的时候能够发挥出什么程度的效果。
　　这才是他放了JOJO和DIO一命的原因...
　　嘛，反正这两个人在他之前的梦中都已经因为各种各样的原因已经死过几十次了...
　　自己也早就已经习惯了。
　　反正就算是死了，自己要是想要看到他们的话第二天只要一闭上眼睛，陷入睡眠就可以了，可以说没有什么实感...就好像是一堆可以随时恢复的数据一般，正因为如此，自己可以尝试各种各样的东西，看到各种各样的不同的结局。
　　比如说现在，自己变成了BOSS，那么JOJO和DIO会如何？
　　DIO会不会变成波纹使者什么的...
　　或许以后还可以尝试一下看看JOJO戴上了石鬼面会是什么结果...
　　如果只有一次或者两次的话自己万万是不可能这么做的，但是――现在每天晚上都会来一次...他想要看看不同的发展。
　　当然，这一切还需要等到自己熟悉了石鬼面的力量再说。
　　BOSS的话自己再做几天好了。


第五十六章 波纹使者DIO
　　第五十六章 波纹使者DIO
　　“DIO！接招！波纹疾走――――！！”JOJO手上燃烧着金色的光芒大喊道――
　　“没用的JOJO，打不中的话就根本没有用――”DIO说着身体向后一弯就轻松的躲开了――同时不知道什么时候手中出现了一个皮带缠绕在了JOJO的手臂上。
　　“看吧JOJO，这是我的波纹――！”
　　哧哧――
　　砰――
　　皮带上的波纹连带着力量带着JOJO向前倾斜，DIO一个肘击打在了JOJO的肚子上――
　　看着不远处在战斗的JOJO和DIO，齐贝林男爵吃着自己的三明治。
　　虽然在开始锻炼了没有一个月，但是JOJO和DIO却展现出了超绝的波纹天赋。
　　其中，JOJO在波纹的量和波纹的适应力上十分的出众，尤其是配合上他的爆发了，在战斗当中会起到关键的作用。
　　而DIO是战斗的天才...这一点并不是体现在真正的战斗上，而是在战斗之前自己开发的对于波纹的运用。他的波纹量上比JOJO要少不少，但是二人的战斗却一直是五五开。
　　DIO总能想道稀奇古怪的对于波纹的运用，开发着这个波纹的体系！其中一些应用即使是他都从来没有想到过。
　　不过，让他感觉到奇怪的确是那个吸血鬼到现在为止一直没有什么行动，不知道潜伏在了哪里，不知道在干什么...让他感觉十分的意外啊。
　　‘波纹――！’在和JOJO战斗的DIO也很兴奋：‘没想到这个世界上竟然还有波纹这种奇妙的能力――太棒了，真的是太棒了，而且按照那个叫做齐贝林的人所说，用石鬼面变成的吸血鬼还有畏惧太阳和波纹的弱点，但是现在我的这个能力没有，靠着我对波纹的开发，只要我在打倒那个叫做杰瑞的吸血鬼我就无敌了！再加上乔斯达的遗产...太棒了――未来的人生真是太棒了！’
　　天色就这么渐渐的暗了下来。
　　“好了，今天就到这里吧。”齐贝林对着几人说道：“那个吸血鬼还不知道什么时候会行动。但是一但有了他的消息我们必须要立刻就行动，不然的话到时候不知道会有多少人因此而遇害。”
　　“是！我知道了，齐贝林老师！”JOJO点头说道，这件事情他的父亲，乔斯达爵士也同意了，按照他的说法，石鬼面是他乔斯达家引出的麻烦，必须要由乔斯达家亲手了解！
　　“嗯――哪个是？停下！JOJO！DIO！”
　　看着站在路边的那个人齐贝林的额头上滴下了一滴冷汗：“没想到你这个吸血鬼竟然敢这样就站在我们的面前――”
　　“没...没错！”JOJO戒备了起来看着站在前面的黑川和弥说道：“这家伙就是那个吸血鬼――杰瑞！但是...齐贝林老师你应该没见过他吧，是怎么认出来的？”
　　“气息啊...这家伙浑身上下都散发着吸血鬼的气息！小心点JOJO、DIO现在可不是之前的训练了，一个不小心可是会死的。”
　　“看来已经说完了啊。”
　　夜色之下，黑川和弥笑了笑，露出了自己吸血鬼的獠牙：“之前特意的放掉你们的举动果然是正确的，不过才过去一个多月，你们就已经变得跟强的样子啊，看样子是已经学会了波纹吧？”
　　“嗯？这家伙――你知道波纹？”齐贝林男爵看着黑川和弥不敢相信的说道。
　　“哼，当然，之前的话我也算是一个波纹使者啊。”
　　“什――”
　　“好了，话不多说了，让我见识一下吧，你们现在的力量――！”
　　仙道・波纹割刀――
　　齐贝林说着手中的红酒洒落出来数个水滴，水滴上面附带着波纹通过告诉旋转对着黑川和弥攻了过去――
　　刷刷刷――
　　“嗯？躲开了？”
　　“当然了――就这个慢的不行的速度，躲开太简单了！”
　　“JOJO！齐贝林师父――那里是什么？”DIO突然指着一旁好像是黑色的路边一样...那是干渴的血液在地面上形成的颜色。
　　“唔...啊？该不会――！”
　　齐贝林跑到那里一看，脸色变了：“嗯――那个是！旦亚！史特雷！还有多配地老师！”
　　“老师？”DIO听到了这个词语脸色一变。
　　“没错...我对我过去的师父发了求救信，告诉了他们这里发生的事情，但是――没想到...”
　　“没错，之前我遇到了他们就顺便的将他们杀死了，接下来就到你们了！”
　　突然――齐贝林瞳孔微微一缩――
　　的确，其他人是死了，但是自己的师父，多配地还活着！
　　不，也不能说是活着就是了...他使用波纹的秘法将自己的生命能量全部的聚集到了体内，那是...那个仙道的终极的招式？
　　“嗯？”
　　黑川和弥脸色突然间一变――
　　整个人跳了起来。
　　“JOJO――”我知道了！
　　DIO已经趁着齐贝林和黑川和弥走神的这个时间发起了攻击――
　　波纹在地面上形成了几条线，从DIO的脚下对着黑川和弥的脚下悄悄的蔓延了过去――
　　单纯的泥土的话波纹的传到力很差。
　　但是土里面也有各种各样的像是蚯蚓一样的生物，靠着这些，DIO判断这个距离勉强的足够自己的波纹的传导。
　　果然――
　　黑川和弥跳起来的时候，脚已经开始冒烟了，波纹确确实实的攻击到了他！
　　“木大木大――――”黑川和弥看着对着自己跳着冲过来手臂上燃烧着波纹的JOJO大喊道。
　　“JOJO――快点停下来！”检查着几人的尸体的齐贝林发现了不对也连忙的喊道。
　　但是――已经晚了！
　　黑川和弥的一只手和JOJO的手臂碰撞在了一起――
　　下一刻，寒冰顺着JOJO的身体开始向着他的全身蔓延――
　　“结...结冰了！”
　　“JOJO――――！！！”
　　作者留言：
　　PS：对于最近的一些读者我说下一啊...
　　这本书我会继续慢慢写下去的，这是肯定的，虽然有很多人说“崩了”“崩了”的，但是我感觉剧情发展还在我的控制当中，后期都能一点点圆回来。当然有BUG我是不会否认的。毕竟，我就一个作者，就一个脑袋，不可能想的和你们几千、几万人的一样吧？
　　另外，对于那些说得很难听的。书架里有我的书的我都没动...嗯，这些都是读者朋友，未来可能变成读者爸爸，衣食父母，我不敢动。但是那些书架里连我一本书都没有的...不好意思，删除禁言一套带走。
　　我会受书评区的情绪影响是肯定的，这两天我没怎么看书评...因为越看越闹心，不过反正不是第一次了就是了...我还是有点经验的，睡一觉，看点搞笑视频，也就能继续码字了。


第五十七章 收下吧！DIO！我最后的波纹！
　　第五十七章 收下吧！DIO！我最后的波纹！
　　砰――
　　齐贝林接住了结冰的JOJO避免他落在地上摔碎。
　　然后脸色难看的看着黑川和弥。
　　气化冷冻法――
　　这一招也是DIO发明的，将体内水分气化来将碰触到自己的对手冰冻住...
　　怎么说呢，听上去就是十分不科学的能力，但是――确确实实的用出来了。虽然之前也自己进行练习了，但是能够这样的使用出来还是出乎自己的意料。
　　“J...JOJO那家伙...”DIO看着JOJO的样子感觉一阵牙疼，幸好冲过去的不是自己。
　　不过...竟然这么强的吗？
　　没想到竟然会强到这种地步。
　　幸好自己一开始的攻击是从地下传播过去的，但...但是啊！那已经是他的极限了。
　　全力的攻击不但消耗了他一半的波纹还没有对黑川和弥造成什么明确的伤害，而且同样的一招再使用第二次就已经无效了。
　　他的波纹不像是JOJO的那么多已经到极限了。
　　除非...那个叫做齐贝林的人还有其他的准备，但是，这是不可能的吧...
　　毕竟，那个好像是他的师父的人都已经死了啊。
　　“呼――――”
　　将JOJO放在了自己的师父多配地身边之后，齐贝林运用这波纹呼吸法对着黑川和弥冲了过去――
　　“接招吧！杰瑞！波纹乱涡疾走！”
　　哧哧――
　　下一刻，他对着黑川和弥攻过去的一条腿就已经被冻上了――
　　“嗯...”黑川和弥微微的沉默了那么谁都没有发现的零点一秒就将齐贝林扔开了――
　　当BOSS什么的...真是难啊，本来还想要第二次、第三次...
　　现在看来，算了吧，这一次就是最后一次了，除非...自己在接触到那种人之前...
　　对于这个将自己引上了波纹一路，并且帮助了自己不知道多少的男人，哪怕是在梦中，哪怕这些现在的齐贝林完全的不知道，说实话，他依旧不是很想下手。
　　之前的时候他就已经想过了，刚刚他花了零点一秒确认了一下，自己不会反悔。
　　然后就将齐贝林扔开了――
　　“嗯？这是――？”
　　黑川和弥突然的看向了在一旁的JOJO...本来已经被冰冻住的JOJO已经完全的解开了寒冰！不单单是如此，波纹比之前强大了一倍还多！
　　“原来如此...那个老家伙现在才死吗？还真是生命力顽强啊。”黑川和弥看着这一次真正的倒下去的多配地说道。
　　在他和齐贝林战斗的时候，这个本来应该已经死得不能再死的老人不知道为什么复活了，并且将自己的生命力全部的给了JOJO，帮助他解开了寒冰，治愈了伤势，并且――实力大增！
　　“D...DIO...”
　　“齐贝林老师――”
　　齐贝林看着自己完全无法活动的双腿咬牙说道...从刚刚到现在...只有DIO给黑川和弥造成了那么一丝的伤害。但是这也是机会――
　　虽然，好像没到预言当中自己应该死的时候...但是――已经不是纠结这么多事情的时候了――他相信以DIO的可能性能够迎来胜利！
　　“DIO――将手伸过来！”
　　“嗯？什么？”看着JOJO好像明白了什么的DIO心中一阵的窃喜，但是却装作完全不知道的说道。
　　“好了，伸过来！”齐贝林半是强迫的拉过了DIO的手。
　　黑川和弥哪怕是在JOJO要拦住他的这个情况依旧将目光看向了那边――看向了齐贝林那边。
　　那是...本来齐贝林的死法。
　　原著当中，他和JOJO来到了他预言当中会死掉的密室。
　　【自古以来即弥漫尸臭之密室，幼童将门打开之时，为了解放受锁链束缚之幼狮使其迎向未来，你将自我燃烧伤残之身体，就此影响残酷死亡。】
　　而！齐贝林在回忆起来了这一切之后依旧在面前的一切已经满足了“自古以来即弥漫尸臭之密室，幼童将门打开之时，为了解放受锁链束缚之幼狮”的情况下冲了上去！最后在身体被腰斩的情况下燃烧了自己的一切，将自己全部的生命能量给了JOJO让他迎向了未来。
　　不愧是高喊“人类赞歌”的男人！
　　但是――现在，这个人类赞歌却要将自己的黄金精神寄托给漆黑意志！寄托给DIO！
　　“我最终极的奥义，就献给你了！DIO你要继承我的意志。”
　　“唔――”
　　“究极深仙脉疾走”
　　那一瞬间，DIO感受到了，大量的生命能量涌入自己的体内！
　　就连衣服都撕裂了！
　　“啊啊啊啊――――”DIO大叫着承受了这股力量，最后看着喘着粗气看着头发从黑到白失去了自己全部的生命能量倒在地上的齐贝林。
　　“可...可恶..一个个的――”
　　这一切，就连他这个“天生的恶人”内心也不由得涌起一阵的冲动。
　　但是，也只有一瞬间――他很快的就压下去了。他的野心依旧没有消失，但是――这并不妨碍一件事情，他...对于齐贝林这个人的尊敬。
　　“啧...太难看了。”黑川和弥微微的咂舌。
　　果然在面对有自己尊敬的人的时候，反派什么的就不要当了，这一次...自己是来受虐的吗？
　　内心受虐...
　　啊啊，受够了啊！
　　“哦哦哦――接招吧！杰瑞！山吹色波纹疾走――！”
　　“我都说过了！木大木大木大――”
　　“那么加上我的呢？”DIO说着扯下来自己的头发：“波纹钢针――”
　　刷刷刷――
　　头发上附带着大量的波纹像是钢针一样对着他发射了过来。
　　而JOJO则是将自己的全部力量都汇聚在了自己的拳头上，对着黑川和弥挥动了拳头――
　　“啧――”
　　黑川和弥看着面前这样的情况先是让自己的双手都布满寒冰，然后一只手挡在自己的面前，一只手对着JOJO挥舞过来的手臂抓了过去！
　　咔咔咔咔――
　　一瞬间，寒冰顺着JOJO的手臂蔓延了上去！
　　而，黑川和弥伸出去的左手也被DIO的头发贯穿，留下了一个个的在燃烧着波纹气息的小孔――
　　“还没完――”
　　JOJO没有收回自己的手臂的想法，而是让另一只手也布满了波纹对着黑川和弥挥了过去――
　　“嗯嗯，不错不错。但是――没有了手，我还有脚！”
　　说着，黑川和弥一脚将JOJO就踹飞了。
　　“JOJO――！”DIO大喊道，这样的情况...就剩下自己他可没把握获胜啊！这样的情况...跑吧。跑更好，反正不过是一个人还能追自己多远吗？世界这么大，自己完全可以躲开啊！
　　“DIO――”被DIO接住的JOJO一把拉住DIO的手臂说道：“抱歉...我也失败了...现在这样的情况只能拜托你了DIO。”
　　“你...你在说什么。”
　　“拜托你了，对我的爸爸说一下抱歉――”JOJO说着笑了一下：“收下吧！DIO！这是我最后的波纹！”
　　嗡――――
　　作者留言：
　　PS：推一本大佬的书《我，退役穿越者》
　　推荐语：本书又名【老婆都是从电脑里钻出来的怎么办】或者【回归地球的穿越者的日常生活】
　　少年是一位退役的穿越者，在一次意外穿越到异世界，学会了无数的能力，再度过了数年的梦幻生活之后，终于又回到了土生土养的地球，过上了万年家里蹲的生活，原本他以为那样的生活会持续到永远，直到那天，那台老旧的电脑闪烁起金色的光门之时...
　　总之，这是一个登临极境的穿越者回归地球后准备退休养老却被电脑中，小说中，游戏中钻出来的美少女们打扰的故事！


第五十八章 对于世界的试探【2000月票加更】
　　第五十八章 对于世界的试探
　　“咳咳――――”
　　一瞬间，DIO再一次接收了大量的波纹。
　　但是――
　　他一开始确实的感受到自己的波纹在壮大，但是啊...没过多久，他就感觉自己到极限了！
　　等到JOJO满头白发的倒下的时候，DIO感觉自己的体内充斥着大量的波纹都要炸开了！
　　“可...可恶――这...这到底――杰瑞！看我的山吹色波纹疾走！”
　　一瞬间――
　　DIO找到了解决的办法，在自己炸开之前将体内的这股庞大的波纹全部的发射出去――
　　“原来如此，看来是有上限的啊...”黑川和弥点了点头，看着DIO的样子更加的了解了波纹这个体系。
　　并不是说可以无限的传输的，而是每个人都有自己能够承受的生命能量的上限。
　　要不然的话。
　　几百、几千个人一起学习波纹，然后传给一个人这个人不就爆炸一般的强大了吗...但是现在看起来并非如此...DIO现在波纹就已经到了上限。
　　本来的话――
　　这要是在现实世界。
　　黑川和弥面对这样的DIO肯定转身就跑。
　　他的气化冷冻法估计冻不住现在的DIO。
　　但是现在这里是梦――
　　梦境的世界！
　　所以无所谓...自己需要的并不是害怕什么的，反正自己在梦中都不知道死了多少次了，早就习惯了，自己现在需要做的是试验出自己能力的上限――
　　所以！
　　黑川和弥迎了上去――
　　面对现在的DIO的威胁，他也超越了自己的极限――
　　空裂眼刺惊――
　　双眼当中的液体都被压缩后发射出去
　　同时，双手上覆盖上寒冰――
　　气化冷冻法！
　　扑哧――
　　双眼射出的液体贯穿了DIO的胸膛，不过，同时DIO布满了炸裂一般波纹的拳头也和黑川和弥布满了寒冰的拳头对撞在了一起――！
　　轰――――
　　“啊啊啊啊――――！”
　　“哦哦哦哦――――！”
　　“这...这是――？”黑川和弥惊讶的看着面前的这一切――自己手臂上的寒冰在一点点的融化――波纹顺着手臂对着他打了过来！
　　没想到，波纹到了极限之后竟然还有这样的可能性――
　　“还没完――接招吧！杰瑞！”DIO大喊着，波纹因为消耗到了自己能够控制的程度，一瞬间――大量的波纹从地下，从黑川和弥的脚下对着他的身体蔓延了过去――
　　“哦哦哦――不错！就是这样，不过。我可不会就这么简简单单的结束掉――”
　　明明自己眼看就要死了，但是黑川和弥却在笑，因为他看到了两种力量的能力上限，看到了两种能力的各种各样的运用，这样就足够了！
　　扑哧――
　　下一刻，又是两发空裂眼刺惊――洞穿了DIO的喉咙――
　　“哈...哈...不...不可能...我DIO...我DIO――――治愈...治愈不了――？”
　　DIO想要用波纹治疗自己的伤势，然而失败了――
　　多出来的波纹耗光了，而他因为喉咙受到了攻击无法呼吸已经无法在产生新的波纹了。
　　在地面...
　　从手臂和双腿蔓延过来的波纹已经破坏了黑川和弥的全身，他倒在地上渐渐的就连头颅都化为了灰尘，就剩下意识还留有一些。
　　仅剩的意识没有醒过来，而是注视着这片空间，注视着DIO的末路。
　　“不...不应该是...不应该是这样的...我的人生...明明...才刚刚开始...才对....”
　　说着，他倒在了地上，再也起不来了。
　　DIO...死亡――
　　黑川和弥也就安然的退出了梦境在现实当中死亡了――
　　“唔――”睡醒了的黑川和弥揉了揉自己的脑袋，看着房间的地面。
　　“嗯...从地下传播波纹吗...或许可以将家里的地毯缓一缓了。虽然之前定制了围巾...但是现在看来还不够，要将地面、墙壁全部换掉！”
　　全部换成能够高效的传递波纹的东西――
　　这样的话，这个房间就相当于自己的堡垒了。
　　完成了之后，就可以将Fate/Zero的漫画原稿给远坂时臣送过去了，当然，要先把妹妹送走。
　　他已经做好了准备了――
　　看看到底能不能踏入神秘的世界的准备啊！
　　波纹...石鬼面。
　　马上就要发挥到顶点了，这样的自己面对那些魔术师的时候，他不认为自己会输！
　　不过...要是即使是如此，即使是Fate/Zero连载上了却依旧没有魔术师来找他的麻烦...那么，啊...这样的话就可以确定了，百分之百的确定，这个世界没有神秘。
　　但是...这样的话。
　　自己可能也会和远坂家决裂吧。毕竟将人家的女儿画成那样...
　　这件事情干的让他自己都恶心啊...
　　不过，他没有改。
　　远坂时臣的作风让他欣赏。如果这个世界没有神秘的话...他虽然在那个漫画当中远坂樱依旧叫做樱，但是全日本有多少个叫做樱的？
　　几千？几万？还是几十万？
　　自己在画的时候还特意的没有按照原本的印象去画，比如说头发的颜色、脸部的画法。除了名字一样之外其他的都已经完全的不同了。
　　而且，如果这个世界确确实实的没有神秘的话...
　　自己还可以上电视台说一下，之前就已经有人邀请过他了，不过自己当时拒绝了就是了。
　　到时候就可以这么说“自己和远坂家关系不错，于是借用了一下他们的身份，不过自己也很久没有去了，但是没想到他家有了第二个孩子。还恰好叫【樱】什么的...”然后顺势的就可以给自己书里的角色改一改名。
　　还可以拉着远坂时臣出来一下，就是不知道到时候他会不会同意就是了。
　　不过，这段内容是不会改的。
　　因为――如果这个世界存在着神秘的话，这个世界确实的存在神秘的话，这应该已经够了。这也算是自己给他，给远坂时臣的一个提醒。要是不将原来的画出来的话，远坂时臣说不定依旧会送过去...
　　这样的话就应该能够挽救一下那个小女孩远坂樱的命运。
　　这个世界不存在神秘的话，补救的办法有很多。但是，要是这个世界真的存在神秘的话...不提醒一下，那个少女的未来才是真的完了。
　　不过，这一切的前提就是那个远坂时臣会相信漫画当中的事情...
　　嗯...应该会相信吧...不过也没准。
　　毕竟，远坂家的传统就是“关键时刻掉链子”啊...
　　不过，就算是如此，也肯定会将信将疑吧，这样就也足够了...有了这样的怀疑，他还怎么敢在不调查清楚间桐家到底是什么的情况下就将自己的女儿送过去啊。
　　咦？
　　间桐家？
　　说起来自己为什么没有去间桐家...嘛，算了刚来的时候自己脑子也有一点不清醒，没去就没去吧。
　　“说起来，今天就是连载会议了吧...也不知道Fate/Zero能不能通过JUMC的连载...”
　　如果是其他的杂志的话...传到里世界的速度可能就要慢下来了啊。
　　而按照购买JUMC的庞大人群...说不定在其中就有魔术师的存在，当然...前提是这个世界存在神秘。
　　不好――
　　自己忘记了一件事...
　　要是真的存在神秘的话，他没有去想万一编辑部有魔术师的情况――
　　自己倒是无所谓，但是必须立刻将和美送走！


下个月的更新
　　首先，关闭悬赏。
　　因为我看了一下，现在的推荐票是55000。然后（55000-31000）÷3000=8.
　　推荐票欠了八章更新。
　　月票欠了（2800-2000）÷200=4
　　也就是说一共欠了十二章，之后的话每天正常更新两章，还欠更两章。
　　上架前能还完，月票和刀片的悬赏等到上架后再说吧。
　　就这样。
　　【12月8号，这本书上架。】


第五十九章 连载会议【欠更1/12】
　　第五十九章 连载会议
　　“呼――这样就忙完了...”
　　房子的话倒是有的是...自己毕竟是在日本买了不少的房产，不过主要都集中在东京了，他也不知道之后哪里的价格会比较贵，不过，大城市总归没问题了吧？
　　至于杜王町他也买了一些，不过相对的就少了点...
　　不过...在自己旁边的邻居住进来了一个痴女之后，他就将自己周边的房子也都尽量买下来了就是了。
　　当然，也有几个不买的，但是现在，在杜王町自己的房产也有六个了。
　　他已经将自己的妹妹安排在最近的一个了，就在他这里过去一个街道的地方。连带着将小花也带过去了，让她养着也不错。
　　而，和美也是一脸兴奋的搬过去了就是了。美其名曰：锻炼独自生活能力...
　　幸好，他妹妹胆子一向很大，就连被绑架回来之后都是一脸兴奋，还说被绑架的时候一点都没怕...要不是眼睛红了，当时他差点就信了。
　　当然，每天的三餐好像还要自己过去做就是了。
　　接下来的话...这边就可以开始进行大规模的改造了，他要将自己现在自己住的这个房子改造成波纹的堡垒，这样的话...不论这个世界到底有没有神秘，自己的安全感也会大幅度的上升啊。
　　......
　　“下面开始周刊少年JUMC5月号连载会议，会议由我广喜来主持。这次的连载候补作品一共有11部，按照复印出来的顺序进行讨论。”
　　时间就在这个过程当中流逝了――
　　岩本悠看着远处紧闭的会议室的大门深深的吸了口气...
　　就看今天了。
　　【Fate/Zero】能不能通过连载就看这一次了。
　　这个漫画可以说是黑川老师的转形作品...而他到底想要做什么，岩本悠也完全不知道啊。不过...按照他的说法接下来可以和自己一起商讨下一本的漫画剧情。
　　啊啊，要是真的能如此就好了啊。
　　等到这个连载会议确定了之后，明天自己就赶过去看看他准备的新的漫画到底是什么吧。
　　另一边――会议室当中
　　“最后是黑川老师的【Fate/Zero】。”这个漫画是昨天的最后一刻紧急加上的，所以当然是放到最后一个说明。
　　“这由我们组的岩本担当。”庄司唯斗拿着手中准备的稿子说道：“故事讲述的是七个魔术师为了争夺万能的许愿机从而召唤出历史上赫赫有名的英灵进行相互厮杀的战争，也就是圣杯战争....”
　　虽然昨天晚上大家都已经看过了，但是庄司唯斗还是大概的说了一下故事的剧情。
　　并且很长...因为其他人的漫画都只有开头的几话，这个不一样，一开始手中就已经有完结的原稿了。
　　好与不好，未来有没有潜力，会不会崩，一眼就看出来了。
　　“那么关于这部作品请大家提出意见。”庄司唯斗说完之后看向了其他人。
　　“又是黑川老师的漫画作品啊...”丸山雄大推了推眼镜感慨着说道。
　　“是啊，而且这应该是第四部了吧？”体格微胖的上村奏翻了两下看着完整的原稿，只能说出这样的一句话。
　　“画风和之前的【岸边露伴一动不动】还有【JOJO的奇妙冒险】以及没有在JUMC上连载的【大逃杀】都完全不同啊...他到底在想什么？”丸山雄大说着看向了庄司唯斗。
　　“嘛，可能是黑川老师一直想要突破自己吧，他的更新量是不成问题的，这一点大家都清楚，包括这一次也是如此，直接上交的就是原稿，而且还是一直到结局的。”庄司唯斗点了点头尽量的争取着。
　　吉川大志一直没有说话而是看着其他人。
　　“那家伙简直是怪物啊。”鸟岛和彦看着漫画有一些感慨：“在别人都是上交三话左右的NAME的时候，他竟然直接的将原稿拿过来了，而且还是全部，一直到结局三十二话！要知道《JOJO的奇妙冒险》和那个《大逃杀》可都是在连载啊！要是鸟山明老师有他一半的速度...不，五分之一就好了啊。”
　　“不单单是如此，之前也出现过两次杂志社没有高质量作品导致页数不够的情况，都是用JOJO来充上去的。”
　　“那家伙到底画了多少啊？”石田青空不解的看着庄司唯斗。
　　“这个吗...我们这边也不是很清楚，只能说他的作画速度很快，并且...并不是那种拼命画画的类型，前段时间学校放春假的时候他还出去旅游了一个月。这件事情大家都清楚吧？而在那段时间当中，JOJO和大逃杀的更新也是一如既往。所以大家不用担心例如【漫画家工作过度导致去世的事情发生在他的身上。】以上。”庄司唯斗再一次说出了准备好的话语。
　　“嗯...黑川老师的话，他的漫画JOJO很有人气，并且第二部出现之后人气在快速的上升并没有因为更换主角而下降。不过，他是不是从大逃杀开始走的路子就开始偏了？少年JUMC是一部少年向的漫画，宗旨是友情、努力、胜利。但是...在他最近的两部漫画当中根本就看不到这方面的情况啊。”上村奏否定黑川和弥的漫画说道，他也承认Fate/Zero很有趣。甚至单论剧情的话，在现在的JUMC上没有哪个能够和这个漫画相提并论。
　　但是...他们编辑也是有业绩的，这一次他也提上来了两个新的漫画，而能够通过这一次的连载会议的最后只有三部左右的作品。
　　越是将其他的作品否定了就越有机会。
　　至于说黑川和弥江郎才尽一类的话他也说不出来，因为最近的漫画确实很有趣啊...只不过不符合JUMC的主题罢了，他的目的就是抓住不符合主题这件事。
　　“的确是如此，但是这个漫画足够的有趣，并且内容虽然相对现在JUMC上的漫画来说有一点黑暗，但是比起之前的已经好太多了。并且――黑川老师也同意，下一部漫画可以让编辑加入到其中给予一定程度的意见。”庄司唯斗扔出了杀手锏。
　　杀手锏很简单，那就是“可以让编辑加入到其中给予一定程度的意见”。黑川和弥的天赋毋庸置疑。但是正是因此，每一次上交的都是原稿，拿过来的就直接完结了。
　　使得编辑很没有存在感。并且...如果编辑能够给予一定的意见的话，接下来是不是杂志社可以委托他去画一些漫画？
　　毕竟按照他的速度来看,在不影响自己的漫画的情况下帮一帮JUMC应该是不难的事情。
　　“嗯...”吉川大志沉默了一会看着其他人说道：“这个漫画，有趣吗？”
　　“有趣，我感觉很有趣。”岩本悠的直系上司庄司唯斗直接说道。
　　“有趣是有趣...但是...”丸山雄大没有继续往后说但是大家都懂。
　　“有趣，不过画风有一点不实用。”“有趣”“感觉很有趣。”
　　“那就好了。”吉川大志点了点头：“纳入――”


第六十章 连载通过
　　第六十章 连载通过
　　铃铃铃――
　　铃铃铃――
　　“这里是黑川。”黑川和弥拿起电话说道。
　　“是，这里是岩本，黑川老师，恭喜你，新的漫画通过JUMC的连载了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“......”岩本悠顿了几秒：“是...那个...新的漫画...”
　　“嗯...已经准备创作了，你随时可以来。”
　　“是！”岩本悠激动的说道...然后挂断了电话自己有一些发愣...自己，等Fate的连载各种担心，坐不住，走不稳...打电话一听...对面那个声音平静的啊，好像根本就无所谓一样。
　　那家伙，到底是怎么想的啊，相反，自己确切的知道黑川老师同意能够过去给新的漫画出意见让他惊喜了半天！
　　电话另一端――
　　黑川和弥也有一些高兴，不过没有到那个程度就是了，对于Fate能够通过连载，他感觉也就是百分之七十左右可能性吧...
　　一开始是百分之五十的。
　　漫画的剧情没得说，但是在编辑眼中不属于这个时代的画风是减分还是加分就不知道了。但是已经完结了这一点，肯定是加分的。而且自己对于战斗分镜的描写，因为亲眼见过不少的战斗，比起一般人要强不少。
　　不过，那毕竟是非人等级的战斗，更多的还要依靠自己去想象就是了。
　　再加上Fate很明显不是JUMC风格的漫画，和JUMC相去甚远。要是有人捏住这个说事的话那可就真的麻烦了。
　　不过...昨天岩本悠的电话让他放下了一半心。
　　他说将笔名从【黑】变成【黑川和弥】这本身不就意味着，主编认为要是使用【黑川和弥】这个名字能够给JUMC带去利益，他也会从中运作...
　　至于岩本悠...可能在那个环境当中的时间太长了。每一次都经历这么紧张的时刻，使得他下意识的紧张了起来，没有反应过来这样的事情。
　　下一个漫画的话他也需要一下编辑的意见。
　　因为下一个他准备的是原创的漫画，并且要贯彻JUMC的三要素：友情、努力、胜利。
　　不能因为自己这个最后的试探结果让自己不画漫画了啊。
　　不论如何漫画还是要做下去的...这是对于漫画的热爱。
　　要不然的话...自己还思考什么原创的剧情啊！直接将自己还能记住的漫画全部的画出来，反正以自己的速度来说都是简简单单的事情，然后自己开杂志社圈钱。
　　但是实际上他懒得这么多...
　　钱的话只要够自己做动画就好了，杂志社什么的自己懒得去管理...自己只要画自己喜欢的漫画，做自己喜欢的事情就好了――
　　而现在就是如此。
　　他要画出让自己喜欢的原创漫画来！
　　......
　　“岩本先生又来了啊。”酒店的前台对着岩本悠笑着说道。
　　“啊啊，是啊...明天在这边有一点事要做，所以特意的赶过来了。”岩本悠也用笑容回答着，明天他要和黑川和弥一起讨论新漫画的剧情以及各方面的设定。
　　所以他就过来了。
　　考虑到黑川和弥的习惯，他一如既往的当天从东京赶到杜王町，在附近的来了好几次已经是熟客了的酒店住下，第二天预估小学生上学的时间应该都过去了，然后就直接赶过去。
　　......
　　夜晚――
　　“嗯嗯...这里这样就好。这边的话，嗯...这个椅子往这边挪一挪――”
　　刚刚搬到了一旁住的黑川和美没有睡觉，而是兴奋的在摆弄着各种各样的东西――
　　没错，自己已经长大了，早就该出来自己住了，嗯嗯，没错就是这样。
　　在房间当中转来转去，一直到累的不行了才躺在了床上，轻轻的吐出了口气，然后又坐了起来，看着现在的卧室有一些尴尬：“好像...和之前没什么区别啊，果然还是这样最好吗？”
　　之前在那个房间的时候卧室是这个样子的，现在依旧还是这个样子的...
　　就算是有一些变化也很细微。
　　就是墙壁比起之前的那个要干净不少就是了。
　　家具、自己的玩偶，自己十分习惯的床都已经搬过来了...
　　“虽然哥哥说可以换新的但是果然还是不习惯啊...嗯嗯，这样就好。”
　　之前她也不是没有一个人住过，这样的话就意味着自己可以随便作了啊！怎么样都没关系啊！
　　“呐呐，小花，你有没有什么想要的？房间这么大的话，你要不要自己住一间啊？”
　　......
　　另一边――
　　黑川和弥放下了画笔，看着面前完成的人设图点了点头：“那么，初步的设定就已经完成了...设定、人物都已经有了，明天就可以画第一话了...”
　　到时候...
　　就像是之前一样，自己应该能够开启一个新的梦境了吧...
　　就是不知道这种原创的世界，能不能像是JOJO一样将里面的知识带出来，如果可以的话...
　　自己的运作幅度就可以大大的增加了啊...
　　比如说，在里面增加一些可以大范围获取的东西。
　　毕竟，设定什么的还不是自己一句话的事情吗，自己的漫画创作起来就更加的自由了啊。
　　当天晚上――
　　黑川和弥继续在JOJO的梦境当中熟悉波纹和石鬼面的能力...
　　虽然这样做无法增加自己的波纹之类的量，但是却可以增加自己对于波纹的掌握，对于波纹的技巧。
　　第二天――
　　刚刚送（尾随）自己的妹妹上学回来之后就看到自己家的门口站着一个熟人...
　　“那个...岩本先生？”
　　“黑川老师，您回来了啊。”
　　“你在这里等了多久？”
　　“不不，我刚到，刚到没多久。”
　　黑川和弥嘴角微微的抽搐了一下，至于吗...不就是一起讨论个剧情吗...之前也不是没来过，至于来得这么早吗？


第六十一章 想法
　　第六十一章 想法
　　“你准备在这边呆一段时间？”黑川和弥听着岩本悠的话微微的有一点惊讶。
　　“是的...毕竟您不愿意去东京，我这边来回跑要好几个小时，所以，嗯...准备在这边呆一个星期。”
　　“原来如此，这些我就不干涉了。”黑川和弥没说留他在这边住什么的...虽然自己的房产不少，但是JUMC也不可能差这么点酒店钱吧。
　　“不过，过两天我这边会重新的装修一下，到时候可能会有一点吵。”
　　“唉？装修？”岩本悠有一些惊讶的看了看房间：“不错的样子啊，为什么要装修？”
　　“没什么，只是想换个别的样式罢了...”黑川和弥没有多说，新的装修他选用的是高纤维的材料...他在现实当中实验的话发现一般来说高纤维的材料能够更加有效的进行波纹的传到。
　　其中动物纤维最好，这一次，他要做的就是用大量的动物纤维铺满自己的家。
　　墙壁、天花板、地板...
　　甚至日常穿的服饰，都用这种纯粹的动物纤维制成的――
　　这已经是目前，他能够通过钱来解决的最好的办法了，虽然自己目前的财富还没有达到“只要用钱能解决的都不是问题”这种程度。
　　但是伴随着自己的房产越来越多，虽然欠银行的钱也越来越多，但是自己的资产依旧在不断的膨胀。
　　自己已经可以用钱解决大部分的问题了。
　　“是吗...那还真是，对了，这样的话不会影响到您的漫画吗？黑川老师您不是准备新的漫画吗？”
　　“没关系，我会去对面住。”
　　“唉？对面？”岩本悠停了一下上楼梯的脚步，透过这里的一个小窗户看向了外面。外面的街道对面的房间...黑川老师和哪家是什么亲戚关系吗？
　　“嗯，哪里也是我的。”黑川和弥说道。
　　“......”
　　他没有给自己的妹妹安排在这里住...而是安排在了稍远一点的，需要从这里走了个两三分钟的距离。
　　因为，他担心万一出现了战斗波及到她。
　　实际上他很现在很兴奋啊...
　　就如同没有能力的时候幻想着自己所在的世界是多么的瑰丽，自己又有什么超能力一般。
　　而现在――
　　他手上有了能力，他希望有一个有趣的经历，不单单是画漫画的其他的有趣的经历。所以他在幻想，哪怕之前的经历告诉他这个世界很可能没什么神秘，但是却依旧在幻想。
　　幻想有一天有人打上门来，然后被自己的波纹击败...或者打败自己，在紧要关头自己带上石鬼面爆发出强大的力量绝地反击...
　　之后接触到世界的神秘...
　　但是...很可能不会出现这样的情况啊。
　　因为这个世界很奇妙...有着冬木市，里面有叫远坂时臣的贵族，这样看起来像是型月世界。这里也有杜王町，里面也有杉本家，看起来像是在《JOJO》的世界。但是她们却活的好好的，没有死，这么看又不是...这个世界的JUMP叫做JUMC，集英社叫做游荣社。看起来又像是在《食梦者》的世界。同时，这里还有见泷原一类的城市，看起来又是魔法少女小圆。
　　这么多的世界揉在一起的话...到底是存在着一个另类的神秘的世界。
　　还是说，只是这无数的动漫世界的城市聚集在了这里，聚集了这里面的人的性格，行为方式，但是他们却没有什么超能力的世界呢？
　　这一点不得而知。
　　唯一能够大概确定的应该是JOJO确实是如此吧...说不定自己哪天会遇到叫做空条承太郎的人也说不定，不过他可能不是一个替身使者就是了。
　　至于其他的...现在时间还太早了，远远没到剧情展开的时间啊。
　　看不出来什么...
　　画了JOJO算是在试探JOJO吧...不过可以的是这个世界好像没有SPW财团，也没有找上门来，自己一开始准备的借口都没有用上...真是可惜。
　　那么，接下来就是现在了《Fate/Zero》也通过连载了，那么...会不会将神秘吸引过来呢？
　　没有的话自己试试画《魔法少女小圆》？试试能不能吸引到丘比或者魔法少女？
　　黑川和弥一只手抬着手臂，另一只手拄着下巴就这么在工作室前面思考了起来...
　　在后面的岩本悠想了想，张了张嘴，最后还是什么都没有说...他知道，面前的这个人是漫画家，现在这样说不定是突然的想到了什么好点子。
　　要是因为的一句话打断了他的思绪的话就不好了啊。
　　“嗯？啊...抱歉，看起来让你等的时间有一点长了，抱歉，岩本先生。”
　　“不不，没事没事。”岩本悠不在意的说道：“是有什么灵感了吗？”
　　“嗯？啊...算是吧。”黑川和弥随意一说推开门走了进去说道：“先坐吧，要喝点什么吗？”
　　“老样子，给我倒一杯茶吧。”
　　“好的...”
　　一切都准备完毕之后，黑川和弥拿出了一摞稿纸，那是自己在废弃了能有一个纸壳箱之后剩下的，之后会用到的剩下的有用的部分。
　　“就是这个...”
　　“哦哦...”岩本悠点了点头，然后看了起来。
　　首先是关于新的漫画的背景设定――
　　背景设定，在黑川和弥看来并不是十分的有趣...在未来的话可以说算是中规中矩的设定了吧...不过，那是在未来。
　　但是，现在不是。
　　现在是二十世纪八十年代，1985年。而不是那个二十一世纪。
　　那个时间段是中规中矩的设定，在现在看来就是十分的超前了。
　　所以...刚刚看到这个设定，岩本悠就产生了这样的想法：‘没见过的设定，果然不愧是黑川老师，敢于创新，这个设定好大胆好有趣――’
　　这样的感觉...
　　故事的背景设定在地球，但是确是没有国家划分的地球...在哪里...
　　作者留言：
　　PS：说一下，老书《我是暗杀者》打折了，就这样...


第六十二章 新漫画【欠更2/12】
　　第六十二章 新漫画
　　一百五十年前，这个世界出现了超能力者。
　　经过了一段时间的混乱之后，世界恢复了和平...超能力者的诞生也趋近于稳定。
　　全世界百分之九十以上的人都会成为超能力者。
　　十二岁，这是超能力者觉醒的时间。
　　而超能力者的种类也有很多，身体的异变、对于某种事物的掌控，甚至单纯的吃饭永远不会噎住，想睡觉瞬间就会进入睡眠等等。还有的是突然间在脑海当中出现了一段记忆。
　　这段记忆可能是一个法师的，可能是一个道士的，可能是一个阴阳师的，可能是一个武者的，可能是一个巫师的，甚至可能是一个妖怪的记忆...甚至就连神，也不是没有可能。
　　而主角――碧斗。
　　在十二岁的时候也觉醒了自己的超能力...
　　不过，这个超能力是什么一直到他的生命的最后一刻才展现出来。
　　因为超能力者广泛存在的原因，自然的也就有各种各样的人将自己的超能力用在犯罪上。
　　自然的，也就有了对应的存在...那就是英雄。
　　主角就是一个憧憬着成为英雄的人。
　　这样的设定在未来算是比较常见的了。不过...嗯...看着看点就说一遍“好帅啊”“哦，这个能力看上去很厉害。”“这样会怎么发展呢？”的岩本悠，黑川和弥想了想还是没有再说什么。
　　“那个，黑川老师。”岩本悠突然不在小声嘀咕而是直接说道。
　　“嗯？什么？”
　　“这个主角的开局...是不是不够惨啊？”岩本悠斟酌了一下说道。
　　“不够惨？”黑川和弥愣了一下：“还不惨吗？”
　　“对啊...不过是青梅死了，老师死了，父母死了而已啊。应该在加一点。比如说，这个，这个。他的这个朋友，也应该死了比较好吧？这个帮他的人也死了吧。还有主角死之前最好再受到一些折磨，这样的话就好了啊。当然，更惨一点也好，反正没什么影响，反而是凸显出主角在经历了这些依旧不改初心的伟大吧？”
　　“......”黑川和弥没有说话...这孩子受到了什么刺激吗？
　　他的新书的主角的能力设定就是读档――
　　就像是之前说过的一样，打通了一个RPG之后，有一些会出现这样的字眼【是否继承存档从头再来。】
　　他的灵感就是来自这里。
　　主角的能力就是继承存档重头再来。
　　继承的存档，就是自己死的时候。
　　重头再来，就是回到故事一开始的开端，也就是刚刚觉醒超能力的时候。
　　也就是说，主角每一次死掉都会回到他刚刚觉醒超能力的十二岁时候...
　　并且是带着自己死之前的能力回去的。
　　一般来说这样需要不断的去思考之后会如何，重来了会如何。
　　但是黑川和弥不需要。
　　他只需要画下了开头，有着足够的设定，剩下的...在梦中就可以了啊。
　　其中...加入那些有着各种各样人的记忆的设定就是为了给主角一个成长的空间，让他可以伪装成这样的能力者，同时...也是为了自己从里面得到这些能够让自己变强的知识啊！
　　但是，前提是，这些东西能够确确实实的在现实当中使用。
　　不过，这个岩本悠还真是狠啊...因为主角不会死，所以就在一开始使劲虐？
　　自己本来准备虐主角第一章就好了，剩下的就是崛起一段时间，至于下一次什么时候挨虐？那就是剧情发展的事情了...
　　他只是在里面加入了不断努力，即使是遭遇了这些依旧善良崇拜英雄的这样宛如BUG一般性格罢了...
　　而这样有了努力，自己在加入一个亦敌亦友的从小长大的伙伴...这样就满足了友情。
　　之后再传播点正能量，偶尔灌一灌鸡汤，给主角加一个嘴遁EX的能力...再加上他的数次的重生，让他的嘴遁看上去更加的具有说服力。
　　这样友情、努力、胜利。
　　这些条件就都满足了啊。
　　自己也可以试着将自己这样的在梦中的亲身经历改编成一个热血的JUMC漫画积累自己的创作经验了啊。
　　让这个编辑过来不过是...啊啊...
　　为了让他看起来比较那么一点像是一个编辑啊...看这家伙在那里喊什么“我也是一个编辑啊”自己也稍微的有那么一丝丝的不好意思就是了。
　　“嗯...这件事情再说吧。对了，这些东西你可以拿回去，接下来的话我差不多该准备画这个漫画了。”
　　“那个――漫画的名字是什么？”
　　“还没想好啊...”黑川和弥说着看向了岩本悠，想到了一个能够让他感觉自己比较像是一个编辑的事情：“这样吧，不如你来想一想吧，这个漫画的名字。”
　　“交给我？真的吗？”岩本悠激动的说道。
　　“是是，真的真的，那么就好好思考吧，我画完前面几章的原稿可以让你看看。”
　　“唉？又是直接的原稿？”
　　“啊，因为画NAME什么的太费劲了，直接画原稿比较省事。”黑川和弥说着拿起几张空白的原稿放在工作台上，然后拿起了自己的笔。
　　“......”这可能就是天才吧...
　　岩本悠看着黑川和弥微微的有一些感慨的说道...嫌弃画NAME慢，这样的事情，估计只有面前的这个人能够办出来了啊...
　　天才和凡人的区别吗...
　　不过...
　　看着自己手上的一个个人物的设定，他深深的吸了口气。
　　虽然，看起来并不是原版的，而是复制打印出来的，但是依旧无法让他的内心平静下来。
　　新的漫画的名字啊――
　　当了这个人的编辑这么久...自己，终于要进到一点编辑的责任了吗？
　　好的！
　　“黑川老师！我一定会想到一个最棒的漫画名字！”
　　“唉...啊，我知道了，加油吧。”
　　“是！”岩本悠兴奋到颤抖的说道。
　　作者留言：
　　PS：这两天没码字...花了20个小时把FEX通关了...
　　玩完之后感觉阿提拉逼格UP、圣剑使逼格UP、尼禄・维纳斯真色气、吉尔伽美什...强无敌。王之财宝就是可以为所欲为。打谁都是轻松碾压...（我说的是技能组。）
　　存稿减少不少，不过...我感觉我到时候可以写一写这个副本...
　　毕竟，大源都要没了，神秘什么的应该也无所谓了吧。
　　嗯，距离要写这个副本最起码还要好几个月的时间。有什么错误理解欢迎指正。


第六十三章 波纹堡垒【欠更3/12】
　　第六十三章 波纹堡垒。
　　“嗯...看起来不错的样子。”
　　摸了摸装修完毕的墙壁，黑川和弥心中微微一动――
　　一道波纹顺着自己的手传导了出去，顺着这个墙壁就想着四周蔓延开来――！
　　哧哧――
　　“成了！有手感了！”
　　黑川和弥惊喜的说道，不枉费自己花大价钱重新修了一遍这个房间。
　　这样就好了，有了这个在的话，就算这个真的是型月世界，就算真的有魔术师过来也无所谓了！来的不论是那个魔术师都无所谓了！自己不需要去躲，就在这里等着！
　　黑川和弥笑着拿着一个苹果走上了楼梯：“说起来，每个人的想法都不同啊...对于一些人来说，真正的接触神秘这样很危险的能够对自己生命造成危险的东西会感觉到恐怖，但是我可不一样...就算是我毫无能力，也会凑上去，哪怕是因此死掉也无所谓，我想要――亲眼的见到神秘。”
　　前世，他就这么探寻过，但是理所当然的失败了。
　　刚刚来到这个世界的时候，他会去远坂家和两仪家的一部分原因也是如此，当时的他浑浑噩噩，几乎只剩下本能在，灵魂和肉体的不匹配让他剩下的就是本能――
　　而！
　　这个时候，本能在干什么？本能带着他去了远坂家，本能带着他去了两仪家！
　　追求神秘这一点本身就已经是深刻在他灵魂上的本能了――
　　而现在，一切都准备好了...如果这个世界是型月的话，那么这就是最后的试探了。如果要是...要是自己的《Fate/Zero》发出去依旧一点声响都没有的话...
　　那么自己就要去想办法洗掉在那个漫画中远坂樱根本不会在现实当中遭受的事情，办法的话也准备好了。
　　不过就算是Fate失败了也应该不会成为自己最后的试探吧...
　　没有丝毫神秘的世界...多么的让人绝望，多么的无聊。
　　哧哧――
　　黑川和弥想着手一抛――苹果上附带着波纹就和天花板黏在了一起――
　　“让我看看吧――具体的效果！”
　　黑川和弥跑到了楼下随意的找了一个地方。
　　“呼――波纹疾走――！”
　　哧哧――
　　波纹从黑川和弥的脚下传到了出去――然后顺着脚下的地板，蔓延到了墙壁，然后――向着墙壁上面蔓延了过去！
　　刷刷刷――
　　咚――
　　“好的！那么情况如何了？”
　　黑川和弥跑到了楼上。
　　本来被波纹黏在了天花板上的苹果已经落了下来！
　　黑川和弥拿起了地面上的苹果，上面隐隐约约的能够看到几道细细的裂痕。
　　黑川和弥撤出了波纹，下一刻――整个苹果裂了开来，形成了八瓣，并且十分的均匀。
　　“终于...完全的成功了，波纹的堡垒！”
　　在那一瞬间，黑川和弥用波纹从地板传播了过去，然后一直到了楼上，利用溅射出来的波纹，撕开了苹果和天花板的链接，并且――顺便的切开了苹果！
　　这件事情，他之前在梦中练习了数年...练习了数年的对于波纹的控制，终于的，在现实当中成功的使用出来了。
　　他大概的推演了一下如果Fate当中的那些魔术师找上门会如何...
　　其中，肯尼斯的威胁是最大的。他的魔术礼装月灵髓液自己未必能够挡住...不，应该说能够挡住的可能性很低。即使是完成了这个波纹的堡垒也是如此。
　　然后是远坂时臣...
　　他的宝石魔术也会给他照成很大的威胁，一般的火焰的话应该点燃不了这被波纹贯通了的房间，但是他手中的魔术的火焰效果如何..单单是看动漫当中的表现还是太少了。
　　然后是间桐脏砚...
　　他的虫魔术估计不会对自己照成什么威胁，但是，也只是估计...而且在他远远的从冬木赶到这里来看，他不可能带着自己太多的虫子，所以说威胁是有的，但是应该没有那么大。
　　最后就是卫宫切嗣。
　　这个人对自己的威胁反而是最小的，不论是远程的狙击还是什么...自己都能够感受到并且躲开。
　　除非他在自己家下面埋炸弹什么的，但是――那可不是那么简单的事情啊...想要在自己家下面动工，自己不可能没有发觉。
　　至于他的起源弹...
　　很抱歉的是，自己不是魔术师，也就是说，对于他来说即使是被击中了，也只是受伤罢了，不过可能会因为枪械的威力伤势比较严重罢了，而这还是在能够打中自己为前提，打不中就什么都别说了。
　　而现在自己的波纹堡垒已经完成了，再也没有比这更安全的了，而且自己也不会搬走什么的，尽量不去影响周围的人。
　　“那么...接下来――一切的计划就要陆续的开始了。”
　　今晚再尝试一下，看看能不能得到自己原创的漫画当中的能力...当然真正的超能力估计是够呛，自己已经改过好几次设定都失败了。
　　本来自己准备设定能够交易“超能力”，甚至有钱能够买到“超能力”的。
　　结果根本没有用。
　　还有，设定图书馆和网上都有可以供人免费学习的功法――
　　当然一开始自己要设定的强一点，就是...最好的功法所以才会广为流传这样。嘛，虽然这也算是一个BUG，但是自己也管不了那么多了。
　　结果理所当然的失败了。
　　梦里学到了现实当中也无法使用。
　　然后...自己一次次的降低功法的标准。
　　之前，他已经完成了新的设定――
　　设定当中，依旧是大陆货，不过这一次是独特的吃法。可以吸收食物当中的生命能量储存到体内，没有其他的作用，只能够延年益寿效果的功法。
　　不过使用这个吃法的时候，消化速度会大增，吃的会很多。
　　然后设定那个世界的新鲜食物价格很昂贵――
　　之前试过设定便宜，然后失败了。
　　这一次的话...在漫画当中也应该比较符合逻辑，不知道能不能成功啊。


第六十四章 Fate连载开始
　　第六十四章 Fate连载开始
　　新的一天――
　　不同于以往，平时，每天的这个时候黑川和弥已经在画漫画了。
　　但是现在不是――
　　ゴゴゴゴゴゴゴゴ
　　他在吃！
　　疯狂的吃...
　　通过波纹判断出来的新鲜的食物，已经吃下去了平时数倍的量，然后还在吃――
　　桌子上已经布满了食物的残骸。
　　“呼――”黑川和弥重重的吐出了口气，然后猛的站了起来！
　　“波纹疾走――！”
　　哧――
　　一瞬间！
　　和之前不同，之前的时候，他使用波纹传递到房间的时候，只是会参生微弱的光芒，但是现在――
　　整个房间亮了起来！变成了金色的房间――
　　“嗯嗯...不错，真是不错，这个波纹的量，我的生命能量已经大规模的增长了。终于，成功了，这个功法！”
　　他在梦境的世界当中确认自己学会了这个功法之后就立刻自杀醒了过来。
　　在给自己的妹妹做完了早餐，送她上学之后。自己就离开的用波纹来判断什么食物新鲜，然后购买了一大堆，在刚刚感觉自己已经实在是吃不下去了。
　　这样才只是吃下去了一半就是了。
　　至于剩下的...已经不能用了，因为放了一天，留到明天的话就算不上新鲜了，生命能量也会大规模的流失。
　　按照自己的设定，这个“饕餮吞食法”，只有在前三次的时候效果最佳，能够大幅度的增加生命能量，之后就会慢慢的减少，虽然依旧能够增加生命能量，但是效果会很少就是了。
　　而效果减少的原因就是，在这三天，生命能量就会达到一个人的极限。之后就不是增加生命能量而是突破生命能量的上限！
　　他自己也不想加上这么多的限制，但是没有加上限制的都失败了。
　　距离房间重新装修好好已经过去了五天了。
　　Fate/Zero早就已经通过连载会议已经过去了两个星期了，下一期就有这个漫画在JUMC上的连载了。
　　他不断的一点点的给这个功法增加限制，更改漫画的设定，甚至一度的认为“原创的漫画不会给自己带来超越常识的能力”。然后终于的――在今天成功了！
　　“太棒了！这个感觉...如果就这么继续下去的话，我的生命能量总有一天会达到JOJO第二部的时候究极生物卡兹的效果。”
　　一般来说是不会的，最多就是达到他在梦中和DIO打的时候DIO的波纹的效果。
　　因为那已经是人体的极限了，承受的生命能量到极限了，但是这个“饕餮吞食法”能够增加这个上限！不断的突破人体的上限。
　　也就是说――
　　只要有足够的时间去增加自己的生命能量，终有一天会达到究极生物卡兹一样的能够发出瞬间将人体融化的那太阳一样的波纹！
　　“嗯，现在的波纹已经有乔纳森那个等级了吧...”
　　根据自己见过的人，他将波纹划分了几个等级。
　　首先是之前的自己，他将之前的自己有的波纹定义为一，然后刚刚修炼波纹的乔纳森是二，然后齐贝林男爵的波纹是四，得到了齐贝林的生命能量之后的乔纳森的波纹是五（传输过程当中有一定损耗，再加上当时的齐贝林只有半边身体。），最后是达到了人体极限等级的波纹，那个时候的波纹是十。
　　这么去计算的话，现在的自己的波纹应该有三了。
　　已经要到齐贝林的等级了。
　　当然，波纹的等级每往上增加一个等级，都会有很大的进步，卡兹的那个他没见过，但是估计应该是一百左右的吧。具体的还要亲眼见过才知道。
　　不过现在已经足够了！
　　“现在的话就履行一下约定吧...”
　　之前自己去远坂家的时候说过，自己画完了有他的那个漫画之后给他寄过去...不过估计会比JUMC的要慢一点啊。
　　JUMC明天就要发售了，而自己现在去邮寄的话，也要等两天才能到。
　　嗯...正好，趁着这个时间自己在增加一下自己的波纹吧，不知道，远坂时臣会不会过来...
　　......
　　第二天――
　　石崎理人第一时间买回了新一期的JUMC！
　　“这个封面？”看着这个新一期的JUMC的封面，石崎理人感觉自己受到了冲击――
　　画面上不再是以往的那些肌肉男，而是数十个在一起的角色。
　　这些角色当中有的身穿铠甲，有的身穿西服。
　　在最上面是一个金色的杯子。
　　在一旁和以往的JUMC一样写着字,首先是日语的大字【Fate/Zero新连载开始！黑川老师的最新力作！】
　　然后下面是一连串的小的字体【七个魔术师争夺万能的许愿机，在冬木之地即将开始的残酷的战争。】
　　“冬木？我记得我小姨就住在冬木啊...而且黑川老师的新漫画...JOJO呢？他把JOJO扔了吗？”
　　石崎理人看着十分的焦急，恨不得现在就将手中的JUMC拆封看看到底是怎么回事，但是想了想还是决定等到家在说。
　　很快，他到家之后立刻就打开了JUMC，翻到了JOJO那里。
　　现在他已经是一个忠实的JOJO的粉丝了。
　　上一话――
　　新的出现的被称为“柱中人”的生物出现了！正是这种生物制作的石鬼面，制作的那能够让人类变成吸血鬼的东西，但是吸血鬼对于他们来说也不过就是食物罢了！
　　可以说是位于吸血鬼之上的存在。
　　按照DIO的说法“牛吃草而人吃牛，而我吃人，以人为食才是真正的万物主宰者！”而现在，却出现了以吸血鬼为食的生物！
　　正是真真正正站在生物的顶点的存在！
　　上一话，JOJO用自己的波纹将头发变为钢针一样的东西在自己的面前形成了盾牌挡住了子弹，那么这一话又会发生什么？
　　那个叫做柱中人的生物到底会如何？
　　相比起没看过的新的漫画，他更加的关注的是这个，所以――他立刻的就将JUMC翻到了JOJO的那一页！


第六十五章 远坂时臣与Fate
　　第六十五章 远坂时臣与Fate
　　强大的生物，强大的能力。
　　仅仅是听到别人的话语就在短时间内学会了新的语言，比吸血鬼更强的对于身体的掌控能力。甚至瞬间的让自己的肋骨从后背伸出进行攻击。
　　要不是JOJO的波纹现在他已经死了！
　　甚至波纹气功都无法造成伤害的生物，比起吸血鬼还要强，比起吸血鬼还要无解！
　　这样的生物到底要如何去解决？
　　这一话到这里就结束了。
　　带着激动的心情看着那熟悉的【――To Be Continued】他的内心一片复杂。
　　“还要等下个星期啊，啧，这一期竟然没人休刊！”要是有人休刊了就能多连载一话了啊。
　　翻到下一页，就是那个黑川和弥的新作【Fate/Zero】
　　“画风和JOJO完全不一样啊...算了，看看黑川老师的新作品吧。”石崎理人说着看到了一旁的几行小字。
　　【我是黑川和弥。在画《JOJO的奇妙冒险》的时候我实际上还有一些空余的时间，反正闲着也是闲着，正好我的脑中有了新的灵感，.....】
　　下面还有一些访谈的内容...
　　看完之后，他才发现，原来这个《Fate/Zero》竟然已经完稿了！甚至就连《JOJO的奇妙冒险》都还有很多的存稿，他甚至开始准备新的漫画了。
　　“业界舒马赫...应该就是这个意思吧...”
　　不过他也就是这么一说，毕竟他并不清楚，画漫画到底累不累，需要花费多长的时间。
　　只不过...
　　看到了这一期的少年JUMC的其他的漫画家就不是这么想的了，他们都是过去或者现在在当漫画家的人。
　　所以很清楚画漫画有多难。
　　而现在――竟然出现了一个这么变态的人，很多人都在怀疑，这个“黑川和弥”到底是一个漫画家还是一个工作室的名字了。
　　尤其是JOJO和这个Fate之间画风的巨大变化。
　　不过――这一切都和石崎理人没关系，他想要看的只是...有趣的故事罢了。
　　画面明显不同于这个时代的漫画就这样的被他翻开了――
　　......
　　远坂时臣买了一期JUMC...
　　嗯...实际上他已经从一开始的对《JOJO的奇妙冒险》稍微的有一点感兴趣，到现在初步的入坑了。
　　“嗯？这个人...该不会是绮礼吧。”
　　看着封面上的一个人，远坂时臣有一些惊讶的说道，上面有人像自己没什么，毕竟他已经同意黑川和弥的事情了。
　　为的就是为远坂家在表世界也赢的一定的知名度。名声有时候也是武器，这样的话，就算是自己出现了什么万一，这个名声还有自己留下来的财产也能够保护凛到她长大了。
　　他已经想好了，间桐家没有合适的继承人。
　　过段时间找一个合适的机会，看看能不能把樱给送过去...
　　樱比凛还要小，自己在圣杯战争当中死了的话，凛应该还有一定的自保之力，毕竟，过段时间自己也开始准备教导她魔术了，一年的话应该能够教会他一些东西了。
　　至于樱...年龄太少了，现在学习魔术的话还太早。
　　送到间桐家的话，虽然间桐脏砚那个人有一点恶心，但是面对这样可能能够给间桐家带去繁荣的孩子一定会像是宝物一样保护起来的吧。
　　这样的话，家人的安危就解决了，自己就可以将全部的心思都放在圣杯战争的准备上了。
　　下一刻――
　　他的瞳孔微微一缩。
　　他看到了在这本漫画JUMC上封面的一句话――【七个魔术师争夺万能的许愿机，在冬木之地即将开始的残酷的战争！】
　　“不可能――！那个男人怎么可能知道这件事？”
　　“亲爱的？怎么了吗？”在房间外面的远坂葵听到声音走过来说道。
　　“不，什么都没有。”远坂时臣深深的吸了口气，用魔术将这本漫画藏到了一旁的书架顶端。
　　‘远坂家的家训是无论何时何地都要保持优雅，刚刚失态了...但是...自己明明检查过，黑川和弥不存在魔术师的资质，现在这到底是什么情况？他到底是从哪里得到了有关圣杯战争的消息？’远坂时臣想着，没有立刻去看那个漫画，虽然他十分的想看，但是自己的自制力还是不错的。
　　先是走了出去安抚了一下自己的妻子远坂葵之后。
　　才带着一如既往的绅士的笑容走进了自己的书房当中。
　　进入的一瞬间，脸就沉了下来。
　　拿着刚刚藏起来的书来到了地下的魔术工房当中，启动了附近的结界，防止有人闯进来之后，他将目光放在了这个漫画上。
　　“七个魔术师争夺万能的许愿机，在冬木之地即将开始的残酷的战争...冬木、七个魔术师、万能的许愿机，还有...封面上很让自己在意的言峰绮礼的容貌...这些到底，怎么回事？那个人从哪里得到了这方面的信息？”
　　而且...圣杯战争，这个漫画该不会是画的圣杯战争的事情吧？而这明明是还没有开始的事情。
　　而且画面上的自己还有言峰绮礼都能够说明，这应该是第四次，也就是大概两年后要举行的圣杯战争，不...已经不到两年了。还有一年多！
　　这是即将在那个时期举行的圣杯战争！
　　这已经不是可以收集到的情报了。
　　那个人...高等级的千里眼？不...不可能，那是早就已经消失不可能在这个时代的魔术师身上出现的事物！
　　那么...未来视吗？
　　那个人...在离开这里之后，不知道因为什么原因觉醒了未来视？
　　并且还是相当高级的那种。
　　怎么会出现这么巧合的事情――
　　不过...
　　“《Fate/Zero》吗...情报就在这里面吧？”
　　仔细的看一看这个漫画，看看能不能收集到有用的信息。
　　不过...估计里面大多数都是那个漫画家自己虚构的吧...未来视只能够有限的看到某一些东西，他大概是将这有限的看到的东西加上自己的思考画出来的这个东西吧，不过...这其中一定隐藏着什么！


第六十六章 远坂时臣的愤怒【欠更4/12】
　　第六十六章 远坂时臣的愤怒
　　翻开漫画――
　　一开始是描写爱因兹贝伦的事情...
　　远坂时臣在一旁准备了纸、笔。
　　不像是一般的读者那样，而是当作情报，一点一点细细的去看，甚至上面的一幅图，他都要想一想有没有什么寓意，椅子摆放的位子有没有暗藏着什么。
　　他都会去记下来、思考、翻资料。
　　突然――他的笔停下来了。
　　“不行――这个漫画是少年JUMC吗...必须要去这个公司的总部，这是我的优势，不能再让别人看到了，催眠那个公司的上层，让这个漫画直接被腰斩！不能让别人得到和我一样的优势！不过...再等等，等到我搜集完情报的也来得及。”
　　这一期的JUMC已经发售出去了，那么目标就是下一期了。
　　在下一期发售之前，结束这一切！
　　这样想着，他就继续看了起来。
　　“爱因兹贝伦吗...八年前。这个是现在的八年前还是圣杯战争开始的八年前？”远坂时臣思考着，言峰绮礼之前已经被他打发走了，这件事情他不会告诉任何人。
　　不过现在想一想，回去教会的路上，言峰绮礼可能会发现这个漫画...
　　真是糟糕，更糟糕的是，现在自己去追上他也来不及了，又在这样的关键时刻...
　　“还真是又做了多余的事情啊...爱因兹贝伦。”单单是看了一点，他就已经理解到底发生了什么。
　　爱因兹贝伦...竟然让制作出来的人造人生下了孩子？
　　人造人和人类的孩子...
　　而且，看那个“卫宫切嗣”所说的话...他会害死这个人造人？这意味着什么...意味着，那个女人就是圣杯之器！竟然让圣杯之器生下了孩子...
　　然后就是卫宫切嗣了。
　　他多少的收集到了点情报，现在有百分之八十左右能够确定了，卫宫切嗣就是爱因兹贝伦为了弥补自己不擅长战斗而请的外援。
　　“魔术师杀手吗...这样看的话还多少有一点棘手啊。不过，他的愿望是什么？卫宫切嗣的理想...”
　　他对于这件事...对于这个刽子手的愿望竟然感到了一点好奇...这个明明自己的孩子出生了却看上去一点都不开心的男人的愿望到底是什么？
　　然后很快的上面就说了“创造一个谁都不会哭泣的世界。”
　　“让人发笑！魔术师杀手的愿望竟然是没有人哭泣？那个男人？”远坂时臣停下了自己的动作不敢相信的说道...
　　“这该不会是黑川和弥基于幻想给予这个男人的愿望吧？”远坂时臣想了想下了这个结论：“嗯...应该是如此，算了...还是先记下来吧。”
　　远坂时臣想着将卫宫切嗣的理想记下来了。
　　想了想...他又在一旁拿了一张纸，在上面写上【调查一下卫宫切嗣】。他需要调查一下，这个魔术师杀手到底是一个什么样子的人。
　　然后继续往下看的远坂时臣愣住了。
　　上面写着
　　三年前，意大利，都灵
　　“那家伙，连这些都看到了吗？”他仔细的看了看，那正是自己在给言峰绮礼讲解圣杯战争同时劝他帮助自己的事情。
　　虽然有一些细微的差别，但是――大方向上竟然很对！
　　这部分他很快的看过去了，因为都是知道的。
　　然后...
　　再往后，他看到了一个自己十分讨厌的男人――
　　“这是...”
　　他将书翻到了封面，找到了那个身边有着两只好像在飞舞着的虫子，带着兜帽的男人...
　　“原来如此，你也参加了这一次圣杯战争啊...间桐雁夜！像是你这样放弃了魔道的人竟然又特意的返回来参加圣杯战争...间桐家的老爷子还真是卖力啊。封面上带着帽子我竟然没有认出你来...是我的失败。”
　　然后，他继续的往下看。
　　“原来如此，这说的是未来的事情吗...嗯，不错看样子，间桐家的老爷子收下了樱啊，这样我就安心了。”
　　这个时候，可能是看到了画面上的自己的妻女的原因吧，他一时间松懈了，没有去思考“如果和樱没关系的话，为什么会特意的提到她。”
　　甚至看到间桐雁夜回到了间桐家还认为就是这个时候，这个人因为樱被送过去了，有了继承人所以认为间桐雁夜已经彻底没有用，于是索性就用在了这一次的圣杯战争上...
　　看到了这里的时候他是这么认为的。
　　“嗯？长生不老？果然...间桐家已经坠落到这个程度了啊...”听着间桐雁夜嘴中说出来的间桐脏砚的理想，远坂时臣不由的摇了摇头。
　　“嗯？他是在迷惑间桐雁夜吗？还是说...原来如此，没想到间桐雁夜还有这份担当啊，是我小看他了。他是准备在这一次得到圣杯结束一切吧...”
　　果然的，接下来的间桐雁夜的话语证实了他的猜想。
　　不过...让他十分在意的一件事是，为什么，间桐雁夜用的词语是：“释放”...让间桐脏砚保护远坂樱有哪里不对吗？
　　“刻印虫...”看着间桐雁夜嘴里说出来的这个名字，远坂时臣皱起了眉头。
　　然后――画面翻到了下一页――
　　那一瞬间...
　　一瞬间远坂时臣就将自己手里的书撕烂了！
　　虽然画面当中的那个叫做“樱”的小女孩看上去和他的女儿不一样，或者说相去甚远。但是结合着全文他依旧能够判断出，这就是自己的女儿――
　　“间、桐、脏、砚！”远坂时臣一字一顿，嘴角带着面部的肌肉在不停的抖动...
　　手在颤抖。
　　咬了咬牙，他没有说什么，用魔术复原了这个漫画继续的看了起来。
　　再三的确定了这件事情之后...
　　他只感觉自己的脑袋都不清醒了――
　　砰――
　　远坂时臣没有再往后看，将JUMC拍在了桌子上，拿起在一旁镶嵌着宝石的法杖，放在自己的胸前就像是起誓一样。
　　“间桐家的魔术必须要调查清楚！要是...真的是如此...这真的是他看到的未来的话！赌上远坂家家主的尊严！这样的存在...”
　　“没有存在这个世界上的必要！”


第六十七章 封印指定【欠更5/12】
　　第六十七章 封印指定
　　间桐脏砚的做法已经让远坂时臣愤怒起来了。
　　作为一个魔术师他看不起这样的魔术师。作为远坂家的家主，间桐脏砚这么做就是在挑战他的尊严。最后――作为一个父亲，竟然让自己的女儿受到了这样的伤害...
　　一旦这是真的，他无论如何都饶不了间桐脏砚这个人！
　　想着...远坂时臣通过自己的魔术手段给时钟塔发送了信息：“间桐家，很可能有长生的秘术，并且在作着设计人体实验的研究，请求...封印指定！”
　　之前的远坂时臣一直在远离和封印指定相关的事情。
　　因为他担心自己的女儿，远坂樱也遇到这样的事情。但是现在――他却希望时钟塔的有关机关尽快的行动。
　　要是间桐脏砚像是漫画当中表现的那样的话，已经涉及到了封印指定的标准了...这样的话自己不但不会将远坂樱送过去，反而清除了之后将要开始的圣杯战争的一个威胁。
　　不单单是如此，他不但给时钟塔还给圣堂教会也传达了这方面的信息。
　　然后，他突然看到了一旁的纸条，想起来了自己差点忘记的事情“调查卫宫切嗣。”
　　等到事情都办好之后，他没有去继续看少年JUMC...
　　而是坐在那里等着讯息。
　　现在去间桐家估计是没有用的...在外面的话自己有自信不会输，但是在房间内部就未必了。
　　尤其是在间桐宅院当中。
　　哪里是间桐脏砚经营了不知道多久的魔术工房，自己擅自闯进去的话和自杀没有什么区别。
　　现在，这种事情就交给专业人士吧...
　　“哒哒哒哒――”
　　“嗯？来了...”看着在一旁不断的被魔术的打印机一样的东西传过来的东西，远坂时臣站了起来，等到完全完成之后，拿起匕首将这页纸划了下来。
　　【三日后代行者部队会抵达冬木市】
　　“很好...圣堂教会这边的确定了。那么，魔术协会...”
　　果然，没过多久，机器再一次“哒哒哒哒”的响了起来。
　　【三日后，到达并且确定，满足需求将会对名为“间桐脏砚”之人进行封印指定。】
　　“呼...这样就好。”
　　还有三天...三日后将会决定一切，这一次，他用上了自己在圣堂教会和魔术协会的人脉，这就是往日经营人脉的好处。
　　相反的是间桐脏砚，那个老头子几乎很少离开冬木市，更别说经营人脉了，像是现在――在魔术协会没有一个人会帮他辩解，说“不用封印指定”什么的...
　　正是因此，封印指定的指令才会这么快下来啊。
　　估计，他的那些老友，只是稍微的问了一下“间桐家上面有没有人”，然后得出的答案是“没有”...这样的话就没什么需要在意的了。一个末落的魔术家族，在魔术协会和圣堂教会当中还没人。
　　杀了也就杀了，封印了也就封印了，没人会帮他说一句话。
　　不像是远坂时臣，要是有人说“远坂时臣”需要封印指定的话，那么魔术协会当中就一定会有人帮他说话。
　　最后也就只是调查一下，再得出“不需要”的结论。
　　而不是像是间桐脏砚一样，说是三日后到之后再调查，但是实际上，应该是三日后执行者到了之后，让他们调查吧。
　　他们能调查什么？
　　先把你打个半死，然后再随意的问一句，或者就干脆的直接杀了。
　　被魔术协会盯上的话怎么可能还老老实实的呆在这个冬木之地，对于间桐脏砚来说，最好的办法也不过是远离冬木市，像是其他的那些封印指定的人一样，之后的岁月当中都在不断的躲藏当中活着...
　　平复了自己的内心之后，远坂时臣再一次的拿起了那个JUMC...
　　“现在，这一切都还没有发生，不论这是不是真实的未来...我都必须要做好应对的准备。只要这样才能够时时刻刻的保持着优雅。”
　　于是，他再一次的开始看了起来。
　　从，漫画当中的卫宫切嗣哪里了解到，时钟塔的魔术师――
　　“肯尼斯吗...”肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德，延续了九代的魔术师家系――阿其波卢德家的家主。
　　可以说是目前为止，远坂时臣所感觉到的最为麻烦的一个Master了...
　　下一刻，画面就转到了时钟塔，正在给学生们上课的肯尼斯。
　　“那家伙，竟然连时钟塔都看到了？”
　　好高级的魔眼！
　　不过视角很快的就转到了一个只有三代的魔术家世，一个被肯尼斯叫做“韦伯・维尔维特”的少年...
　　那段讲课的内容他没有在意，他认为肯尼斯说的都是正确的。
　　倒是韦伯的不成熟让他皱了皱眉头...这个人会牵扯到圣杯战争当中吗？
　　果然――
　　很快的韦伯就一个人在时钟塔的图书馆当中查到了有关“圣杯战争”的事情...这件事情在时钟塔当中有备案，不过，名面上的是“实现愿望”而不是...“到达根源”。这两个有着本质的区别，对于魔术师的吸引力也是一个地下一个天上。
　　不过――
　　远坂时臣在意的是...
　　黑川和弥，竟然已经完全的了解了圣杯战争的规则，这一点从他画的自己和言峰绮礼的对话，还有现在韦伯的这件事情都已经能确定了！
　　“他将肯尼斯的圣遗物偷走了？”
　　看着这一幕，说实话，远坂时臣松了口气，这样不成熟的人来参加圣杯战争的话自己轻易就能够获胜，不过，要是肯尼斯那样的人就糟糕了。
　　想了想，他将这一页剪了下来，尤其是有着那个圣遗物描绘的那一页，说不定自己能够通过这个圣遗物调查出这个英灵的出处。这样对于之后的圣杯战争来说也是巨大的用处。
　　然后，下一页，他的欢喜就白费了，因为从上面可以看出“肯尼斯”拿到了新的圣遗物。
　　“嗯...看起来绮礼完成了修习，成功的召唤出了Assassin啊，这样的话倒是让自己松了口气。如果这是真的，自己也就不用担心这方面了。”
　　“卫宫切嗣？”看着漫画当中自己调查的卫宫切嗣，远坂时臣皱了皱眉头，这是说...那个时候也开始调查卫宫切嗣了吗？
　　而且...魔术师杀手，这一切都对了！
　　“不过...看来爱因兹贝伦还是一如既往啊...目标是第三法吗，真是的，看样子找到了能够召唤出很强的英灵的圣遗物啊。”
　　这样...这样才终于的有了圣杯战争的感觉。
　　看着通过言峰绮礼的口中念出来的卫宫切嗣所做的事情【狙击、毒杀、在大众面前用炸药杀人、连客机一起击落，只因为他的目标在客机上...】
　　“嗯...”在他看来这是有着魔术师杀手这个称号的人会做的事情...
　　但是...
　　作者留言：
　　盖提亚洗白了………我在想后面的剧情怎么圆………艹！这一洗白就弄得我很难写了啊…
　　大纲都要废掉一部分2333


第六十八章 之后的想法
　　第六十八章 之后的想法
　　虽然，这些都像是魔术师杀手做出来的事情，但是...他开头说的那个愿望，依旧让他感觉十分的不真实。
　　然后...
　　下面的画面就到了卫宫切嗣收集情报的剧情了。
　　这些对于远坂时臣也有一定的参考价值。
　　看到他收集到的言峰绮礼的情报他的心中微微一揪...到底是不是自己想要他得到的情报？
　　看着他的心中再一次的松了口气，果然成功了啊，他收集到的情报就是自己想要给他们看到的东西。
　　然后...
　　渐渐的往后看他开始产生了怀疑...
　　卫宫切嗣的所作所为...风险和报酬不符的话，他的目的真的是“创造一个谁都不会哭泣的世界”吗？
　　这些还需要收集一下明确的情报。
　　但是――
　　有一点根据自己之前的所见可以确定――
　　那就是...言峰绮礼确实的没有明确的目的...而他看起来也很迷茫。原来如此，想要从卫宫切嗣这个和自己很像的人身上得到什么。想要知道这个人的所求吗？
　　该不会，两个人是同一种人？
　　“这可一点都不好笑啊...不过这个从璃正神父哪里调查一下就好了，不过...嗯，好像绮礼确实像能够拯救世界的那种人啊。”
　　下一页――
　　画面转到了间桐雁夜哪里，从他的手上的印记来看...他，得到了令咒！
　　“间桐雁夜...”远坂时臣拄着下巴沉默了一会：“对你的印象要稍微的刷新一下了。”
　　下一刻，看着之前出现的那个少年得到了令咒他微微的一笑，这在他看来是目前为止最好收拾的一个Master了...估计是一开场就退场的那种吧。
　　嘛，连关注的价值都没有。这样单纯的孩子...参加这样的战争还太早了。
　　嗯...不过，他的目的只是让别人认同他的才华，给时钟塔的人看看，这样的人...说不定有利用价值，可以和他试着结盟，反正他的目标也不是圣杯。这样的话，自己这边就有三个Servant了，胜利的可能性大幅度的增加了。
　　“不过，被圣杯选中本身就意味着才华了吧，我这也不算是欺骗你。”将这一点记下来，远坂时臣笑了笑继续往后看着。
　　看着这个连基本的暗示都使用的那么差劲的魔术师，沉闷的心情也得到了缓解。
　　下一刻――
　　他就再一次的紧张了起来。
　　“传说中的圣剑的剑鞘？该不会是...”
　　果然，之后的话语就已经证实了，爱因兹贝伦确实的要召唤出那个传说中的王“亚瑟王”！
　　而且...好死不死的是他们竟然得到了那个剑鞘...这样的话自己准备召唤出来的那个英灵真的...能够比得上吗？
　　“真是的。”下一刻，看着漫画当中自己的女儿，他再一次的笑了出来，心情放松了起来...
　　这个漫画真是的，一会让他揪心，一会又让他像是这样笑出来。
　　“嘛...绮礼倒是一如既往啊...这个时候稍微的哄一哄小孩子也好啊，不用这么老实的吧。”
　　不过，正是因为这样他才安心啊，因为言峰绮礼是一个不会说谎的人，能够放心的将后背交给他，这个时候他要是说“可以”的话，那么就一定会保护自己万全的吧。
　　真是让人欣慰的弟子啊，完全不像是一个魔术师的作风。
　　而且...自己的女儿果然很可爱啊。
　　并且――
　　“看来，我要的圣遗物也确实的到手了啊。不错...”
　　然后...下一刻，看着漫画当中的间桐雁夜和自己的女儿远坂樱...他就实在的笑不出来啊。
　　“开始了...英灵召唤！”
　　远坂时臣坐直了身体。
　　没想到，竟然连这一幕都映入了他的眼睛吗...他的魔眼到底是什么等级的？
　　真的只是单纯的未来视吗？
　　未来视，这是一种很特殊的魔眼，一般来说分为预测和测定两种...一般来说预测的比较多一点，这样的人远坂时臣也见过几个，全世界范围当中更是可以说数不胜数。而测定相对来说就少了很多...
　　不过像是黑川和弥这样，看的这么清晰的话，应该既不是预测也不是测定而是...更为高级的、少见的...
　　如果说是一个游戏的话，拥有未来视的人顶多只是有着特权行为，但是...如果自己的猜测是真的的话，那应该已经超过了，可以说是越权行为了。
　　不过，毕竟只是一个漫画而已，相信的人应该很少，大部分人都只是将其当作一个乐子。只有魔术师或者之前就隐隐约约的了解一些事情的人才会洞察其中的奥妙。
　　魔术师的话自然无所谓，而...剩下的那些人很可能以前就是魔术家族不过慢慢的末落最后远离了神秘，使得后代遗忘了魔术的存在。
　　另外就是一些，陷入到漫画当中太深，分不清梦和现实的人。
　　这样的人，稍微的进行一下暗示一类的就可以了。
　　但是...黑川和弥本人要是因此遭到了魔术协会的指定封印的话他是一点都不意外的。
　　除非...在他的身后，在时钟塔有君主等级的存在当作后盾，而且，即使是如此，依旧会被其他的魔术师盯上吧...
　　他到底是怎么想的？
　　看到了这些的话就应该深刻的理解到魔术世界的危险才对...
　　该不会...那个人的身后站着比君主更为高级的存在吧...比如说...宝石翁...
　　远坂时臣沉思了一会，有了一点猜测。
　　那就是，黑川和弥很可能并不存在未来视，而是...被什么人作为了棋子，给他传输了这方面的知识，让他认为是自己的灵感于是画了下来。
　　既然只是一个棋子的话当然就不存在安危的问题了...死了的话后面的人估计也不会在意。
　　但是...这么做的意义是什么？扩散神秘吗？明明是根本不需要这么做的...因为就算不这么做，到了那个时候...
　　神秘也自然会消失了。
　　好像理解了什么的远坂时臣再一次的将注意力放在了圣杯召唤这个过程当中。
　　然后――
　　他再一次惊讶的发现...在里面就连英灵召唤的咒文都写对了！
　　甚至，就连自己加上的两句，以及召唤Berserker的间桐雁夜加上去的也都全部写对了！
　　该不会，这上面真的全部都是真的吗？因为他十分惊讶的发现，所有自己能够确定的部分，都是真的――
　　然后...
　　召唤出来的英灵分别是。红色的大汉...阶职不明...能力不明。不过可以试着搜索一下类似的存在了。
　　混沌的骑士！阶职Berserker...身份的话不明。也可以调查一下。
　　然后――
　　金色的英灵！
　　成功了，自己计划要召唤出来的英灵成功了，这样的话就算是爱因兹贝伦成功的召唤出Saber也不用担心了。
　　“什――？”再往下翻的时候，远坂时臣一愣：“女的？”
　　这是...英灵召唤失败了？召唤出来的不是亚瑟王？
　　远坂时臣仔细的思考了起来。
　　这样的话就难办了。
　　和亚瑟王的剑鞘阿瓦隆有关、女性、骑士...这样的存在他想不到...如果说是摩根一类的话...
　　Saber阶职的摩根？骑士？
　　不可能啊...那个魔女怎么可能是Saber？是Caster还差不多了，还是说是穿着骑士铠甲的魔术师？
　　“啧...本来最为明确的一个人，结果现在身份反而变得难以确定了吗...”
　　再往后翻就是下一部漫画了，《Fate/Zero》的第一话到这里就结束了。
　　不过，这只是目前的第一话，有第一话就有第二话、第三话...
　　“不过...黑川和弥说好的原稿呢？”远坂时臣摸着下巴说道：“还没到吗？还是忘记了...又或者...看到了这些之后不寄过来了？不...应该不是后面的那个，要是他担心自己的安危的话就不会这么做了...算了，我去找他吧，问清楚。”
　　远坂时臣，手在JUMC上一拍，拿起法杖向着门口走了出去。
　　“还要再等一等，等间桐家的事情解决了之后就去找黑川和弥。糟了――”
　　这样说着，他突然想起来自己忘记了一件很重要的事情！
　　作者留言：
　　PS：盖提亚好像没有洗白啊………一会去贴吧翻一下翻译再说吧2333
　　另外，封印指定并没有那么强的...
　　并不是上了这个名单就完了。
　　比如FZ当中有所表现的两集，卫宫切嗣的父亲卫宫矩贤就躲了魔术协会的封印指定二十年...
　　最后还是因为实验失败被暴漏了出来才引来了魔术协会和圣堂教会的人。
　　而且这样也依旧差点就跑了。


第六十九章 黄金时代
　　第六十九章 黄金时代
　　远坂时臣突然想起来自己忘记问黑川和弥住的地方了。
　　“只能去调查一下了吗...”
　　不过，这件事情不能交给魔术师去做...要不然，他们很可能会从黑川和弥哪里得到Fate/Zero的其他的原稿...这对自己来说很不利。
　　自己也不能擅自离开冬木市，确定了黑川和弥的地点还好，没有确定的话自己没有那么多的时间去调查。
　　只能这样了...让绮礼去吧，自己信任他。看那个漫画的表现也是，他是...一个值得自己信任的弟子。
　　结果...他依旧忘记了之前自己说过的“不能让言峰绮礼”看到这个漫画...
　　......
　　“哦哦哦哦！这个厉害啊！”石崎理人眼睛冒光，这个画风有一点奇怪的作品，在他看来有一种浓重的史诗感扑面而来。
　　不过...
　　过了一会他就纠结了起来。
　　这一次的第一，是投给JOJO好呢，还是给Fate好呢？
　　......
　　“不够？不够就加印！”JUMC的总编西村繁男对着电话说着，有一点见怪不怪了。
　　当然，心情还是很激动的就是了。
　　JUMC的编辑等级大概的划分是编辑-组长-副主编-主编-总编。
　　身为总编的西村繁男已经是站在了JUMC的顶点，不过...他估计自己用不了多久就要退休了。但是――JUMC却在这个过程当中走向了辉煌。
　　这几期，JUMC的上的漫画剧情都迎来了一个大高/潮。彼此间此起彼伏，今天是第一，明天就兴许变成第五、第六，但是实际上票数差却并没有多少。
　　原因就是现在，每个漫画都迎来了大高/潮，带动着JUMC迎来了一个顶峰。
　　龙珠从一开始的不温不火开始急速上升，剧情推进到了天下第一武道会。
　　北斗神拳到了健次郎和拉欧的北斗最高大战。
　　足球小将是南葛小学对东邦小学。
　　JOJO进行到了乔瑟夫对抗柱中人。
　　还有新连载...虽然连速报还没有出来，但是依旧能够感受到火热的气息的《Fate/Zero》！
　　现在的JUMC销量已经突破了四百万，但是依旧不够！依旧要加印！
　　JUMC最为辉煌的时代在他的手中出现了。
　　“西村总编，速报出来了。”
　　“嗯...速报的情况如何？”西村繁男连忙问道。
　　“那个...速报的话新连载的漫画《Fate/Zero》以63票的绝对优势位居第一，第二名是《北斗神拳》28票，第三名是《JOJO的奇妙冒险》27票，第四名是《龙珠》的25票...”
　　“嗯？给我拿过来，我看看！”西村繁男微微一愣。
　　JUMC的读者调查表上有三个位置，所谓的速报，就是选取寄过来的读者调查表的前一百个进行调查。
　　而正式的叫做“小正”是从所有的读者调查表当中选取一千个进行判断的。
　　“63票？不是吧...”西村繁男也看了《Fate/Zero》。他也很喜欢这个漫画，感觉意外的有魄力，画风虽然和现在的不同，但是看起来很舒服，打斗的场面看起来也很真实，感觉这个作者像是有这方面的真材实料一样。
　　但是没想到的是，这个漫画竟然这么的有人气吗？
　　这样想着，他看起了读者调查表上的评论。
　　【好厉害，这是什么？】
　　【不愧是黑川老师，新漫画一如既往的有趣。】
　　【那些虫子好恶心...】
　　【最后的女骑士是谁？好漂亮。】
　　【那个叫做“爱丽丝菲尔”的女性角色看起来好漂亮啊，到底是怎么画出来的？】
　　选了《Fate/Zero》的几乎都是好评，其他的没有选的，有一些也在读者感言上写了【Fate那个漫画好恶心，竟然让一个小女孩受到了那样的事情，那个漫画家到底在想什么？】之类的言语。
　　可以说。
　　这个漫画，短短的第一话就已经深入人心了。
　　而西村繁男很清楚，这个漫画后面更精彩。
　　看来...一开始的做法是对的，本来这个第一话是分为第一话（上）（中）（下）的，但是最后他们听从了岩本悠的建议，将三个放在一起，形成完整的第一话放到连载当中。
　　现在一看，果然，效果惊人的好！
　　但是――问题来了。
　　Fate/Zero只有三十二话。也就是说，用不了一年就会完结。完结了怎么办？
　　如果...起不到那么大的作用的话还好，要是能够起到的话...
　　“对啊...那个Fate/Zero的世界观好像很大的样子...看看能不能让他继续画下去？”想了想，西村繁男决定使用JUMC拿手的手段“不让完结。”
　　不过，这一切还要看后面的情况――
　　然后...
　　果然，小正的情况出来了之后，《Fate/Zero》就如同之前的速报一样，一如既往的是第一。
　　然后，这一期的JUMC销量突破了四百五十万。
　　新的一期JUMC继续的发售――《Fate》的形式更加的火热，销量达到了四百七十万。
　　而...本来准备来到这边对JUMC的高层进行催眠的远坂时臣，也不知道什么原因，根本没有过来。
　　......
　　与此同时――
　　杜王町。
　　黑川和弥不断的切换着电视的频道。
　　“今天也没有冬木市的新闻啊...而且，远坂时臣也没有上门过来...”
　　已经过去了两个星期了，距离《Fate/Zero》在JUMC上连载已经过去了两个星期了，Fate上的第二话小正都已经出来了。
　　票数有所下滑，但是依旧是第一。
　　自己寄给远坂时臣的全套的Fate/Zero也应该早就到了才对，就算是他在计算怎么来合适，现在也应该已经都完事了才对。
　　但是为什么，一点痕迹都没有？
　　远坂时臣没有来...魔术协会也没有来。
　　如果说电视上没有播放一点有关的东西是被压下去了的话，这是怎么回事？
　　这个世界该不会真的是毫无神秘吧？
　　黑川和弥感觉胸口有一些发闷，最近就连漫画的创作都失去了激情，原因就是因为这半上不下的感觉...他向往神秘，向往未知，向往有趣的事情。
　　但是...
　　自己这边全部的准备都完成了，为什么根本没有人上门过来！？
　　就算是调查自己的所在地也应该早就已经调查完毕了吧？毕竟他那里都没有动，根本就没有动...
　　但是，为什么没有人来？这个世界就真的...这么的让人绝望吗？依旧是那种毫无神秘可言的无趣的世界吗？


第七十章 远坂时臣的苦恼【欠更6/12】
　　第七十章 远坂时臣的苦恼
　　“他的眼睛真的是未来视吗？还是说是千里眼？不...应该都不是才对。原来如此，这就是他的特异啊。”
　　有一个存在，在关注着黑川和弥，虽然没有一直的关注，但是闲着的时候，还是会将目光投视过来就是了。
　　所以很清楚事情的经过。
　　抑制力让大部分的魔术师都特意的无视了这个漫画，少部分的认为这是某一个了解圣杯战争的内幕的强大的魔术师画出来，当作资料在看，但是也不敢去调查什么的，还有一部分被人道毁灭了。
　　抑制力为什么这么做呢？这么做的原因是什么，目的是什么他不知道。
　　他只是感觉很好笑。
　　一个人，想要接触这个世界的神秘...努力无果，于是开始拼命，最后一试。
　　结果，因为抑制力的插手依旧失败了啊。
　　不过...虽然这么一直的保护这个人对于抑制力来说也并不是办不到，但是...这样做有什么意义吗？
　　就不怕他再一次的画出类似的东西吗？
　　干脆就杀了他，或者暗示他不再继续画下去不就好了吗，这么简单的事情都不去做，到底在想什么？
　　不过――
　　“这样的话正好给了我的机会，就像是人类一样，抑制力的注意力是有限的。”
　　抑制力在每一个平行世界当中投注的精力是有限的。
　　而现在，在这个平行世界里，抑制力竟然把不少注意力放在了黑川和弥身上，那么关注其他方面的必然会少了一些，这就给了他足够的机会。
　　有了空子可以钻。
　　不过，现在他在意的并不单单是抑制力，还有...现在可以说是他的天敌的某人。
　　......
　　远坂时臣很头疼...
　　他已经看完了那个黑川和弥给他寄过去的Fate/Zero的全部内容。
　　所以理所当然的，他没有再让言峰绮礼去打听黑川和弥的住处。他是想要自己过去的...但是现在也因为间桐脏砚的原因，甚至都不能离开家。
　　就连本来应该在上学的女儿远坂凛也让她留在了家中，禁止她出门走动。
　　远坂宅附近的结界也是二十四小时不间断的打开。就连一些事情都只能让言峰绮礼进行走动代购。
　　他也在伤脑筋，该怎么去教育自己的这个弟子。
　　毕竟，自己不可能因为一个莫须有的漫画就去惩罚甚至杀死这个弟子...可是，至今为止的Fate/Zero上已经证实的事情，全部都是真的。自己也不可能不去防备他。
　　但是...他并不想因为未来一个人会走向恶路就将他杀掉，在他看来，现在的言峰绮礼还有纠正的可能性，毕竟现在他是空虚，只要找到了对应的办法就好了。
　　不过――最让他头疼的还是间桐脏砚。
　　这个老虫子。
　　之前，魔术协会和圣堂教会的人过来之后，确定间桐脏砚满足了指定封印的条件，但是――那个老虫子不愧是活了数百年的人，根据之后的调查他很可能在圣杯战争出现之前就已经存在了，具体活了多久还需要进行进一步的调查。
　　而，现在的情况就是...一开始魔术协会和圣堂教会的人都认为已经干掉了那个老虫子。
　　虫窖当中，间桐宅当中已经没有丝毫的生命气息了。间桐宅也在大火当中化为了乌有。
　　但是――那个老虫子竟然依旧没有死，而是逃了出去。
　　之前还对在上学的远坂凛发动了袭击！
　　然后当时发生了远坂时臣也不理解的事情...根据后来赶过去的言峰绮礼所言，他看到了从天边划过的流星一样的箭矢。
　　之后，就在间桐脏砚准备再一次动手之前保护了远坂凛将他带了回来。
　　也就是说...
　　言峰绮礼救了远坂凛。
　　这样他更加的不可能随意的对自己的这个弟子动手了。
　　远坂家是绅士、贵族。
　　作为一个贵族，当然要有自己的贵族风度了。如果言峰绮礼对他表达了自己的敌意，那么就算他救了远坂凛也不可能让他继续活下去。
　　但是现实是没有，言峰绮礼依旧对他保持尊敬，持弟子之礼仪。
　　这样的话，他就更加的不可能动手了啊...
　　而且...像是这样被间桐脏砚盯住了的话，短时间当中他就什么都做不了，只能够坐视JUMC还有Fate继续的发售。
　　这个漫画也会被越来越多的人知道...
　　现在还好，第四次圣杯战争还有一年了...就算是有人在意，估计也没有太大的问题。
　　但是...如果，预料没有出错的话...
　　像是现在这样，由他们御三家主导的圣杯战争，这应该是最后一届了。
　　等到这一次圣杯战争结束之后，估计...圣杯能够到达根源的事情也会被魔术协会所知吧...到时候靠着自己的人脉应该能够勉强的保住自己的家人。
　　当然，前提是自己不会死。
　　这个，尤其是现在...他可以说是一点信心都没有啊。
　　“还有一年...就在圣杯战争之前将远坂家的魔术刻印留给凛吧...”真正的圣杯战争的时候应该不需要他这个Master多少的战力了。
　　所以，为了以防万一，还是留下来吧。
　　然后，最后的一件烦心的事情果然...还是樱的。
　　间桐家的路已经断了，接下来该怎么办？
　　然后去掉了家里的事情，既然，这很可能成为远坂家的最后一次圣杯战争，那么就必须要拼尽全力了。解决一切...
　　而其中，关于这一次圣杯战争还有很重要的一点就是...
　　那个黑泥怎么解决？不解决了那个...真的能够到达根源吗？
　　......
　　另一边――
　　岩本悠带着复杂的心情再一次的来到了杜王町，和之前不同，这一次他是带着JUMC上层的目的来的...来的目的很简单，那就是...让黑川和弥继续的画Fate后面的情节。
　　现在JUMC因为这个大火。
　　如果说，JOJO吸引的是死忠粉的话，那么Fate/Zero这个群像剧吸引的就是那些本来不看漫画的广大人群了。
　　无数人因为这个漫画入坑，想要转变为忠实的JUMC读者肯定还需要时间。
　　而在之前...Fate的连载不能这么断了。
　　这是上面下的让他这个编辑十分难做的命令...


第七十一章 后面的连载【欠更7/12】
　　第七十一章  后面的连载
　　“原来如此，想要我继续画Fate/Zero吗...”
　　黑川和弥沉默了一会，悄悄的瞥了一眼看起来有一点坐立不安的岩本悠说道：“不行。”
　　“果然不行啊...”岩本悠叹了口气：“那个，JUMC愿意让出一部分的利益，只要你继续画Fate/Zero的后面的剧情就好！”
　　“不行，我之前已经说过了，Fate/Zero已经是一个完整的故事了，不需要后续。”
　　“所以，Fate/Zero连载的这段时间，您可以继续的思考后面的剧情啊，那个，毕竟还有半年多的时间以黑川老师的能力来说应该没问题吧？”岩本悠连忙的摆了摆手说道：“那个稿费方面，我们愿意出到之前的三倍！不单单是后续，现在正在连载的Fate/Zero也迅速的更改合同也是可以的。”
　　实际上，他来之前主编告诉他的是最多五倍。
　　不过，讨价还价也需要一个过程的，当然不可能一开始就说出来啊。
　　“虽然很难为你，但是我还是要说，这不是稿费的问题，而是漫画的完整性。我需要的就是完整性。而不是在后面突然的加上一块剧情这样，该完结的时候就立刻的完结，这才是我需要的事情。”
　　“那个四倍稿费呢？”岩本悠试探着说道。
　　“不行！绝对不行。”黑川和弥说着心中微微的计算了一下...现在就四倍了，那么底线是多少？五倍？六倍...还是说他已经将底线说出来了就是四倍...嘛，算了四倍就足够了吧，毕竟自己的主要目的并不是这个。
　　“不过，如果能够答应我一件事的话我就画后面的。”
　　“唉？什么事？”岩本悠惊喜的说道。
　　黑川和弥站了起来说道：“当然是完整性了，这一次就算了，下一次――不论是什么时候什么事情什么漫画，我想完结的话就立刻就完结，不能再因为任何的原因让我延长连载！这个――再加上那个四倍的稿费，同意这两个我就继续画下去！”
　　......
　　“看看后续的情况，我再下决定。”西村繁男想了想决定看看情况在说。JUMC再他的手中迎来了黄金时代，但是他并不满足，他想要让JUMC登上更高峰！
　　这个时候《Fate/Zero》已经连载到了第三话了。
　　不同于其他漫画的独特的画风、美型的人物、英气勃发的女性亚瑟王...还有具有一定深度的故事。
　　为JUMC吸引来了大量的读者。
　　以往，JUMC面对的人群主要是青少年，但是，在《Fate/Zero》发售之后，通过读者调查表发现，吸引到了不少的中年人士...相对于其他的漫画，他们更加喜欢这样具有深度的漫画。
　　虽然娘化版本的亚瑟王让那些了解亚瑟王历史的人一开始有一些无法接受，但是很快的就被那个英气宛如少年的骑士吸引了。
　　而第四话，就是Fate/Zero当中第一次真正的战斗
　　这一话一出，就引爆了整个漫画市场――
　　出色的打斗分镜无人能敌，流畅的剧情，以及战斗当中人物的勾心斗角给人一种心潮澎湃的感觉。
　　之前的《Fate/Zero》都是和动画一样一集一话，但是这里黑川和弥着重的刻画了一下。
　　自己在梦中见过了那么多的战斗，自己也确实的亲身经历过，虽然肯定比不上这些英灵的战斗。但是却有了幻想的基础，而不是什么都没有，单单依靠脑子去想。
　　所以...
　　根据自己所理解的战斗，经过升华，他将《Fate/Zero》后面的一次次的战斗都着重的进行刻画，突出了英灵的战斗力，以及战斗的技巧。
　　这些人都是在历史上赫赫有名之人。
　　早就已经经历过了无数的战斗。
　　所以――
　　在这里，会用战斗技巧的可不单单是枪兵，身为久经沙场几乎是从无到有的亚瑟王怎么可能会没有面对过这些战斗当中的诡计？怎么可能一丁点的防备都没有？
　　然后――就在第五话发售后。
　　西村繁男看着五百万的JUMC销量下了决定。
　　“先打个电话吧...”
　　有些事情不是他一个人可以决定的，他是JUMC的总编，但是也只是JUMC的总编...有些事情还是需要上面的话语才能够签下这个新的合同。
　　没过多久，他挂断了电话...上面，被他说服了。
　　“同意他！同意他的要求，以后JUMC不会再要求他连载自己不想连载的漫画，他想要什么时候完结就什么时候完结，稿费的话...定在之前的五倍！”
　　本来的话说好的是四倍，但是为了这个漫画家的友谊，他决定增长到五倍。
　　他知道在什么时候应该大方，什么时候应该小气。
　　根据调查，新增加的这些读者当中，有百分之六十左右之前根本就没有解除过漫画。但是依旧被这个《Fate/Zero》给吸引了过来，也就是说，这个漫画具备着强大的拉人入坑的能力。
　　得到了消息的黑川和弥也松了口气，他也知道最近JUMC卖得很好，但是到了什么程度就不知到了。
　　也不知道，原本这个时期的JUMC虽然开始飞速的上涨但是也只是到了400W的程度，而现在却因为这个《Fate/Zero》增加到了500W。
　　可以说，虽然很夸张，但是这确实是现实。
　　在这个娱乐贫瘠的年代，同时也是日本高速发展的年代。
　　他们并不在意那么点钱，而这个漫画却给他们带去了乐趣，那是完全不同于以往的感觉。
　　“那个...黑川老师，你这个是早就已经画好了的吧？”岩本悠翻了翻手中的，黑川和弥递给他的原稿嘴角有一些抽搐的说道。
　　“怎么可能，是之前你们同意之后才画的。”黑川和弥一边画着自己新的原创漫画，一边说道：“嘛，反正是本来就思考过的剧情，很简单的事情。”
　　“也就是说...本来就想画了吧？”岩本悠微微的叹了口气。
　　他手中的漫画分为两个部分。
　　一个，是《Fate/zero》后面的部分，后日谈，讲的大概是圣杯战争的幸存者韦伯・威尔维特回到了时钟塔之后的经历，已经成为了时钟塔十二君主的这件事情。
　　整体分为三话。
　　另一个，是一个名为《fate stay night》以在《Fate/Zero》当中被卫宫切嗣在冬木市的大火当中拯救的小孩子，卫宫士郎为视角展开的漫画...


第七十二章 时间流逝
　　第七十二章 时间流逝
　　新的漫画《fate stay night》的主角是卫宫士郎。
　　不同于之前的群像剧，这个有了一个明确的主角。
　　岩本悠看完之后忍不住叫好：“这才是符合JUMC主题的漫画吗！”
　　故事大概讲述就是主角卫宫士郎和女主角间桐樱的故事...以卫宫士郎的视角展开，大概描写的就是“妹子我要了，去TM的正义！”
　　大概就是如此吧...
　　咳，当然，按照漫画当中的说法就是“我只做你一个人的正义伙伴。”
　　啊呀，本来在看《Fate/Zero》的时候被一开始的虫子恶心的不行，这一次总算是发泄出来了...虽然...剧情还是有一点悲伤，不过结局是好的。
　　这个的话在黑川和弥之前的世界应该算是《HF》线。全名应该是《fate stay night Hea/vens Feel》。他画这个的原因，一个是，这个更像是《Fate/Zero》的风格，黑暗治愈。
　　而其他的两条线就并非如此了。
　　并且，其他的两条线的话没有完全展现出一些人物的魅力。
　　比如说在这条线当中的女主间桐樱，在其他的线当中就完全是“紫发女路人”。
　　而在这条线当中，新的角色，在《Fate/Zero》当中有出场但是没有明确的表现的角色都有了各自的表现。
　　比如说卫宫士郎、远坂凛、间桐樱、伊利亚斯菲尔...以及间桐脏砚和言峰绮礼。
　　就是苦了那些英灵。
　　好不容易出场一次，分分钟就便当了，尤其是门卫大爷，就只有个镜头。
　　所以...
　　在这里增加一点逼格还是必要的。
　　主要的叙事方式还是HF，但是自己在里面增加了其他的本来早早就应该死掉的角色的故事，增加了他们的战斗的场面，并且――用华丽的战斗分镜来拖剧情。
　　毕竟...页数多了，赚的，也就多了。
　　于是，这个本来自己估计最多画个三四十话的漫画，自己一时间画嗨了，尤其是战斗的场面，一下子不小心画到了八十话才完结。
　　没错，实际上...
　　在等远坂时臣和魔术协会等人来的时候，他那个时候就在画这个转移自己的注意力了。
　　在原著的基础上进行一定的原创，大概保持一天两话四十页左右的速度...一直到前段时间才刚刚画完。
　　本来的话，他都不想在继续画后面的了，但是，为什么没有人来找他？说好的神秘呢！？
　　这么无聊的吗？
　　不过对于漫画当中的一些剧情，比如说间桐樱在间桐家的经历...能省就省，直接过渡，甚至一点都没有去说，只是说很惨，具体的...不知道，没画。
　　吸取教训啊，为什么《Fate/Zero》有不少的恶评？就是因为这个啊。
　　这个时代的人虽然相对的接受能力更强，但是接受的上限却也很低。这并不矛盾。
　　送走了岩本悠之后。
　　黑川和弥继续的发闷...原创什么的完全不想啊...
　　“画点什么呢...对了，数数钱吧，清理一下我最近的资产。然后在去买一波房吧...”
　　说起来他到现在都没有认真的清理过这些东西。
　　一清理，他整个人就惊了。
　　首先，是去年他在漫画上交的税钱就有3000W日元...
　　这还是JOJO的单行本还没有发售的情况下。
　　JOJO的单行本发售特意的被他压后了，因为他想要重画一下在继续。然后...再加上其他的一清理，惊了――
　　本来认为自己等到抛售的时候手上能有个几百亿日元就不错了，但是实际上，他现在手中就要有数百亿日元的资产了，嗯...还欠了银行上百亿。
　　“有这么多钱的吗？”
　　黑川和弥并不知道...漫画家因为交税上新闻应该是1986年的时候，也就是明年。那个时候有一个漫画家以1亿4754万日元的纳税排名日本纳税名单第五。这个人，就是高桥留美子。她当时的漫画是福星小子。同年JUMC的高桥阳一凭借漫画《足球小子》纳税1亿2519万日元。
　　这还只是他们一部漫画赚钱之后上交的税钱。她们当年的收入应该都有两亿以上。
　　【超过1800万日元的上交37%的税】
　　而，黑川和弥今年即将要发售的《JOJO》单行本、《大逃杀》单行本还有《Fate/Zero》的单行本，不出意外，后面这两个年内都能完结。
　　《JOJO》的话要是这段时间JUMC上休刊的多一点，明年（1986）年末第二部完结也不是没可能。
　　“嗯...可以再去买一波房产了。”
　　手里有钱，心情跟着都稍微的愉快了一点...
　　做动画啊...
　　“91年。还是有一点遥远啊。”
　　这一年――是平静的一年。
　　黑川和弥的资产在稳步的增加。
　　虽然黑川和弥一直期待着神秘的降临，但是却没有丝毫的征兆，一开始的期待变为了烦闷，到了最后的无所谓了。
　　虽然想要将自己的妹妹接回来。
　　奈何，孩子长大了不听话了...
　　也只能不了了之。
　　这一年，黑川和弥没什么事的时候就去两仪家跑一趟...然后其他的时间在画漫画，他重画了《JOJO的奇妙冒险》的第一部和第二部。
　　其中，第一部的单行本开始发售。
　　《JOJO的奇妙冒险》单行本一开始只有20W的销量，但是――很快的情况就变了。
　　因为购买了单行本的人发现，里面的剧情节奏，战斗分镜都比在JUMC上连载的优秀了一倍不止。
　　JUMC上适时的放出了“黑川老师感觉自己的画技有所进步，于是重画了一遍JOJO的事情流传了出去。”
　　一瞬间，本来的JOJO粉丝，还有想要看一看黑川和弥这个触手怪到底因为什么重画了一遍的人纷纷的购买了这个《JOJO的奇妙冒险》的单行本。
　　于是销量突破80W...果然啊，重画一遍才是王道啊。
　　另一边《大逃杀》也买出了15W的单行本销量。
　　而最好的无疑是《Fate/Zero》了，首发就是150W，还在飞快的上涨。
　　JUMC并没有在《Fate/Zero》结束之后立刻就连载后日谈，而是等了两期，打了两次预告才上。
　　上完之后又隔了两期。
　　才在86开始连载《fate/stay night》
　　于是...
　　时间就这么走过了1986年，来到了1987年
　　这一年，黑川和美也从小学毕业，走向了初中，并且已经是初中二年级了！
　　而《Fate/Zero》的完结也给他带来了一个新的能力和新的漫画...
　　作者留言：
　　PS：我之前说的FZ有深度是相当于这个时期的漫画啊...
　　这个时期的日本漫画刚刚发展到少年和青年向，这个时期的中年人小时候的漫画都是幼儿向的。
　　而这个时候又是日本的经济发展的高峰。
　　简单来说，就是兜里都有不少闲钱。而游戏什么的还都没发展出来什么。（毕竟83年雅达利大崩溃...）任天堂也才刚刚凭借着《超级马里奥兄弟（85年的）》起飞一年左右。漫画的话能看的也就那么几个。
　　相对于这个时期的漫画来看，FZ已经是很有深度了，当然你要是非要和现在的一些漫画比，当我没说。


第七十三章 柱中人
　　第七十三章 柱中人
　　“黑川和弥...”
　　看着最新一期的《Fate stay night》，他再一次的念出了这个人的名字。
　　“已经到了完全无法收拾的地步了啊...间桐脏砚！”他现在对于这个人的愤怒已经到了极点。
　　哪怕是一直告诉自己要保持优雅也平息不了这个愤怒。
　　都是这个人...
　　要不是这个人的话，一切都不会像是现在这么的糟糕！
　　......
　　另一边――
　　黑川和弥陷入了睡梦当中――
　　“这...这是――动不了，我动不了――”黑川和弥看不到外面的情况，他感觉自己好像被封印在了石像当中一样。
　　但是――
　　四周，有这水流一样的东西，在被他的身体条件反射一样的吸收。
　　“这个状态，这个感觉...该不会――柱中人！？我成为了柱中人？”
　　这一刻，他感觉自己能动了。本来在自己身上的那些石头就好像是自己的皮肤一样，能够随时的变成真正的肌肤――
　　“流动的血液、柱中人...莫非现在我变成了桑塔纳？”
　　桑塔纳，是这一部的主角乔瑟夫・乔斯达碰到的第一个柱中人，也是最弱的一个，不会之后的柱中人都会的流法！
　　按照黑川和弥的猜测，应该是在桑塔纳长大之前，卡兹等人就已经几乎将波纹使者杀光了，所以他才会不会流法，也不知道波纹使者的存在。
　　不过――万万没想到的是自己竟然成为了桑塔纳！
　　“这个感觉...好饿...身体感到十分的饿，但是...即使是如此，好强大的生命能量！”
　　他现在在现实当中的肉体已经有自己划分的“10”等级的生命能量了。
　　而现在，这个最弱的柱中人，在沉睡了上千年之后，体内还有至少30这个等级的生命能量！
　　多么的惊人！
　　并且，伴随着他不断的吸收四周的血液，生命能量还在不断的上升好像没有极限一般。
　　“我记得，外面是德军吧？还有之后会赶到的...不说不定现在已经到了的乔瑟夫・乔斯达...”黑川和弥在心中暗暗的想着：“现在先吸收血液...增加自己的生命能量，哪怕不能使用波纹也没关系，先出去看看现在的情况在说。”
　　砰――
　　另一边――
　　在这个设备观察着的德军的修特罗海姆以及被抓过来的史皮特瓦根看到了――
　　在哪个铁墙厚度是五十公分，设有火焰枪、机关枪、定时炸弹当中的那个本来石头一样的柱中人，动了――
　　“哈――”
　　黑川和弥喘了口气，然后就冲半空中掉了下去。
　　砰――
　　从数米的高度自由落体掉落下去，黑川和弥惊讶的发现，自己竟然没有受一点伤！
　　“这就是，柱中人吗...”黑川和弥努力的想要站起来。
　　但是可能是刚刚接管这个身体吧，也可能是因为两千年没有活动了，身体意外的僵硬，刚站起来就又倒下了。不过，很快的，他感觉自己对于身体的控制能力在飞快的上升――
　　外面人类的话语声。
　　空气当中的味道...
　　他感觉自己的五感比起以往强大了数倍！
　　“原来如此，这就是柱中人吗...真是新奇的体验...不单单是如此，大脑也变的意外的清晰。”
　　德语――
　　这是他之前没有学习过的语种，但是――只是听着外面那个修特罗海姆说的几句话，他感觉自己就要将这整个语种在脑海当中再现出来了。
　　他就要学会这门语言了！
　　这是多么强大的能力啊。
　　“嗡嗡嗡――”
　　在一旁，一个小小的通道打开，一个有一些怪异的人用怪异的姿势站在哪里，没有错，那是吸血鬼――
　　但是，现在...
　　过去他感觉十分强大的吸血鬼现在却感觉...自己看到了什么美妙的食物一般！
　　“Wryyyyyyyyyy――――”吸血鬼怪叫着对着他冲了过来，手臂插入了他的两个手臂，牙齿对着他的肩膀咬了过来！
　　但是――
　　黑川和弥心中微微一动。
　　吸血鬼和他身体触碰的地方在慢慢的消失，在一点点的被他吸收！
　　原来如此...这样的生物的话，不论是气化冷冻法还是空裂眼刺惊都是完全没有的。
　　后面的一个估计造不出什么伤害，前面的一个，柱中人有着更加强大的对于身体的掌控能力，被冰冻的说不定反而是对面。
　　吸收了，这个吸血鬼的能量之后，黑川和弥感觉自己的状态好了不少。
　　身体微微的胀大了一点。
　　体内的能量，现在应该有35左右了。
　　那么...
　　接下来出去试试吧。出去试试情况...试验一下这个身体的力量――
　　办法的话，就和原版的桑塔纳一样就好了。
　　这么想着，他开始活动身体，寻找着一旁的通风口――
　　那个仅有4×20cm的狭窄的通风口。
　　找到了的话，他就能够通过扭曲...甚至可以说压碎自己的身体从里面钻出去！
　　“在哪里吗...”
　　黑川和弥想着，将目光看向了外面...然后在四周来回的走动。
　　紧接着――在那一个机会！
　　在所有人都没有看这里的那么那么一两秒的时间――整个人对着那个通风口跳了过去，然后扭曲了自己的肉体钻了进去！
　　听着外面声音的方向。
　　黑川和弥不断的调整自己的方位，向着外面搜索着通往哪里的道路，在这个空气供给管当中飞快的行动――
　　“嗯，接下来画JOJO第二部单行本的时候或许可以画一个桑塔纳视角在这个空气供给管当中的行动，一定很具有震撼力。到出口了吗？”
　　下一刻――看着出口的那个德军。
　　他整个人就钻了过去！
　　“啊――――他！桑塔纳他！”
　　这个时候专业的解说员，被抓过来的史皮特瓦根说话了：“他钻进士兵的体内了！”
　　“啊啊啊――――”
　　下一刻，这个士兵整个人瘦了下来，最后只剩下一层皮被黑川和弥撕了下来，他可不需要对于这个时代的人的试探什么的...按部就班的走剧情的话，等自己想要画JOJO第二部的单行本的时候在说吧。


第七十四章 柱中人黑川和弥【欠更8/12】
　　第七十四章 柱中人黑川和弥
　　修特罗海姆扶着自己的帽子看着黑川和弥咬牙：“太可怕了，不能让这样的人跑到外面，他会成为祖国的一大敌人。”
　　“必须杀掉，无论如何必须杀掉！”修特罗海姆挥舞着手臂指着黑川和弥说道：“不要慌！杀了他！什么都不用管，往死里射！”
　　哒哒哒哒哒哒哒――――
　　无数的机关枪无数的火力在这个狭小的空间当中对着黑川和弥射了过来！
　　这样的射速，即使是他的反应能力也根本躲不掉！
　　但是――
　　“果然还活着！”在一旁的科学家怪叫道。
　　“不出所料，机关枪乱射也杀不死！”他们很清楚，就连吸血鬼受到这样的伤势都不会死，更不用说是这以吸血鬼为食更高等的生命了――
　　黑川和弥深深的吸了口气。
　　打入身体当中的子弹在自己的体内流动，没错，就是流动――
　　然后，一直流到了自己的双手上――
　　“是这样吧...”
　　“噫――他说话了！他竟然说话了！”
　　“这哪里智商低了！”专业的解说史皮特瓦根很清楚现在的形式，他是专业的！他还不懂吗？
　　“他拥有极高的智商，他在这么短的时间当中掌握了我们使用的语言！”
　　黑川和弥伸出了一只手指，对准了面前的一个人的额头，就像是在使用一个手枪一般――
　　砰――
　　手指。
　　肉体发出了仿佛是扣动了扳机一样的声音！
　　射入他体内的子弹被他从手指当中射了出来――
　　“哇――”
　　子弹命中了一个人的脑袋，结束了他的生命。
　　“他将我们射出去的子弹，聚集到手指指尖射回来了！”
　　“嗯...这个感觉不错...”黑川和弥活动了一下肩膀，然后将自己体内的子弹全部的射出去了――
　　哒哒哒哒哒哒哒哒――
　　十根手指宛如十个枪口将无数的子弹射了出去。
　　一瞬间，房间当中的人就被清空了，就剩下三个人了――
　　就剩下史皮特瓦根、修特罗海姆，还有...刚刚利用修特罗海姆的头发通过波纹形成的防护罩一样的东西保护住了二人的乔瑟夫・乔斯达！
　　“这头发好像有一点缺少水分，不好好打理的话将来要秃头哦，德军大叔。”
　　“你是什么时候到这里的？”史皮特瓦根不敢相信的看着乔瑟夫说道。
　　“呦，老爷子。”
　　现在的外面应该是白天...那么，就在这里等一等好了。
　　现在的JOJO很弱，他能够感受到，这家伙体内的生命能量估计顶多就是一点五左右，也就比现实当中刚刚修炼波纹的自己多一点。
　　果然不愧是说出【人生当中最讨厌的两个词是“努力”和“加油”】的人。一直没有修炼过波纹吧...明明有这个资质。
　　他的波纹，要不是原本的桑塔纳想要将其吸收到身体当中的话根本就不会死。
　　正好，在这里看一看现在自己的这个身体的能力吧。
　　“小心，JOJO！”
　　JOJO慢慢的向着黑川和弥走了过去，然后像是在逗猴子一样摸了一下他的鼻子立刻的后退：“JIJU～～你刚刚说话了吧？ Hello，心情怎么样？Happy，高兴，多多指教。Happy，高兴，多多指教。桑塔纳同学，来一起学。3、4Happy，高兴，多多指教。”
　　“JOJO不要胡闹了！”
　　“JOJO你在干什么？”史皮特瓦根和修特罗海姆不敢相信的看着JOJO说道。
　　“我想啊，他会不会是一个好人呢？”JOJO一只手指着黑川和弥看着二人说道：“我觉得不应该一开始就把人家定义成坏人。”
　　“哦，你很懂吗...”
　　黑川和弥活动了两下说道。
　　“哦哦――你说话了，果然说话了！”
　　“还好吧。”黑川和弥笑了笑：“这个语言还不是很熟悉，不过慢慢的就好了，你们在多说两句我就会了。”
　　“是是，你好你好，我叫乔瑟夫・乔斯达，这两个人叫做史皮特瓦根，呐德国大叔，你叫什么？”
　　“你在胡说什么！他杀了我那么多部下！”
　　“嗦，那是你们自作自受。”JOJO指着修特罗海姆的鼻子说道：“你们搞什么实验还用机关枪扫射人家，蠢蛋！”说着他用两根手指捅进了修特罗海姆的鼻孔当中。
　　“而且我啊，我为了带你回纽约才过来的，史皮特瓦根，没必要和他干架！”
　　“正好，我也没有这个想法，不是什么事情都要用战斗来解决的。”
　　“是吧――？”乔瑟夫惊喜的说道：“这样就好这样就好，好的，史皮特瓦根老爷子，我们这就回去吧。看起来这里已经没有我们的事情了。”
　　“不行――――！！”修特罗海姆连忙大喊道：“不行，绝对不行！不能这么放他走掉――要不然的话我们人类就要完蛋了！”
　　“修特罗海姆对吗...我听到的你的名字。”黑川和弥说着走到了一边找了一个地方坐了下来：“那么说说吧，我到底要怎么毁灭人类？为什么要毁灭人类？”
　　“对啊，你看吗，嗯...修特罗海姆吗？你看，他多么的友善啊，完全不像是毁灭人类什么的，说不定我们以后能够和平相处哦，这样吧这样，我们交一个朋友如何？我最喜欢交朋友了哦，对了，你叫什么名字？桑塔纳是这些人给你起的名字吧？你自己的名字呢？”
　　“无所谓，叫我桑塔纳就好，现在我不需要其他的名字。”
　　“是吗...呐，桑塔纳，你为什么沉睡，又为什么醒过来？”
　　“沉睡的原因...大概是无聊，醒过来的原因，我是被他们叫醒的。”黑川和弥看着修特罗海姆说道：“好了，你们要走就走吧，我要在这里呆一段时间。”
　　“可...可恶――绝对不能让这家伙跑出去！”修特罗海姆说着向着控制台跑了过去：“我要炸掉这里！！！”
　　“我伟大的祖国永存！！”
　　作者留言：
　　PS：这段我尽量减少了，下一章就该醒过来了...
　　但是圣杯战争的时候多少会用到这方面的能力，一点不写的话也不好。
　　就这样了


之后三天的更新
　　目前还欠更4章...
　　我看了看自己的存稿，想了想...
　　剩下的四章就留到上架还吧...不过毕竟是拖延到了后面会多出一章的补偿，就算是五章的欠更。
　　之后的三天每天都只有两章的更新。这三天的两章的更新时间就定在每天的下午五点吧。
　　不过上架的哪一天，也就是这个周五，八号的时候，预计会有十章以上的更新。
　　具体的更新时间我还没想好，等到七号的上架感言的时候再说吧...
　　不过第一章的更新时间...大概就是周五我睡醒的时候或者等到编辑上班。满足这两个需求第一章应该就有了，不过肯定是在12点之前就发上来就是了。
　　就是这样。


第七十五章 抽奖
　　第七十五章 抽奖
　　“真是遗憾...”黑川和弥看着对着控制台跑过去的修特罗海姆说着伸出了自己的手指――
　　“慢着！你要自爆不要带上我们啊！”JOJO脸色难看的拉着史皮特瓦根的轮椅就要跑出去。
　　砰――
　　下一刻，黑川和弥的手指再一次的发出了好像是扣动了手枪的扳机才会发出来的声音――
　　“哇――”
　　修特罗海姆后脑勺一瞬间出现了一个孔洞倒在了地面上――
　　刚刚，黑川和弥将自己的手指指骨当作子弹射出去了！
　　真是遗憾啊...修特罗海姆，我还是蛮欣赏你这样的人。不过，看起来，在这个世界当中，我和这一边注定是敌人了啊，不是因为别的，而是单纯的因为，现在我的这个身体是柱中人这样。
　　不过，现在这个世界也没有什么能够让自己十分想要的东西了。
　　波纹已经到手了，剩下的东西虽然有用的不少，但是都算不上是知识，只能够通过之后的抽奖来得到。
　　现在自己在这里的话主要就是看看能不能增长一些这方面的见识吧...
　　怎么办，他突然有一些忍不住想要看看到底能够抽到什么东西了，自杀吗？
　　嗯...自杀吧――
　　明天晚上在来继续...
　　“嗯...怎...怎么回事？”本来准备带着史皮特瓦根跑掉的JOJO突然间回过头看着黑川和弥：“这个呼吸――是波纹！是波纹呼吸法！”
　　轰――――
　　黑川和弥身体当中发出了阳光，然后，在这个阳光之下，消失了！
　　“这...到底，这个叫做桑塔纳的人是死了？还是...消失了？”乔瑟夫・乔斯达不解的看着这一幕不知道到底发生了什么。
　　......
　　“呼...下一次的继续之前的就好了，反正不过是几个小时的时间罢了，现在的话。开始抽奖了啊！”
　　果然――
　　看着系统当中的抽奖面板，黑川和弥眼神当中有了一丝的了然。
　　就如同自己所想的一样。
　　下一部的漫画，和实体的物品的抽奖。
　　漫画的抽奖一如既往的是十个。和上一次也没什么变化。
　　具体的如下：
　　《死神》《火影忍者》《鬼泣》《进击的巨人》《叛逆的鲁鲁修》《死亡笔记》《猎人》《钢之炼金术师》《皇立国教骑士团》《地狱少女》
　　只是将本来抽出来的《型月世界》变成了《死神》、和上一次《Fate/Zero》完结的时候抽到的《银魂》变成了《钢之炼金术师》。
　　不过他完全没有想要画《银魂》就是了...这个漫画虽然很优秀，但是啊，这个时代的人看不懂啊！
　　上面的那些梗，这个时代的人上哪里懂去？
　　可能他画的时候自己感觉很有趣，结果扔到杂志社的时候别说是连载了，编辑看了都可能会说“这什么？看不懂啊？”
　　所以...在没有准备将其内部的日常篇大幅度改版之前，还是算了吧。
　　“嘛，都是不错的漫画...随意了。”黑川和弥说着随意的转动了转盘――
　　然后。
　　意念微微一动――
　　“停！”
　　一瞬间，指针停了下来！
　　停在了――
　　《叛逆的鲁鲁修》这个格子当中！
　　“鲁鲁修吗...”黑川和弥眼神微微的闪烁，这是一个十分杂的漫画，将魔幻、机甲、校园、战争、智斗等等全部都融合到了一起的动画。
　　尤其是漫画的结尾，统治了世界的主角鲁鲁修以自己的死让世界迎来新生，配合上娜娜莉的哭喊、周围人群的欢呼、背景音乐的渲染，让这个动画达到了一个新的高峰。
　　这是在漫画当中很难表现出来的事情，毕竟，要是没有了那个背景音乐，效果肯定会下降不少。
　　“对了...我可以先画一画这个的漫画，漫画的话，嗯...不需要改动太多直接就根据动画稍微的改一改就好了。然后...等到漫画完结之后我就可以进入到这个世界的梦中了。”
　　在梦中，通过亲眼观看就能够将原版的在这个漫画当中的那些BUG都补充上。
　　营造出更好的效果，然后动画化！
　　至于动画化的时间...当然是91年之后了。
　　在现在这个时间，整个日本都认为未来会更好，像是这样将日本变成“11区”的漫画估计虽然会吸引一部分人，但是却更会遭到很多人的唾弃。
　　但是91年之后就不一样了。
　　那个时候，日本整个都处于灰暗的时代，正适合这样灰暗的漫画。
　　比如说EVA...这个动画的成功，剧情的制作虽然必不可少，但是也有时代的发展在里面，这个动画要是在91年之前，肯定不会成功。因为这个时代的人不喜欢这样的东西。
　　就好像他重生前...忧郁虐主的小说很少有人喜欢看了。但是在更久之前，这样的小说却成堆成堆的。
　　这是时代的必然，时代选择不同的作品。
　　所以...
　　这个的话，先画出来放着好了，等到91年的时候自己在连载。连载完毕之后立刻宣布动画化的消息，他现在已经不在意钱的事情了，他缺什么都不会缺钱！
　　要问为什么――
　　那就问问他，从《Fate/Zero》结束之后抽到的A级的黄金律吧！
　　随随便便就资产翻倍好吗？
　　要知道A级的黄金律的评价是：拥有在其一生里财运缠身的命运，一辈子都不为金钱所困，过着大富豪的生活。
　　虽然没有抽到什么战斗和保命的技能，但是现在这样，自己未来的生活已经完全不用担心了。
　　之后只要为了兴趣去工作就好了。
　　然后现在，终于到了最后的，也是最为激动人心的时刻了――
　　特意的流到了现在，他已经压制不住自己的好奇心了――
　　到底能够抽到什么――到底有什么？
　　“波纹气功”“带凹槽的石鬼面”“柱中人的身体”“呼吸法矫正面具”“德意志的机械科技”“艾哲红石”“波纹传导率100%的围巾”“紫外线照射装置”“究极生物的身体”“飞机”
　　“什...什么？？究极生物的身体也在里面？”
　　作者留言：
　　推荐一本大佬的书：《立华奏无一合之敌》
　　简介： 简言之，就是发生在降临人间的半天使立华奏身边的故事，这里有超现实的诙谐幽默日常剧，亦有超幻想的病恋狂想曲！
　　（已涉及：珈百璃、凉宫春日，可能涉及：龙女仆、天降之物……暗杀教室？）
　　（第一卷：病娇的世界末日）
　　


第七十六章 新的物品
　　第七十六章 新的物品
　　毫无疑问！
　　这些抽奖当中，性价比最高的就是究极生物！
　　究极生物的前置条件有三个――
　　柱中人、艾哲红石、带着凹槽的石鬼面！
　　而现在――黑川和弥一个都没有，他虽然有石鬼面但是并没有凹槽――
　　而，在漫画当中对于所谓的究极生物的描述有以下几点。
　　一、无敌。二、不老。三、不死。四、集所有生物的能力于一身，而且，其能力更胜一筹！
　　而他的外形如同希腊雕塑一般以美为基准！
　　能像鸟类一样生活，能和鱼类住在一样的地方，能跟树木一样呼吸，能跟水一样流动――并且，完全没有了吸血鬼和柱中人无法在太阳下活动的弱点――
　　太阳光对于他来说已经不再是敌人了！
　　发射出去的羽毛都能够变成独自的生命。比如说变成了究极生物的卡兹在追驾驶飞机的主角乔瑟夫・乔斯达的时候，射出去的硬化的羽毛，能够挡住飞机射出的子弹，并且能够进行攻击。
　　之后，这些射到了对面飞机上的羽毛每一个都变成了一个食人鱼！数片羽毛变成了章鱼一样的爪子抓住了螺旋桨，让它旋转不了！
　　并且，即使是在岩浆当中也能生存！
　　本来是他天敌一般的波纹，只是一瞬间就学会了！并且能够释放出让人体都像是中了波纹的吸血鬼一样融化的数百倍乔瑟夫・乔斯达的波纹，仿佛被太阳灼烧一般！
　　人体甚至会因此而液化或者气化。
　　地球已经对他没办法了，于是――究极生物卡兹被放逐了出去！放逐出了地球，放逐到了外太空！但是即使是如此他也没有死，而是无法回到地球成为了矿石和生物中间的生命体。在宇宙空间当中徘徊。而且，想死也死不了，最后，究极生物卡兹放弃了思考。或许有一天，数万年、数十万、数百万年之后，他能够到达某一个新的新的星球也说不定，又或者，一直到宇宙的终结，他都一直在哪里飘着。
　　这一切，都无法掩盖究极生物的强大。
　　也就是说――
　　只要黑川和弥得到了这个能力，那么在这个地面上，可以说已经接近无敌了。
　　“究极生物、究极生物、究极生物――开始！”
　　转盘一瞬间开始了旋转。
　　黑川和弥无比希望自己能够得到究极生物这个身体。于是...他深深的吸了口气，平复了自己错乱的呼吸。之后，选择了停止――
　　一瞬间。
　　轮盘停了下来。
　　他看着指针指着的地方一瞬间瞪大了眼睛：“不是吧？”
　　失败了...
　　他失败了。没有得到究极生物的身体。
　　他抽到的是――柱中人的肉体！
　　“柱中人...嗯...不过柱中人的话，也有变成究极生物的可能性啊。”
　　他打开了储物空间。
　　现在，储物空间变成三格了。
　　其中第一格装的是石鬼面、第二格什么都没有，原本这里面装的是A级的黄金律的。概念一样的东西，不过被他用了就是了。
　　第三格装的依旧是概念一般的东西，柱中人的肉体！
　　一但取出来的话，自己的肉体也会变成柱中人一样。
　　“柱中人...石鬼面...如果想要自己成为究极生物的话还差艾哲红石！”
　　虽然，石鬼面有一点不对...并不是带着凹槽的石鬼面。但是...自己应该能够将其改造一下，将其改造成带着凹槽的石鬼面！
　　不过，具体应该怎么改造的话就要去问卡兹了...
　　问一问这个制作了石鬼面的柱中人...正好自己在梦中的世界当中的身份是桑塔纳，也是柱中人，是存在这样的机会的！
　　至于...最后的艾哲红石。
　　这个就要看运气了。
　　“正好，第三部的JOJO还没有开始连载，和编辑说一声，回炉重画吧！”
　　JOJO没有离开连载第三部不是他要求的，而是主编说的――他认为第三部的JOJO当中的替身设定超越了这个时代，在真正的连载之前应该好好的宣传一下，打一打广告。
　　再加上现在黑川和弥在漫画界也是很有人气的。
　　于是――就出现了【倒计时，两周之后，全新的JOJO――全新的设定――恶之帝王的复活！极恶的阴谋！】
　　这样的广告...
　　虽然看起来有一点中二。但是日本人就吃这一套啊！
　　他接下来要在之后的第三部、第四部、第五部、第六部的JOJO的奇妙冒险当中全部加上艾哲红石的戏份！
　　比如说第三部乔瑟夫・乔斯达随身携带艾哲红石什么的...并且还可以在里面储存一下波纹，之后给承太郎，拿这个阴一下DIO。
　　第四部的时候可以给一个画面，写空条承太郎身上带着艾哲红石的画面。
　　第五部的话也有空条承太郎，虽然就是一个电话的镜头，但是也没关系，套上艾哲红石！
　　第六部的话主角是空条承太郎的女儿...那么，就是空条承太郎把艾哲红石送给了自己的女儿！这样经常画一画找存在感！
　　要是第六部都完事了还没有抽到艾哲红石...
　　那就没办法了。
　　继续往后画第七部、第八部，增加艾哲红石的戏份。
　　还没有？原创第九部、第十部、第十一部...什么时候出什么什么时候算，不出就一直画下去！
　　他不认为现实当中会有艾哲红石这种东西！
　　还是要靠漫画的抽奖才可以。
　　“嘛...先给编辑打个电话吧，告诉他一下自己的想法，打完电话就立刻开始重画JOJO！”
　　并且，现在自己又有了一个新的底牌。
　　之后进入到梦境的世界当中需要练习的东西又多了一个。
　　那就是练习一下柱中人对于身体的控制，还有独特的流法的使用！
　　之后，要是遇到危险的话就不用变成吸血鬼了，现在有了更好的选择，那就是柱中人，这是一个更强、更好的选择――
　　不过估计没有吧。
　　毕竟，到现在都没人找他来“玩”，妹妹还不回来住了...
　　果然，妹妹长大了就不可爱了啊...还是小时候好。


第七十七章 星尘斗士连载开始
　　第七十七章 星尘斗士连载开始
　　黑川和弥――
　　没有发现的一点...
　　在他抽到了柱中人这个力量之后，抑制力对于他的保护下降了！
　　这是当然的...
　　柱中人，如果出现在现实当中的话，对于世界也是一个巨大的威胁，这不单单是体现在力量上。而是其他的方面――
　　毕竟，柱中人再怎么的强也只是相对于人类来说。
　　抑制力手中的英灵要是真的想要对其动手的话，只要是比较擅长战斗的都比柱中人要强！
　　不过，相对于这些实力方面的，柱中人更加强大的一点其实是学习能力，和应用能力――
　　那是听几句话就能学会一种语言的智力。要是放在魔术的学习上的话――说不定用不了多久就会出现一个相当危险的魔术师。
　　至于魔术回路？
　　这对于一般的人来说或许很困难，但是对于能够任意的控制自己身体的柱中人来说，在自己的身体当中模拟魔术回路也并不是什么不可能的事情。
　　不单单是如此――在遥远的神代。
　　在这个星球上存在着名为幻想种的存在，这也是生物的一种――
　　如果，黑川和弥如果能够成为究极生物的话。
　　那么，在没有遇到这些幻想种之前还好，还只是一个卡兹等级的究极生物，但是――一但遇到了之后的结果是什么呢？
　　究极生物：有着所有生物的能力，并且更胜一筹――
　　也就是说，他会得到所有看过的幻想种的能力，并且将这些能力集于一身！要知道，这些幻想种当中可是存在即使是英灵都感觉难对付的存在啊。
　　这样的存在，从者还好说，毕竟从者的话说到底已经不能算是生物了。
　　但是人类不一样，以究极生物的学习能力。恐怕能够拥有全世界所有的魔术师所有的属性，并且――掌握所有的魔术，不...或许魔法也不在话下！（雾）
　　并且，究极生物那么难缠的不死身，要是将自己全身的细胞散播到全球的话...
　　或许除非毁掉了这颗星球再也没有办法杀死他了。
　　虽然，不一定会成为敌人。
　　但是，抑制力还是放弃了对于他的保护，对于他的影响...
　　嗯...实际上这些都只是表面的原因吧――
　　更为深层次的原因就是...
　　假如黑川和弥一直没有认知到这个世界的真实的话...某个人就无法完成自己说过的话，无法完成自己的出场。
　　所以，她想要看看，想要在那件事情，在...圣杯战争即将开始的前夕。
　　看一看，他会做出什么选择。
　　柱中人的事情，只是抑制力感觉，这个时候最适合罢了。
　　......
　　《JOJO的奇妙冒险》第三部――星尘斗士。
　　这个漫画，终于发售了！
　　1987年...
　　这一年对于JUMC来说也是十分重要的一年――
　　去年，黑川和弥以2亿9778万日元这个即将突破三亿的纳税额排在了日本纳税榜第一。同年高桥留美子以1亿4754排在了第六！
　　前十名，竟然有两个是漫画家！这件事轰动了整个日本...并且对全世界的漫画界都造成了很大的冲击，在日本，无数人走向了漫画家这一条路。
　　而作为当时已经销量超过了550W的JUMC自然的成为了标杆，吸引了大量的新人漫画家。
　　虽然大部分连一个完整的剧情都没有，但是在其中依旧有闪闪发光的作品！
　　并且――
　　不同于原本的这个时期。《Fate》给这个世界带来了不一样的画法，不一样的剧情...不少人竟然往JUMC上投稿这样的黑暗群像剧类的漫画。
　　至于JOJO...
　　实际上JOJO的第一部和第二部还没有超过这个时代的范畴，能力依旧是当时比较主流的能力。
　　不过――
　　现在，第三部开始连载了。
　　不同的替身能力。就如同空条承太郎的替身一样――携带着自己的力量的拳头一瞬间！
　　将整个漫画界都击碎了！
　　岩本悠合上了最新一期的漫画，沉寂了这么就，终于到了《JOJO的奇妙冒险》发力的时候了...
　　他好像看到了。整个漫画圈本来是一个镜面，上面有着无数的漫画。而就在这一天！就在今天！那个男人携带着自己的替身高喊着“欧拉欧拉”然后一拳的将这个镜面打碎了――
　　他对着这个时代迈出了自己的脚步！
　　“最近JUMC真是越来越好了啊。”岩本悠有一些感概。
　　“是啊，谁说不是...全新的《JOJO的奇妙冒险》《北斗神拳》越来越有趣的《龙珠》《足球小将》，《城市猎人》也越来越有趣了。还有最近的《圣斗士星矢》也很吸引人啊。”茂木武羡慕的看着他过去的同僚，现在的上司岩本悠。
　　现在，岩本悠靠着自己负责的漫画家黑川和弥，已经成为了一个组长，也就是说升级了！
　　同样升级的人还有一些，因为，JUMC在去年总编换人，新的总编的名字叫做“后藤广喜”
　　“啊啊，不过总算是等到了这一天了啊...星尘斗士...”
　　JOJO的奇妙冒险，有着很强大的影响力。
　　尤其是第三部开始，这个影响力到底有多大呢？
　　这个就不说其他的了，说一说大家熟悉的，因为喜爱JOJO的原因，2001年的北京，某一个年轻人发起了字幕汉化组。
　　从此――中国青少年摆脱了一月等一本的盗版漫画，网上连载成为了主流！
　　要是没有JOJO的话，不能说会没有汉化组，但是晚一些应该是肯定的！
　　“速报下来了――！”
　　“速报？给我看看！”岩本悠连忙的要了过来，果然，看到了之后就是一喜，握紧了自己的拳头！
　　《JOJO的奇妙冒险》星尘斗士，第一期新连载。速报――第一名！得票56票！
　　【圣斗士星矢当时有多火呢...看一看纳税就知道了，88年的时候车田正美纳税3亿1397万日元，全日本第一...】
　　作者留言：
　　PS：推一本大佬的书《老婆收集日志》，召唤流动漫，好像要写到依莉雅了...就这样。


第七十八章 冬木市的漫展
　　第七十八章 冬木市的漫展
　　积攒了数年的人气，作为JUMC上的老牌漫画家。
　　黑川和弥的可以说是在JUMC上发售的最初的长篇漫画《JOJO的奇妙冒险》连载到了现在，终于的拿到了第一名！
　　替身的引入、本土的主角、恶之帝王的复活、黑川和弥自身的人气。
　　这些集合在了一起，终于成功的让这个漫画登上了这个台阶。
　　“接下来就是动画了...”
　　黑川和弥眼神微微的闪烁，本来他是准备等到91年再收购公司，制作动画的。
　　但是――现在他改变自己的主意了！
　　他现在可是有着A级的黄金律！缺什么，都不缺钱！
　　那还精打细算干什么啊！烧钱！烧钱！烧钱！
　　技术不够？拿钱怼！
　　不够就烧！现在黑川和弥什么都缺，就是不缺钱！
　　等把JOJO重画完，就出去收购动画公司，收购人才，收购不了？那肯定是钱没到位，钱到位了不可能办不到。人才不来？依旧是钱不够。
　　技术不行自己研发，研发不出来，依旧是钱不够的原因。
　　总之，烧钱就对了。
　　速度烧钱，把JOJO做出来！做出自己在梦中看到的那种JOJO，比起原本自己看过的还要好的JOJO！
　　......
　　就在有钱到花不完的黑川和弥准备用钱砸出来一个动画公司的时候...
　　冬木市。
　　一个人从这里下了飞机。
　　‘人好多啊，这里...’久宇舞弥看着这个城市微微的皱了皱眉头，有一些不解。本来，冬木市并不是那么的繁华的城市...但是现在这是怎么回事？
　　人怎么这么多？
　　在这里举行圣杯战争的话，不知道要死多少人了。
　　一会记一下吧，这也是一个重要的情报。
　　她，久宇舞弥现在来到冬木市的目的很简单。
　　圣杯战争就要开始了，她要在这之前判断一下现在的冬木市和之前的区别，收集一下远坂和间桐以及其他的那些Master的情报。
　　“喂！我在这边！”
　　“亮介！哈哈，找到你了！”石崎理人笑着跑了过去，在经过久宇舞弥的时候有一些奇怪的看了她一眼，然后就继续跑了过去，不过，依旧感觉有一些奇怪。
　　这个人的样子...好熟悉的感觉啊。
　　久宇舞弥看了一眼在一旁的两个少年没有在意，继续的往前走，离开了机场。
　　“嗯...刚刚的那个人，总感觉在哪里见过啊。”石崎理人看着自己的朋友松下亮介，有一些古怪的说道。
　　“刚刚的那个...啊！我记得，应该是久宇舞弥吧？”
　　“嗯？对对，就是她就是她！”石崎理人惊喜的说道：“好高质量的coser啊。”
　　漫展，这件事从去年开始就演变的越来越火。
　　虽然之前就已经有了，但是真正的让其火起来的还是在去年的杜王町黑川和弥创建的以JOJO为主题的漫展，在上面还有着在JUMC上没有发售的漫画岸边露伴一动不动的后续几个小故事。这个黑川和弥真正意义上的出道作品的后续情节的售卖。
　　因为有钱所以开始为所欲为的黑川和弥快速的将这个形式推延开来。
　　并且，直接购买了大量的土地，创建了JOJO主题的公园。邀请了诸多的人扮演里面的角色，也就是cosplay。并且将这个本来就有的形式直接的带火了起来。
　　因为，黑川和弥并没有因为这件事情赔钱，反而听说赚了不少。
　　（A级别的黄金律，想赔钱都办不到。）
　　而明明现在最火的是Fate...黑川和弥做的却不是Fate的公园和漫展，让一部分人有了自己做的想法。
　　于是...今年，数个Fate爱好者集资在一起，在今年――也就是现在，在这个Fate的原型，冬木市创建了以Fate为主题的漫展。而且，只要是coser就都是可以免费入内的。
　　“嘛，刚刚的那个coser也会去的吧，好像啊，感觉...到时候在那里见到了再邀请她合影吧。”松下亮介拍了拍自己的朋友石崎理人说道。
　　“也是啊，我们快一点赶过去吧。”石崎理人点了点头。
　　二人一边走一边闲聊。
　　“不过，说起来替身的设定好像黑川老师早就已经想好了啊。”
　　“嗯？怎么说？”
　　“你看，那个岸边露伴一动不动当中的主人公的能力应该就是替身吧？而且啊，根据漫展当中黑川老师放出来的讯息，在第四部的JOJO当中，岸边露伴也会出场哦。”
　　“好快～第三部才刚刚发行就开始第四部了？”
　　“不单单是如此啊，听说黑川老师还在准备一个很酷的漫画。”
　　......
　　另一边...
　　久宇舞弥行走在冬木当中越发的感觉不对劲了...
　　这个不对劲来源于一旁的行人，他们都在用异样的眼神在看着她...为什么这么看着她？她不懂，但是，感觉应该不是什么好事。
　　“那个...这个小姐，能合照一下吗？”
　　就在这时，一个打扮有一些怪异，穿着绿色的紧身衣带着假发的人出现在了她的面前拦住她说道。
　　“不行。”久宇舞弥皱了皱眉头就拒绝了。
　　她可不想让自己的样子留在别人的照相机当中，这对她的行动来说十分的不利...看来要尽量的找人少的路去走了。
　　但是！
　　因为自己太长时间没来的缘故，冬木市的变化有一点大啊。
　　人流量也是，太多了吧？
　　“是吗，那还真是遗憾。”cos着在Fate/Zero当中出场的Lancer迪卢木多的少年无奈的叹了口气，然后看着久宇舞弥离去的背影微微的有一些出神。
　　“喂喂，你怎么了吗？”
　　在一旁，帮他拿着道具“双枪”的朋友问道。
　　“嗯，你没有发现，刚刚那个coser吗？太像了！神态！样子！都是...一定是专业的吧...”
　　“唉？你说刚刚的...”朋友愣了一下：“啊...看起来确实像是那么一回事，而且很自然的样子，不过久宇舞弥啊...真少见，倒是cos卫宫切嗣和爱丽丝菲尔的比较多吧？”
　　“不过最多的还是Saber啊！”cos着Lancer迪卢木多的少年说道。
　　“这个到了就知道了，快点吧，马上就要到了。”
　　作者留言：
　　PS：明天一天，后天就上架了啊！后天就要爆更了啊！


第七十九章 误入漫展的久宇舞弥
　　第七十九章 误入漫展的久宇舞弥
　　越走久宇舞弥越感觉不对。
　　附近的奇装异服的人太多了！
　　就是那个穿着骑士裙铠带着金色假发的人吧...看上去像是女的，但是一说话就感觉出来了，那雄厚无比的声音。绝对是男的！
　　在旁边的那个脸上贴满了红色的胡子，走路还掉了两片。
　　捡起来又贴了上去，还和同行的同伴抱怨着什么
　　还有那个浑身金色铠甲的那个，走起路上不累吗？啊？塑料的？
　　冬木市的发展到底是怎么回事啊？自己顶多三四年没过来，变化这么大的吗？
　　突然――她看到了一个外表看上去有那么一点熟悉的人――
　　“切嗣？”
　　被她叫做切嗣的人愣了一下，然后回过头看着她眼前一亮：“哇，好厉害，你cos的久宇舞弥好像啊！”
　　不是切嗣...虽然样子好像特意的模仿了一下，刚刚只是被周围的晃神才会这么叫，但是实际上二人有很大的差别，最大的...应该就是精神面貌和眼神了。但是，为什么会说出自己的名字？
　　久宇舞弥是一个杀手。
　　虽然比不上卫宫切嗣但是依旧是如此...她虽然不知道现在这到底是什么情况，但是――
　　面前的这个好像特意的扮得和切嗣很像的人好像知道她的名字，还认为她是在扮演久宇舞弥！
　　“一般吧...”久宇舞弥说着看向了路旁的其他人突然好像想到了什么一样说道：“地点在哪里？”
　　“快了快了，走过这个马路就要到了，要不...我们一起过去？”cos着卫宫切嗣的人说道，和这样的小姐姐一起过去，自己也有面子啊。
　　“嗯...好的。”久宇舞弥点了点头，她不知道现在是什么情况，但是――有一点好像可以确定了。
　　那就是，大街上的这些奇装异服的人，他们的目的地是一致的，都是在他们口中说的好像是什么“漫展”的所在地。
　　必须要调查清楚，调查清楚现在着到底是什么情况。
　　为什么自己不过是走在大街上就被认了出来，为什么会有人扮演卫宫切嗣？
　　她必须要调查清楚，她有预感，这是这一次冬木市之行最重要的事情！
　　跟着这个扮演成“卫宫切嗣”的少年一路的向前走着，明明她还什么都没说，少年就已经将自己的名字、年龄都一口气的说出来了...久宇舞弥就是沉默着，默默的收集着情报。
　　然后――终于来到了目的地。
　　目的地的上面有着名为《Fate/Zero》的超大标牌。在一旁左右两边各有一个巨大的海报，她在上面找到了一个画得很像卫宫切嗣的男人。
　　然后，还有着这样的字眼“圣杯战争”！
　　这样刺痛了她的眼睛的字眼。某非，现在圣杯战争在这个城市当中已经人尽皆知了吗？当地的管理者是干什么的？怎么会让这种事情发生！
　　对此，虽然已经有一段时间没有被间桐脏砚针对了，但是依旧对于现在这样的扩散了这么广的事情办不了事情。
　　毕竟，现在这个《Fate/Zero》就已经扩散到了全日本，甚至再向全世界扩散！这即使是他也根本就是无能为力。
　　至于间桐脏砚为什么没有在针对远坂家了？
　　因为，那个人也发现了现在的冬木市的不对劲。早就已经去为接下来很可能是最后一届的圣杯战争准备去了！
　　......
　　这边，久宇舞弥是越看心越凉...
　　圣杯战争，好像早就已经在这片土地上是公开的事情了。不单单是如此...明明原本应该还没有发生的第四次圣杯战争好像所有人都已经知道参加的魔术师有谁。
　　召唤出来的英灵都有谁，好像都已经不是什么秘密了。
　　之后，她了解到这一切都源自于一个叫做《Fate/Zero》的漫画。
　　现在，冬木大桥、仓库街、新民会馆、柳洞寺等等...都已经成为了冬木市有名的景点了。
　　只有远坂家和间桐家没有被找到，被认为可能是虚构的。
　　其他的...
　　这圣杯战争去哪里打吗...
　　尤其是夜里，这些地方的人更多了！拍照的拍照，游玩的游玩。
　　冬木市人流量大增，这怎么打圣杯战争？随便找个地方，都一堆人。
　　这样的话圣杯战争还怎么打？
　　就连冬木市附近的森林听说都有人经常的往那边跑过去，想要看看有没有爱因兹贝伦的城堡在那里...
　　久宇舞弥回到了酒店之后用了一天的时间将这个叫做《Fate/Zero》的漫画全部都看完了！
　　“切嗣...”
　　久宇舞弥眼神复杂，然后...深深的吸了口气：“不行，圣杯战争就要来了。这件事情，必须立刻告诉切嗣！在那之前，必须要让他做好准备！”
　　是...继续圣杯战争，还是放弃。
　　毕竟，要是漫画当中的这个是真的的话。圣杯战争，已经完全没有参加的必要了。带着太太和孩子跑吧...跑得越远越好。
　　久宇舞弥不在意这些，只要是卫宫切嗣的目的，不论是什么，她都会执行到底！
　　......
　　伦敦
　　时钟塔。
　　作为世界著名的魔术组织，在这里聚集着大量的魔术师，而各种各样的魔术师也就有着各种各样的不同的爱好。
　　其中――
　　当然有着喜欢漫画的存在了。
　　“终于到了啊，这个《Fate/Zero》！”鲍比看着手中的漫画说道。
　　他是时钟塔的一名学生，但是这并不代表他没有自己的业余爱好。
　　尤其是这个漫画，在其中，竟然有关于时钟塔、圣杯战争、根源、魔术、魔法等等的描述...这些很大一部分甚至是一部分魔术师都不知道的。
　　能够画出这样的漫画的，一定是魔术界的老前辈了。
　　自己之前零零星星的看过一点，现在终于的入手了完整版本的单行本漫画，可以好好的看一看了。
　　他购买的是《Fate/Zero》全卷、《Fate/Zero后日谈》还有《Fate stay night》的第一卷单行本。
　　几乎所有在市面上发行的他都已经买到手了！
　　“嗯？对了，马上就要到肯尼斯老师的课了，必须要快一点赶过去了！”


第八十章 命运的轨迹
　　第八十章 命运的轨迹
　　命运就像是坏掉的齿轮一样，因为一个多出来的齿轮不断的扩展向周边无数的齿轮――
　　无数人的命运被搅的一团糟。
　　“这就是命运。”
　　“这也是命运。”
　　黑川和美在不知名的虚空当中，在一旁是一个白色头发的男人。她睡下之后就已经来到了这里...
　　不是一次、两次了。
　　现在，在她的面前出现的是一个自己熟悉的人自己的哥哥，黑川和弥的命运。
　　他已经撬动了世界。
　　迎接他的是让魔术师闻风丧胆的魔术师杀手的暗杀、来自古老的协会的指定封印。
　　而，这一切，他都只能一个人对抗，没有任何的应对办法...
　　“哥哥...会死吗？”黑川和美问着身边的这个人...她已经渐渐的改变对这个人的看法了。
　　最近的一年，她过得很好，因为她看到了未来，不...听到了未来。
　　每一天晚上，这个人都会告诉她明天会遇到什么，应该怎么做...告诉她她所遇见的未来。从早饭吃什么，到考试考什么都应有尽有。
　　而且和他说话莫名的很像和自己说话，就好像在自言自语一般。
　　“是的...会死。”迷雾遮挡的面孔狰狞了起来，那原本俊秀的面孔现在就好像是地狱深处的恶鬼一般：“最好的结果是这个。”
　　男人手一挥，面前的景色变了。
　　变成了黑川和弥整个人被泡在福尔马林当中等待着被解剖，被研究...
　　“不――”黑川和美惊恐的看着面前的这一幕，身体向后一退。她想出去告诉自己的哥哥，但是做不到，不知道什么时候开始，自己对于这个人了解的越多，受到的限制也就越多。现在她根本就不能将梦中的事情说出去！每一次都受到了不知名存在的侵扰，无法说出来。
　　“不过安心！”啪――
　　一只手搭在了她的肩膀上，面前的一切都消散了：“就像是之前你的命运被一点点改变一样，虽然只是些微的，细小的，但是...我也能改变他的命运！”
　　“真的？”
　　“是的...真的。”男人的表情再一次变得狰狞了起来，要到手了！自己就要到手一张新的牌了――
　　现在，那个男人在还在英灵座上面，自己的动作不能太大。要不然...他虽然认为那个男人不是自己的对手，但是――他不想面对那个男人。
　　至于黑川和弥？
　　的确，要是自己不出手的话，魔术协会可能会发动指定封印，但是也只是可能性罢了！而且，就算是发动了指定封印...也拿那个人没办法的，那个人可是有着根源的加护的。
　　就算是自己亲自出手都未必有用，更何况是一些小小的魔术师了。
　　要是能成功了，那才可笑。
　　而且...那个男人，黑川和弥也渐渐的具有威胁了，在一点一点的，而且，他的力量体系自己还看不懂。是他自己画的漫画当中的东西吗？他的，他从根源得到的起源是将那些漫画当中的东西具现出来的能力吗？
　　这样的话，谁知道那家伙最后会创造出什么怪物。
　　尽早动手...尽早的准备底牌。
　　只等时间一到、机会一到...
　　“帮帮他，不要让那什么魔术协会的人过来，不要让那什么魔术师杀手过来！”
　　“可以...不过――这需要代价。”
　　“代价？”黑川和美愣了一下，然后冷静了下来：“对呢，之前你帮我的时候都没有说过代价什么的...是在等着这一次吗？好啊，说吧，什么代价？”
　　“代价就是你...”
　　伴随着男人的声音，黑川和美的意识模糊了起来：“去亲眼见证吧...魔术师的杀手即将到来...在那之后你再下定决心吧，决定了的话...我会将你带走，决定了的话，我将会帮他拦住魔术协会。去，亲眼见证吧！”
　　“不...不不不，不需要啊，完全不需要，这样的话太麻烦了，对了，我在魔术协会当中也有一些熟人，我去和他们商量一下如何？这点小事我还是能够做到的啊。”
　　“是你――该死的梦魇！”
　　“没错，千万不要忘记，梦是我的主场.....”
　　咔――――
　　梦境碎了，在最后，黑川和美只是隐隐约约的看到，虚无的梦境长满了花朵。
　　以及...那个最后的声音“真不愧是抑制力啊，不知不觉当中对他的影响已经到了这个程度吗...这样第一手失败了，但是第二手可以说是成功了吧？不过，我要稍微的插手一下了，谁让我喜欢的是Happyend呢。更何况...这算是未来的抑制力的...”
　　“唔――――”黑川和美慢慢的睁开了眼睛看了眼时间：“好早...怎么这么早啊，还没睡够，再睡一会吧。等哥哥过来叫我...”
　　她已经完全的忘记了梦中的一切，只是隐隐约约的记得自己做过一个梦。
　　......
　　伦敦时钟塔...
　　鲍比听着肯尼斯的讲课，在下面偷偷的看着《Fate/Zero》，他之前零零碎碎的看过一些，而现在...目的就是全部的看一遍！
　　他先是大概的翻了翻...
　　然后又翻了翻“后日谈”有一些嫉妒的看了一眼在他前面两排的名为“韦伯・维尔维特”的那个人...
　　凭什么，那家伙能成为君主啊？就凭那家伙不过三代的传承？开什么玩笑！
　　那家伙在圣杯战争的时候除了一开始选了一个不错的棋子之后不是什么都没干吗，这样的人...这样的人凭什么！！
　　他，身为一个传承了六代并引以为傲的魔术师深刻的感受到了“嫉妒”这个单词到底该怎么去读。
　　“喂喂――收敛点收敛点！”
　　在他一旁的学生忍不住捅了捅他说道。
　　“唉？啊...我知道了。”鲍比点了点头，突然！想到了，要是...要是那个肯尼斯看到了韦伯的所作所为，看到了他的事情之后。要知道在这个漫画当中肯尼斯都是因为那家伙，因为韦伯・维尔维特才会自己失去了圣遗物、老婆差点被绿了...这一切都是因为一开始韦伯・维尔维特的行动导致的！
　　如果那家伙看到了这个的话...
　　这样想着，他做出了一个智熄的操作...他看得更大胆了！
　　“鲍比――！”不知道什么时候，熟悉的公鸭嗓在鲍比极近距离当中发出了自己的怒吼。
　　“肯...肯尼斯老师...”鲍比咽了口唾沫，虽然这一开始就是自己的目的，但是看着面前的这个熟悉的恐怖的面孔...他后悔得要死！
　　作者留言：
　　PS：说一下，明天上架，具体的上架时间就看编辑什么时候上班了。
　　加更的详情，在今晚8点更新的上架感言当中。
　　以上――


上架感言
　　上架感言
　　不说其他没用的了，直接说加更吧。
　　首先，明天更新十一章，应该是一口气直接更新完。时间应该是在十二点前。
　　其中，正常更新2章、HL的催更1章、大佬NoTear的萌主三3章（这个时候毕竟已经关了悬赏了，还请谅解、谅解）。之前没还完的欠更4+1
　　一共是十一章。
　　然后是刀片和月票的悬赏。
　　先说月票加更，200月票加更一章，最多十章...没错，以防万一，我先来个封顶233。
　　前段时间玩F/EX少了不少的存稿...所以就设一个月票的封顶吧，就是不知道会不会触及到就是了...
　　然后是刀片加更，也是200刀片加更一章，这个没有封顶就是了。
　　月票从2100开始。2100个月票加更一章、2300个在加更一章，以此类推。
　　刀片从1600开始。1600个刀片加更一章，1800个在加更一章，以此类推。
　　当然，说的不是总刀片和总月票，而是月刀片和月月票。
　　以上是加更事项。
　　然后在说一下更新时间。
　　编辑说明天十点上架...估计晚一点也就是十一点，预计十一点前应该都能搞定了...明天的话我应该是什么时候上架，什么时候就都发上去。
　　也就是说上午十一章应该就都会发生去了。
　　然后是之后...
　　之后的话每天不论是更新几章都会发在下午5点。也就是平常时候的更新时间。
　　这个星期的话有多少就更新多少。不过等到下个星期的话每天就最多更新6章...要不然我感觉我会吃不消。
　　就是这样了。


悬赏！停！停！停！
　　刚刚看了一下现在一共欠了20章了...刀片欠17章（到4800刀片），月票欠3章（2500月票）。你们可真强，我还认为最多十章就不错了呢2333。另外再说一遍，我说的是“月刀片”“月月票”不是总的啊。总的那个是你们上个月坑我的啊！扔了那么多，我还没全勤，几乎就是一分没拿到！坑的我直反胃酸。
　　最后――我认怂，悬赏――停一停停一停！
　　我存稿全没了啊！
　　就算是继续开悬赏，我一天的手速也是有限的啊...
　　刀片悬赏每天最多收600个刀片...多了不要了。600个刀片也就是三章，再加上正常的更新我还能写过来。再多我是真的写不过来了，就算是继续扔给我，我也根本码不过来啊233。
　　让我好好活下去吧，拜托了啊。
　　另外，明天更新二十二章。正常更新两个，加更二十个...全部在明天，也就是9号下午的17点更新。嗯...就这样了...容我揉揉肚子，胃疼...
　　上架也好了，我去准备发上架的章节了。


第八十一章 肯尼斯【1/11】
　　第八十一章 肯尼斯
　　“鲍比――！”肯尼斯脸色阴沉的看着自己的这个学生：“你要是不想要听我的课的话可以不用来！但是现在这是在干什么！？嗯？还想藏起来？”
　　哗啦啦――
　　肯尼斯一把就将他面前的四本书都拿了起来――
　　分别是《Fate/Zero》上下，和《后日谈》还有《fate stay night》上册一共四个...
　　肯尼斯脸色十分阴沉的说道：“你以后不用再来我的课了！出去，这些没收，那么我们继续――”
　　他不准备在这个学院身上浪费太多的时间。
　　而且他本来是准备当众烧掉这些东西的，但是...突然他无意间扫到了熟悉的面孔、熟悉的字眼...
　　于是，他选择了没收！
　　接着，鲍比被赶了出去，课程继续。
　　时间很快就过去了。
　　韦伯・维尔维特收拾起自己的书本走了出去：“啊啊...总算是结束了。回去继续准备论文吧！”
　　他的论文已经准备很久了，按照他的想法还要在准备更久，按照年来计算的久。
　　他需要查论很多的资料来强调现代魔术师和古代魔术师的不同。这是他的梦想――这样的话一定能够得到他们的承认的！
　　“真是可惜啊，二世～～”
　　“鲍比？怎么了，你。还有什么二世啊...不知所谓――”说着，韦伯快步的跑掉了，他家世是三代、三代...刚刚自己的那个同学的语气在他看来就是故意的侮辱他，将本来的三代更往里面少说的一代，变成了二世！
　　烦死了啊！真是的，这些人来时钟塔就不能好好的学习吗，老是比拼什么家世啊！
　　“等着吧，我一定会变得比你们所有人都强！我一定会证明我自己的，用那个论文――”
　　......
　　另一边。
　　肯尼斯的办公室当中――
　　他在一点一点的看着这个名为《Fate/Zero》的漫画。
　　神色时而平静、时而愤怒...
　　这个漫画上面涉及到的一些事情，让他感觉像是真的一样，比如说圣遗物...自己确实订了一个圣遗物，不过还没有送到。这个圣遗物，也确实是那个征服王亚历山大大帝的东西。
　　要是真的像是这上面的发展的话...
　　“黑川和弥，未来视的持有者吗？看到的也太多了一点吧？”肯尼斯将Fate/Zero放到了桌子上冷笑了一下：“在他的身后一定有什么人的存在，要不然，这根本就不是一个一般的魔术师能够办到的事情。”
　　圣杯战争...
　　参加的话还是要继续参加的。
　　就算是那什么，在结局的时候提了一下的，圣杯战争的黑幕...第三次圣杯战争的遗留真的存在也没关系。
　　到时候毁掉了就好了。
　　至于冬木市的安危？魔术师什么时候在乎过一般人的安危！
　　想着，肯尼斯拿起了一旁的另外一本书《Fate/Zero后日谈》
　　翻开书的第一页就写着这样的字眼【时钟塔的君主-埃尔梅罗二世】
　　“他？君主？埃尔梅罗？开什么玩笑――！”肯尼斯一下子就将这本书扔了出去！
　　靠在椅背上吐出了几口气。
　　但是之后，他又拿了回来...
　　仔细的看了起来。
　　故事大概讲述的是第四次圣杯战争结束之后，名为“韦伯・维尔维特”的少年，一步步的从一个时钟塔肯尼斯手下的见习弟子，成为了时钟塔的三级讲师，继承埃尔梅罗二世之名，成为了君主。并且让其实至名归，并且成为了时钟塔影响力最大的一个君主。
　　达成了“由他教室毕业的人十年内均取得典位以上的阶位。无一例外――”
　　时钟塔的等级划分为：冠位（Grand）色位（Brand）典位（Pride）祭位（Fes）开位（Cause）长子（Count）末子（Frame）
　　顺带一提，肯尼斯就是色位等级的魔术师。
　　但是――就是这么一个肯尼斯所看不起的...就是在这个漫画当中也只是祭位实际水平甚至连开位可能都没有的学生却教导出了无数的典位以上的人！
　　在这其中，肯定有不少像是韦伯这样只有三代甚至更少的传承的魔术师。
　　但是即使是这样，依旧全部都是典位以上的等级。
　　足可以看出，这个人在挖掘人才方面是多么的在行。
　　可以说，那个时候的韦伯只要振臂一呼，时钟塔，不，魔术协会的格局都有可能因此改变。
　　毕竟...典位之上就意味着他的学生当中有色位甚至...冠位等级的魔术师。要知道大部分的君主都只有色位，即使是肯尼斯也只是被评价为活的再久一点有可能达到冠位，但是也只是有可能...
　　“凭什么那家伙能达到这个程度？真的？还是假的？”肯尼斯咬牙...
　　“对了！那个论文...不，那应该是将近一年后的事情，现在他应该没有准备那个论文才对...有什么证据吗？有什么证据能够证明这个是真的吗？”
　　肯尼斯在房间当中不停的走动，最后下定了决心。
　　不论如何，先把韦伯叫过来再说，说不定他真的已经有了那个论文的准备――
　　如果，这里面是真的...
　　必须要好好的教训他一下！竟然敢让自己那么的狼狈...那小子！
　　不...也是自己魔怔了，不过就是一个...什么？漫画？没错！不过就是一个漫画而已！
　　“真是烦死了！！！！好吧――不论是什么原因，就让我看看吧，让我肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德揭穿着一切吧！一个不过是搜集了一点情报，有着一点编故事的能力就拿出来骗人的混蛋！”
　　......
　　“唉？阿其波卢德教授叫我？”韦伯・维尔维特有一些惊讶的说道：“这个时候教授叫我干什么？”
　　“不知道，不过...他好像很生气的样子，你小心点。”
　　“生气――”韦伯咽了咽吐沫...
　　这个时候叫他肯定不是什么好事啊，怎么办？过去吗？还是逃掉？
　　啊啊啊...
　　“算了，过去看看吧――”
　　还从来没有一个一级讲师单独叫过他呢，过去看看吧...就算挨顿骂也无所谓了。
　　于是，韦伯好像是上战场一样的向着肯尼斯的办公室走了过去。
　　作者留言：
　　PS:悬赏已关，具体在上架前的最后一章。
　　等我看看这章是不是上架的，就发后面的十章


第八十二章 舞弥的报告【2/11】
　　第八十二章 舞弥的报告
　　“如何了，舞弥――”
　　卫宫切嗣拿出了一包烟，看了看又收了回去，他已经很久没有抽烟了，这个还是上一次回到这个爱因兹贝伦的城堡之前买的，都有好几年了。
　　在这半包烟的封条上写着“抽烟对母亲和孩子不好”。
　　他自己写上去的。
　　于是，每一次拿出来他都会放进去，现在这半包烟已经放了好几年了。
　　这一次接通了久宇舞弥的电话的时候他好像又找回了以往的感觉，就下意识的拿出了烟，但是看着上面自己写着的字眼他又收了回去。
　　“是，切嗣...冬木市这边的变化有一点大。”
　　“是吗...”切嗣笑了一下：“毕竟过去了好几年了吗，变化大一点也很正常。比起这个，间桐家和远坂家的调查如何了？”
　　“不...还没有展开。”
　　“嗯？”卫宫切嗣皱了皱眉头：“你是...什么时候到的冬木市？”
　　“今天白天，大概是九个小时之前。”
　　“九个小时，按照你的能力不可能还没有行动，怎么？出了什么问题吗？”卫宫切嗣不解的说道。
　　“是的。”久宇舞弥说着沉默了一下整理了一下语言，今天发生的事情让她的大脑也是有一天混乱：“那个...我来到冬木市之后就参加了一次叫做【漫展】的活动...据说是从昨天开始，明天结束的为期三天的一个活动。”
　　“等一会――”卫宫切嗣说着走到了走廊尽头的房间拿起了笔、纸放在了桌子上，在上面写上了【漫展】两个字说道：“好了，说吧，详细的事情。”
　　“是，那么我就继续了。”久宇舞弥整理思绪继续说道：“所谓的漫展就是对于漫画的展出，这是有了一段时间的事情了，而将其发扬光大的是去年在杜王町举行的一个叫做JOJO的主题漫展，一共进行了七天...”
　　“慢着，你说JOJO？《JOJO的奇妙冒险》？”
　　“是...就是如此。怎么了吗？”
　　“不，没什么，你继续吧。”卫宫切嗣说着想起来了自己在过去的伦敦遇到的那个人，之后自己调查了一下，他好像就是那个叫做《JOJO的奇妙冒险》的漫画的作者。
　　“是，这一次在冬木市举行的漫展是名为《Fate》的主题漫展，而这个《Fate》主要讲述的就是名为圣杯战争的故事。”
　　“唔――”卫宫切嗣忍住自己想要打断的欲望，在上面写下了圣杯战争几个字。
　　“主要的是第四次圣杯战争，参加的Master有...卫宫切嗣！”
　　“舞弥！快点回来！我们在德国见面。”卫宫切嗣理解了，冬木市可能已经发生了什么超出常理的事情，必须要调查清楚！
　　“是...不过，再那之前，有一件事情希望在爱因兹贝伦的你能够调查清楚。”
　　“什么？”
　　“在第三次圣杯战争当中爱因兹贝伦是不是召唤了名为【安哥拉曼纽】的A/venger阶职的英灵，如果是的话，圣杯...很可能已经失去了实现愿望的机能了。”
　　“我知道了，我会调查的。”忍住自己心脏比起自己使用固有时制御的时候更加难受的紧迫感，卫宫切嗣强迫让自己的语气冷静下来：“那个画了《Fate》的漫画家叫做什么？”
　　“是...漫画家的名为叫做黑川和弥...不排除是假名的可能性。”
　　“我知道了，你回来吧，不过要将所有涉及到黑川和弥的书全部买回来...调查等之后再说。”
　　“明白了，我明天就赶回去，黑川和弥有关的书...已经全部购买完毕了。”久宇舞弥看着在自己订购的这个酒店的床上小山一样的一堆书籍说道。
　　里面有着从黑川和弥在JUMC上开始连载到现在的每一期的JUMC以及他所发行的全部的单行本...
　　所有的一切全部都在里面――！
　　这才是她真正的行动力，不是什么事情都需要卫宫切嗣去下命令的，她也有着自己的判断。
　　......
　　“咚咚咚――”
　　“那个，阿其波卢德老师，我是韦伯，韦伯・维尔维特...”
　　“进来。”肯尼斯独具特色的声音从门的另一边响起。
　　“是...”韦伯・维尔维特声音微微有一些发颤的慢慢的推开了门。
　　“过来，韦伯。”肯尼斯看着这个未来的君主在自己面前胆战心惊的样子感觉到了一丝的愉悦，本来愤怒的心情因此也被平息了不少。
　　不论他的未来如何，现在都是自己的弟子，都要在自己的门下瑟瑟发抖。
　　“阿其波卢德老师找我有什么事情吗？”
　　肯尼斯尽量让自己的语气平和下来说道：“我听说你在准备什么论文？”
　　“唉？”韦伯愣了一下，这件事情他是自己悄悄的准备的，没有告诉任何人为什么肯尼斯老师会知道？
　　“我问你是还是不是！”肯尼斯一下子提高了音量。
　　韦伯被吓了一跳立刻回答道：“是！”
　　“嗯，很好。”肯尼斯的放在桌子上的手微微的颤抖了一下说道：“说出来，你论文的名字。”
　　“那个...这个还没有准备好。”
　　“是吗，那么就在这里想，你这个论文准备起什么名字？”
　　“那个...如果现在想的话...”韦伯愣了一下，然后结合了一下自己的想法说道：“嗯，那么，我感觉应该叫做《询问新世界的魔导之路》...吧？”
　　一样的！完全一样的！
　　肯尼斯为了确认还再一次的看了一眼，果然就是这个！
　　“哈...原来如此，这样的话倒勉强算是一个证据了啊...”
　　看着不知道在发什么神经的肯尼斯韦伯表示不理解。
　　“韦伯・维尔维特！”
　　“是！”
　　“看看这个吧――”肯尼斯说着将手边的书对着韦伯甩了过去。
　　“唉？这个是？”
　　“哼，从鲍比手中没收的那些，看一看吧。或许你会有全新的认知，当然前提是那上面的东西真的会在【未来】发生...不过，我估计你也希望如此吧？”
　　作者留言：
　　PS：悬赏已关，具体见上架前最后一章，我认怂


第八十三章 动向【3/11】
　　第八十三章 动向
　　“是！”韦伯怀揣着不解说道。
　　“在这里看。”看着要离开的韦伯，肯尼斯说道。
　　“唉？”
　　“我说，在这里看。”肯尼斯对着韦伯说道：“让我看看，在知道未来的自己做了这样的事情之后的表情！”
　　“未来的自己...”韦伯在心中暗暗的嘀咕了一下，这是...时钟塔做了什么实验？看到了未来...然后发现自己在未来做了什么很差劲的事情吗？
　　啊啊...如果真的是这样的话，未来的自己，拜托了。但愿你闹的事情小一点啊！
　　韦伯并没有怀疑这并不是未来什么的...在这充斥着魔术的世界，不论发生了什么他都不意外。所以...他抱着在看未来的想法翻开了手中的书。
　　......
　　第三次圣杯战争的时候，爱因兹贝伦确实的召唤了名为“安哥拉曼纽”的英灵，这一点是可以确定的。
　　并且确实早早就已经退场了。
　　这一点，卫宫切嗣以“为了确定战斗的胜利所以需要调查过去的圣杯战争为缘由”询问了爱因兹贝伦的当家-尤布斯塔库哈依德。
　　的确，第三次圣杯战争的时候，爱因兹贝伦召唤了阶职不明的英灵“安哥拉曼纽”。然后这个英灵意外的弱，很快的就退场了。
　　不过，舞弥让自己询问这件事情的缘由是什么？
　　“爸爸～～要去工作了吗？”依莉雅跑过来说道。
　　“啊...没错。”卫宫切嗣笑了笑张开手臂抱起了这个跑过来的女儿看着在不远处的爱丽丝菲尔说道：“我收到了有关圣杯战争的情报，要过去拿一下，明天之前应该就会回来了。”
　　“情报...不是和以往一样的发过来吗？”爱丽丝菲尔有有一些疑惑。
　　“啊，没错。”卫宫切嗣点了点头：“这一次的东西有一点多，可不是单纯的能够发过来的东西。”
　　卫宫切嗣说着看向了自己的女儿：“依莉雅，有没有什么想要的？爸爸给你带回来。”
　　......
　　韦伯看着这个《Fate/Zero》内心当中可以说是相当的复杂，自己能够参与到这样的战斗当中去？
　　看着那些人一开始勾心斗角的样子。
　　不会把自己碾死吧？
　　然后...看到肯尼斯被起源弹击中...看着肯尼斯被绿...看着肯尼斯死掉了...
　　他的心脏的跳动就加快了好几倍――
　　不时的抬头看着肯尼斯的表情。
　　“要死了要死了要死了要死了！”以肯尼斯的能力和势力，碾死自己就像是碾死一个小蚂蚁一样，简简单单轻轻松松，一点事都不会有，现在他在思考的是怎么跑掉。
　　不...根本跑不掉吧。
　　看着漫画当中的进程，他感觉自己整个人都要晕过去了，只有漫画当中的那个...征服王伊斯坎达尔出场的时候会给他不一样的，安心的感觉。
　　‘啊啊...那家伙真的是，不论是对于漫画当中的我还是现实当中的我都有着很强大的影响力啊。冷静下来...韦伯。’韦伯渐渐的平静了下来，注视着漫画当中的伊斯坎达尔走向了败亡，注视着圣杯战争走向了结束。
　　肯尼斯就在那里看着，什么都没有说就是看着：‘这家伙...真的有那个资质吗？’
　　现在的肯尼斯和之前的想法是一样的，依旧是打赢这一次的圣杯战争。不过...这一次他会更加的谨慎，并且不会再带自己的未婚妻过去了。带着她真的是太危险了。
　　但是...如果可以的话，试着将韦伯带过去也不错。
　　如果他真的有这个资质的话。
　　如果能够在那个圣杯战争当中活下来的话，自己就承认他吧，承认他未来有那个能力，承认他未来能够达到那个高度，到达现在的自己也没有达到的高度。
　　但是――
　　要是他死在了圣杯战争当中的话...
　　哼。
　　那也就说明他不过如此罢了。
　　肯尼斯看了一旁的那个《Fate/Zero后日谈》要不是这个的话，他估计就已经将这个韦伯搞掉了吧。
　　弱小的人是不需要怜悯的！
　　“韦伯...看样子你已经看完了啊，怎么？有什么感想吗？”
　　“是...那...那个...如果这个真的是未来的话...对不起！万分对不起！”
　　“我要听的不是这个！”肯尼斯咆哮道：“我要听的是你对圣杯战争的看法――”
　　“唉？”韦伯愣了一下，这个...没有要杀死自己的意思反而要问自己对于圣杯战争的想法？
　　“你手中的那个...现在应该满大街都是了，只要花点钱谁都能弄到手的东西，不论是魔术师还是一般人...那么韦伯，你对这个情况怎么看呢？”
　　......
　　“这么多吗？”卫宫切嗣看着小山一样的漫画书说道。
　　“不，并非如此。”久宇舞弥摇了摇头：“在其中，大部分都是名为JUMC的漫画杂志，而黑川和弥的漫画在其中只是一部分。主要的内容都在这些【单行本】上面...”
　　“单行本...吗...”卫宫切嗣吐出了口气：“好吧，今天我先大概的看看吧。你说的Fate是那个？”
　　“这是。”
　　卫宫切嗣接过来一看，瞳孔微微一缩，果然，上面的人，有一些都很有眼熟的好像在哪里看到过的感觉...
　　“这家伙...”
　　一整晚...
　　卫宫切嗣什么都没有干，只是反复的将《Fate/Zero》和《Fate/Zero后日谈》以及《fate stay night》的上册看了两遍...
　　清晨，他揉了揉脑袋说道：“调查一下黑川和弥，他的真实身份、背后有什么人，还有...现在他的所在地！”
　　......
　　“想法的话...”韦伯・维尔维特沉默了一下说道：“这一次的圣杯战争很可能将会成为最后一次圣杯战争，至少应该是最后一次在冬木市举行的圣杯战争，这一次圣杯战争之后协会一定会插手。到时候是对圣杯战争在各地的复兴，还是对于圣杯的完全解体就要看协会的上层的决定了。”
　　“而且...”
　　“而且？”
　　“嗯...还有一个可能，那就是上层，时钟塔的君主们已经洞悉了这一切了！现在就等着第四次圣杯战争的举行对其进行观察，然后来判断之后应该如何。”
　　“....韦伯・维尔维特。”
　　“是！”韦伯好像明白了什么一般的说着，站直了身体哪怕腿还在一下下的颤抖着。
　　“我命令你和我一起参加这一次的圣杯战争。记住是命令，要是活下来的话我就承认你。要是失败了的话，你就死吧。”


第八十四章 爱因兹贝伦【4/11】
　　第八十四章 爱因兹贝伦
　　爱因兹贝伦城堡――
　　爱丽丝菲尔担心的看着自己的丈夫，卫宫切嗣。
　　“切嗣，没事吧？”
　　“如果...如果我现在决定抛弃一切逃跑！爱丽，你愿意跟我一起走吗？”
　　“依莉雅呢？那孩子怎么办？”
　　“当然是一起跑掉。”卫宫切嗣握紧了拳头说道：“谁敢挡我就杀了谁，在那之后我会将我所有的一切都花费在你和依莉雅身上！”
　　“我们逃得了吗...”
　　“逃得了！现在的话还来得及！”卫宫切嗣说着握紧了自己的手。
　　“说谎，你这是在说谎。”爱丽丝菲尔走了过来抱住了他：“你绝对不会逃跑的，你不会原谅抛下了圣杯的自己，不会原谅没有拯救世界的自己。你自己一定会像最初也是最后的审判者一样，结束了卫宫切嗣的生命。”
　　“一样的...”卫宫切嗣语气恢复了平静。
　　“嗯？”
　　“你的话和这本书上的...几乎是一样的。”
　　“什么？”爱丽丝菲尔愣了一下看着卫宫切嗣手旁的说，和那个有什么关系吗？
　　“这样...已经几乎可以全部的确信了。爱丽，我们跑吧。”
　　“唉？都到了这个时候你还――”
　　“如果...如果圣杯已经不具备拯救世界的机能呢。如果，圣杯会成为毁灭世界的武器呢。我...还真的要去追求这样的圣杯吗？”卫宫切嗣说着从爱丽丝菲尔的怀中站了起来说道：“圣杯已经不存在了。”
　　“什么...意思？”
　　“看看这些吧。”卫宫切嗣指着桌子下面的一摞的书说道：“那上面的东西就宛如预言一样将我...将我们的命运清晰的映射在了上面，那很可能是高等级的未来视一类的东西。”
　　“未来视？”爱丽丝菲尔愣了一下：“你说的是那个能够看到未来的眼睛？”
　　“没错...”卫宫切嗣点了点头：“所谓的未来视分为预测和测定两种类型。算是比较少见的魔眼，不过...一般来说全世界还是有上百、上千甚至更多这样的存在的。但是，这只是一般。如果所料不错的话，那个人的未来视应该是最高等级的那一种，说不定是传说当中的“虹”级别的魔眼。这个魔眼甚至让他清楚的看到了，在冬木市即将举行的那个圣杯战争以及对应的未来。”
　　“圣杯战争的未来，你的意思是？在哪里，他看到的未来当中我们输掉了？”
　　“说不准...说是赢了也好，说是输了也对，但是我确确实实的得到了许下“拯救世界”这个愿望的权力。”
　　“这样的话为什么？”爱丽丝菲尔不解的将书接了过来。
　　“因为...圣杯拯救世界的办法其实就是...毁灭世界。”
　　“什？为什么？”爱丽丝菲尔瞪大了眼睛：“这不正常，明明是拯救世界，为什么会变成毁灭世界？”
　　“具体的，你看一看就清楚了。”
　　卫宫切嗣将另外一本从桌子底下拿上来说道：“这两本一起，就是...圣杯战争我们本来需要经历的未来了。爱丽...看看吧，看完之后...我们跑吧。”
　　“切嗣...”爱丽丝菲尔想不出什么其他的来劝导自己的丈夫，毕竟，二人现在的视界不一样。或许...等到自己看完了这个看完了这个叫做《Fate/Zero》的漫画之后，一切会变得好起来。
　　“我知道了，切嗣，在那之前，去看看依莉雅吧。”爱丽丝菲尔对着卫宫切嗣笑着说道：“那孩子很黏你的。”
　　“啊...我知道了。”卫宫切嗣点了点头：“这些，不要让尤布斯塔库哈依德看到。”
　　“放心吧，如果真的到了非离开不可的话，切嗣...我会尊重你的选择的。只希望到时候你不会后悔...”
　　“啊...安心吧...”
　　卫宫切嗣点了点头就离开了。
　　未来视，这个能力拥有的人并不少...在型月世界当中仅仅是观布子市，在一年当中就直接冒出了三个有未来视的人，虽然种类各自的不一样，但是都是确确实实的存在这样的能力。
　　虽然可以说那里是剧情的发生地所以多了一点，但是这已经可以说明这个能力的泛滥程度了。
　　拥有未来视这一点没什么，但是――这些人都是通过或多或少的关系才了解到的。
　　“该不会，是那个时候？”和依莉雅在外面的雪地上玩的卫宫切嗣还在脑海当中想着。伦敦...他见过黑川和弥一面。高等级的未来视完全可以通过这一点直接的看到一个人的死亡，终局...
　　或者说，那个人就是在那个时候看到了自己的未来也说不定。
　　而这样看到的未来是能够避开的...
　　比如说现在，他直接的不去冬木市那么就避开了。不过，他为什么要用这样的方式告诉所有人呢？
　　而且还直接的写上了自己的名字，在漫画当中写上了“卫宫切嗣”是为了向我...传达信息吗？
　　不，不对，那个时候的他应该没有未来视才对，要不然的话他的妹妹当时就不可能被抓走。
　　不过，也有另外的可能性，他们来到伦敦本身就是为了躲避某一个命运，结果又撞上了另外一件事...这样的可能性也是存在的。
　　单单是依靠猜测的话，得出正确的答案可能性太小了，可以的话必须要亲自去找那个叫做黑川和弥的人取证。
　　“好好睡吧，依莉雅。”
　　“嗯，爸爸呢？”玩了一天的依莉雅躺在床上睡眼朦胧的说道。
　　“我去看看妈妈，你先睡吧，我们一会就回来。”卫宫切嗣笑着说道：“对了，依莉雅，想不想...去外面玩？”
　　“外面？”
　　“没错...城堡的外面。”卫宫切嗣揉了揉依莉雅的脑袋温和的说道：“向着全世界一起去。”
　　“妈妈呢？妈妈也会一起吗？”
　　“啊，当然会...我们三个一起，依莉雅想去哪我们就去哪，如何？”
　　“好啊，依莉雅...想去玩啊...”
　　卫宫切嗣看着说着说着已经累得睡着了的依莉雅低声说道：“放心吧，依莉雅...你会像是一个一般的孩子一样的。”


第八十五章 崩坏的圣杯战争【5/11】
　　第八十五章 崩坏的圣杯战争。
　　仔细想想。
　　那家伙...
　　黑川和弥知道的太多了。
　　如果，单纯的是未来的话还可以用未来视来解释，但是他连过去都知道。
　　就连自己的底牌...起源弹都知道的一清二楚。
　　不单单是如此...自己的过去，自己的父亲...那个小岛上的事情...
　　甚至...娜塔莉亚。
　　就连她的事情都清清楚楚，这可不是未来视能够解释清楚的！必须要找到他，调查清楚。
　　要不然，就算是自己和爱丽丝菲尔躲起来，依旧有被找到的可能性。
　　不论如何――必须！
　　坚定了自己的决心，卫宫切嗣推开了面前房间的门：“爱丽...如何了？”
　　“嗯嗯...我还好。”看着走进来的卫宫切嗣，在这段时间当中好好的思考了一下的爱丽丝菲尔说道：“切嗣...就这样逃了的话你会安心吗？”
　　卫宫切嗣心脏猛地一停...
　　面前的这个人好像看穿了他的想法一样。
　　“没错...哪怕是知道了圣杯是这样的存在，你也不会停下来吧。不...并不是说这样还要去追寻圣杯什么的。而是...有着【这样的东西绝对不能让不适合的人拿到，不能让其毁灭世界】这样的想法吧...有着想要...彻底的终结圣杯战争的想法吧？”
　　“爱丽...”
　　“看来果然是如此啊...正因如此你才是卫宫切嗣啊。”
　　......
　　“没想到，事情既然会发展到这个程度啊。”
　　柳洞寺地下，大空洞――
　　一个老人的声音出现在了这里。
　　“万万没想到，圣杯战争的事情已经完完全全的散布出去了，这一次，应该就是最后一次了。最起码是老夫能够参与进去的最后一次。”间桐脏砚看着自己在这个大空洞附近刻画的英灵召唤的阵法说道：“既然如此，我也要拼尽全力才行...英灵的话...就按照那个上面的，依旧是Berserker吧，这样的话比较好控制一点...”
　　......
　　远坂宅。
　　“我不认为那就是绮礼的本性。”言峰璃正对着自己的好友远坂时臣说道：“那一定是那个吉尔伽美什蛊惑的结果，吾友，这一次千万不能再召唤这个英灵了啊。”
　　这个父亲一如既往的对自己的儿子保持着信任。
　　“父亲...让您多心了，我一定会帮助吾师得到圣杯战争的胜利的。”言峰绮礼在一旁保证。
　　“不...没关系，绮礼。我知道你是一个什么样的人，和你在一起数年了。我不可能因为一个莫须有的漫画就认定你的错误。”远坂时臣优雅的说道，更何况这个男人还救过自己的女儿...因为还没有发生的事情就动手什么的，有损他远坂家的名誉。
　　“谢谢，吾之恩师。”言峰绮礼行礼说道，说实话...他自己也不清楚自己现在的内心当中到底在想什么，他自己也不清楚自己想要的到底是什么。
　　“这一次的话...绮礼就如同之前一样的召唤Assassin吧，不过这一次不用特意的召唤哈桑，尽量的召唤一个强力的英灵吧。”
　　“时臣君的意思是？”言峰璃正问道。
　　“不论之前知不知道，到了这个冬木市的话一定会发现这片土地上的《Fate/Zero》吧，到时候我们就可以将计就计。”
　　“你的意思是说？”言峰璃正好像理解了，但是依旧还是问了一下。
　　“是呢...让所有人都认为我和绮礼已经断绝了关系，这样的话言峰绮礼就不能只是召唤出哈桑，这样的话一眼就被看穿了。而不是如此的话，就没有什么不妥的地方。至于我的英灵...”远坂时臣沉默了一下说道：“我是准备召唤出Caster的。”
　　“Caster？”言峰璃正皱了皱眉头：“但是，Caster对于其他的Servant而言有着不小的劣势啊，毕竟大多数的英灵好像都有“对魔力”这个能力。”
　　“没错啊，一般来说确实是如此的，所以我想要召唤一个强力的Caster类型的英灵，用来以防万一...万一...出现了什么差错的话能够帮助我解体大圣杯的英灵！”
　　......
　　“不准备召唤亚瑟王呢？”爱丽丝菲尔看着卫宫切嗣惊讶的说道。
　　“没错啊...那个英灵的话对于我来说太难操控了一些...我需要一个强力的，能够理解我的，更加方便的英灵。”
　　“谁？”
　　卫宫切嗣吐出了口气：“那是，不需要圣遗物就有可能办到的...不，要说的话，算是用我自身当作圣遗物吧...”
　　“你说的是？”
　　“是呢，我准备召唤那个来自未来的英灵...英灵卫宫！”
　　“他？”
　　“嗯...我们两个一样的理想，不过他走得更远，如果是他的话应该很理解这件事吧。”卫宫切嗣有说着，实际上他现在还没想好召唤出来之后要怎么面对这个未来可能会成为自己养子的人，但是...他能够确定的是：“如果是他的话，应该会帮助我们离开这个爱因兹贝伦，并且能够充分的理解将大圣杯解体的必要性！”
　　“是呢...也是啊，这样的话，一切就都会结束了吧？”
　　“啊，没错...一切都会结束。”
　　“嗯，不过在那之前我需要找一个人。”卫宫切嗣对着爱丽丝菲尔说道。
　　“谁？”
　　“在日本、杜王町的那个画了《Fate》的人...黑川和弥！”
　　而，就在卫宫切嗣将目标放在了黑川和弥身上的时候，作为被关注的这个人――
　　黑川和弥还在进行着对于JOJO的重画――
　　“嗯...这样的话完成了，全部都加上了艾哲红石的戏份。接下来就看运气了。”
　　黑川和弥将完成的漫画原稿收起来，准备明天让编辑过来拿来...
　　石鬼面，如何的将没有凹槽的石鬼面改造成有的...这个技术他已经有了，不过为了以防万一，还有一个缺口。
　　算上艾哲红石就是两个。
　　填上了这两个之后就是他成为究极生物的时候了。
　　嗯...虽然成为究极生物好像也没什么意义就是了，毕竟，都过去了一年多依旧没人找上门。完全用不上这个能力。一年多前自己在这个堡垒当中布置的种种陷阱甚至都因为时间的流逝，被自己拆掉了一些，忘了一些。
　　嘛，但是就当做是收藏吧，果然就算是没什么用还是很想要啊。


第八十六章 魔术师杀手的暗杀【6/11】
　　第八十六章 魔术师杀手的暗杀
　　“这里吗...”卫宫切嗣站在一个并不是很高的楼上看着四周说道。
　　“是，黑川和弥现在就住在那里。”久宇舞弥指着不远处的一间房子说道。
　　卫宫切嗣看了过去，从这里往前过了三百米之后，就是黑川和弥的房间了。
　　“这里视野还真差啊。”
　　“是，但是这里已经是附近最好的地方了，再远的话狙击的效果就会下降。”
　　“我知道...”
　　“黑川和弥的事情调查得如何了？”
　　“嗯，没有调查出什么有用的情报，只是大概的知道他除了以黑川和弥这个真实姓名之外，还以“黑”为笔名连载过一个名为《大逃杀》的漫画。”
　　“原来如此，一会回去看一看吧。”卫宫切嗣说着点燃了一根烟。
　　“不单单是如此，他很有钱。”久宇舞弥继续说道：“他在东京、杜王町、冬木、观布子、立见泷、风见野等多处都有大量的房产，其中以东京六十三处房产、空白地皮二十一处。杜王町有四十七处房产，以及一个大型JOJO主题乐园，在一年前作为漫展初次开放，现在进行了重新修建还没有完工。其中房产...在面前的三十三户当中除了六家之外都是他的。”
　　“很好，那么，当天就先将这六家的人弄走吧，用暗示。”
　　“我知道了，另外他在观布子市也有五十一处房产和八处空白地皮还有一座山。”
　　“另外，他前段时间收购了柳洞寺，现在正在作为展区对游客进行开放。”
　　“......”久宇舞弥的话让卫宫切嗣愣了愣...这到底需要多少钱才能够办到，现在的漫画家都这么有钱的吗：“他的钱是从哪里弄到的？”
　　“那个...是赌博一类的手段，虽然他靠着画漫画赚了不少钱，但是相对于他的财产来说完全是零头，去年，他曾经出入过世界各地的一些赌场...赚到了大钱。”
　　“没有人要对他出手吗？”
　　“是的，确实有的，但是他给当地黑道捐献过不少的现金，都被挡回去了，而且这一切都是在不知不觉当中完成的，或者说之前他就有很多的房产，不过相对的也欠银行一大笔钱，但是现在都已经还上了。”
　　“果然是未来视啊。”卫宫切嗣吐出了口烟：“看来，他应该是在近期觉醒的未来视，然后靠着自己的能力规避了不好的未来吗...并且靠着这个能力大赚特赚。”
　　“那么，他会不会发现我们已经来了？”
　　“谁知道...不过还是需要稍微的试探一下，我们明天再过来吧...今天还要整理一下情报，装备的话也还没到，对付他必须要做好完全的准备。毕竟那很有可能是“虹”级别的未来视，以我们现有的对于未来视的了解还差了太多。”
　　.......
　　唰唰唰唰――――
　　黑川和弥不断的在画着新漫画的原稿，那是他还没有连载的原创漫画。
　　不过，原创的漫画虽然剧情、设定自己可以随意更改，但是，果然...是有极限的啊，比如说里面的知识，高等级的根本在现实当中都用不了。
　　只能用最低级的啊。
　　而且之前的那个《大逃杀》完结了也是，根本就没有抽奖。一点都没有啊。
　　“嗯...最近被监视的感觉越来越强烈了啊。真是的...那家伙还没放弃吗？”黑川和弥隐隐约约的能够感受到有人在监视他，具体是谁，在哪个方位就不知道了。
　　不过，自己的这个工作室的窗户对着那里，还是能够轻松的判断的。
　　肯定是那个叫做庄司美的！
　　别人都已经差不多要放弃了，这家伙到底是怎么想的？还没有放弃？
　　下一刻――
　　他整个人就是向后一倒――
　　砰――
　　椅子摔倒在了地上。而黑川和弥早就已经趁着这个时候手扶着地面一窜就躲在了窗户的死角当中向着外面偷偷的观看：“这是...有人在狙击我？”
　　刚刚的那个感觉...
　　那是相当熟悉的感觉啊，但是没有错，那是狙击枪在狙击着自己的感觉！
　　虽然很长时间没有进入到那个梦境当中了，但是就像是本来就学会了骑自行车一般，就算是过去了一年、两年没有去骑，等到再一次摸到的时候也能够应用自如。
　　现在就是这样的感觉啊。
　　绝对没有错，有人在狙击他。
　　“是谁...是我最近钱赚的太多了引起了什么人的注意吗？”
　　他没有想到是卫宫切嗣之类的...因为那对于他来说已经是将近一年前的事情了，一年的时间没有任何人来找他，他早就已经放弃探索这个世界的神秘了。
　　Fate/Zero的发布已经过去了一年多的时间，没有任何的动向，远坂家也没人来找他，也没有魔术师来找他。只能用“这个世界不存在神秘来回答自己了”。
　　甚至现在，他首先想到的是自己最近有没有得罪什么人，而根本没有去想过有魔术师找上门的情况。
　　......
　　“原来如此，躲开了吗。”
　　躲在黑川和弥家附近的卫宫切嗣通过通讯器和久宇舞弥进行着通讯，得到了“狙击枪刚刚一瞄准黑川和弥他人就消失了”的情报之后点了点头：“果然是未来视啊...躲开了吗...不过看起来并不完全。他的未来视到底有什么程度还是一个谜，但是可以判断的是应该还没有发现自己的存在。”
　　“舞弥，既然远程的狙击没用的话就慢慢的靠过来吧，到这边来支援我！”
　　“是，我知道了。”
　　在刚刚他已经用“暗示”的魔术，将之前收集到的情报的这附近的六家全部“请”出去了。也就是说...现在这附近，除了黑川和弥之外――一个人都没有！
　　这里已经是最好的战场了――
　　砰――
　　这么想着，他猛地冲到了黑川和弥家的面前将房门踢开。
　　然后就冲了进去――
　　先将黑川和弥制住再说，有什么问题等抓住了他再问也来得及！


第八十七章 二人的战斗【7/11】
　　第八十七章 二人的战斗
　　“你是...卫宫切嗣――？”
　　卫宫切嗣听到声音立刻将枪口对了过去：“黑川和弥...”
　　“哦，没想到你过了这么久才来啊，魔术师杀手...卫宫切嗣...”黑川和弥看着他突然的心中一动试探了一下，他想要看看，面前的这个人到底是真的魔术师杀手，还是...只是最近刚刚看到他的漫画的一个一般的杀手。
　　“你都知道什么？”卫宫切嗣说着手中的枪对准了黑川和弥，他不知道这个人有什么抵挡的办法就这么大摇大摆的出现在他面前，但是不论如何都不能阻挡自己的信心！
　　“......”黑川和弥没有立刻的回答，而是眯了眯眼睛：“该不会...该不会真的存在？都过去了一年多的时间...真的在？不可能...但是...必须要亲眼见证...亲眼的见到神秘让我确定这个世界才行――！”
　　黑川和弥暗暗的在心中说着抬起了头看向了卫宫切嗣：“卫宫切嗣――来了的话就留下来吧！让我看看身为魔术师杀手的你到底有什么能力？”
　　“――！”
　　一瞬间，感觉不妙的卫宫切嗣身体向着一旁一躲的同时扣动了手中的扳机――
　　砰砰砰砰砰――――
　　四周已经布置下了驱人的结界，这附近还全部都是他――黑川和弥的房子，零星住着的其他人也已经被他用暗示的魔术叫走了。现在，可以放心的去打了。
　　然而，下一刻，他的瞳孔微微的一缩――
　　黑川和弥面前出现了一个屏障！金色的屏障！无数的钢针一样的东西连接在一起的屏障挡住了他的攻击――
　　“这是...波纹？”卫宫切嗣脸色一变，身后的门“砰”的一下在一道金色的火花当中自动的关上了。
　　“嗯...”
　　黑川和弥微微的眯了眯眼睛，他刚刚用波纹关上了门，挡住了卫宫切嗣的子弹。这已经是自己早就已经计算好了的。不过是在一年多之前。之前圆满的布置，在这段时间当中也渐渐的被自己遗忘了不少。
　　如果是一年多前卫宫切嗣赶过来的话，他有百分百的信心在自己不受伤的情况下搞定他。
　　但是现在...虽然自己的波纹变得更强了，但是因为一直在思考漫画的事情，相对的这样的事情就忘记了不少，这个房间当中哪里有什么陷阱，即使是他也忘记了一部分。
　　不过，能够肯定的是，这些陷阱都是需要用波纹来触发的！
　　“呼――卫宫切嗣，看我的波纹疾走――――！”黑川和弥特意的大喊道。
　　波纹从他的脚下顺着地面对着卫宫切嗣攻了过去――发出了耀眼的火花。但是――这个攻击的速度很快。
　　这是正常的人类的速度绝对躲不开的程度。
　　来吧...卫宫切嗣，使出自己拿手的魔术...使用出固有时制御吧，让我确定一下这个世界是有着神秘的型月世界吧――！
　　卫宫切嗣咬了咬牙确实发动了自己的魔术――的确，这是不使用魔术就躲不开的程度。
　　“固有时制御 二倍速（Time      alter--double acce）”
　　速度一下子变快了一倍的卫宫切嗣一边扣动着手中的扳机一边以极快的速度躲开了那耀眼的波纹。
　　“果然――魔术师杀手！”黑川和弥笑了――
　　这一刻，终于的能够确定了...
　　这个世界就是神秘所在的世界，这个世界就是型月世界――
　　四年了！四年多了！终于出现了啊，神秘世界！
　　卫宫切嗣现在还很冷静...同时在思考着胜率。如果面前的这个人只是单纯的波纹使者的话自己不会输，就算他的波纹再怎么强自己都不会输，这一点在他看来就是事实。
　　但是...就怕另外的可能性――
　　他画出来的Fate是未来的圣杯战争。而画出来的JOJO又显露出来了他的波纹...那么还有没有其他的可能性呢？这个人...会不会是吸血鬼？柱中人？又或者是...究极生物！
　　还是说是刚刚的只是出了一个开头的第三部的JOJO当中的“替身使者――！”
　　虽然在那个漫画当中吸血鬼或者柱中人无法使用波纹，但是这无法肯定是不是他在误导别人。
　　毕竟，在这之前他可是从来都不知道这个世界还有波纹这种东西...要不是看过他的漫画，做出了联想的话，他也不会相信这个陌生的力量体系在现实当中出现了！
　　但是现在看来――
　　波纹...吸血鬼...柱中人还有究极生物很可能真的就是在这个世界上存在过的生物，存在过的故事。然后被他画了下来。
　　这样的话也能够解释，为什么变成了究极生物的卡兹会飞到了外太空回不来地球了，很可能是当时抑制力发动了！
　　那么...面前的这个人是什么？
　　是究极生物的可能性很低，但是并不是没有。如果真的是究极生物的话，那么自己准备的战斗方法估计就没有用了，可以准备逃跑了。
　　要是柱中人或者吸血鬼的话...也差不多类似吧。
　　毕竟现在房间当中有阳光，他也在使用波纹！要是真的是如此的话，那些弱点就可能是他虚构的。
　　最好办的反而是替身使者。
　　虽然替身使者的替身能力好像很多，具体的现在才开了一个头，自己也只能洞悉一个大概。但是，就算是替身使者，他的本体却只是一个一般人，中了子弹的话一样会受伤，一样会死...
　　那么，是哪个？
　　而且，到现在为止，他还没有显露过自己“未来视”的能力，不...或者说已经使用了？
　　用来躲避自己的子弹？
　　“结束了――波纹牢笼！”
　　哧哧――
　　卫宫切嗣脚下突然一顿――
　　四周的波纹竟然形成了一个圆――从地面，从天花板将他围困在了其中！
　　卫宫切嗣手中立刻的扔出了一个圆筒一样的东西，那东西竟然直接的被波纹给击碎了！
　　里面大量的气体散发了出来！
　　“毒气？”
　　黑川和弥脸色微微一变，立刻的向着楼上跑了过去。


第八十八章 波纹与枪【8/11】
　　第八十八章 波纹与枪
　　带着防毒面具的卫宫切嗣躲在墙角看着上面紧闭的房门微微的松了口气，缓解了一下自己因为使用固有时制御而疲惫的身体。
　　波纹使者有一个很明显的缺点。
　　那就是必须要呼吸才能够产生波纹，那么封住他的呼吸就好了！
　　毒气弹就是最好的准备...
　　现在，他已经不可能下到一楼来了！
　　接下来的话，就只需要――
　　哧哧哧――――
　　下一刻，卫宫切嗣脸色一变。整个房间闪烁起来了金色的光芒――然后，好像是锁定了他一样，墙壁上探出了纤维制作的绳子，在波纹的加持下就好像是钢铁的鞭子一样对着他抽了过来！
　　.......
　　“毒气弹？啧，防毒面具一时间想不起来放到哪里了...是在一楼的仓库吗？”黑川和弥暗暗的想道，本来他是想过有人会用这一招封住他的波纹，但是...太长时间没有人来他早就将防毒面具收起来了。自己甚至都忘记放在了哪里...
　　“不过――就算是我不下去一楼也有办法攻击啊，可不要小看了我的波纹！”
　　用波纹传到到整个一楼的所有的房间当中，然后只要卫宫切嗣还在这些房间当中就能够通过这些生命能量的波纹探查发现他，然后――墙壁上那平时不起眼的纤维的绳子经过了波纹的加持之后就会变成宛如钢铁的锁链一样，真的被抽上了一下的话，就算是卫宫切嗣，也肯定会重伤！
　　轰――――
　　“嗯？跑出去了吗？明智的判断。”
　　黑川和弥笑了一下。
　　他已经确定了现在所在的世界了...接下来...啊，突然很想去看看两仪式那边啊。
　　越来越想了。
　　快点结束战斗吧。
　　虽然不知道为什么过去了一年多才找上门，但是...总算是让他认清了这个世界啊。
　　接下来结束了这里的事情之后就去两仪家！
　　既然这里可能是型月世界，那么几乎就可以确定了，这个两仪式就是自己知道的那个式！本来就已经很可爱了，但是现在――他已经要抑制不住自己了――
　　自己之前没有确切的怀疑的原因就是这里的地名啊。之后遇到了一系列的事情才让他确定这里不是型月世界，但是现在看来自己错了！
　　没想到，在这个有着“杜王町”和“见泷原”一类城市的地方很可能真的是型月世界！
　　这样就好，这样的话就可以确定很多的事情了。
　　一切都已经无所谓了，确定了这件事情就已经足够了！剩下的...理想、未来...什么都好，全部都无所谓了！！只要能够呆在她的身边，自己就已经是得到了全部！！
　　卫宫切嗣躲在一个墙角看着黑川和弥所在的那个房子微微的皱了皱眉头：“真是难办，那家伙...”
　　刚刚那个房间当中就连门都被锁死了，而且是用波纹一类的东西，正常的开锁方法根本就打不开，只能用炸弹炸坏门自己跑出来。
　　虽然能够炸掉黑川和弥面前的那个房间，让毒气扩散进去，但是他要是跑出来的话就糟糕了。那个房子确实是他的堡垒，但是也限制了他的逃跑。要不然的话毒气弹在外面可起不到在之前那样的封闭空间当中的那么好的效果。
　　想着，卫宫切嗣给自己的改造的手枪，自己的魔术礼装当中添加了一枚子弹――起源弹。
　　那是将他的肋骨磨成粉制成的子弹，虽然面前的这个人好像不是魔术师，而是波纹使者，不知道能不能起到效果。不过，单单是这个子弹的穿透力对于一般人来说也是致命的。
　　那么...
　　“找到你了―――”
　　“什――？”卫宫切嗣脸色一变，不知道什么时候本来应在在那个房子当中的黑川和弥跑了出来，来到了他对面房子的屋顶上――
　　“这样就结束了，卫宫切嗣――波纹割刀！”
　　手中机枪装填完毕的子弹急速的射出，将大量的波纹割刀都击碎。但是，那些子弹也没能更进一步。或者说――与其说是子弹击穿了波纹，不如说波纹割刀击穿了子弹之后炸裂了开来。
　　“舞弥――”卫宫切嗣声音急促的说道。
　　既然已经露出了头，那么也就相当于确定了一件事――久宇舞弥已经能够狙击到他了。
　　不远处。
　　久宇舞弥什么都没有说，但是已经理解了现在的情况，她也没有发现黑川和弥是什么时候过去的，明明一直在盯着那个窗户，但是却依旧没有发现！
　　一直到卫宫切嗣再一次的扣动了扳机她才发现了不对，连忙调转了枪口狙击了过去，瞄准了黑川和弥的肩膀扣动了手中的扳机――
　　砰――
　　子弹一瞬间出膛，射向了黑川和弥，然后――打偏了。
　　不，确切点说是被躲过去了。
　　“木大木大木大木大――！”黑川和弥身体微微一偏就躲开了子弹大笑道：“子弹会从哪里射过来，哪里的视野比较好我早就已经研究了很久了！远处狙击的是久宇舞弥吧？你们就没有想过为什么只有哪里能够看到我的工作室吗？一切都是故意的啊！我在一年多前就已经计算好了啊！”
　　“不――不对！这个子弹的方向，不是那个大楼！？”
　　“没错啊――虽然不知道你准备了多少，但是事情可不是都会如你所愿。”卫宫切嗣说着已经扣动了扳机，起源弹配合着无数的其他的子弹对着黑川和弥射了过去 ！
　　“什――？”下一刻，卫宫切嗣神色一边，黑川和弥用波纹的屏障挡住了其他的子弹，但是却身体微微的一错，正好的躲开了起源弹！
　　“嗯...虽然不知道这个子弹对于我这个波纹使者有没有用，不过，我还是选择躲开比较好。至于久宇舞弥...虽然不知道现在躲在了哪里，不过根据刚刚的子弹弹道，大概的判断位置还是能够做到的――那么，到此为止了！卫宫切嗣！”


第八十九章 观布子【9/11】
　　第八十九章 观布子
　　“波纹疾走――”
　　“固有时制御 三倍速（Time    alter--triple accel!）！”卫宫切嗣看着对着自己冲过来的黑川和弥，咬牙发动了自己的固有时制御，整个人向着一旁躲了过去――
　　“早就猜到了――”黑川和弥说着，跳下来的他直接的将波纹从地面上向着四面八方传播了开来――
　　哧哧哧――
　　然而，下一刻，四周再一次的布满了毒气。
　　卫宫切嗣想要用这种之前用过的手段逼迫黑川和弥停下波纹。
　　但是已经晚了――
　　“波纹疾走――！”
　　“唔――”带着防毒面具的嘴中吐出了一口血，黑川和弥这一下确确实实的命中了他，刚刚使用了固有时制御身体大幅度受创的卫宫切嗣还没有缓过来，要知道，他现在可没有阿瓦隆。使用三倍速对于他的伤害已经相当的致命了。所以他没有成功的躲开这一击！
　　另一边，确定自己的攻击已经命中了的黑川和弥，立刻屏住了呼吸跑掉了。
　　虽然可以将卫宫切嗣脸上的防毒面具卸下来，但是还是算了吧。
　　毕竟，现在在外围可是还有一个人没有搞定啊。
　　还有一个叫做久宇舞弥的人...
　　......
　　“这...这是什么情况？”出去买了点东西刚刚回来的庄司美瞪大了眼睛看着面前这个以往熟悉的街道，现在...都变成什么样子了啊！
　　最重要的是自己一直关注的那个人，黑川和弥的家，现在破破烂烂的。
　　门好像被什么东西炸开了一样。
　　房间当中――
　　被绑住的卫宫切嗣和久宇舞弥靠在一个房间的角落当中。
　　“那么，后期的处理就拜托给你们了哦，绳子的话再过一个小时就会断掉了，到时候，别忘了帮我清理一下。”
　　黑川和弥松了口气说道。
　　二人身上的绳子并没有绑上，而只是单纯的缠绕了起来。
　　但是，上面偶尔闪过的金色的光芒证明，上面有着波纹的力量――
　　黑川和弥将自己几乎全部的波纹都传到在了上面，绑住了二人。不过...说是一个小时，但是试验过好几次的他很清楚，根本就撑不过一个小时！
　　在这之前...
　　该将自己的妹妹接走，跑路了。
　　卫宫切嗣微微的眯了眯眼睛，他不知道为什么这个人没有杀死他们...刚刚波纹的力量只是将他打晕了过去罢了，甚至还帮他治疗了一下自己使用固有时制御的伤势...
　　他是这样的好人吗？不...不是！
　　他绝对算不上什么好人，这一点从他之前的所作所为当中就可以看出来了。
　　要不然的话...通过刚刚的说话已经可以判断出了，这家伙在这之前并不了解神秘，不知道神秘世界的规则，即使是这样依旧在那个JUMC上连载了《Fate/Zero》，那家伙根本就没想过会不会连累到那个杂志社吧。
　　可怕的就是这个啊，不是想到了也依旧去做，而是根本就没有去想过。
　　虽然...按照魔术世界的规则，他们确实没办法对那个杂志社动手就是了。这些大企业的上面哪个没有背景深厚的魔术师？
　　不过，即使是如此，这个Fate依旧连载了，只能说...那个不知名的魔术师也在期望着混沌吧。
　　但是，这样的人现在却放过了他，放过了这个未来可能会成为敌人的人。
　　卫宫切嗣张了张嘴最后还是没有问出来原因。
　　很快的，绳子的效力失去了，自动的脱落了。
　　外面已经聚集了大批的警察和消防车。
　　“.....嘛，算了。也算是得到了一点情报，帮他打发了吧。”
　　暗示的魔术，卫宫切嗣还是会的。
　　直接的暗示这些人，这里发生了煤气爆炸吧。
　　......
　　“到了。”带着自己的妹妹来到了观布子市之后，黑川和弥订了一个酒店。
　　虽然，可以去住自己在这里的房产什么的，但是那毕竟很久没有打扫过了，肯定是一地的灰尘啊。所以，今晚的话就在酒店先凑合一下吧。
　　“哥哥，我们来这边干什么？”
　　被直接的从学校接过来的黑川和美疑惑的说道。
　　“这个，今天晚上你就知道了。”
　　黑川和弥笑了笑说道：“睡吧...明天就好了。”
　　“嗯。”
　　黑川和美有一些疑惑，但是躺在床上还是很快的就睡着了，她不知道为什么感觉很困。
　　另一边...
　　黑川和弥也感觉有一些不对劲。
　　感觉有一点困啊...
　　一般来说是不会如此的，明天就能见到式了，自己应该兴奋得睡不着才对。
　　不可能这么简单就想睡觉啊。
　　这...到底...
　　黑川和弥的上下眼皮在打架，感觉下一刻就睡下去也不是什么不可能的事情。
　　“不...要精神一点...”
　　黑川和弥拄着自己的脑袋。
　　他白天的时候放过了卫宫切嗣和久宇舞弥。因为没有杀死的必要...
　　如果是之前的话或许自己有可能动手，但是那是之前。
　　两仪式...不会杀人。
　　甚至，单纯的杀死一个人在她看来就已经是不可承受的罪了，是一个人都无法承担的罪...
　　虽然好像魔术师不算人，可以杀的样子...不过算了，放一个的话会留下仇。两个一起都放了的话反而会留下疑惑和感激吧。
　　自己要是真的想要追求她，追求两仪式的话，也绝对不能杀人。不能让她因为自己的事情而感觉到负担什么的，要不然...首先要改变一下自己。
　　过去的自己他认为还差一点。必须要改变自己...
　　只有能够和她...和两仪式在一起的话。
　　哪怕只是看着就已经足够了...只有看到她听到她的声音就已经足够幸福了，其他的什么都比不上。
　　他一直是这么想的。
　　所以...要想配上她的话...
　　“唔...”
　　不行...意识更加的模糊了。
　　自己就不应该在这个酒店落脚的，应该直接赶过去的。
　　本来不过是为了整理一下自己的状态，不能这么失礼的赶过去...但是没想到这么快。
　　快得惊人。
　　这是...什么高等级的魔术吗？
　　哪怕是自己使用波纹呼吸也无法清醒自己的大脑！
　　“石鬼面....不...柱中人的身体...必须...必须现在立刻使用，使用的话――”
　　黑川和弥点开了系统。
　　然而，下一刻――还没等他取出里面的东西，就已经倒了下去了。
　　下一刻――在睁开眼睛的时候看到的是在一片花海当中，那个彩虹色长发的男人。


第九十章 花之魔术师【10/11】
　　第九十章 花之魔术师
　　“终于过来了啊，黑川先生，没想到你的意志力这么的惊人，即使是我通过一开始就在令妹身上设下的魔术，也过了这么久才睡下啊。”彩虹色长发的男人这么带着笑容看着他。
　　“你是？”
　　“是呢，我就是广受好评，为大众所期待的花之魔术师梅林。而，这里是你的妹妹的梦境世界，我可是花了一番功夫才将你拉过来的啊。”梅林看着黑川和弥笑着说道：“初次见面，异界之人。”
　　黑川和弥看了看一旁，自己的妹妹躺在地上的花丛当中好像在睡觉。
　　“她怎么了？”
　　“没什么只是在睡觉罢了，我感觉有一些事情需要我们两个单独的谈一谈。”梅林说着坐了下来，在他的后面正好的有一个圆滑的石头。
　　“我也是这么感觉的...我想知道这一切到底是怎么回事？”黑川和弥微微的松了口气，然后看向了梅林说道。
　　“嗯...那么，你想让我从哪里说起呢？该说的，我都会说的。”
　　“那么，就从我被抑制力影响开始说起吗。”
　　“厉害――”梅林鼓了鼓掌笑着说道：“真是厉害啊，你是什么时候发现的？”
　　“刚刚...进入到这个梦境当中之后，隐隐约约的感觉有一点不协调...结合一些我所知道的知识，随便的猜了一下，没想到竟然一下子就说中了。”
　　“是呢，被说中了，你从很久以前就已经受到了抑制力的影响了。比如说，你有一段时间无视自己的妹妹了吧，同时你的妹妹也被抑制力影响认为自己一个人生活也不错，而脱离了你。这样的话两个人不像是之前那么一直见面，结果，一直到现在你才发现自己在被抑制力影响的这种可能性。”
　　梅林笑着说道：“这样的结果就是抑制力想要的，这样到最后的结果你知道是什么吗？”
　　“什么？”
　　“嗯...按照我的看法，最后应该是你承受不住这股压力妥协了吧...对抑制力。之后你会离开那个连接根源之人，从她那里得到艾哲红石，成为一个究极生物。”梅林无悲无喜的说道：“这就是抑制力的目的了。不过，这是现在的抑制力的目的。不是未来的抑制力的目的。”
　　“慢着――抑制力还存在过去未来？”黑川和弥感觉脑子有一点乱，抑制力，那不是应该独立于时间轴之外的存在吗？
　　为什么...还会有现在、未来之分。
　　“没错，一般来说是不需要的，但是因为一些我也不知道的原因，抑制力在进化...从现在只有本能进化到了存在着意识，不过...依旧不存在形态就是了。”梅林看着黑川和弥继续说道：“现在的抑制力，只是单纯的行动，单纯的去做对自己有利的事情，将危险扼杀在成长起来之前。那是因为，k们现在看不到未来啊。”
　　“嗯，这个我大概理解。”在黑川和弥的理解当中，他也可以算是抑制力的一员，或者说这个世界的所有人都是抑制力的一部分。
　　是阿赖耶的一部分。
　　全世界所有人的意识集合在了一起就形成了阿赖耶。
　　盖亚也是类似的存在。
　　这两个，就是星球的抑制力、和人类的抑制力了。
　　但是，抑制力是不存在意识的，只是本能，本能的认为这件事情会对星球、人类存在好处，那么就本能的去做了。
　　本来的话是不会如此的，因为抑制力是独立于时间轴之外的存在...但是...
　　“进化，是什么意思？”
　　“很简单...未来抑制力因为某一个原因进化出了明确的意识，当然，虽然是这么说，在我得到的信息当中也并不具备形态。不...或者说形体根本没有意义的。而所谓的意识，实际上也类似镜子一样，面对什么人就会采取什么样子的态度，不存在明确的意识。不过是更加高效的可以对“生存”这件事情进行思考罢了。而，这一切的原因是因为你――”
　　“我？”
　　“没错，因为你，或者说是未来的你...于是因为时间轴的原因，未来的抑制力给现在的我传递了一个信息。嗯...虽然我不去做也没什么的，但是我也想亲眼看一看进化之后的抑制力啊。当然，我也收下了报酬就是了...”
　　“报酬？该不会是...亚瑟王？”
　　“果然你知道的很多啊。”梅林笑了笑：“没错，我收下了这个报酬，名为阿尔托莉雅的英灵的报酬。所以，我才会在星之内海，阿瓦隆。从那里和你对话。”
　　“嘛，不说这些了，继续说一说进化吧。”梅林摆了摆手：“因为抑制力的进化，本来独立于时间轴的抑制力被分隔开了，现在每一个时间轴都要自己的抑制力，想要真正的完成全时间轴的进化的话需要的时间就太久了。所以需要你...需要你重复那个成功的未来，再一次的得到那两件东西。具体是什么我就不清楚了，抑制力也是语焉不详啊。”
　　“那么...你会做什么呢？做什么来做到这些？”
　　“嗯...你的那个异界的知识，那个《Fate/Zero》的这件事情，已经被宝石翁担下来了。说成是在这个【平行世界的实验】，看一看将其他的平行世界的事情借由其他人展现在这个世界上的结果。”梅林说着伸出了手放在了黑川和弥的胸口：“我来到这里的目的有两个，一个...给予你抵制抑制力影响的能力，当然这个是未来的阿赖耶送过来的，不是我的能力，我可没有这两下子啊，顶多自己抵挡一下抑制力的影响就是全部了。毕竟我是梦魇吧，只能算是半个抑制力（人类）。这样的话，这个世界的抑制力影响你的时候，估计也会感觉困惑吧，为什么会被和自己一样的力量挡住了，这样...到时候说不定会造成本能的混乱也说不定。嗯...这样也很有趣的样子。”
　　“然后，另一个...即使是如此你的未来依旧会充满波折，这是肯定的，单单是看到现在的你，不去看其他的我都能确定，那么...需要我给你的妹妹一个安稳的未来吗？”


第九十一章 解决【11/11十一连更结束】
　　第九十一章 解决
　　通过梅林的话语。
　　他也大概的清楚了...
　　原本抑制力的做法就是影响他，让他下意识的无视了自己的妹妹，一步步的逼自己走入绝境。
　　然后...万不得已，去求助两仪式。不...根源式。
　　那个时候自己估计会在她的手中得到艾哲红石。然后...自己的妹妹会被她用什么方式保住，自己去硬肛魔术协会。
　　结果就不知道了。
　　不过，估计不是什么好的结局就是了。
　　但是现在...
　　啊啊...现在就好多了。
　　第二魔法使、拥有着“平行世界”干涉魔法的宝石翁一句话就摆平了一切的错乱。
　　或许在魔术协会眼中自己不过是一个实验品。因为宝石翁给自己灌输了什么信息，于是脑子一抽将神秘揭露了出来。
　　到时候...即使是魔术师们愤恨也没有什么用。
　　毕竟，上面的大佬宝石翁已经说话了。
　　而且...这样的事情。看梅林的语气来说可能不是第一次了...
　　毕竟能够来往于一个个的平行世界。
　　世界这个概念对于他本来就稀薄了很多...单独的一个世界的话不论是神秘完全消退，大源的魔力枯竭，还是神秘重新覆盖大地。他估计都不会在意吧。
　　也不知道未来到底发生了什么，才会让他出手。
　　真是大面子啊。
　　不过――
　　即使是如此，下面那些魔术师不免的会对他泄恨。
　　但是，这种魔术师应该并不多。毕竟，魔术师们都有自己的事要做，因为一时的冲动就动手什么的...估计没有几个吧。
　　即使是有...
　　也会被“打发走”，嗯...用物理意义上的。
　　即使是因为来的人太多而被漏过了那么一两个的话。应该也是很弱的，够自己对付的了。
　　毕竟...抑制力的事情也很多的，应该顶多就派一两个守护者关注自己这边，说不定还会不派。
　　但是果然...型月世界很危险啊。穿越者要是来到了这个世界的话自然而然的就成为了阿赖耶的一部分，到时候阿赖耶只要稍微的在潜意识当中室还眨这个人就会不知道的就死了。
　　除非，是那种有能够一人对抗全世界，这样程度的力量，才可以说是安全无忧。
　　“那么，事情就是这么多了，还有什么不了解的吗？”梅林看着黑川和弥说道。
　　“既然如此的话，魔术回路的事情怎么办？她有这个资质吗？”黑川和弥问着梅林，这并不是说自己，而是自己的妹妹。
　　宝石翁，会负责将黑川和美送到平行世界的魔术协会成为“埃尔梅罗二世”的弟子。
　　这件事情，虽然已经可以初步的判断了，未来黑川和美的成就不会低于典位。但是，那是在有魔术回路、有魔术资质的情况下！
　　黑川和美既然作为这个世界的人，魔术回路是肯定有的，但是数量呢？质量呢？
　　“的确，黑川和美的魔术回路一般，甚至可以说是差劲，只有九条而已。增加数量可不是一般的做法能够办到的，不过可以安心的是...增加每一条魔术回路的质量，想想办法还是勉强可以办到的。那么，如何？你的意见...”
　　虽然在询问着意见，但是梅林没有停下，依旧在说着。
　　“这一次我们倒是能够挡住，但是...这个世界也不平静啊，神秘终归会吸引神秘，她一直呆在神秘身边。也早晚有一天会牵扯到其中，要是没有相应的力量的话...她可不是抑制力的保护对象啊。而你是她的哥哥，所以这件事情还需要你来做决定。”梅林说着将决定权放到了黑川和弥的手中。
　　“......不，决定权不在我这里，在她那里。把她叫醒吧。”黑川和弥看着在一旁的自己的妹妹说道：“让她自己做决定，她有知道自己的命运的权力。”
　　“是吗...那么随你吧，我唯一要说的是，即使是宝石翁，自己在平行世界当中穿梭还可以，带人就不是那么简单的事情了。”梅林一边说一边站了起来向着黑川和美那边走了过去：“当然，这些也可能是他在骗我。毕竟能够干涉平行世界吗，藏拙什么的也是很正常的事情。不过...就算是藏拙好了，他也不准备常常的带人前往，也就是说...你未来要是想要见到她的可能会变得比较困难啊。”
　　“我知道，这些我自己会想办法。”黑川和弥点了点头...他感觉面前的这个叫做梅林的人可以信任，并不是因为他叫做梅林所以可以信任，也并不是因为其他的原因，而是...自己告诉自己可以信任。
　　就好像未来的自己在直接的对着现在的自己说一样。
　　就是这样奇妙的感觉。
　　至于平行世界...嗯，这一点他有着迷之自信，早晚有一天自己能够办到的，就算不是第二法自己也会有其他的办法在平行世界当中穿行的。
　　所以就算是这样也没什么大不了的...就算是和美不在这边，自己想过去也是可以的，不过...这一切还都要看她的判断。
　　“那就好。”梅林说着走到了黑川和美的前面说道：“早上了～～太阳已经升起来了，该起床了哦。”
　　“唔～～”之前一直没有醒过来的黑川和美慢慢的睁开了眼睛：“这里是...”
　　“这里是梦的的世界哦。”梅林笑着说道：“欢迎来到你自己的梦境当中，黑川和美小姐。”
　　“唉？我自己的梦？那么为什么还要欢迎我？唉？哥哥？”
　　......
　　黑川和弥醒了过来...
　　“埃尔梅罗...二世吗...这样的话也能暂时的放心了。 ”
　　说着他看了一眼旁边的床铺，果然，为了以防万一，订了一间房，就躺在自己旁边的那个床上的黑川和美已经消失了。
　　幸好，自己在梦中的时候就已经将波纹呼吸法教给了她。该说不愧是梅林制作的梦境，竟然连这样的教导方式可以。
　　而现在这个酒店的地板上...
　　出现了十分不协调的东西。
　　遍地盛开的花朵――
　　鬼知道，这里明明都没有土壤怎么开的花。
　　就好像在特意的告诉自己之前的一切都不是梦一般...真是的，做得太特意了啊...
　　黑川和弥走下了床，踩在这个房间的花朵当中。
　　仔细的看了看。
　　嗯...确实的长在了地板上。拔出来还有根茎在...
　　但是地板上却没有什么空洞，真是奇妙的魔术啊。
　　拿出笔、纸将这些都从各个角度画了下来，还拍了两张照片...
　　“那个梅林没有想过该怎么处理这些花吗？我可不是魔术师，也不是吸血鬼，根本不会暗示啊、催眠啊什么的，让我自己清理了这些吗？”
　　将一切都收拾好了之后。
　　黑川和弥将手放在地面上。
　　金色的波纹顺着手臂流在了这花海当中――
　　“波纹疾走！”
　　哧哧哧――
　　花朵全部被击碎了，看得他都一阵可惜。
　　“嘛，这样的话就可以交给酒店去清理了...”
　　黑川和弥吐出了口气，微微一笑。
　　这样的话就结束了――
　　接下来的话...就是去两仪家了！
　　等了好久啊...这一天。
　　另一边――在他醒过来的一瞬间，还有一个存在感觉到了混乱。那就是...只有本能存在的抑制力。
　　本来，自己在影响的黑川和弥恢复了正常，不单单是如此...为什么他的身上有自己力量的气息？
　　抑制力陷入了混乱当中。
　　作者留言：
　　PS：十一连更结束，明天更新二十二章...


第九十二章 平行世界【1/22】【内有新的悬赏公告】
　　第九十二章 平行世界
　　【章末作者的话当中有新的悬赏条件】
　　星球的内海，阿瓦隆...
　　梅林在这个时候睁开了眼睛。
　　“真是的，好像不论是哪个世界的月球上都有点什么东西啊。那个世界的朱月...这个世界的Mooncell Automaton。不过，这并非是重点。虽然那东西也很难办，但是并没有自我的意识，关键的时候合适的引导或许能够做出有趣的东西，关键的是后面的。”
　　捕食游星，以一万四千年为周期出现在银河、出现在这颗星球的彗星。
　　上一次，一万四千年前，游星的尖兵巨神阿提拉，击倒了众神，但是却被圣剑使打倒了。
　　不过，这只是万千的可能性当中的一个就是了。
　　在其他的世界，有的就不存在那个捕食游星...并不是因为其他的原因，只是单纯的轨道偏了一下，于是没有经过地球罢了。
　　“时间还有几十年...从1970年开始就不断消退的神秘，本来应该在2000年完全消失。现在的话...嗯，估计会提前到1999年吧，不，说不定依旧是2000年。”
　　可能也正是因此，宝石翁的话语才会起到作用吧。要不然，就算是宝石翁这么说了，那些魔术师也不会甘心的吧。
　　但是现在，却是大源整个都在消退，魔术协会的高层早就已经感受到了吧。
　　相对于神秘的扩散，最为主要的还是大源魔力的消失啊...
　　他虽然无法看到未来，但是却能看到现在的一切。
　　结合这猜想一下的话，未来也就猜了一个八九不离十。
　　这一次圣杯战争...魔术协会或许不会真正的下场，但是也只有这次了。
　　那些人看到了这一次即将发生的圣杯战争的结尾之后，一定会想要得到圣杯，延长大源的魔力吧。
　　而...
　　那本来不属于这个世界的人，靠着完全可以媲美第二法。不，说不定还会超过的奇迹来到了这个世界之人。那本来不属于这个世界的力量体系，或许能够给这个世界带来不一样的未来。
　　至于月球上的那个东西，虽然危险，但是却在保护着这个世界。
　　要是坏掉了的话...一直在屏蔽着这个太阳系的坐标就会暴露出来，那个时候就是游星到来的时候吧。
　　不过，即使是如此，游星终有一天会到的吧...
　　而，在那之前就是游星的尖兵...第一个是一万四千年前毁灭了地表大部分的文明的白色巨人赛法尔。
　　现在本体依旧在月球上沉睡，其名为――阿提拉。
　　然后是第二个，这个还没有到，但是也已经快了。不需要多久也就几十年的时间就会到达这个星球、这个文明。
　　“积蓄了三千年的盖提亚、一万四千年一次的游星...这颗星球还真是多灾多难啊。一个不小心...就是世界被毁掉的时候。”
　　梅林在感叹着，不过也并没有太过在意。
　　原因很简单...像是类似的灾难几乎每过千年、百年就会降临在这颗星球上一次，他在这个阿瓦隆当中早就已经看了不知道多少次了。
　　每一次总是因为各种各样的原因，在灾难还没有降临的时候就已经消失了。当然也有意外...一万四千年前的那一次就是意外。
　　那么下一次的意外是什么时候呢？
　　让这样的毁灭世界的危机真正的展现出来的时候。
　　......
　　“黑川先生，恭候多时了。”砚木秋隆在黑川和弥前面引路说道。
　　终于的...再一次的来到了这里，来到了这个两仪家。
　　黑川和弥的心脏跳动越来越快，明明已经不是第一次来了。但是...感觉却和之前完全不一样。他已经不记得自己第一次来的时候是什么感觉了。
　　现在，就是一切新的开始的时候吧。
　　......
　　“呕呕――”黑川和美干呕了两下，但是却什么都没有吐出来。缓了好一会，她看向在自己旁边的这个看起来很威严的老者说道：“这里是...？”
　　“某一个时间处于2010年的地球。”宝石翁说着看向了黑川和美。
　　“唉？2010年？”黑川和美愣住了，自己一下子穿越了二十多年的时间？
　　宝石翁没有再说什么，实际上像是这样真实的体验过了平行世界穿梭的人，更适合做他的传人。
　　不过...可能性也只是从百分之零变成了百分之零点零一罢了。
　　毕竟还是一个小鬼头，身体太弱了，即使是自己已经尽全力的保护她了，依旧出现了这样干呕的情况。当然，这是在自己的意料之中就是了。
　　不过...要是没有自己的保护。就算有着这方面的权限，哪怕是英灵。在这样的平行世界的穿梭当中估计也会死掉吧。
　　这和在月球上的某一个有着“平行世界穿梭”的Mooncell Automaton是完全不同的方式就是了。
　　不过...现在这个世界并不存在“Mooncell Automaton”，甚至游星也不存在。
　　和黑川和美之前说所在的是不同的平行世界。甚至...这个世界虽然也有圣杯战争，但是只是举行了一次，并且出现了确切的实现了自己的愿望的胜利者。
　　并且是Master和自己的Servant一起实现的。
　　这一切都在宝石翁的眼中。
　　哪个世界危险，哪个世界安全。他自己也不知道...
　　每一个世界当中都存在着这各种各样的能够毁灭世界的危机。但是，这样的危机能够确确实实的发展出来的却几乎没有。
　　嗯...他说的是作为主干的平行世界。
　　当然，这个“主干”并不是说某一个世界是主干就一直是主干。
　　一个世界，会发展出无数的平行世界。在其中自然就有着无数的毁灭世界的危机。而其中完全的规避了，在所有的灾难当中存活了下来的世界就是“主干”。
　　每一个主干的时间线、甚至世界的人物都会出现很大的不同。
　　比如说有的现在还是神代、比如说有的现在都已经走向了末路。
　　能够将目光放在这无数的平行世界当中，决定舍弃哪个，保留哪个的，就只有两个抑制力。
　　不过，那些破灭了一半以上的世界倒是很方便穿梭...往返这些平行世界会变得很简单，经常会出现某一个世界的一般人突然间掉进去的情况。
　　不过，这样的人一般过去了之后就死了吧，只有少数会活的很好。毕竟那已经是频临灭亡的世界啊，这样的世界就连抑制力都放弃了，单单靠着自己拯救世界什么的...一般来说是不可能的。
　　至于抑制力放弃的原因也很简单，并不是救不了，而是...平行世界的数量是有上限的，无法无限的分裂，但是新的可能性却在不断的诞生，所以只好毁掉一些了。
　　甚至，这些被毁掉的世界说不定大半都是被抑制力自己呼唤过来的某一些存在毁灭的。
　　当然，这只是一个猜测。具体的情况还没有确切的手段去验证。
　　“好了，接下来的话，好好的熟悉一下这个时代吧，明天我会将你送给你接下来的老师。”宝石翁看着黑川和美说道。
　　虽然让她当自己弟子也可以的，但是和那个世界的梅林商量的时候...他不看好自己。
　　于是，就将其托付给“埃尔梅罗二世”，那是在这个世界的时钟塔当中赫赫有名的君主。
　　作者留言：
　　PS：再开一次悬赏。
　　悬赏刀片，200刀片加更一章...
　　这个月结束，不算今天还有22天，按照一天加更三章600个刀片来算。我最多收600×22=13200个刀片...
　　这一次就不会一口气直接的加更上了，而是一天最多加更三章。
　　月刀片收到19000结束（目前5800）。这个月的悬赏就结束。剩下的等到下个月再说...
　　不过...19000，这一次总不会一下子就到了吧？


第九十三章 见面【2/22】
　　第九十三章 见面
　　“怎么了？你...总感觉怪怪的啊。”两仪织有一些不自在的看着黑川和弥：“你是得了什么病了吗？”
　　“不不，完全没有。怎么说呢...嗯，感觉到了奇妙的缘吧，命运有时候就是这样，变化无常啊。”黑川和弥说着移开了自己的目光看向了黑暗的天空当中那闪烁的星星：“嗯，这个时候要是有点什么音乐就好了。”
　　“哈、听不懂，我不像是式那样喜欢说些莫名其妙的话语，给我说得明白一点。”织叹了口气，好像十分不满的说道，她并不是听不懂，只是感觉莫名其妙罢了，不知道这个人莫名其妙的在说一些什么：“不过，你想听音乐的话，我家好像有留声机。”
　　“唉？留声机？这么古老的吗？”黑川和弥岔开话题佯装有一些惊讶的说道。
　　“唉～很古老的吗？我听着还不错。”两仪织问道：“怎么都好。听说你在办一个什么乐园。”
　　“嗯，JOJO的主题乐园...之前虽然临时开放了一次，不过还没有建好，等建好了带你一起过去玩。”
　　“好啊，出去走走也不错。”两仪织点了点头站了起来看着黑川和弥说道：“呐，你接下来准备干什么？”
　　“还没想好。”黑川和弥摇了摇头：“我也不知道接下来该干什么...接下来在冬木市将会有一个魔术比赛举行。怎么说呢...想去，但是感觉很危险，但是依旧很想去...嘛，纠结当中就是这么会是吧。”
　　“魔术吗...”两仪织沉默了一下，之前黑川和弥就已经和她说了一部分的事情关于自己的事情，不过也没有全部都说就是了。
　　沉默了一会，好像思考着什么时候，两仪织笑着说道：“呐，算我一个怎么样？感觉很有趣的样子，说不定会有什么值得让我一砍的人。”
　　“不不，算了吧。这种事情要是真的发生了的话你父亲会砍死我的。”黑川和弥连忙的否定道，不论如何让她去那里真的太危险了。虽然肯定不会有生命危险，但是啊，如果只是断了一条手臂一类的话...
　　啊啊，算了。别说是一条手臂了，受点伤他都心疼啊。
　　“什么吗，真无聊。”
　　“好了，好了，不要在意这些事情了。我教你一个好的东西吧，叫做波纹呼吸法，怎么样？要不要学学看？”
　　“波纹呼吸法？”两仪织愣了一下：“你说的是该不会是你的漫画当中的那个吧？喂喂，那东西真的存在？”
　　“不知道，总之波纹的话我倒是真的会，怎么样？要不要学。”
　　“嗯？你说的是你现在的呼吸方式吗？”
　　“是是，没错。”黑川和弥说着伸出了一根小指说道：“用不用我教你？”
　　“呼...吸...呼...吸...什么，很简单吗。稍微调整了一些呼吸变得和你的一样直接就学会了哦。”两仪织说着伸出了一只手：“应该这样吧...那什么波纹疾走？”
　　“......”黑川和弥愣住了。
　　不会吧？
　　这就...这就学会了？
　　感觉就像是在开玩笑一样，不过只是单纯的看了两眼，然后就这么学会了？
　　“你是究极生物吗？”黑川和弥忍不住吐槽。
　　“不，不是。”两仪织认真的点了下头：“这么看来你的那个漫画当中的究极生物的设定也不是很夸张吗，毕竟是这么简单的东西，很简单就学会了也是很正常的事情不是吗？”
　　......
　　圣杯战争...
　　六十年一次在冬木市举行的战斗。
　　黑川和弥很想过去看看...要是能够亲自参与进去就更好了。
　　实际上，他在梦境的世界当中参与过，看到过这样的圣杯战争。
　　但是，有一点十分的可惜是...在自己梦境当中的圣杯战争被限制了参赛者。也正是因为这个，他才越发的能够判断梦境的虚假。
　　比如说在梦境当中的出场人物，在自己梦中的那个Fate当中，不论自己再怎么去破坏剧情，再怎么去看。
　　被召唤出来的英灵，始终是漫画当中出现的几个。成为Master的人也始终就是漫画当中的几人。
　　不存在别人成为Master或者召唤出其他的不同英灵加入过来的情况。
　　说实话，这样的圣杯战争他已经看腻了。
　　但是...接下来的这个不一样。
　　Master、Servant都可能会更换。已经和原本应该发生的事情大大的不同了...
　　所以他才想要去看看啊。有一种忍不住想要冲过去的冲动！
　　“晚上好。”
　　突然熟悉的声音传来，让黑川和弥会过了头：“式？”
　　没错，两仪式不知道什么时候进来了，但是感觉却不一样...这是从来没有过的异样的感觉。
　　“没错，是我。两仪式。不过...在你的印象当中一般来说好像是用【根源式】来称呼我的。怎么说呢...不是很喜欢这个称呼啊。”式笑着走了进来，走到了黑川和弥的面前。
　　“我知道了，我会用“shiki”来称呼你的。”黑川和弥微微的笑了一下。
　　“嗯，这样就好，你应该很明白我的存在了吧，那么也就不用我特意的去解释了，嗯，这样有理解自己的人在也不错。”两仪式笑了笑：“像是这样和你见面对于我来说已经不是第一次了。，但是，像是这样的对话，对于我来说还是第一次。有一种新奇的感觉...嗯，是啊，应该打一个招呼。初次见面，异界的黑川和弥。”
　　黑川和弥挑了挑眉：“真是的，好像每一个人都知道我是从异界来的啊。”
　　“不...也并不是所有人，但是能够观察这个世界记录的人，大多都会察觉到吧。世界虽然庞大，但是也是一个精密的仪器，突然间闯入进来一个原本不属于这个世界的人，会被察觉才是很正常的吧？”两仪式微微的一笑：“不过安心，你这样的事情也不是第一次了，安心吧。”
　　作者留言：
　　PS：推一本大佬的书：《我这一法杖敲下去你可能会死》
　　沉默术：手持法杖重力对方头部造成沉默效果，有几率造成永远沉默，一部无厘头原创小说。


第九十四章 开幕前夕【3/22】
　　第九十四章 开幕前夕
　　那个时候天还在下雪...
　　但是，在这样的天气当中。
　　一个人，却来到了这个两仪家，敲响了两仪家的大门...
　　“请问，这里是两仪家吗？”男人这么问道。
　　“没错，有什么事情吗？”两仪家的家仆抬起头看着这个比自己高了一头的男人微不可察的皱了皱眉。
　　“我想要见一见两仪式。”男人遵循着自己的本能直接的说道。
　　“...稍等。”家仆说着关上了门，直接就去找两仪家的家主了，这个人看起来不正常...虽然说不出来是哪里，但是就是感觉不正常。
　　之后，两仪家的家主经过了判断，准备下了决定：“抓起来，调查一下到底是谁。背后要是没什么人的话就杀了吧。”
　　“等一等，父亲大人。”
　　“式？怎么了吗？”
　　“啊啊，他不是想要见我吗？让我和他见一面如何？”
　　两仪家家主皱了皱眉头，但是想了想还是同意了：“好吧，那么就把他带过来吧。”
　　于是，即使是被绑着依旧面不改色的黑川和弥就和当时的两仪式见面了...
　　......
　　“发生过这种事吗？我记不清了啊...”黑川和弥有一些惊讶的说道，说实话，他记不清自己第一次来到了远坂家和两仪家之后到底经历了什么。
　　“嗯。”两仪式点了点头：“那个时候刚刚吞噬了一个灵魂的你的灵魂本来就处于半混沌的状态，再加上肉体对于灵魂的排斥，要不是你身上的那个系统起到了中和的作用，可能你的灵魂在进入到那个身体的一瞬间就被排斥了出去吧。”
　　“也就是说...”
　　“啊，没错，那个时候的你是不会说谎，说话也不会拐弯的人。”两仪式笑了笑：“所以，当时要是想知道什么你知道的消息的话直接问就好了，你会一点不剩的全都说出来的。”
　　好危险...
　　黑川和弥嘴角抽了抽，自己还有处于那么危险的状态吗？
　　“那么，之后我就感觉很正常了，也就是说...”
　　“我帮你做了一些调整，将半混沌的灵魂恢复了平静，之后重新构建了一个肉体，大概就是这么一回事吧。”
　　原来如此...
　　黑川和弥点了点头，原来，那个时候就已经是自己欠她的了...
　　“谢谢你，式。”
　　“不，用不着，要谢的话就谢谢你的感情吧。我是因为那孩子的原因才决定帮你一下的，本来的话我是不准备这么早就出现的。不过，嗯...反正你早就已经知道我的存在了，什么时候出现都一样了，我感觉这个时候出现应该是最好的吧。”
　　两仪式静静的说着：“你对，式和织怎么看？”
　　“嗯，都很可爱...”
　　“是吗...”两仪式在笑：“那么，你应该知道吧？她们两个都想要杀死你，因为从我这里涌出的混沌的冲动，她一直担心自己控制不住自己。”
　　“嗯，现在知道了。”
　　“你，喜欢的是式？还是织？”两仪式继续问着。
　　“那个，都喜欢可不可以？”
　　“啊，当然可以。”两仪式点了点头在笑：“不过，你还真是贪心啊，两个都要吗...那么你应该知道吧。她们当中有一个人会消失的事情。”
　　“......”
　　“你希望那个留下来？希望那一个消失？”
　　黑川和弥愣了一下，这个问题...完全不知道该如何回答。
　　“不，都不会消失的。”黑川和弥沉默了好几分钟之后才说道：“谁都不会消失。”
　　“果然，很贪心啊，你。”
　　说完后，黑川和弥一晃神，面前的人已经消失了。
　　看着这个略显空旷的房间，黑川和弥笑了一下：“是啊...我还真是贪婪啊。但是...”
　　......
　　冬木市――
　　韦伯稍微做了一下伪装就出门了。
　　怎么说呢...具体就是换了身衣服，其他的改动不大。
　　嘛，实际上对于他这种大半的金钱都花在了魔术上的人来说，真的没有太多的钱去买衣服什么的，从这点上来说，他还有一点埋怨那个画了《Fate/Zero》的人的。果然，他一不穿常用的衣服之后就算是走在这个冬木市当中也没什么人在意他了。
　　他看Fate/Zero的时候最大的怀疑是自己从哪里弄的机票钱。
　　仔细想了想...果然是自己借的吧...
　　现在，在这个冬木市当中，遍地是各种《Fate/zero》的产业。就比如柳洞寺一类的地方，每日的游客络绎不绝。本来算不上十分旺盛的柳洞寺一下子变成了当地名胜。
　　甚至有人想要去寻找看看，这个柳洞寺当中是不是存在着“大空洞”。不过，很幸运的是，这里早就存在结界没有被什么人直接的突入进入。
　　韦伯摸了摸自己手背上的令咒，微微的吐出了口气。
　　他已经有了令咒，而且圣遗物也是他的老师肯尼斯一开始准备的，没有意外的话自己应该会通过这个召唤出那个名为“亚历山大”的英灵。
　　嗯...实际上他已经准备好了。
　　那个人喜欢的游戏，还有符合他的尺寸的衣服。
　　就等着召唤这个自己单单是看漫画就被他的气概征服了的男人了。
　　不过，让他感觉很难受的是，就算是漫画当中自己的成就很高。有什么时钟塔的君主，愿意的话甚至能改变魔术协会格局什么的...
　　以至于现在自己背后好像已经站了一群人了。毕竟...按照宝石翁所说的，这些是在某一个平行世界当中确实发生的事情，也就是说自己确实的有这个资质，于是现在就有很多人都开始对自己投资了。嗯...也有因为嫉妒和自己可能会触动他们的利益的原因想要打压自己。
　　但是被想要保自己的人压下去了...
　　总之，现在的时钟塔也是很混乱。他和肯尼斯这一次来虽然是为了参加圣杯战争，完成魔术协会下达的任务，同时也是过来避避风头的。
　　但是...但是这一切都无法改变一件事情――即使是在那个漫画当中自己也只有“祭位”，这还是靠自己功绩提上来的，实际只有“开位”这个等级！
　　让人难受得要死！
　　“马上就要开始了啊，圣杯战争...”韦伯看着道路四周的各种店铺，在内心当中微微的有一些感慨。
　　根据时钟塔的高层传达的宝石翁的话语所说。
　　这是在某一个平行世界当中确确实实发生过的事情。
　　宝石翁想要看看将别的世界的事情放在这个世界会有什么效果...于是就将自己知道的这个世界用隐晦的方式让一个画漫画速度很快的人给画了出来。
　　也正是因为这个他才知道一件事――
　　那就是这个世界的大源在枯竭。
　　预计在2000年这个新世纪到来的时候，就是大源完全枯竭的时候。到时候就连魔力都已经不存在了，神秘是否扩散也就无所谓了吧。
　　不过，这也并不是没有其他的办法。
　　这一次，韦伯和肯尼斯的任务就是参加并且观察这一次的圣杯战争，最后看看圣杯存不存在能够延续大源的力量，如果...要是切实的存在的话...
　　【韦伯的机票钱是以“你不是说过只要能让你看到愉快的事不管多少钱都会出吗。替我出旅费和机票钱，我会把整个时钟塔颠覆给你看。”为理由，从他的一个同学借的...顺带一提，他买下埃尔梅罗教室的钱，也是从这个人手中借的...】


第九十五章 英灵召唤（一）【4/22】
　　第九十五章 英灵召唤（一）
　　如果说，肯尼斯看到了《Fate/Zero》之后最难受的事情是自己被绿了的话。
　　那么最让他感到心疼的就是，自己在凯悦酒店当中布置的东西全部被炸掉了的这件事。
　　单单是看说明，肯尼斯就知道，那上面投入了自己大量的心血！
　　尤其是那个魔力炉，那是能够供给恶灵和魍魉之流活动的核心，也是他布置的结界的最中心！支撑着整个结界的魔力活动。也是他看到的上面所写的最为值钱的东西，只是一台魔力炉就比整个凯悦酒店加起来还要值钱个两三倍。
　　然后三个...一起都炸了！
　　再加上自己布置结界所花费的材料...
　　一下子，那么多钱，全没了――
　　心疼到爆炸！
　　这一次绝对不会如此了。
　　或许没有酒店的时候舒适，但是，他已经不想住在那种容易被埋入炸弹的地方了！
　　他直接找了一个废弃的工厂，吸取教训，还在地下的下水道当中布置了大量的魔术和现代的仪器――
　　比如说监控器！
　　他还安排从魔术协会当中带过来的人进行二十四小时不间断的监视。
　　这样的话，那个叫做卫宫切嗣的人就不可能再引爆这附近炸到他了。
　　就算是用RPG什么的现代武器也会被这个强力的、异界化的结界挡下来。
　　魔力炉――五台！
　　上百的魑魅魍魉已经将这里完全的隔绝形成了一个鬼城一样的地方。
　　附近被自己设置了驱人结界，其中有一半的魑魅魍魉就在外面，驱人结界的内部当中活动，只要有人胆敢靠过来，肯定会遇上这些东西。
　　只要没有自己的手令，那些魑魅魍魉可是会无差别的攻击所有人的。
　　如果说那个漫画当中还有什么让自己欣慰的就是...自己的死吧。
　　索拉也看到了这个漫画...但是在没有面对那个英灵仅仅是看了这个漫画的她和肯尼斯一样认为她自己不过是被那个英灵的诅咒，他的泪痣给迷惑住了。
　　并且，对于他即使是放弃圣杯战争也选择当时那么对待他的索拉。让她很感动...
　　可以说，感情反而变得更加的坚固这一点，让他松了口气。
　　索非亚莉家族也对他有着高度的评价...外行人不了解。但是作为身为魔术师的内行人再清楚不过那被卫宫切嗣炸掉的东西是多么的值钱。
　　而即使是如此，还依旧能够保持着一定程度的风度，正面去上门挑战爱因兹贝伦。
　　在他看来，这个本来没有发生在他身上的事情，反而给他提供了大量的便利、名誉。
　　对此，不理解的人也只能说“魔术师的思考方式和正常人不一样”。这样吧...
　　“肯尼斯老师，我回来了...”韦伯整理了一下自己的心情走了进来说道。
　　“如何？有找到什么适合战斗的场地吗？”
　　“是，虽然到冬木市这边的人很多，但是还是有着能够用来战斗的场地。”
　　“那就好，虽然大源可能要消失了，但是并不是没有延续的办法，总之...魔术还没到真正的暴露出来的时候。”
　　以1970年为起点。世界走向了不同的发展。
　　在1970年的时候，英国的某处发生了某一个仪式，以这个为起点，世界向着不同的方向走了过去。
　　完全的被阻止了，那么大源就依旧会像是神代的时候一样，在一点点的衰竭，或许百年、或许千年之后完全的消失。
　　没有阻止，那么，世界就会向着其他的方向走过去。在1970年的时候大源就会完全的枯竭，预计在2000年的时候地球总人口会激减到了三分之二。
　　阻止了一部分...
　　那就是现在了。
　　大源当中的魔力依旧会枯竭，并且这个时间被缩减了很多，但是总算没有立刻就消失，给了魔术师们发展、转型、延续的机会。
　　而这个时候，圣杯进入了魔术协会高层的眼中。
　　魔力的聚集魔术协会会想办法。
　　也就是说，即使是这一次圣杯战争失败了也无所谓。
　　即使是这个圣杯战争当中有此世全部之恶也无所谓。
　　肯尼斯需要做的就是判断，圣杯是否具备着这个可能性。
　　如果可以的话，那么魔术协会就会为了大源的延续，在某一地，灵脉浓郁的地方，人口稀少的地方。
　　再一次的举行圣杯战争，然后将最后形成的圣杯用于延续大源...拖延魔力消退的时间。
　　“那是？”韦伯看着肯尼斯面前的东西突然间愣了一下。
　　“哼，这些新的圣遗物。不是亚历山大的，也不是迪卢木多的，而是全新的圣遗物...公元五世纪，被称为上帝之鞭的那个男人的一撮头发。”
　　“唉？那个头发保留到了现在？”韦伯有一些惊讶的说道。
　　“没错，并且...”肯尼斯说着打开了盒子：“看上去就好像是刚刚剪下来一般的白色头发。”
　　韦伯看了看，的确如此，本来的话，肯尼斯说白色的头发的时候，韦伯还认为是那个男人晚年的时候剪下来的。
　　但是现在看来并非如此，看到那个就知道了，那并不是老年人那样的枯燥的白发，也不像是放了一千多年的样子...
　　那是无法理解的，有一种光滑水嫩感觉的头发，给人一种异样的魔力。
　　“那个人，到底是什么人？即使是一撮头发就有这样的感觉，甚至千古不坏，他的尸体...”
　　“不知道，这些他剪下来之后保存的。”肯尼斯合上了盒子说道：“他的尸体最后的下落我也不知道在那里。不过...看这个头发的样子也能够猜到。估计，和这个一样，依旧保持着生前的样貌吧。该说不愧是：“上帝之鞭”吗，那个名为“阿提拉”之人。”
　　韦伯深深的吸了口气。
　　这样的话，一旦成功了，这边就有了两个帝王了。
　　征服王，亚历山大伊斯坎达尔。
　　还有...肯尼斯想要召唤创建了一个庞大的帝国的匈人皇帝，而且，这两个帝王有一个共同的特点...
　　二人的国家，都是自己生前建立的并且在自己死亡之后就随之走向了灭亡。


第九十六章英灵召唤（二）【5/22】
　　第九十六章英灵召唤（二）
　　“这是...？”
　　言峰绮礼看着远坂时臣准备的圣遗物惊讶的说道。
　　“在遥远的神代，太阳神苏利耶之子，持斧罗摩的徒弟，他所遗留下的耳环。”远坂时臣笑着说道：“虽然，不是强大的Caster的候选者。这一点有一点可惜，虽然我已经想尽办法去收集了，但是结果还是没有得到理想的圣遗物。”
　　“吾师，你本来准备想要什么圣遗物？”
　　“嗯...这个吗。”远坂时臣想了想：“亚瑟王的老师梅林是一个不错的选择。还有被誉为魔术师的顶点的所罗门。凯尔特神话当中影之国的女王斯卡哈、希腊神话当中的贤者喀戎、日本传说当中的阴阳师安倍晴明...我本来准备召唤这一类的英雄的。但是可惜的是一个都没有入手。结果...反而是入手了这个那个太阳神之子迦尔纳的耳环。”
　　“原来如此。如果真的召唤出那个英雄的话...”
　　“啊，应该是Lancer或者Rider的可能性比较大吧。”远坂时臣点了点头看向了言峰绮礼：“你的圣遗物准备的如何了？”
　　“没问题，已经准备好了。虽然可能不是什么强力的人物，但是作为Assassin来说应该已经足够了。”
　　“那就好。”远坂时臣点了点头：“那么，现在情势就要紧张起来了，从现在开始，没有什么特殊的情况就不要再过来了，那些提前过来准备的Master应该已经快要在这附近放置使魔了吧。”
　　“我知道了。”
　　远坂时臣点了点头，他确实是准备召唤那个迦尔纳，不过...那个英雄王的圣遗物他也收了起来。
　　这东西就算是自己不用，也不能让其他人用。
　　毕竟，这个英灵实在是太过超规格了。
　　不过，也正因如此才更加的难以操控啊。
　　现在，他唯一担心的就是会不会有人用不同的圣遗物将这个古老的王召唤出来。不论怎么说...就算他的性格再怎么的难以操控，他的实力确实也是毋庸置疑的。
　　是就算完全的暴露出来自己的宝具依旧能够一串六的强大英灵。
　　......
　　“满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧。周而复始，其次为五！”
　　冬木市，一个一般的民居当中响起了这样的声音。
　　如果，被路过的什么人听到了的话也只是会微微一笑，在心中暗道：“又一个看漫画看得脑子有问题的人。”
　　当然，话是这么说，房间的隔音效果却很好。
　　即使是将耳朵贴在墙上，按照人类的听力也根本听不到房间当中究竟在干什么――
　　“然，满盈之时便是废弃之机！”
　　“宣告――”
　　声音还在继续，但是没有魔力的波动，面前精心刻画的阵法也没有丝毫的声响，但是，那个人伸出的手上，确实的有着一个好像是三个半圆一样的红色条文组成的令咒的痕迹。
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在！”
　　“应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”
　　“于此起誓：”
　　“吾愿成就世间一切之善行。”
　　“吾愿传递世间一切之恶行。”
　　“汝为身缠三大言灵之七天。”
　　“穿越于抑止之轮――苏醒吧！”
　　“天平的守护者！！”
　　最后一句召唤的咒文落下，房间当中终于的响起了声响――
　　阵法短暂的发出了一阵光芒，然后――投射在了房间当中的那个人的身上！
　　“这是...”
　　男人...黑川和弥握了握自己的手有一些惊讶的看着现在的情况。
　　自己没有准备圣遗物。
　　他没有这方面的渠道，虽然拜托了两仪家这样的古老的家族，两仪式的家中也确实的有一些这方面的东西，但是他感觉都不是那么的适合自己。
　　于是――他想要看看，按照相性来看能够召唤出什么样子的英灵。
　　要是弱小的话，自己二话不说立刻就跑。
　　远离冬木市，只是通过和英灵之间共享的视觉观看着这个战斗，英灵想干什么就干什么自己也不管。
　　不过...要是按照相性能够召唤出一个强大的英灵的话...
　　自己就有了近距离观看这一次圣杯战争甚至参与进去的能力了！
　　而现在。意外出现了――
　　他召唤出来的英灵竟然是自己！
　　并且，并不是按照某一个红色的Archer那样出现，而是直接的凭依在了自己的身上。
　　也就是说。
　　他现在即是Servant也是Master。
　　“真是意外的情况啊...先看一看我现在的力量吧，距离圣杯战争开始还有一段时间，自己或许可以适应一下现在这个身体的力量！”
　　真名：黑川和弥
　　职阶：Caster
　　筋力：C
　　耐久：B
　　敏捷：C
　　魔力：E
　　幸运：A
　　宝具：E～A++
　　职阶技能：
　　阵地作成：B+
　　黑川和弥持有着名为“炼金术”的能力，本来是足以达到EX等级的招式，但是因为当今的星球并不支持他使用这样的炼金术，被大幅度的削弱了。
　　固有技能：
　　漫画家：A+
　　传说当中，漫画家黑川和弥有着极快的画漫画的速度，这个能力让他能够以一个极快的速度将自己看到的东西画下来！
　　黄金律：A
　　漫画家黑川和弥有着巨额的，他自己也数不清的财产，虽然一直抱着赔钱的心态去做动画，但是总是会莫名其妙的赚钱，导致自己的钱越来越多。
　　究极生物：C-
　　因为是Caster的原因，这个特殊的能力没有完全的显现出来，但是依旧有强大的再生能力，在一定程度上控制自己身体的能力。
　　波纹气功：B-
　　因为是Caster的原因，这个能力被大幅度削弱了，但是因为凭依的身体本来就会波纹气功，于是又增强了一些，最后勉强的达到了B-的等级
　　无辜的怪物：--
　　因为其漫画在全世界都具有知名度的原因，黑川和弥具有着吸血鬼的牙齿，有着四条手臂的怪物。然而真实情况是...他真的能够让自己具有这样的能力，于是这个能力并没有生效。
　　宝具：
　　死神13：B+
　　黑川和弥持有的名为“替身”的能力之一，能够将人在睡梦中无声无息的杀死。然后，因为一个人最多只有一个替身的情况。本体暂且不谈，身为Servant却会受到这个限制。
　　每一次召唤都可能会随机的有一个替身。
　　也就是说，黑川和弥的替身有数个！
　　幻想成真之时：E～A++
　　通过消耗大量的魔力，黑川和弥可以短时间当中成为他笔下漫画当中的“某个人”，理论上来说，每一个人都可以。不过，在变身为这个人的时候，不但会得到这个人的能力，并且性格也会受到改变。
　　如果改变的人性格过于强烈甚至有被吞噬的可能性，所以黑川和弥并不是很喜欢这个技能。
　　而且，黑川和弥的魔力几乎等于无，他一直使用的是自己的生命能量，也就是波纹。
　　而波纹并不能支撑这个宝具的使用。
　　一般来说需要通过消耗令咒来完成变身，其中强大的角色甚至需要消耗五枚以上的令咒才可以完成一次短时间的变身。
　　而正规的圣杯战争，一般来说，御主只有三枚令咒。
　　拯救世界之时：？？？
　　在面对拯救世界的战役当中才能够使用的技能，使用之后，不论当前阶职为什么都会转变为“Sa/ver”阶职。发挥出强大的战力。


第九十七章 英灵召唤（三）【6/22】
　　第九十七章 英灵召唤（三）
　　黑川和弥看着自己的面板，微微的有一些惊讶。
　　别的暂且不谈...
　　上面...是不是剧透了什么？
　　比如说，那个阵地做成...他一感觉就知道，这是某一个叫做《钢之炼金术师》当中的技能。然后上面说【当今的星球并不支持他使用这样的炼金术】，那也就是说以后支持喽？
　　还有那个究极生物...
　　是不是预示着自己肯定会得到艾哲红石？自己是不是可以松口气？
　　然后是黄金律...嘛，直接的告诉自己了结果“不论做什么都会因为各种意外大赚”。嗯...以后自己做动画就更狠一点烧钱吧。
　　一个动画烧个几十亿、几百亿、甚至是上千亿日元...
　　每一次都将自己的全部身家搭进去，看看到时候还能不能赚。
　　替身：死神13。
　　这是在《JOJO的奇妙冒险》第三部当中出现的替身，也就是说...第三部完结的时候自己能够得到的就是这个替身吧...
　　实际上，这个替身除了没有正面作战的能力之外，其他的感觉还是很强的。
　　他可以将人拖入梦境当中杀死。不过要是在这个过程当中那个人醒了，就会从梦中消失。但是醒过来之后却不会记得梦中发生了什么，只是记得自己好像做了噩梦，梦中的一切会全部都忘掉。
　　可以说，是一个暗杀的利器。
　　并且，不单单是攻击，他还可以用来进行治疗。
　　比如说，在对付这个替身使者的时候。在那个漫画当中名为“花京院典明”的角色，通过在梦中将自己手臂刺伤，留下“婴儿是替身使者”的信息，来让醒过来的自己发现不对。
　　然后在打败了这个替身使者之后，在梦中让这个人用替身将他的手臂治疗好了。
　　于是醒过来之后，手臂就真的完全恢复了。
　　可以说要是用好了相当的强大，很有发展的空间。
　　最后...就是自己的那个宝具【幻想成真之时】...这个宝具能够变身的对象并不是按照自己现在能够变身的人来判断的，而是未来！
　　未来自己在成为了英灵之前所画的漫画。
　　是按照这个来判断的。
　　他发现里面有不少的变态的魔改版的角色啊...
　　也就是说在原本的基础上进一步的变态加强版。
　　打个比方...把会全知全能这个能力的友哈巴赫以及在灵王宫的灵王都吞了的超魔改版本的蓝染...
　　emmmm...
　　不过他感受了一下，变成这个角色需要至少十枚令咒。
　　并且...【如果改变的人性格过于强烈甚至有被吞噬的可能性】。如果自己真的变成了这样的角色，说不定真的有被吞噬的可能性啊...
　　这是一个，还需要商确的能力。
　　虽然看起来强大，但是受限于自己只有三枚令咒可以操控的方法并不多...
　　虽然他可以去通过干掉言峰璃正去得到他手中的令咒，但是...
　　言峰璃正不是魔术师，不过圣堂教会和魔术协会都是神秘，不知道能不能下杀手。
　　不过还是尽量不要去做的好，想一想能够得到令咒同时不用杀死他的办法吧。
　　这样的办法...一定是有的。
　　然后...最后是那个“拯救世界之人”的宝具效果...
　　......
　　“哈哈哈――征服王伊斯坎达尔！应召唤而来――那么...嗯，谁是我的Master？”征服王伊斯坎达尔看着面前的情况眯了眯眼，刚刚被召唤出来。
　　和御主的连接还没有完成。
　　大概还需要一点时间。
　　所以...看着面前的两个都有着令咒的人，他一时间没有判断出来，那个是自己的Master。
　　“我...我！是我！”韦伯・维尔维特有一点激动的说道...
　　成功了！
　　不是在那个漫画当中，而死在现实当中看到这个自己最崇拜的英灵了！
　　“吼吼...不错，小子，你看起来是一个具备霸者气概的男人，哈哈哈哈。那么，这个是...同盟吗？”伊斯坎达尔看着在韦伯旁边的肯尼斯说道。
　　“算是吧。”肯尼斯笑了一下：“我是他的老师，肯尼斯。肯尼斯・艾尔梅洛伊・阿其波卢德。”
　　“哦，师徒一起参加圣杯战争吗。嗯，有趣，那么你召唤出来的英灵呢？是什么？”
　　“还没开始。”肯尼斯看着征服王说道：“因为，接下来召唤出来的英灵很陌生，所以我们这边需要召唤出一个熟悉的英灵以防万一。”
　　“熟悉的英灵？你是说本王？”征服王稍微有一些惊讶：“莫非本王在其他的地方被召唤过？”
　　在他的记忆当中应该只有这一次才对。
　　“不，并非如此，你可以理解为有人看到了未来吧，韦伯，将之前准备的东西拿过来吧。”
　　“我知道了。”韦伯点了点头，然后将数本书拿了过来，放到了征服王的手中说道：“就是这个，这个是未来即将发生的第四次和第五次的在其他的平行世界发生的圣杯战争。”
　　“原来如此，你们是通过这东西判断的本王啊。这个东西...嗯，叫做漫画吗？”征服王运用着自己脑海当中的圣杯传输的知识说道：“那么，我就看看吧，看看这到底是什么！好了，小子，这里没有什么适合看书的地方吗？”
　　征服王看了看四周说道：“这里太窄了！”
　　“安心，都准备好了。包括你在现代的服饰。”韦伯点头说道。
　　征服王挤眉弄眼了一下吸了口气：“小子，该不会...你很理解我？”
　　“所以说让你看看那个啊！”韦伯对着征服王说着，用手指着征服王手中的书：“你的性格可是清楚的表现在了那个书上哦。”
　　“哦吼...还会有这种事吗？”征服王有一些意外的说道，如果说是史书什么的，他并不意外，不过那上面也将自己的性格歪曲了不少吧。
　　但是，面前这个少年却十分确定的说就是自己的性格...
　　而且...莫名的，在他的身上感受到了自己熟悉的样子...那是，每一次被自己的气概所征服了的人的样子。意外的感觉很舒心啊。
　　“哈哈，好吧，我就仔细的看看吧！看看上面到底会出现什么！”


第九十八章 英灵召唤（四）【7/22】
　　第九十八章 英灵召唤（四）
　　黑川和弥在熟悉着自己的能力...
　　因为现在他不论是替身能力、还是系统的能力都需要梦境。然后他发现了，只有将系统上所有的梦境选项全部关闭，才能够使用死神13的能力。
　　而，这个能力也可以说是目前为止，正常状态下最有用的一个能力了。
　　至于自己的第二个宝具“幻想成真之时”...则是只有使用令咒才能够发挥作用的...最多只能够使用三次的宝具！
　　然后最后的那个宝具...他不认为这一次的战斗能够达到“毁灭世界”的程度，也就是说，用不了...
　　这是完全用不了的能力。
　　但是...除了这个能力，还有自己真正在战斗当中能够起到最佳做用的第二个宝具“幻想成真之时”之外...其他的倒是可以熟悉一下。
　　B+等级的炼金术、C-等级的究极生物、更强的波纹，还有...
　　替身――死神13！
　　这个宝具并不需要消耗什么。
　　只需要将别人拉入梦境当中就可以了，而且等到那个人醒过来的时候还会忘记梦中的一切。
　　不单单是人，动物也能够拉进来，比如说狗什么的...
　　自己可以试一试，看看这个能力在现实当中使用的时候是什么结果，当然...杀人就免了。
　　只是看看拉进来之后的效果，最多给拉进来的人造成一点小小的伤势，看看能不能返还到现实当中，并且等到第二天的时候自己会让其完全愈合。
　　就是不知道对于魔术师和英灵的效果啊...
　　英灵的话...自己可以看看这一次圣杯战争当中最弱的英灵是哪一个，然后试验一下，魔术师也是如此。
　　最后...
　　“不能露自己的身份。”黑川和弥看着镜子当中的面孔，身上的肌肉、骨骼甚至是细胞都开始了变化。
　　对于究极生物来说，就算是创造生命都是可以办到的事情，当然，现在以他
　　C-等级的究极生物办不到就是了，按照他的判断也就是说比柱中人要稍微强那么一点点，并且不怕太阳，暂时只是如此的程度。
　　很快的，黑川和弥的身体就变了。
　　首先，身高矮了一点，变成了一米八左右...骨骼也变得更大、眼眶更深、鼻梁微微的往下陷了一点，嘴比往常的要大一点，皮肤看起来比起之前要稍微的粗糙一点，但是颜色却变成了白种人的颜色，甚至瞳孔都改成了蓝色，而不是之前的灰黑色。
　　最后是头发，本来的头发急速的增长，并且变成了金色。
　　镜子当中的那个人已经完全没有了自己本来的面目。
　　“嗯...嗯嗯嗯，这样就好。这样的话就没人能够辨认出自己的身份了。”黑川和弥满意的说道。
　　他没有要借助圣杯实现的愿望，如果最后真的是他一个不小心得到了圣杯，大概会许愿大量的金钱，或者超出这个时代的动画制作设备一类的吧。
　　后一个可能性更好，毕竟自己不缺钱。
　　A级的黄金律怎么可能缺钱。
　　他参加这一次圣杯战争的目的很简单，那就是，看看这些人的情况、看看他们现在的发展，能不能给自己提供新的灵感，只是如此罢了！
　　不同于自己的梦境，这一次，Caster被自己召唤了。
　　剩下的六个英灵都是谁？
　　这一次肯定会出现变化了吧。
　　......
　　“时间差不多了...”
　　远坂家的地下室。
　　远坂时臣将圣遗物放在了一旁，准备开始念动咒文。
　　这一次言峰绮礼和言峰璃正都不在。他们两个已经很久没有来了，而远坂时臣的判断也是正确的，的确，在现在魔术协会和圣堂教会当中就已经有Master布置了使魔了。
　　相应的，他也配合着做了一场戏。
　　甚至，按照计划，等到自己召唤出来英灵之后，最先要做的事情就是“杀死”言峰绮礼。
　　毕竟，他在那个漫画当中做了那种事情，如果按照从时钟塔当中得出来的消息的话...这很可能是确切的可能会发生的未来。不过是在其他的平行世界当中。
　　不过，他感到怀疑的是，为什么宝石翁要特意的说出来？
　　一个棋子而已，就算是有哪个魔术师过去杀了也没关系吧。
　　还是说...
　　不只是这一次...
　　宝石翁，还准备利用黑川和弥做一些什么？
　　要是真的是如此的话就算是杀了也没用，毕竟...有名的漫画家还有很多。一个死了，找另一个就好了。宝石翁看上的应该只是他的作画速度...其他漫画家的话慢一点也没太大的差别。
　　没错，在大部分魔术师眼中，黑川和弥已经成为了又一个被宝石翁坑害的人了...
　　至于为什么说又...
　　因为至今为止，在宝石翁手上走过一遭之后还安然无恙的好像就只有远坂家的先祖。
　　他的弟子不算少，但是大部分都被宝石翁自己给压垮了。
　　所以说，并不是实力越强就越是好老师。像是埃尔梅罗二世那样的，本身实力不怎么样，但是理论知识多得吓人，辨识人才的眼光惊人才是最好的老师啊。
　　“满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧。周而复始，其次为五！”
　　伴随着英灵召唤的咒文响起――
　　面前的英灵召唤阵发出了一阵光芒。
　　伴随着一阵耀眼但是却没有对周围造成任何伤害的火光，英灵成功的召唤出来了――
　　“从者，Lancer。真名迦尔纳，请多指教。”
　　“成功了！”远坂时臣握紧了自己的拳头：“有了这个Lancer再加上绮礼的Assassin，赢定了！”
　　“那么，你就是我的Master，没错吧？”
　　“正是如此，那么您就是印度神话传说中的大英雄，太阳神之子，迦尔纳了吧？”远坂时臣笑着说道。
　　“......没错。”迦尔纳面无表情的说奥：“不过，可以的话还请不要用【太阳神之子】来称呼我。Master。”
　　远坂时臣微微一愣，然后好像是想到了什么优雅的行了个礼：“我知道了，那么就用Lancer来称呼您吧。如何？”
　　“好的。”


第九十九章 英灵召唤（五）【8/22】
　　第九十九章 英灵召唤（五）
　　“满盈吧、满盈吧...”
　　肯尼斯、韦伯、伊斯坎达尔。
　　三人站在这个召唤阵的前面。
　　“嗯...”看着正在召唤英灵的肯尼斯。伊斯坎达尔若有所思的看着那个召唤阵，如果这一次召唤成功的话将会召唤出来的是那个匈人的大王――阿提拉。
　　也是一个赫赫有名的帝王啊。
　　可惜的是竟然是同一阵营！这样的话就不能打一场了啊。
　　他已经看完了那个《Fate》的全系列，怎么说呢...真想好好的和里面的英灵打一场啊。
　　尤其是那个金闪闪的，自己竟然输给了他啊，就连自己的王之军势都用上了依旧还是输了！真是...让人越发的热血沸腾啊！
　　“嗡――”
　　“哦！出来了出来了！”征服王瞪大了眼睛，然后看到了那个白色的身影：“嗯？什么？”
　　下一刻，征服王愣了一下，然后对着韦伯说道：“喂，小子，该不会Saber阶职的都是女的吧？”
　　没错，面前的，不是他所想象的霸王，而是一个有着褐色的肌肤，白色的短发，后面有着长长的白纱的少女。
　　“不知道，我怎么会知道啊。”韦伯摇了摇头：“不过...或许...真的是如此？”
　　毕竟，之前的漫画当中的亚瑟王，是女的。现在的这个阿提拉...还是女的。
　　当然，还有一个可能性，那就是召唤出现了差错，面前的这个不是阿提拉。
　　“切。”肯尼斯脸色沉了一下，不过还是问道：“servant、报上你的阶职和姓名。”
　　“我...我是阿蒂拉，是匈人的大王、破坏的化身！”女性的Servant，自称是阿蒂拉的人说道；“阶职是...Saber，需要我破坏什么？”
　　“阿蒂拉，不是阿提拉吗？”肯尼斯直接问道。
　　“都可以...”自称阿蒂拉的少女说道：“但是，我更喜欢阿蒂拉这个称呼。”
　　“好的，那么就叫你阿蒂拉！”肯尼斯说道，单单是这样简单的事情还是可以满足的：“那么阿蒂拉你回应圣杯召唤的愿望是什么？”
　　虽然，征服王伊斯坎达尔的技能、宝具都已经暴露了出去，但是他是属于就算是暴露了也无所谓的那种强力的英灵。
　　甚至...这家伙在前段时间还在说：“那个黑泥...我也想去泡一泡啊！竟然英雄王那家伙能够承受的住的话，本王没道理不能！我用我的霸道将那个什么此世全部之恶征服了吧！哈哈哈哈哈！”
　　这样...
　　他的愿望也很清晰――得到肉体。
　　但是现在面前的这个人就不知道了，不知道这个阿蒂拉到底有什么愿望。
　　“破坏――”阿蒂拉直接说道：“破坏文明，破坏一切...这是我的宿命。”
　　“我问的不是你的宿命，问的是愿望！”肯尼斯再一次重复道。
　　“愿望？”阿提拉沉默了那么一会说道：“我...没有愿望。”
　　“......啊啊，好了，我知道了。”肯尼斯扶着自己的额头说道，就当是这么一回事了吧。
　　这些英灵一个比一个自傲。
　　说没有愿望就可能是真的没有愿望。
　　但是――
　　这样才难办啊。
　　有一个明确的愿望的话还好说，但是关键的是没有！
　　“不对――！”征服王突然出声说道：“你没有愿望？不对！你有愿望！”
　　“你是什么人？”阿蒂拉看着征服王说道。
　　“哼哼，本王乃是征服王伊斯坎达尔！你的表情一看就知道了，你一定是有自己的愿望的，那么说出来看看如何？”征服王问道。
　　“......我说过了，我，没有愿望。”阿蒂拉说着手中出现了一把彩色的剑：“不要做多余的事，征服王，破坏你！”
　　“哈哈哈！那么就试试吧，本王正好也想看看匈人的大王到底是一个什么样的英雄！”征服王说着身上鼓起了风，现代的服饰一下子就变成了自己身为英灵时候的战袍。
　　“好了！都安静下来！”肯尼斯大吼道：“现在你们是一个阵营的，不需要做这种多余的事情。还有...阿蒂拉是吗？你不是想要破坏吗？好吧！今天先稍微休息一下，明天就让你和其他的英灵战斗！”
　　“我知道了。”说完之后，阿提拉身影就散开了。
　　征服王叹了口气：“真是个古怪的英灵啊...”
　　“怎么了吗？Rider。”韦伯有一些不理解的问道。
　　“没看出来吗？”征服王看着自己的Master：“那个小姑娘心里在藏着什么啊，真是的...怎么这些Saber阶职的小姑娘一个个都这么别扭呢？”
　　.......
　　那是一个巨大的石室，石市的地板上铺满了黄金，黄金上面有一个巨大的床铺，而这个巨大的床铺上有一个白色的巨人，几乎布满了整个空间，让这个庞大的石室给人一种狭小的感觉。
　　白色的巨人已经在这个房间当中呆了一万四千年了。
　　一万四千年当中，她没有离开这个石室一步，这是一个对她来说只能躺着，蜷缩着身体的房间，甚至连站立都办不到。
　　一万四千年的时间当中，她没有睡眠过。
　　即使是进入休眠状态意识也是清醒的。
　　“我的...愿望吗...”巨人说了这么一句，然后又闭上了眼睛，看着那个自己的梦境。
　　.......
　　爱因兹贝伦。
　　“切嗣...如何了？”爱丽丝菲尔有一些担心的看着卫宫切嗣。
　　“安心吧，已经都结束了。”卫宫切嗣吐出了口气说道：“我已经在日本的乡下买好了房子，这边的话也不需要准备什么行李。到那边直接买就好了。对了，没有告诉依莉雅吧？这件事...”
　　“嗯，还没有。”爱丽丝菲尔点了点头：“那孩子毕竟还小，到时候直接和她说出去玩，她应该会很高兴的就同意了吧。”
　　“我知道了，那么现在开始吧！”卫宫切嗣说着开始念动了英灵召唤的咒文。
　　很快的，伴随着光芒，英灵召唤就成功完成了――
　　红色的身影，告诉卫宫切嗣他赌对了！
　　那个样子...没错，这确实就是那个英灵...
　　“Servant、A....Archer...”红色的身影，刚想来一个帅气的出场，结果，台词只是念了个开头，睁开眼睛看着房间当中的那一个黑衣的男人，以及白衣的女人整个人就愣住了。
　　这...这什么情况？？？


第一百章 英灵召唤（完）【9/22】
　　第一百章 英灵召唤（完）
　　这到底是什么情况？
　　红色的英灵微微的一愣，不过很快就缓过来了。
　　一边说：“从者Archer，回应召唤前来报到。那么，哪个是我的Master？”同时，一边安慰着自己，英灵本来就是独立于时间线之外的存在，不论什么时候被什么人召唤出来都是不值得意外的事情。
　　没错，现在这不过是正常操作，自己没有什么需要感到惊讶的。
　　“我就是你的Master。”卫宫切嗣竖起了自己的手背展示了一下自己的令咒然后说道：“那么...如果成功了的话，你就是英灵卫宫吧。”
　　(⊙?⊙)
　　这...这这这...到底是什么情况？
　　他怎么越来越看不懂了呢？
　　“看起来确实是如此。”卫宫切嗣笑了一下：“应该不用介绍我们是谁了吧？”
　　“......慢...慢着，啊啊，我承认我认识你们，确切的说我认识你。但是啊，现在这是什么情况？”英灵，卫宫士郎感觉很混乱。
　　卫宫切嗣...
　　这个男人召唤出来自己的可能性并不是没有，毕竟不论是召唤阵的人，还是圣遗物-阿瓦隆。这些都和他有着缘，没有召唤出亚瑟王跑偏了召唤出他也不是什么不可能的事情。
　　但是！
　　为什么他一副“成功了”“果然是他”的表情啊？
　　按照自己的记忆来看，这个时候不是应该从天花板上掉下来，然后某个叫做远坂凛的少女推开坏掉的门，应该是这样的才对啊。
　　现在，这里不论是时间还是空间都感觉十分的不对劲！
　　“与其，我来和你解释，还不如你自己看吧。”卫宫切嗣说着也微微的沉默了一下，他不知道自己该怎么称呼他了...
　　之前也想过，但是每一次都没有想出一个最为合适的办法，于是就这么晃悠着了。
　　而现在...终于到了现在这一刻了。
　　“我知道了...”英灵卫宫叹了口气，现在的情况来看，这个世界线有一点问题啊。面前的这个人，卫宫切嗣好像知道的很多的样子。
　　然后另一边...
　　啊啊...
　　肯定是那个自己从没见过面的“养母”爱丽丝菲尔吧...一脸母爱的看着自己啊...受不住受不住,现在的话，果然应该快跑啊。
　　然后，他在卫宫切嗣的带领下，看到了那个《Fate》系列的漫画。
　　“......”英灵卫宫放下了书：“大概情况我都已经清楚了，原来如此。第二魔法使宝石翁的娱乐吗...”
　　“啊，差不多就是如此，至少时钟塔是这么说明的。”卫宫切嗣将烟拿了出来，然后看着上面的封条又放了回去。
　　“至少？”
　　“没错...我感觉并非如此，那个叫做黑川和弥的人没有那么简单...他本身就有着不一样的特异，当然。这一切都和我们无关就是了。我也没准备去过分的追求真相。”
　　“那么，你的目的是什么呢...那个...嘛，暂时的话先叫Master吧，希望你能理解。”英灵卫宫摆了摆手说道。
　　“啊，我知道...我这边也稍微的有一点错乱。”卫宫切嗣点了点头坐了下去。
　　“那个...给你们的茶。”爱丽丝菲尔倒了两杯茶过来说道：“你们两个慢慢谈。”
　　“谢谢，爱丽。”
　　“谢谢,那...那个。”
　　“叫我什么都好...不过，嗯...没错，我希望你能在离开之前叫我一声【妈妈】之类的，虽然我之前从来没有见过你，但是果然能够感受到那种近亲的感觉啊。”爱丽丝菲尔笑了笑向着门走了过去说道：“你们两个慢慢聊。”
　　“是...”英灵卫宫点了点头，但是还是没有再说出来别的，耸了耸肩看着卫宫切嗣说道：“真是的...说实话，虽然见到你们我很高兴，但是现在这样感觉很尴尬啊。”
　　“还好吧。”卫宫切嗣喝了口茶说道：“虽然，还有其他的选择，但是我感觉...如果是你的话应该最为合适。应该能够理解我现在想的是什么吧。”
　　“.....啊，多少能够猜出来。”英灵卫宫看着这个房间说道：“将依莉雅带走吧...同时，冬木市的大圣杯既然没有实现愿望的作用的话，你肯定会想办法将其解体吧。”
　　“呼――”重重的吐出了口气，卫宫切嗣一只手拄着额头说道：“没错。就是如此...不能再让那个东西威胁着这个世界了，必须要将其完全解体才行。”
　　“嗯...话是如此。其他的Master呢？”英灵卫宫问道。
　　“远坂家好像依旧在准备圣杯战争，毕竟这样的情况好像并不影响到达根源。间桐家的老爷子现在上了魔术协会的封印指定，之前派去过代行者，不过，该说不愧是活了上百年的老虫子，即使是如此依旧跑掉了，现在估计也盘踞在冬木市的某地准备圣杯战争吧...”
　　“原来如此，那么言峰绮礼呢？”英灵卫宫问出了二人都很在意的一个人。
　　“言峰绮礼的话，他已经和自己的父亲、远坂时臣全部都决裂了。从远坂家跑了出来...现在也潜伏在冬木市的某地，估计也会召唤出Servant吧，毕竟令咒早就到了他的手上，召唤出合适的英灵的话说不定能够完成自己的想法...总之最后让谁得到圣杯也不能让他得到，他太危险了。”
　　“我知道了。”
　　“最后是时钟塔方面，时钟塔派遣的依旧是之前就准备过来的肯尼斯和韦伯二人...不过听说圣遗物有所更换，会召唤出来那个英灵就不知到了。”
　　“也是啊，面对这样的情况，估计很少有人还会召唤之前的英灵了吧。”英灵卫宫耸了耸肩说道：“毕竟，之前的那些英灵的宝具、能力都已经暴露了出来，这样的话就可以制定相应的策略了。那么，时钟塔的目的呢？”
　　“确认...能不能用圣杯延续即将崩溃的大源。”
　　“大源？”英灵卫宫愣了一下：“大源出什么事情了吗？”
　　“嗯？你不知道？”卫宫切嗣也有一点惊讶：“在1970年的时候，这个世界的大源就已经开始缓缓的崩溃了，预计到2000年的时候就完全崩溃了吧。”
　　“......完全不知道。”英灵卫宫嘴角抽了一下：“一直到我成为英灵那个时候，大源依旧好好的。”


第一百零一章 第一场战斗【10/22】
　　第一百零一章 第一场战斗。
　　卫宫切嗣听到了英灵卫宫的话语之后，想了想。
　　这样的事情并不难解释。
　　两个可能性，一个...英灵卫宫所成长的那个世界，和现在的完全是两个不同的平行世界，在某一个点上发生了巨大的分歧的那一种。
　　第二个...那就是魔术协会的计划成功了。确实的完成了圣杯，实现了对于大源魔力的延续。
　　不过，这些对于他来说都并不重要。
　　现在重要的事情只是面前的圣杯战争，还有带着依莉雅丝菲尔和爱丽丝菲尔逃跑。
　　只是如此罢了...
　　“什么――？发生了什么？”
　　尤布斯塔库哈依德听着外面的爆炸声大喊着站了起来。
　　“家主大人！不好了。”一个人造人跑了进来说道：“卫宫大人，带着爱丽丝菲尔大人和依莉雅丝菲尔大人跑掉了！”
　　“什么？”
　　“他们驭使英灵直接的从这里跑掉了！”
　　“家主大人，这里有切嗣大人留下的信。”
　　“拿过来。”尤布斯塔库哈依德沉默了一会说道，现在去阻拦已经来不及了，再说他们爱因兹贝伦本来就不擅长战斗。要不然的话也就不会特意引进外来者了。
　　如果单单只是一个卫宫切嗣还好，还有将他们留下来的可能性，最起码能够把依莉雅留下来！
　　但是...还有一个英灵的话就办不到。
　　即使是再弱的英灵，都是如此。想要离开的话根本就拦不住，顶多...就是做到自保而已。
　　【家主大人...这一次的圣杯战争或许已经是最后的圣杯战争了，并且，即使是得到了圣杯预计也没办法达成第三法，以防万一，我就先离开了。相信的情况可以看一看我留下来的几本书。】
　　卫宫切嗣跑掉了，欺负尤布斯塔库哈依德这段时间没有去特意的关注外界，甚至将时钟塔的消息都拦了下来，达成了现在的效果。
　　卫宫切嗣的逃跑，已经毋庸置疑的成功了。
　　......
　　远坂时臣坐在自己的地下室当中...
　　现在，远坂宅当中已经只剩下他一个人了。
　　当然，还有他的Servant，以Lancer阶职降世，真名为迦尔纳的英灵。
　　远坂时臣对于这一次的运气感觉十分的好。在他看来迦尔纳是一个不弱于英雄王的破格等级的英灵，并且更加的方便操控，不会像是英雄王一样到处乱跑，还不听话。
　　迦尔纳虽然话少了一点，但是却属于十分的听从命令的那一种，这一点在过去的时间当中已经验证过了。
　　至于他的家人...
　　虽然很不情愿，但是实在想不到办法的他也只能将女儿送到艾德费尔特家当中，寻求一下庇护，并且，自己的魔术刻印已经完全的剥离了下来移植给了远坂凛。另一边，艾德费尔特家也同意给她移植分株。
　　所谓分株，就是从作为本家的魔术师那里，移植其魔术刻印的极小的一部分。
　　这样的话，虽然作为母株的魔术刻印也会受到损伤，但这种程度只需要调律师施术，大概几个月到一年就能回复。
　　但是，这样也就意味着远坂樱已经成为了艾德费尔特家的分家了。
　　虽然没有按照自己想的最好的那样，直接得到发展了上百年的间桐家的魔术回路，而是成为了艾德费尔特家的一个分支，要从头发展魔术回路，但是也算是成功的将樱保护住了。
　　现在，他已经没有丝毫的后顾之忧了，即使是就这么死在这一次的圣杯战争当中也没有什么怨言。
　　“Master...”迦尔纳在一旁显现出了身影说道。
　　“啊...我也感觉到了。”远坂时臣点了点头，他感受到了英灵的气息，那是毫不掩饰的好像要将一切都破坏了的感觉。
　　“看看吧，看看有没有什么人迎击上去。”
　　“我知道了，Master。”说完之后，迦尔纳就消失了，丝毫没有说自己现在去上什么的。
　　但是...时间流逝...
　　一个小时、两个小时...三个小时...
　　时间已经向着凌晨走了过去了，但是却依旧没有人应战。
　　“真是的，看来这一次的圣杯战争比起之前的都要难办的多啊。”远坂时臣叹了口气说道：“Lancer。”
　　“我在。”
　　“嗯...那么你去迎战吧，不过千万不要暴露了自己的宝具和真名。试探一下就好，现在还没有到需要使用全力的时候。”
　　“了解。”说着迦尔纳灵体化向着战场赶了过去。
　　......
　　“真是的，全都是一群胆小鬼吗？”站了三个小时的肯尼斯看着在不远处站在那里一动不动的阿提拉，不，阿蒂拉有一些不满的说道。
　　虽然，不知道这个英灵的愿望是什么。
　　但是这已经无所谓了，只要听话就好。
　　首先先引出来一个英灵，看一看自己的这个英灵的实力再做判断。
　　毕竟，这边可是有着两个Servant！
　　这个阿蒂拉占且不说，那个征服王毫无疑问是顶级的英灵。
　　现在，剩下的就是面前的这个了。
　　就在这个时候，阿蒂拉动了。
　　身体向前走了几步，手中出现了自己的那个好像是彩虹一样的长剑。
　　“...啊...这场梦何时才会醒来呢...”阿蒂拉稍微的感叹了一下，握紧了手中的剑。
　　能够感受到了――
　　前面，伴随着火焰，一个英灵出现了！
　　终于出现了！
　　肯尼斯微微一笑。
　　“原来如此，这就是你选的战场吗。”看着四周的这个森林，迦尔纳说道：“的确，这里的话不用担心有人打扰，那么，看你的样子，就是Saber了吧。”
　　“我是破坏...破坏的化身！阶职是Saber，是战斗用的，杀戮的机器。”
　　“原来如此，看起来你也没有想要多说什么的想法，那么，上吧――”迦尔纳说着，对着阿提拉冲了过去。
　　对着阿提拉挥动了手中的长枪――
　　刷――
　　“嗯？剑？不...鞭子？”明明手中的是剑，但是在那一瞬间，却被阿提拉像是一个鞭子一样的挥舞，一开始没有料到的迦尔纳立刻借着这股力量后退了数步，重整了架势。
　　“原来如此，看来，战斗的方式要稍微的改变一下了。”说着，迦尔纳的身上的魔力燃烧了起来，就好像是火焰一般！
　　圣杯战争的第一场战斗――开幕了。


第一百零二章 第一战【11/22】
　　第一百零二章 第一战
　　“不在啊...”
　　男人叹了口气对着从旁边的房门当中走出来的人说道：“留下了吗？信件...”
　　“好了，已经留下来了。”另外一名魔术师点了点头：“接下来的话就等他回来好了。”
　　“那就好。”男人点了点头，看着面前的这个房子前面牌子上的两个汉字“黑川”。然后么，慢慢的笑了。
　　“未来视啊...如果是宝石翁所说的还好，要是不是的话...毫无疑问是最高级的魔眼，说不定已经超过了“宝石”达到了“虹”这个等级，桀桀桀，还真是有趣啊！”
　　正常来说，未来视应该是“黄金”甚至是之下等级的魔眼，是能够靠魔术来抵御的，也就是说，使用了一些魔术的术式之后就能够从拥有未来视的人眼中消失。
　　但是，如果，这一切并不是宝石翁所说的那样，而是黑川和弥看到的话，他看的就太清晰了。
　　说不定达到了大部分魔术都没有用的程度，那么就应该是“宝石”等级的魔眼了，这个等级的魔眼就可以说是传说当中的存在了，是能够让时钟塔的君主也倍感动心的魔眼。
　　如果...是更之上的“虹”的话...这个等级甚至被绝大部分的魔术师认为是不存在的。
　　他们调查了一下黑川和弥，发现他人已经消失了，不过根据调查，这个人有未来视的可能性很低但是依旧不是全无可能性。
　　于是这个时候他们就留下了信件。
　　不管他是不是有着“虹”这个传说等级的魔眼...邀请一下没什么坏处，毕竟，这个人很有钱的样子。就算是没有，也可以吸引一下成为顾客吗。
　　于是，就留下了这封邀请函。
　　来自“魔眼搜集列车”的邀请函。
　　【目前可以确定是“虹”这个等级的魔眼有...直死之魔眼。被时钟塔认为是传闻当中的，真实不可能存在的东西。光是这个名字就可能破坏时钟塔的平衡。顺带一提，“宝石”等级的魔眼成交价能达到上亿美元。】
　　......
　　圣杯战争，已经暴露了出来...因为那个Fate的漫画。
　　但是神秘却并没有消退什么。至少目前为止，卫宫切嗣没有感觉神秘有消退的迹象。
　　很简单，神秘可不会因为这么简单的事情就被扑灭。
　　要知道，圣堂教会可是有着“扑灭神秘”的这个方针的啊，要是这么简简单单的就神秘就消退了的话，圣堂教会会哭出来的。
　　毕竟，对于圣堂教会而言，除了自己之外的神秘全消失了最好！
　　要想要神秘的消退可不是这样表面的东西，而是需要将更为深层的东西，比如说魔术的运作原理剖析在大众面前。
　　而每在大众面前剖析了一个魔术的原理，这个魔术的神秘就会大大下降，一直到无法使用。
　　但是...魔术原理，这种东西可以说是一个魔术世家的心血，必须要隐藏起来的东西。
　　也正是因此，埃尔梅罗二世虽然实力低微，但是尊敬和惧怕他的人却有很多。因为...他是一个在知识方面的怪物。每一次在看到一个魔术的时候就三言两语的将这个魔术的本质都剖析出来。
　　让本来使用这个魔术的人，带着怨毒的目光，只能去喊“住口”...以此来作为威胁...
　　这件事情他做了不知道多少次。
　　这是比黑川和弥发布的《Fate》系列的漫画，还要恶劣无数倍的行为。
　　而此时，还远远没有达到这个程度的少年韦伯就和自己的英灵征服王伊斯坎达尔在不远处的一个山头上。
　　“真是的，这里的视野真差劲啊。”看着远处即将碰撞的两个英灵伊斯坎达尔抱怨了一下：“就没有更好的地方了吗？”
　　“这里算是不错了。”韦伯叹了口气说道：“毕竟，现在冬木市附近，很多适合战斗的地方都布满了人啊，尤其是那个漫画当中你观战和最后一战时候的那个大桥。什么时间都有不少人啊...听说还有人爬上去，差点掉下来摔死。”
　　“哦哦哦，还有这样的事情吗？真是有趣。”征服王点了点头看着韦伯说道：“不过，小子，我感觉你是不是话有一点少啊？”
　　“没什么。”韦伯别过头：“只是...有一点不知道说什么就是了。”
　　“唔，原来如此，原来是这么回事啊。”征服王说着用力的拍了一下韦伯的后背差点将他拍飞了：“你该不会是在想那个漫画的事情吧？在想本王到底是承认的是你，还是那个漫画当中的你！”
　　“啊啊，没错就是这么回事！毕竟，那个漫画当中的【埃尔梅罗二世】比现在的我来说强出不知道多少倍不是吗？就算那个是平行世界的我，但是毕竟只是平行世界...只是如此而已...”
　　“笨蛋――”
　　“哇――啊！”
　　这一次韦伯是真的被拍飞了：“突然间干什么啊！Rider！”
　　征服王站了起来说道：“和余缔结契约的不是那个漫画当中的你！而是现在货真价实的在余的身前的你！而且啊，小子，不要总是这么愁眉苦脸的！你现在已经知道了吧？知道了按照正常状态来说自己的未来，于是感觉迷茫了吧。”
　　“啊...大概吧。”韦伯双手拄着地坐了起来低着头说道：“很没有实感...但是，就是现在，时钟塔当中也有很多人对我抱有期待，也有很多人想要打压我...就好像我未来一定会成为君主一样...”
　　“所以才说你是笨蛋啊”征服王拎着韦伯的衣领将他拎起来说道：“现在，已经改变了吧？所有的一切...从现在，从这一次圣杯战争开始所有的一切都已经变了，你的未来如何已经没人知道了，你已经知道了未来。那么――就重新开始创造吧！创造出一个比起那个更加辉煌的未来，本王相信你能做到的！”
　　“Rider...”韦伯有一些感动的说道。
　　“嗯，不过果然，在那个漫画当中最后是你得到了圣杯吧？愿望的话就像是我说的让自己长高了三十公分！哈哈哈哈哈哈！”
　　“Rider――！！！”


第一百零三章 宝具解放【12/22】
　　第一百零三章 宝具解放
　　“哈――”迦尔纳低喝一声，手中的长枪对着阿蒂拉横扫了过去。
　　“无用的招式。”阿蒂拉说着长剑化为了鞭子，缠绕在了迦尔纳的枪上，往外用力一拉――
　　下一刻，迦尔纳手中的长枪脱手而出，力量化为了火焰缠绕在长枪之上，对着阿蒂拉穿刺了过去。
　　轰――――
　　真空的魔力波动从阿蒂拉周身放出，将长枪弹飞在空中飞了两圈之后再一次的回到了迦尔纳的手中。
　　远处，数公里外的大楼上，红色的Archer盯着这一场战斗。
　　二人都没有多说什么，上去就是干。
　　周身可以散发出火焰和雷霆的枪之英灵。
　　明明是剑，但是又是鞭子，同样的能够使用火焰，甚至还能够使用寒冰的剑之英灵。
　　毫无疑问。
　　单单是看到这样的战斗，红色的Archer就明白了。
　　二人都是位列英灵顶点的，最为顶级的英灵。
　　他未必是其中任何一人的对手。
　　“真是的，这一次的圣杯战争看起来很棘手的样子啊。”
　　“如何了，战场的情况？”卫宫切嗣透过Master和Servant之间的联系，问着自己的英灵。
　　“目前为止是势均力敌吧。嗯？Lacner露出破绽了，Saber冲了上去――”
　　刚刚，Lacner周身放出来了雷电，扔出了自己的长枪，而趁着这个时间，Saber手中彩虹一样的剑对着他缠了过去，仿佛能将空间撕裂的一击要将Lacner切成两半。
　　“歼灭你！”冷酷的话语仿佛要将火焰冻住一般。
　　“没有枪也无所谓，真英雄以眼杀人――”说着，Lacner的眼中放出来致命的光芒――
　　而在Saber的身后，长枪上闪烁着火光也对着她冲了过去。
　　这是，来自前后的双重夹击！
　　“那个Lacner...”红色的Archer微微的眯了眯眼。
　　“黄金铠吗。”
　　远处，同样的有一个在观看着这一场战斗的人，黑川和弥。
　　他的眼睛就仿佛不是人类一般，实际情况也确实如此，他现在有和那个Archer类似的能力，即使是远在数公里之外也能够清晰的看到战斗的情况。
　　鹰眼――
　　顾名思义的。
　　虽然因为究极生物这个技能的等级过低，无法大规模的改变自己的形态，拥有太多的生物的能力，但是单单是模仿鹰，让自己拥有鹰之瞳还是可以的。
　　他清晰的看到了两者战斗的轨迹。
　　Lacner迦尔纳的铠甲，名为“日轮呀，化作甲胄”，简称黄金铠的宝具，那是即使是承受A+级别的宝具也不会影响行动能力的强力防御宝具。
　　但是。
　　另一边的阿蒂拉也是十分熟悉战斗的角色。
　　缠绕在迦尔纳身上的剑没有将他拦腰截断，只是在他的身上留下了一道浅浅的血痕。
　　但是现在，攻击已经来了。
　　阿蒂拉将自己高高的拉起。收回了剑：“破坏你――”
　　轰――
　　一瞬间，长剑变成了巨大的光柱，对着迦尔纳扫了过去！
　　“哈――”
　　迦尔纳身上燃烧起来了火焰，身后的日轮张开，在左右全都出现了这样对称的装饰，就好像是不死鸟一般迎着那巨剑就冲了上去――
　　轰――――！
　　剧烈的波动将四周的丛林化为了废墟，本来因为森林阻挡而变得有一些差劲的视野现在变得格外的清晰。
　　躲在不远处的肯尼斯用自己的礼装挡住了爆炸的冲击：“原来如此，看起来是一个不错的英灵啊...也好。那么就在这里实验一下吧，这个英灵的宝具是什么！”
　　肯尼斯笑了一下说道。
　　就算暴露了宝具也不会输，毕竟这边可是还有一个顶级的英灵啊。现在，只要再借助这一次的战斗判断一下，面前的这个英灵是什么等级的，那么就足够了！
　　咔――
　　伴随着脚踩在枯枝上的声音。
　　两个英灵都现出了自己的身影，那是即使是在那样的爆炸当中依旧毫发无伤的二人。
　　“漂亮，没想到第一战就碰到了这样强大的对手。”迦尔纳周身火焰一般的魔力不断的向着四周扩散，手中的长枪瞄准着阿蒂拉的要害。
　　“古老文明的味道，不过，那又如何？我乃战斗者，杀戮机器，无论何物阻挡在我面前，我都会――将其破坏！”
　　“原来如此...破坏不是过程而是结果吗。”迦尔纳看着面前的英灵：“虽然不知道真名为何，但是我不会输。”
　　“Saber――”
　　“嗯？”迦尔纳看了一眼四周：“Saber的Master吗...”
　　“允许你使用宝具！”
　　“了解――”阿蒂拉说着，收起了剑――剑柄对着天空！一道光芒，映射而出。
　　在天空当中形成了一圈圈的光片。
　　“马尔斯的剑，距离发射还有两秒――”
　　“Master...”感受着天空当中强大的魔力波动，迦尔纳运用Servant和Master之间的联系说道：“请允许我使用宝具。”
　　“.....”远坂时臣沉默着。
　　不同于英雄王，他可以和迦尔纳共享视野，所以也知道那到底是多么强大的攻击。
　　毫无疑问，是对军或者对城的宝具，来自天际的卫星炮――
　　“不使用宝具的话，能挡下来吗？”
　　“没问题，但是应该会重伤。”
　　“没关系，到时候立刻灵体化就好。”
　　“我知道了。”迦尔纳说着，没有去解放宝具，但是依旧尽全力的放出了自己的魔力，这一击躲不开，所以只能挡下来！
　　“泪之星，军神之剑！”
　　轰――――――！！
　　巨大的光柱，天际发射的卫星炮对着地面轰了下来。
　　这种威力，哪怕是了解阿蒂拉面板属性的肯尼斯都脸色一变，没想到竟然是这么强大的宝具――
　　不单单是如此...
　　在战斗这边的几人没有看到，但是。
　　在远处，看着这边的英灵Archer以及黑川和弥却看到了。
　　那从天际降落的光柱，以及...将目光投射了过去的冬木市的居民！


第一百零四章 虚假【13/22】
　　第一百零四章 虚假
　　“喂喂，那是什么？”看着天空当中的光柱石崎理人瞪大了眼睛。
　　“该不会是圣杯战争吧？”将漫画书当中圣遗物用，真真切切的画了好几次英灵召唤阵，一本正经的念过好几次依旧没有召唤出英灵的深度中二病松下亮介，石崎理人的朋友看着天空当中的光柱兴奋的说道。
　　“停停停！那就是一个漫画，你还当真了。”石崎理人有一些哭笑不得的说道。
　　“不！那就是真的，我坚信这些英灵确实的存在！”说着，看着天空当中已经消散了的光柱，他连忙向着门口跑了过去。
　　“喂――你干什么去？”石崎理人大喊道。
　　“还用说吗，去看圣杯战争啊！你一起去吗？”松下亮介一边穿鞋一边喊着。
　　“.....”石崎理人嘴角一抽：“先不说有没有...就当真的有圣杯战争好了。就我们这一般人过去不是送死吗？”
　　松下亮介撇了撇嘴：“连为她死都办不到！还敢说爱她？等我――Saber，我来了！！”
　　砰――
　　说着，伴随着一声关门声，他就直接的跑了出去。刚刚的那个光柱已经差不多能够确定位置了。
　　“Saber的宝具应该是从上往下吧...而且应该是金色的才对...”虽然这么说着，但是石崎理人依旧感觉自己的心脏在剧烈的跳动，万一...万一这是真的？
　　不不不，怎么可能...现实当中怎么可能会出现这种稀奇古怪的东西。
　　但是...但是万一有呢...
　　咽了咽吐沫，他也穿上鞋跑了出去：“等等我！我们一起过去！”
　　这一幕，发生在冬木市各地。
　　那个时代都有无数的不怕死，或者好奇心特别强，以及...深度中二病。
　　黑川和弥的鹰眼清楚的看到了这一幕：“有趣...事情开始有趣起来了。这个展开...”
　　这个展开让他忍不住拿出了自己的画笔画起来了！
　　不过...
　　那边的战场是怎么回事？
　　雾气好大，甚至越来越大，即使是他也看不清你面到底发生了什么...
　　“新的英灵吗？这个效果...在我认知的那些英灵当中应该只有一个...当然也可能是这一次的圣杯战争召唤出来还没有在型月世界当中出场的英灵就是了。”
　　......
　　“唔――”
　　迦尔纳跪伏在地面上。
　　四周的森林，泥土都已经烧干了。
　　阿蒂拉看着身受重伤的迦尔纳皱了皱眉头：“为什么，不用宝具。”
　　“Master不允许我使用宝具。”迦尔纳说着慢慢的站了起来：“今天就到此为止了，战斗的话就留到下一次吧。”
　　“拦住他――Saber！”雾气当中，肯尼斯有一点看不清那边的情形依旧大喊道。
　　“明白了。”阿蒂拉刚说完好像感受到了什么，立刻对着肯尼斯那边冲了过去挡下了匕首的攻击――
　　“Assassin？”肯尼斯惊了一身冷汗，刚刚差一点就死了！
　　“杀了你。”仿佛幼童的自语在迦尔纳的耳边响起。迦尔纳吃力的将长枪树立在自己面前，但是依旧被匕首刺伤了自己的身体――黄金铠还没有完成再生。
　　然而，下一刻，还没等Assassin开始攻击，他就已经消失了。
　　远坂时臣自然的也通过Lacner的视野了解到了目前的情况：“这样的话...情况就差不多了。”
　　Assassin袭击了自己的英灵，这样的话就没有人会认为，他和Assassin是一伙的了吧，一般来说，这个时候都会知道Assassin和Lancer的敌对关系。
　　但是不对，刚刚Assassin出现，表面上是攻击Lancer，实际上是在帮助他逃跑。
　　另一边，肯尼斯发现不知不觉当中四周的雾气已经散开了。
　　“刚刚的哪个是...”肯尼斯微微的皱了皱眉，但是却实在是想不出袭击了自己和Lacner的英灵到底是什么人，甚至什么样子都记不清了。
　　但是，有一点可以确定的是这个英灵是Assassin！
　　“嗯？这是――”
　　听着远处越来越近的喧闹的声音，肯尼斯皱了皱眉头：“啧！真是的，明明都解放了宝具依旧没有留下那个英灵吗！烦人的家伙！还有那个Assassin...走了，Saber。”
　　现在，这里已经不是说话的地方了。
　　虽然这里设置了驱人的结界，但是却依旧吸引来了一般人吗。
　　......
　　“嗯...看起来那个Assassin是开膛手杰克的可能性很高...也就是说，目前能够确定的是Saber阿提拉、Lacner迦尔纳、Assassin杰克未定。嗯嗯，不错不错，下一次的战斗我也参进去一笔吧。”
　　黑川和弥收起了纸笔微微一笑，要想在这样的英灵面前战斗的话必须要使用令咒解放自己的宝具才行。
　　不过三枚令咒还是不够啊。
　　今天就去实验看看，能不能将令咒夺到手吧。
　　......
　　“看来，被跑了啊。”Archer放下了手中的弓箭说道，刚刚，他都准备射出去一下子结束那个Lacner了，但是...被突然出现的雾气挡住了！
　　也因此，被Lacner给跑掉了啊。
　　现在虽然可以试着狙击一下Saber的Master，那个叫做肯尼斯的人。
　　但是现在还没到暴露自己的程度。
　　毕竟...只要使用了自己的招式，露出了自己的面目，估计一瞬间就会被认出来了。现在的话也只能放弃等着下一次战斗了。
　　“Master，有什么命令吗？”
　　“看看情况...可以试着突袭一下远坂宅。”卫宫切嗣想了想说道：“不过...尽量留远坂时臣一条命吧，将那个重伤的Lacner处理掉就好了。”
　　......
　　“干的不错，迦尔纳，这个伤势需要多久能够恢复？”
　　“魔力充足的情况下，几个小时就足够了。”迦尔纳说道，即使是如此，他也没有一丝一毫的怨言。
　　“数个小时吗...可不可以拜托你在一个小时之后战斗一次，要尽量的展现自己没有受到伤势的去战斗。”远坂时臣问道。
　　“尽量先恢复表面吗，明白了，一个小时已经足够了。”
　　“那就好...”远坂时臣松了口气：“一个小时之后，Assassin会假意的来进攻这个远坂宅，以及陷入了重伤的你，到时候，就用将Assassin击退来告诉别人自己完好无损吧。”
　　“明白了。”


第一百零五章 变动【14/22】
　　第一百零五章 变动
　　“这...这是――”挤过了人群，看着面前的这一片好像刚刚被什么东西烧焦了的大地。松下亮介整个人都兴奋了起来：“圣杯战争！一定是圣杯战争！”
　　石崎理人离他稍微远了点，一副我不认识他的样子。
　　圣杯战争？
　　这样的漫画怎么可能出现在现实当中吗，不过...这里到底发生了什么事情吗？这里看起来好惨的样子啊，看起来好像被什么东西狂轰乱炸过一般啊。
　　“喂喂――不要再这边聚集！这里很危险！”
　　“不好，警察来了。”石崎理人说着拉住松下亮介就要跑。
　　“等一等――”松下亮介挣开了石崎理人的手，从地面上拿起来一个金色的什么东西的碎片。“到手了！回去试试能不能当圣遗物！”
　　“......你，稍微现实点...吧...”石崎理人说着长大了嘴，刚刚，在二人的眼中清楚的看到，本来金色的碎片一点点的变成了光芒消失了！
　　“......”
　　“......”
　　教堂――
　　结束了一天的工作之后言峰璃正有一些疲惫的坐在椅子上：“真是的，我应该雇两个人的啊，等这一次圣杯战争结束之后就雇点人帮忙吧。”
　　作为世界上最大的教会，并不是每一个地方的教会职员都知道有关神秘世界的事情的。
　　一般来说像是这样偏远的地方，就他一个人知道，其他的都是打杂的才是正常的模样。
　　之前，因为这个教堂没什么人来，他也就懒得去雇人。
　　但是，自从那个《Fate》的漫画发布之后...
　　一直到这个教会关门，不，就算是教堂关门了都有人在外面徘徊！
　　虽然说赚的多了，但是这对他来说完全没有用啊。
　　再稍微等一等吧，等这一次圣杯战争结束之后自己就可以多雇几个人，或者调离这里就能够清闲下来了。
　　之后，这个教堂也会引起总部的重视吧。
　　毕竟，这里贡献的金钱已经完全不能和往日相比了，比起在欧洲的一些大教堂赚的都不差什么了――毕竟来一次，再加上现在的日本人手中都有闲钱，捐点也就捐点了。
　　到时候说不定会派一些主教或者大主教一类的人过来帮忙。
　　吱呀――
　　伴随着教会的大门被打开，一个人走了进来。
　　“嗯？上了年纪吗，竟然连门都忘记关了。”言峰璃正暗暗想着，同时慢慢的站了起来带着神职人员一如既往的微笑。同时心中则是暗暗的警惕着。
　　现在是圣杯战争时期，因为这件事，有什么人赶过来要对他...或者说他手上的令咒动手的话一点也不奇怪！
　　但是，还有另外两种可能性。
　　一、自己确实的忘记关门了。
　　二、就像是之前的那些熊孩子一样，自己撬门进来的。这样的事情发生已经不是一次两次了，那些孩子根本就没有对主的尊敬、信仰。只是单纯的想要看看，夜晚的这里会不会发生什么事情。于是几个人一小队撬开门就跑进来了...
　　一般，对于第二种，言峰璃正的选择是劝导、劝导。要是还不行？送警察局。
　　他这里毕竟是教会，不像是远坂宅，布置下驱人的结界就根本没人会靠近。
　　“绮礼？”看着走进来的人，言峰璃正微微的皱了皱眉头：“你应该知道的吧，现在这样过来的结果。”
　　“啊，当然，我很清楚。”
　　......
　　“上吧Assassin。”言峰绮礼对着自己的英灵说道。
　　“我知道了。”
　　下一刻――浓雾覆盖了整个远坂宅。
　　幼小的身影在浓雾当中穿行，很快的就冲到了远坂家！
　　这一幕，自然而然的被将使魔放置在这里的Master看到了...
　　自然而然的看到了。Assassin被本来应该重伤，但是实际上却已经痊愈了的Lacner击退的画面――
　　然而等到Assassin消失的时候，浓雾消失的时候。
　　几乎所有的Master都忘记了从使魔那里得到的有关Assassin的消息，忘记了她的样子、形态甚至性别...只是有着“Assassin袭击了远坂宅的情报！”
　　不过，要说“几乎”那是因为有一个人完全的记了下来――卫宫切嗣。
　　通过使魔上的摄像头将Assassin和Lacner的战斗场面记录了下来，虽然因为摄像头不够先进的原因，拍到的并不全面，但是依旧拍到了。
　　“雾夜、女性、小孩子、匕首...复合这些特征的Servant吗...不，或许要把女性去掉才行。”卫宫切嗣思考着，他是不知道为什么古代的英雄都喜欢女扮男装...流传下来的也都是女的。
　　比如说之前的Saber亚瑟王，还有现在的Saber...虽然不知道如何，但是他在调查那个人的真名的时候，也完全无视了性别这一点。
　　亏，吃一次就好了，哪怕那并不是现在真是的他吃到的亏。
　　......
　　“嗯？”叫回了Assassin的言峰绮礼微微的皱了皱眉头，刚刚他得到了消息，自己的父亲受到了袭击的消息。
　　想了那么两秒钟，他使用了令咒说道：“以令咒命之，Assassin立刻前往教堂，杀死入侵者。”
　　哧――
　　伴随着红色的光芒，可以隐隐约约的看到，他袖口里面那无数的令咒，以及...
　　暗淡了下来的两枚令咒。
　　他使用的第一枚令咒是，让这个一出现就想攻击自己的Assassin停下自己的动作。下达了“不能对他动手”的命令。
　　然后第二枚令咒就是现在，让Assassin进行空间转移，直接赶到教堂的令咒。
　　而现在，他手上的令咒还有九个...
　　......
　　“这是？”
　　看着自己手上的令咒，黑川和弥皱了皱眉头：“只有两个？”
　　刚刚他伪装成言峰绮礼接近了这里之后，立刻就催眠了言峰璃正。
　　就连戴上了石鬼面成为了吸血鬼的人都能够使用催眠，他自然而然也会了。不过，他好像在大脑当中布置了精密的术式，没办法，就只能先打晕他，然后拖到梦境当中折磨一下，之后再进行二次催眠。
　　之后...
　　只是得到了两个！
　　“这是？”
　　黑川和弥皱了皱眉头撩开了昏过去的言峰璃正的手臂，上面，令咒还在上面，但是却只有最上面和最下面的一道变暗了，剩下的一点没变，并且没有一丁点的魔力的痕迹。
　　“原来如此...自己只是留下了两个令咒，剩下的全部都是假的，用这两个令咒之间布下来的术式让人看起来是真的，果然...因为那个漫画的原因都已经做出了改动了吗...那么，剩下的令咒的话应该在言峰绮礼和远坂时臣当中一个人的手上吧。然后...现在看起来，在言峰绮礼手上的可能性大一点啊。”
　　黑川和弥说着将手上的言峰璃正扔到了一边。
　　看着在自己前面实体化的Assassin微微的笑了一下：“在我没有察觉的时候已经向言峰绮礼求救了吗。”
　　刷――
　　下一刻，黑川和弥的手臂上弹出了一个骨刃，上面发出了光芒：“也好，就让我看看Assassin的力量吗！”
　　“杀了你哦。”Assassin开膛手杰克，说着化为了一道紫色的光芒对着黑川和弥冲了过去――


第一百零六章 Assassin【15/22】
　　第一百零六章 Assassin
　　“哦哦，看样子，教会当中好像发生了什么有趣的事情啊，嗬嗬嗬...”间桐脏砚看着四周的雾气说道：“是那个Assassin吗？”
　　本来他是准备对远坂家动手的。
　　毕竟那个Lacner看起来已经重伤了。
　　结果，没想到Assasssin先一步过去了。并且看起来Lacner毫发无伤的样子。应该是那个远坂使用令咒恢复了吧。
　　然后，自己就来到了这个教会。
　　结果，这边也打起来了啊。
　　“看起来，那个言峰绮礼真的是很想要圣杯啊。这么的拼命...嗯...或许可以试试看能不能成为端起的盟友啊，嗬嗬嗬...”
　　......
　　“Lancer，你感觉如何？”
　　“没问题。”迦尔纳点了点头：“虽然还远远没有恢复，但是刚刚的战斗应该已经给我们争取到了时间了。”
　　“不愧是印度的大英雄，看的很清楚吗。”远坂时臣笑了笑说道，这样的话别人就会认为Lancer没有受伤而不敢来了吧，然后Saber的宝具也暴露了出来。
　　虽然确实的很强力。看起来应该和原本应该出现的那个Saber，亚瑟王是一个等级的存在。
　　不过――
　　自己的Lancer更强！
　　......
　　教堂――
　　“流法――辉彩滑刀！”
　　身为究极生物，哪怕只有C-这个等级，他依旧能够使用柱中人的招式流法。
　　按照他的计算，如果要是完全体的究极生物的话应该能够同时使用所有的流法，但是现在他还不行，同时只能使用一个――
　　手臂上弹出的骨剑开始发出了光芒。
　　嗡――
　　手臂上弹出来的刀刃上有着如同鲨鱼牙齿般的形状，细小而锋利的钩，在刀刃上超高速的滑动！上面的每一个钩都复杂的反射着光，宛如整把剑都在发光一般！
　　这是能够将钢铁像是切豆腐一样切开的无比锋利的刀！
　　铛――
　　幼小的Assasssin手中的匕首和骨剑碰撞在了一起！
　　哧哧哧哧――――
　　“不愧是英灵的宝具，竟然切不断吗？”看着不断冒出的火花，黑川和弥说着，下一刻，他的肩膀上溅出了一串的血珠。
　　“哈哈，没什么大不了的吗。”Assassin说着，手中出现了好几把匕首：“杀了你――”
　　哧哧哧――
　　扑哧扑哧――
　　“好快――”黑川和弥微微的眯了眯眼睛，他能够看到Assassin的运动轨迹，但是身体却跟不上，只有C等级的敏捷跟不上这个Assassin达到了A等级的敏捷。
　　他只能偶尔的用手中的骨剑挡住她的攻击，根本没办法给她照成什么伤势！
　　不过――
　　“得手了――”Assassin说着手中的匕首直接的捅如了黑川和弥的心脏：“好弱啊，你，那么拜拜了。啊嘞？”
　　说着，Assassin愣住了，连同匕首通入黑川和弥的心脏好像被什么东西抓住了一般，拔不出来！
　　“看来，要被/干掉的是你啊！”
　　刷――
　　骨剑闪耀着光芒，遮挡住了她的视线，冲着她的脖子切了过去。
　　只要切中了，这一击就会像是切豆腐一般，简简单单的将面前的这个Assassin的头颅切下来！
　　扑哧――
　　雪花飞溅。
　　大量的血液从黑川和弥前面喷出，喷在了黑川和弥为了假扮言峰绮礼所穿着的神父袍上面。
　　“杀了你...”跑到了远处的Assassin用仅剩的一只手，面目狰狞的说道。
　　嘟嘟――
　　陷入到黑川和弥胸口的手臂，就像是被消化一样，很快的就消失了。剩下的匕首发出“铛铛”的声音落在了地面上。
　　很简单――
　　身为究极生物的他是没有要害的！
　　或者说，就算是更低级的柱中人、吸血鬼都是如此！
　　只要不是太阳的光芒就没有用，更何况现在，他就连太阳光都完全不怕！
　　心脏？
　　他就算是脑袋被切碎了都一样能活！
　　不过...
　　“看起来故意露出破绽的计划失败了啊，原来如此，不愧是Assassin，感觉事不可违就斩断了自己的手臂跑掉了吗，不错的判断。”
　　要是他是真正的完全体的究极生物的话，现在吸收了Assassin的一个手臂应该就能够得到Assassin的能力了吧，别的不说，敏捷说不定就直接上升到A级了。
　　不过可以的是现在一点变化都没有。只是生命力增加了一些。
　　“哈哈哈哈――”
　　Assassin一边大笑着一边不断的冲过来，在黑川和弥的身上留下一道又一道的伤口。
　　甚至，直接的将黑川和弥的脑袋斩了下来！
　　不过，即使是如此，黑川和弥的脑袋上直接的弹出了无数的血管仿佛是绳子一样又接了回去。
　　而且即使是没有脑袋，黑川和弥的身体依旧能够行动！
　　很快的。
　　Assassin停下了自己的动作，在远处脸色难看的看着黑川和弥：“你是...怪物吗？”
　　地上的血液变成了一道道的血柱就好像是时光倒流一般从黑川和弥的伤口处回到了他的体内，伤口也很快的就恢复了。
　　不单单是如此，他甚至还用自己体内的纤维直接的把破碎的衣服给修复了！
　　“嘛，算了...这一次的目标完成的差不多了，我就先离开了。”黑川和弥说着收起了自己的骨剑说道。
　　“怎么？想跑吗？”这么说着，Assassin却没有动手的想法。
　　“随你怎么说。反正，你也拿我没办法，相应的我拿你也没办法。这一次到这里就结束吧...战斗就留着下一次吧。”
　　黑川和弥说着看了看自己手上的令咒...
　　五个...
　　如果这个时候消耗一枚令咒，变身一个敏捷的角色的话，杀死Assassin不在话下！
　　但是，令咒只有五个，必须要等到确切能够产生效果的时候在说。
　　要不然的话...自己在这里使用了令咒。
　　Assassin看情况不对联系了自己的Master的话就糟糕了。
　　那个言峰绮礼手中很可能有很多的令咒...仔细算一算的话，按照那个漫画来看。言峰绮礼和卫宫切嗣战斗的时候说过“备用令咒还有八个”，然后之前和卫宫切嗣战斗的时候用了两个。一发因为起源弹消失了，一发使用强化了自己的手臂。
　　然后给间桐雁夜两个。
　　这就是十二个，也就是正常情况下的全部...包括他自己本来的三个，和从言峰璃正哪里得到的九个。
　　言峰璃正本来应该有十个令咒，给了肯尼斯一个。剩下的九个都给了言峰绮礼。
　　而现在，言峰璃正这里有两个，也就是说给言峰绮礼八个。加上本来的三个，他哪里应该有十一个，就算是用了一个，现在也应该还有十个才对。
　　和他拼令咒是最无脑的选项。
　　现在就先撤退吧。
　　他现在在哪里都不知道，要想办法等到言峰绮礼出来，从他那里得到剩下的令咒――
　　轰――！！
　　就在这时，大门被直接的轰开了。
　　“这是，Berserker？？”
　　一个庞然大物出现在了门口，在一旁还有一个小个子的老头子：“嗬嗬嗬...看起来Assassin和Caster都在啊...嗯...和Assassin近战的Caster吗？试试我这个Berserker的威力如何？”
　　“吼――――！！！”


第一百零七章 战斗之后【16/22】
　　第一百零七章 战斗之后
　　“Berserker吗...这可真是难办。”黑川和弥揉了揉自己的额角。
　　现在，和Berserker战斗的话，除非使用两个以上的令咒，不然的话没有胜算。
　　“我先跑了，Assassin――”
　　说着，黑川和弥整个人就变的透明了起来――
　　“嗯？这是？”间桐脏砚微微的眯了眯眼睛：“Berserker――不要让他跑了！”
　　“吼――――”
　　轰――
　　Berserker――
　　在看到这个人的一瞬间黑川和弥就确认了他的身份――赫拉克勒斯！
　　没想到，间桐脏砚竟然有他的圣遗物，召唤出来了他...真是麻烦。
　　不过，使用风之流法，隐藏自己的身形之后...虽然比不上气息遮蔽，仔细看还是能够看到自己的身形，但是在一旁还有Assassin的情况下逃跑并没有问题！
　　......
　　“要到了！教会。”松下亮介为了让石崎理人相信，圣杯战争确实的已经开始了。
　　半拉半拽的就带着他坐着电车向着教会这边赶了过来。
　　“慢着慢着！让我歇会，累死我了...”石崎理人喘着粗气，虽然有电车可以坐，但是教会毕竟远离市区，之前的那个森林也是，很大一段路还是需要用走的...
　　不，是跑的。
　　“歇什么啊！一会说不定就开始打起来了，那可是英灵啊英灵！虽然我们看起来很慢，但是说不定人家一分钟就已经打了几百个回合，两分钟结束战斗了呢！”
　　“.....我说，你适当停一停吧。”石崎理人对着自己这个深度中二病的同伴说道：“怎么可能存在圣杯战争什么的呢。”
　　“那么，之前你也看到了吧？那个金色的消失的东西。”松下亮介撇了撇嘴：“竟然有圣杯战争的话，怎么可能会不涉及到教会吗，走吧！证据就在那里！我们快走吧――就要到了！”
　　轰――――
　　“吼――――”
　　就在这时，前面传出来了一声爆炸一样的音响，和一声仿佛是怪物一样的怒吼――
　　“果然打起来了！我们快点过去！”
　　“不...那个...要不算了？”石崎理人双腿有一些打颤说道...一半是累的，另一半是害怕的。
　　该不会真的是圣杯战争吧？
　　要是这是真的...这么过去估计在第一时间就直接的被/干掉了吧。
　　他不想死――
　　“什么...你不想过去就算了，我可不等你了哦。”说着，松下亮介就什么都不管直接的向着前面跑了过去。
　　“喂，等等！”石崎理人伸出手大喊道，但是...实在是没有跟上去的勇气。
　　之前还好，毕竟那么多人全都过去了，给他一种“反正人多应该没事”的感觉...但是现在...只有他和自己的朋友，好可怕...好害怕。
　　“哈、哈”石崎理人喘着粗气。
　　他感觉自己能够清楚的听到自己心脏当中传出来的剧烈的跳动声！
　　“唉？刚才那是？”
　　突然，他感觉自己刚刚眼前闪过了一道残影：“神父？”
　　他好像看到了神父被什么人备着跑掉了一般...
　　这到底...怎么回事？
　　“嘛...算了...过去看看吧。”平复了一下自己的呼吸，他慢慢的走了过去：“圣杯战争什么的怎么可能存在吗...没错，不存在的...根本就不存在的...一定是如此...不过让亮介走丢了也不好，过去看看吧。”
　　“啊――――――”
　　就在这是，远处传来了一声惨叫声。
　　“唉？亮介？”石崎理人愣住了，腿怎么也抬不动，整个人僵硬在了那里。
　　......
　　“跑了吗...没想到Caster竟然会和Assassin联手啊...嘛，要不是如此的话一个也跑不掉就是了。”间桐脏砚说着，看着跑了过来的少年说道：“好像，正好可以加餐一顿了，嗬嗬嗬嗬。”
　　松下亮介眼前一亮，看着那个黑色的庞然大物：“果然是真的存在的！圣杯战争！这是Berserker？？好帅――！”
　　“唉？”
　　下一刻，他愣住了。
　　面前，无数的虫子挡住了他的视野：“不是吧？”
　　他只来得及发出一声惨叫，然后...就被吞噬殆尽了。
　　“那么...走吧，等着下一个战场。”
　　过了不知道多久，石崎理人一步一挪，小心的看着四周，慢慢的走了过来：“这...到底...怎么回事？”
　　本来的教会已经变得破烂不堪了，
　　大门被彻底的仿佛被汽车撞坏了一般。不...不对，汽车甚至都没有这样的力道吧。
　　然后――
　　他看到了。
　　地上的几片碎肉，和破碎的他的朋友之前穿的衣服：“骗人...的吧？”
　　......
　　“唔――”言峰璃正捂着自己的额头睁开了眼睛。
　　“父亲大人，没事吧？”
　　“绮礼？这里是...”言峰璃正有一些疑惑的说道。
　　“这里是我的住所，父亲大人的教会已经被破坏了。”言峰绮礼面无表情的走了过来说道。
　　“到底，发生了什么？”
　　言峰绮礼将事情的发展如实的说了一下。Caster和Assassin的战斗、Caster的不死身、Berserker的介入。
　　Caster和Assassin的逃跑失败。
　　之后。Caster使用了炼金术一样的招式，在地下形成了一个空洞，Assassin接着这个机会割伤了Berserker的眼睛，虽然如此，不过估计也就一秒左右就恢复了。
　　但是已经足够了。
　　四周的空间被Caster炼制的无数的石刀覆盖，对着Berserker和他的Master攻了过去。
　　Assassin趁着这个时候抱着言峰璃正就从教会的缺口跑掉了。
　　而Caster也不见踪影了。
　　“原来如此...发生了这么多事情吗...”言峰璃正摇了摇自己的脑袋，想要让还很昏沉的脑袋恢复清醒：“不过，我这边的令咒也被夺走了，那个Caster还会催眠一样的招式。”
　　“我知道了，这就向时臣吾师报告。”
　　“嗯。”言峰璃正点了点头没有再说什么。
　　至于被黑川和弥拖入梦境的事情，他已经完完全全的不记得了...
　　等到通过魔术设备和远坂时臣通讯完毕之后，言峰绮礼回来的时候，言峰璃正已经好的差不多了：“接下来的话我就回教堂去了。”
　　“这么快？现在回去说不定还会受到袭击！”
　　“嗯...的确是如此，但是即使是如此也必须要回去。现在，冬木市很敏感...要是明天早上，别人发现教堂破破烂烂的，神父也消失了说不定就会联想到什么...这样的事情正是我应该隐瞒的，必须要在今晚就将因战斗而被破坏的教堂完全修好！”


第一百零八章 情报【17/22】
　　第一百零八章 情报
　　“停下来了――”
　　躲过了Berserker的追击之后，黑川和弥就顺着自己对于Assassin的感应跑过去。
　　他一开始就准备放Assassin离开，可不单单只是为了节省令咒啊。
　　他在言峰璃正和Assassin的身上都留下了自己的肉片！
　　完全可以当作定位的装置，判断出二人所在的位置，然后找到言峰绮礼的位置了――找到了之后就是夺取令咒的时候了。
　　区区Assassin根本就阻拦不了他――
　　......
　　“原来如此...等等。”远坂时臣接到了言峰绮礼的情报之后突然的好像想到了什么：“不死身...光的骨剑、刺穿心脏、砍下脑袋也杀不死的生命力...该不会――卡兹？”
　　他突然间的想到了黑川和弥漫画当中的角色――柱中人卡兹。
　　“要是...要是这一切是真的的话。”远坂时臣愣了一下：“该不会...究极生物？不...这样的超出常理的东西不可能出现在这个世界上，不对...万一...万一是真的？”
　　他想到了一个可能性。
　　这个世界上真的存在究极生物。
　　然后，这个究极生物确确实实的被放逐到了外太空当中――
　　不过，在这一次的圣杯战争当中，他的一部分以“英灵”的姿态被召唤了出来。
　　存在着这样的可能性。
　　“不过，这样的话为什么是Caster？不...还有他好像使用了高明的炼金术...一部分是卡兹吗？那么...到底是究极生物？还是柱中人？”
　　究极生物的话就难办了，但是要是只是柱中人的话...
　　太阳就是他的天敌！自己的迦尔纳身为太阳神之子...虽然他不喜欢这个称呼，但是依旧有应对的办法才对。
　　“不过...现实Fate...然是是JOJO...该不会，他的漫画是确确实实的在某个地方发生过的事情吧？”
　　......
　　肯尼斯看到了这样的梦境。
　　天空当中落下来了一个流星，流星变成了白色的巨人肆虐着大地上的一切。
　　即使是神灵都不是它的对手...
　　然后，不知道从什么时候开始，白色的巨人手中多出了一把彩虹色的剑。那是它将那个时代的军神杀死之后的战利品。
　　白色的巨人可以说是无敌的存在。
　　不论是什么样的人都不是她的对手――一直到那道光出现。
　　即使是神明也无法伤到的身体被贯穿天地的光芒切成了两半，身体崩坍了下来...
　　倒在了地上。
　　不知道过去了多久，千年、万年...
　　一个人从巨人的尸骸的脑部扒出了她――阿提拉！
　　梦境到这里就结束了。
　　肯尼斯从床上睁开了眼睛：“原来如此，这就是那个英灵，那个阿提拉的记忆吗...施虐大地的白色巨人？看来还需要调查一下。如果是真的...那么，即使是现在就已经可以说是顶级英灵的阿提拉依旧没有使用全力。”
　　毕竟...那可是即使是诸神都拿她一点办法都没有的存在。
　　......
　　黑川和弥跟丢了Assassin，回到了自己在冬木市的一个房子当中。
　　“不愧是Assassin，发现了我的肉片吗...”他最后跟到的地方是一个马路边上。
　　自己的两个肉片掉落在了地上...
　　之后他就吸收了回来了，虽然生命能量很少，但是还是尽量的节省一点比较好。毕竟，生命能量的增加只能通过吸收或者说吃掉人类才行。
　　之前，他直接的用自己的生命能量修复了衣服就是因为这个。
　　因为发现自己除了使用令咒就拿Assassin没办法了，为了不再浪费生命能量，就把衣服给修好了，做出一副“很悠闲”“很随意”的样子。
　　实际上，虽然吸收了Assassin的一个手臂，但是当时的生命能量依旧已经消耗了英灵附身在他的身体的五分之一了。
　　至于恢复的话也很简单。完全没有需要杀人的必要，只要多吃点东西就可以了...尤其是他的饕餮吞食法。放在现在的这个肉体上简直就是完美。
　　吃多少就增加多少的生命能量，几乎就没有上限！
　　不，至少他现在没有看到上限的存在。
　　而只要有足够的生命能量他就是不死的――除非有人能够将他的肉体轰的渣都不剩。
　　不，即使是如此也未必会死。
　　他已经在自己冬木市所有的房产当中都留下了拳头大的血肉，在一旁的房间当中都有无数的食物。
　　一但自己的肉体被炸没了。
　　那些血肉也能够瞬间的吞噬四周的那些食物恢复过来。
　　这一次的圣杯战争，他已经完完全全的立于不败之地了！
　　接下来的话――
　　“距离天亮还有一点时间...就将自己看到的战斗，和这其中的灵感全部的画下来吧。以后能够用上――”
　　要是这一次圣杯战争结束之后还能够抱有这样的力量就好了...这份不死性就足以让他在世界各地去浪了。要不然的话自己就还需要在蛰伏一段时间，一直到抽到能够让自己变得安全的能力为止。
　　不过，完全留下来估计不可能，但是留下来一部分...说不定还是可以的！
　　......
　　砰砰砰――――
　　回到了在冬木市的酒店之后石崎理人眼神有一些空洞的看着教会的方向...
　　他没有将自己的朋友剩下的尸体带回来。
　　不是因为别的原因...
　　只是单纯的因为――不敢。
　　他在害怕、恐惧。
　　这个世界上真的存在自己所不了解的神秘...那些是真的存在的。
　　他的朋友就因此...死掉了！
　　因为自己的好奇心...完全无视了自己的生命就这么死了...
　　“果...果然还是报警吧。”
　　看着天空当中，教会方向的烟花，他没有丝毫欣赏的感觉，而是抱住了自己的脑袋说道，虽然脑袋一片混沌，但是他却有一点很明白。
　　现在报警的话...可能会将自己的朋友当作失踪来处理，但是...现在要是不报警当作什么事情都没发生的话，到时候...说不定这个罪名反而会被这个跟他一起出来的自己身上！
　　这么想着，他颤颤巍巍的拨通了报警电话。
　　......
　　另一边――回到了教会的言峰璃正一边叫了“专业人士”维修教会，让其在天亮之前变得和没坏过一样，一边的联系了其他的Master。
　　不过...就如同FZ的剧情一样，到的只有使魔。
　　“那么，各位应该已经都看到了吧？我也就简要的说一下吧，教会遭到了Caster的袭击，夺取了我的令咒。”
　　说着他掀开了自己的衣袖，手臂上已经什么都没有了。
　　“如你们所见...现在我这里已经没有令咒了，就算是你们杀死了Caster也没办法给什么报酬，但是...作为监督者依旧要说一下，希望各位能够将Caster杀死！”


第一百零九章 卫宫切嗣的行动【18/22】
　　第一百零九章 卫宫切嗣的行动
　　远坂时臣摇了摇面前的红酒酒杯笑了。
　　“现在，一切都在我的计划当中。”
　　身为冬木市的本土魔术师，这个《Fate》对于他而言，可以说是暴漏的最多的...
　　但是，有时候，透漏出去的情报也可以变成武器。
　　比如说现在。
　　隐藏起来的Assassin，还有...暴漏出来的Caster...
　　“这还真是感谢璃正神父的奉献啊...”远坂时臣有一些感慨，因为这是言峰璃正自己提出来的作战方式。
　　令咒自己留下两个，剩下的全部给言峰绮礼。
　　自己作为诱饵来吸引别的Master上门，之后不论他是活着还是死的，令咒都已经不在他那里了，可以说全部被某个人夺走了。现在就可以说全部被Caster夺走了。
　　现在，在其他的Master的眼中，毫无疑问，Caster现在手中有着夺取自言峰璃正的令咒，有十多枚令咒。
　　可以说已经成为这一次的圣杯战争优先解决的对象了。
　　虽然，言峰璃正这一次没有给出任何的报酬。但是...在两个英灵面对面战斗的时候还好，一旦出现了多个英灵的混战，那么第一时间被集火的...就是Caster啊。
　　利用两个令咒，成功的将一个Servant逼向绝路的办法...
　　同时还能够将言峰绮礼有着大量的令咒这件事情隐瞒下来。
　　这也是父亲为了保护自己孩子的办法吧。
　　这样的话...自己就更不能对言峰绮礼动手了，他已经有了和自己抗衡的手段了。
　　或者说现在的情况，言峰璃正活了下来，反而让言峰璃正自己感到惊讶，他已经有了必死的决心了吧。
　　毫无疑问，这一次利用的就是别人对于教会的不信任感，利用他们将使魔放在教会和远坂宅这样的事情...
　　因为现在――所有人都是目击者！
　　可以说，圣杯战争的第一夜，远坂时臣就已经走在了所有人的前面。
　　......
　　柳洞寺――地下空洞！
　　卫宫切嗣躲开了所有人走了进来。
　　在一旁，伴随着一阵波动，红色的Archer出现在了他的身旁――
　　“Archer，你有没有解体大圣杯的记忆？”
　　“啊，有。”红色的Archer点了点头：“生前，我的那个世界，解体大圣杯的事情我也有参加。”
　　“嗯。”卫宫切嗣点了点头，预料之中。毕竟，他的理想是“正义的伙伴”，而圣杯这样的毁灭世界之物肯定没有存在的必要。
　　必要的解体是肯定的。
　　“那么，节点知道吗？”
　　“这个吗...”Archer摇了摇头：“你知道的，我虽然是魔术师，但是并不是多么擅长的魔术，或者说除了强化、投影其他的都是一塌糊涂。这东西...当时不是我来主持的，我只是负责战斗而已。嗯...不过也不能说一点印象都没有就是了。”
　　“原来如此。”卫宫切嗣点了点头：“好吧，我们进去看看吧，冬木市的大圣杯。”
　　现在，是最好的时机――
　　昨天晚上，Saber、Lancer、Caster、Assassin、Berserker全部都参加了战斗，这样的话，就只剩下Rider和自己的Archer了。
　　Rider的话...
　　根据从时钟塔内部的情报，依旧是那个叫做韦伯的少年吧。
　　虽然看好他的不少，但是期盼着他的死亡的也很多。不过...按照卫宫切嗣得到的情报，现在民主派和贵族派都在争夺他就是了。
　　毕竟，在那个《Fate》的后续漫画当中，将他描绘成了一个身在贵族派继承了埃尔梅罗这个名字，但是却有着民主派作风的人...
　　不过，这一切暂时和他的行动没什么关系就是了。
　　在几乎所有的英灵都参加完了战斗，现在是最为放松的时候...自己就悄悄的潜如这个大圣杯的所在地。
　　在所有人都没有反应过来的时候――将其解体。
　　这就是他的目的了。
　　这样好的情况，之后可以说是很难看到了吧。绝对不能错失这个时机！
　　“嗬嗬嗬嗬...老夫就在想，怎么那个“正义的伙伴”还没来啊，真是的，等的老夫我都感到厌烦了。”
　　“唔――”卫宫切嗣连忙的回过头手中的枪指向了出现在身后堵住了唯一的离开的洞口的那个老人――间桐脏砚。
　　以及在他身边的英灵Berserker赫拉克勒斯！
　　“间桐脏砚...！”
　　“哦，没错，不过不要用那么恶狠狠的眼神看着老夫吗，真可怕真可怕...”
　　“真是的，你这个老虫子在这里干什么呢？”
　　“哦哦，原来如此，这就是你召唤出来的英灵啊，不是那个骑士王的小姑娘，而是和你的品味很配的...嗯...fake啊！嗬嗬嗬嗬。嗯，这个词语真是适合你啊，不论是能力还是愿望全部都是假的英灵...”
　　卫宫切嗣没有生气，或者说，他很清楚在这里一旦生气了的话就完了...
　　必死无疑。
　　“呼――Archer，拦住他们没问题吧？”
　　“嗯？没问题倒是没问题，怎么你有什么事情吗？”
　　“啊，没错...”
　　卫宫切嗣说着也不理身后的二人说道：“我要...先调查一下大圣杯，回去在思考怎么将其解体，在这个时候，Berserker和间桐脏砚就拜托给你了，拦住他们就好。”
　　“好的，理解了。不过啊，一个不小心杀了也没关系吧？”
　　“啊，随你动手。”卫宫切嗣笑了一下就向着里面走了过去。
　　说着，英灵卫宫笑了一下，向前踏出一步：“抱歉啊，老虫子还有...Berserker。看来要让你们在这里停住了啊。”
　　“哦？就凭你？你应该知道的，就算是你拼尽全力也不是Berserker的对手。”间桐脏砚笑着说道...毕竟，在黑川和弥画的Fate HF线的时候没有红A单杀B叔五条命的事情啊...
　　“你该不会认为你能像那个漫画一样吧？不过说起来那个漫画也只是杀死了没有十二试练的赫拉克勒斯吧！”
　　“谁知道，不试试怎么知道。”
　　说着，卫宫士郎伸出了一只手，扫了一眼身后已经向着大圣杯那边走过去的卫宫切嗣说道：“I am the bone of my sword――”


第一百一十章 碰面【19/22】
　　第一百一十章 碰面
　　“这...这是――？”
　　正在画漫画的黑川和弥一下子站了起来看向了柳洞寺方向：“英灵的魔力波动？也就是说有英灵在大圣杯的所在地发生了战斗？真是...不妙啊！”
　　他感觉不妙的并不是因此圣杯可能会被破坏什么的。
　　而是――自己没办法亲眼见到这个战斗！
　　这对于他来说可以说是让他感觉相当的烦躁的一件事。他参加这一次的圣杯战争并没有确切的想要实现的愿望，但是如果说他想做的事情的话。
　　就是和每一个英灵都打一次。
　　亲眼的见到每一个英灵的战斗场面！
　　这就是他想做的事情啊。但是现在，在大圣杯的所在地发生的战斗，他竟然看不到。
　　太远了，而且很可能在地下，就算是他找到了一个高处发动了自己的鹰眼也看不到的程度....
　　或许...必须要立刻赶过去才有那么一丝丝的可能性――
　　“必须要快点赶过去了！可恶...要是我能够灵体化就好了啊。”黑川和弥说着就冲了出去。
　　没错，实际上黑川和弥没办法灵体化。毕竟究极生物的肉体也是残次品的，也就是说没办法变成鸟直接的飞过去。
　　直接的开车过去吧。
　　在这里的楼下有他准备的汽车。
　　车是他变成了现在这个样子之后直接找人买过来的，或者说抢过来的。
　　钱扔下，车开跑。
　　就是这么个步骤。
　　包括现在自己住的地方也是，原来的主人，给一堆钱，用一下催眠就让他们自己离开冬木市去旅游去了。毕竟，要是万一被找到了自己的所在地联系到了自己的真实身份就不好了。还是需要稍微的隐藏一下的。
　　.......
　　轰――――――
　　“这是...固有结界！！”
　　间桐脏砚看着现在的情况，本来就不好看的脸变得更加的低沉了：“原来如此，原来是打的这个算盘啊...上吧，干掉他――Berserker！”
　　“吼――――――”
　　Berserker大吼着就对着Archer冲了过去。
　　“哼――”英灵卫宫微微一笑，无数的剑冲天而起，在拦住了Berserker的同时――对着间桐脏砚飞射了过去！
　　“去死吧――老虫子！”英灵卫宫大吼道。如果站在哪里的是依莉雅，就算那个是Berserker唯一的弱点，他也是肯定是不会动手的。
　　但是――现在，站在那里的是那个老虫子！
　　杀掉这个老虫子他可是一点心理负担都没有，不！正好相反，甚至会感觉很爽快――
　　既然如此的话，他怎么可能放掉这个Berserker的弱点。
　　先将这个身为间桐脏砚的老虫子杀死！
　　“该死的Archer！”间桐脏砚脸色难看。
　　“哼，你的间桐宅已经被烧没了吧，剩下的也没有什么了，虽然不知道脑虫现在在不在这里，不过，将你现在的这个肉身破坏了的话你也很长时间无法活动了吧？至少圣杯战争结束之前你已经什么都做不到了！间桐脏砚！”
　　“过来保护我――Berserker！”间桐脏砚喊着，本来一直向前冲的Berserker才停顿了一下，然后沉默了一秒钟，才过去保护间桐脏砚。
　　不过...
　　英灵卫宫笑了。
　　这样的话就已经足够了。
　　自己只需要投影出下级的宝具就可以了，这样的话自己的固有结界还能稍微多支持一段时间。
　　......
　　“果然被污染了啊，大圣杯...”
　　卫宫切嗣看着面前的这个大空洞微微的吐出了口气，开始仔细的观察着四周。
　　虽然，不知道直接将这里炸掉可不可以...
　　但是以防万一，先想一想别的办法，看看能不能找到节点，不行的话就只能让Archer用宝具将这里炸掉了。
　　不，以防万一...万一黑泥将Archer污染了就不好了。
　　直接的用炸弹炸掉这里吧！
　　就是不知道成功的可能性，要是失败了的话就糟糕了，这里面的黑泥都会涌出去，虽然量不是很多，但是依旧会对柳洞寺周边照成很大的伤害吧...
　　不过，只要疏散了柳洞寺的僧人应该没关系，毕竟...据说现在柳洞寺已经是黑川和弥的产业了。
　　他将这里买下来了啊。现在只不过依旧让这里原有的僧人帮忙搭理罢了。果然...那家伙很有钱啊。
　　“差不多了...”卫宫切嗣向着进来的道路开始了原路返回...
　　Archer差不多要到极限了，并且，这里的魔力波动也应该要把其他的Servant吸引过来了吧。
　　这一次，他没有带久宇舞弥和爱丽丝菲尔她们过来...过来冬木市这边的就只有自己和英灵Archer。所以...就算是为了依莉雅这一次他也必须要将圣杯解体！
　　“Archer，差不多了。”离开了大空洞之后，卫宫切嗣透过和自己Servant之间的联系说道。
　　“明白了，Master...”固有结界当中红色的英灵看着面前的两个人微微一笑：“不愧是Berserker，在全力保护Master的情况下只是被我杀死了三次啊。”当然，这也是因为他没有全力的攻击就是了。
　　毕竟，他的目的是让固有结界的持有时间更长一点，所以自然就要节省魔力，尽量的投影定等级低但是能够对间桐脏砚照成伤势的宝具，然后偶尔再给Berserker来一下，这样就可以了。
　　即使是如此，固有结界依旧要承受外界的压力。
　　就算是卫宫切嗣不叫他，顶多在坚持个一分钟左右他也要解除了，不过，现在这样正好。
　　显示一下自己好像游刃有余只是Master不需要自己在战斗的样子，也能让这个老虫子忌惮一下，要不然上来就让Berserker来那么一下，他也很难受的。
　　“那么，这一次就结束吧，间桐脏砚。”红色的英灵说着解除了固有结界。
　　“怎么？要跑了吗？”回到了这个熟悉的地方之后，间桐脏砚松了口气说道：“你的话应该差不多也到极限了吧，固有结界存在的时间可是有限的。”
　　“谁知道，还是说你要试一试？试一试我还能不能在使用一次固有结界？”说着，他直接就灵体化消失了。
　　间桐脏砚忌惮的看着红色的Archer的消失，然后笑了起来：“嗬嗬嗬，现在的年轻人...还真是不能小看啊。”


第一百一十一章 变身【20/22】
　　第一百一十一章 变身
　　“果然，还是来晚了。”
　　柳洞寺，黑川和弥四处的看了看，这里现在只有战斗之后残留的魔力波动了。
　　轰轰――――
　　“Alalalalala――――――”
　　伴随着这样的叫喊声、雷电的轰鸣声。
　　黑川和弥抬起了头，下一刻，就看到了一个白色的身影径直的从空中落了下来砸在了地面上，溅起来了无数的灰尘。
　　“Rider...还有Saber吗。”
　　“哦吼，看起来是Caster啊。”Rider在天空上坐在自己的牛车上说道：“在这里之前战斗的不是你吧？看起来应该已经离开了啊，不过，现在看起来也不算来晚，遇到了一个之前没碰到过的英灵啊，那么...同时面对本王和Saber你准备怎么办？”
　　“Rider...你该不会准备在这里战斗吧？”韦伯看着他惊讶的说道：“现在可是白天啊，来的时候你也看到了吧？柳洞寺门口那么多的人！”
　　“嗯，所以你张开结界不就好了吗。”Rider问道。
　　“我也想啊！但是我不会啊！”韦伯不满的说道：“结界什么的我倒是多少会一点，但是只是会，真正的使用出来对于现在的我来说还是太费劲了啊！我办不到啊！”
　　“这可难办了啊...”Rider揉了揉自己的脑袋说道。
　　“而且啊，不是和你说了吗？不要弄出那么大的动静，外面的人说不定都已经听到这边的声音了啊。”
　　“哈哈！这是没办法的事情，毕竟这可是王的出场，怎么可能没有丝毫的喝彩！喂――Saber，你的Master还没到吗？他要是到了的话就快点张开结界不就好了吗。”
　　黑川和弥握紧了自己的手，看着二人之间的情况微微的眯了眯眼。
　　二对一...
　　情况十分的不利，估计是跑不掉了。
　　虽然就算是现在这个身体被/干掉了自己也死不掉...但是――就这么退缩的话可不好。
　　而且...自己不见得会输。
　　“Master赶过来还需要点时间。”阿蒂拉没有抬头直接说道：“他说你可以张开固有结界。他会负责清理之后赶到这边的人...”
　　“哦吼，没错啊，的确要是使用固有结界的话，确实能够避免这些事情。但是――Saber呦，我还没有判断出来这家伙有没有资格让我张开固有结界呢啊，喂――Caster，你怎么说？”
　　“原来如此...一般来说在这里跑掉也不错，但是我也想要看看在同时面对两个顶级的Servant是什么效果。所以...就让我也使用一点力量吧。”
　　“嗯...”征服王伊斯坎达尔沉默了一会：“看起来不是在虚张声势啊...原来如此，在确实的知道我们的实力的情况下依旧认为自己会胜利吗？有意思！哈哈！真是有意思！好吧，我承认吧，你有资格让我使出固有结界――！”
　　这么说着，征服王超越了一般人类的眼睛也看到了，远处确实的有人要往这边过来了。
　　可以说，到了非用不可的程度了啊。
　　“好吧――就让你们亲眼的见识一下，我征服王的光辉吧――――！！”
　　场景变了――
　　本来的柳洞寺后山变成了一望无际的沙漠。
　　远处，一个个的士兵不断的出现，出现在了征服王的身后――
　　“这就是...AionionHetairoi（王之军势）...”韦伯在一旁看着愣住了...这个震撼的感觉和漫画当中的画面完全是两个档次，完全比不了！
　　“没错――这就是本王的至宝。那么――Caster呦，你又有什么样的手段没有用出来呢？让我，让我们看看吧！！”
　　“好吧――”黑川和弥笑了。
　　这样的情景确实的少见。
　　梦境毕竟是梦境，稍微的有那么一点点的模糊的感觉，现在，这种清晰的感觉确实不错！
　　并且，不单单是王之军势，还有...哪个人――阿蒂拉。
　　毫无疑问是顶级的英灵。
　　同时面对两个...这样的情况，他也要仔细的挑选一下才好。
　　“那么...同时有着大范围的破坏能力，并且还要有优秀的单独作战能力的存在吗...宇智波斑好像不错，嗯，对了。要不直接变身金闪闪？”
　　“啊啊，没错，这个也不错。”
　　毕竟Fate也是他的漫画，别说金闪闪，就是现在变身成伊斯坎达尔玩两个王之军势对砍也能够办到――
　　看着越来越逼近的王之军势，黑川和弥微微的米勒眯眼：“那么好了，决定了――”
　　哧哧――――
　　黑川和弥手上的令咒发出了光芒。
　　既然变身的话，当然要变一个自己喜欢的角色，好好的玩一玩了。这可是很难得的体验啊。
　　“令咒――？”
　　正在冲锋的伊斯坎达尔看着黑川和弥有一些惊讶的说道：“这家伙不是Caster吗？怎么会有令咒？”
　　轰――――――！！
　　“唔――”
　　下一刻，红色的光柱覆盖了黑川和弥的所在地。
　　然后从上往下很快的染成了金色――
　　“哈哈哈哈哈哈――――――”
　　下一刻，一个身高超过两米，身上穿着黑色的死霸服披着袖子被撕开的白色羽织，只有一只眼睛漏出来，另一只眼睛带着一个眼袋。这个男人用手中的剑撕开了光柱，整个人迎着这上万的大军就冲了进去――
　　“吼吼，这就是那家伙的底牌吗，看起来很有趣的样子啊。不过...看起来与其说是Caster还不如说是Saber或者Berserker比较好吗？”
　　轰――――――
　　男人，像是一颗导弹一样深深的刺入了那无数的大军当中。高高扬起的羽织上有着“十一”的字眼。
　　“哈哈哈哈――不行啊！完全不行啊――太弱了！”男人...从名为《BLEACH》，前世国内翻译为“死神”的漫画当中附身而来的男人。
　　十一番队队长，更木剑八，就好像是一个野兽一样，冲入了这无数的大军当中――


第一百一十二章 更木剑八【21/22】
　　第一百一十二章 更木剑八
　　砰砰砰砰――――
　　长剑、长矛、弓箭。
　　万人的大军在用自己的武器攻击着这个男人。
　　但是全然没有效果。
　　所有的攻击，都在这个男人周身被不知名的气息弹开，反而伤到了自己人。
　　然后，他的拳、他的脚、他的剑――
　　一下一下的挥舞着。
　　拳击碎了盾牌。
　　将一个人的脑袋握在手里直接的捏爆！
　　一脚踢出，将一个人连通身后的数人直接踢的灵体涣散，消失在空气当中。
　　手中的剑每一次挥舞就将面前的大军扫空一片。
　　如果用游戏来形容的话，就好像一个英雄角色在无数的小兵当中开着无双一样。
　　哪怕，这些人放在外面都是强大的战士，但是在这个男人面前未免有一点不够看了。
　　黑川和弥的意识还在，也能够控制现在的这个身体。但是怎么说呢...有一种失真的感觉...一个不小心自己的这个身体就不受控制了。而是真真正正的被那个名为“更木剑八”的男人控制。
　　见此，黑川和弥干脆的就放弃了，只是控制着自己的意识，下达了一个命令，然后就透过这个男人的眼睛看着面前的情景。
　　这是自己消耗了两枚令咒召唤过来的，和名为诺伊特拉的破面战斗时候的更木剑八。
　　毕竟对面有阿提拉这个Saber，万一和一开始的黑崎一护战斗的更木剑八打不过就完了，毕竟是跨作品的战力，他自己也拿不准。
　　不过，两个更木剑八都是两枚令咒就可以的就是了，但是区别是现在的这个只能够战斗二十分钟！而另一个则是可以战斗三十分钟！
　　但是啊，二十分钟已经足够了！
　　这个固有结界能够坚持个几分钟就不错了――
　　不过，要是将眼袋摘下来的话就不好了，那个时候就只能坚持四分钟。
　　至于诺伊特拉这个破面，反而需要三个令咒才能够使用，因为在他的漫画当中被强化了啊。虽然不知道未来的自己设定的剧情，但是大概的情况能看到。
　　比如说，有着全知全能的男人友哈巴赫确实的出场了，但是却被蓝染给吞了。也就是说最后BOSS依旧是蓝染...
　　相应的，他的手下全部都加强了一轮，要不然，打到灵王宫有一点费劲啊。
　　不过...现在这样就已经足够就是了。
　　自己只需要体验、感受...感受现在这个野兽的战斗就好了――
　　就在这时，黑川和弥愣了一下，因为...更木剑八停了下来。
　　“喂，继续啊。”
　　“嗦死了。”更木剑八一只手搭在脖子上晃了晃：“真是的...这不是有不少人吗，但是啊，怎么一个能打的都没有？”
　　说着他干脆就坐了下去：“还认为会有什么好事呢，结果无聊死了。”
　　“......”黑川和弥愣了一下，这...这绝对是预料之外的情况，本来认为这个狂战士一样的角色很适合这样的战场，结果竟然嫌弃对手太弱了吗？阿提拉呢？阿提拉在哪里？
　　黑川和弥没有去强迫现在这个身体去战斗，或者夺回身体的控制权。而是看着四周。
　　“停...停下了？”韦伯惊讶的看着面前的情况。
　　“嗯...看来是如此啊。”征服王叹了口气：“这可真是难办啊，太弱的攻击对他竟然都根本不起效的吗？而且...竟然还嫌弃本王的王之军势太弱了就不打了...真是难办的性格啊。不过――还好！我方还有一员大将没有登场呢――”
　　“破坏你――”
　　扑哧――――
　　血液从更木剑八的肩膀上喷洒了出来。
　　这个无聊的坐在那里的战士，嘴角一点点的勾起了一个狰狞的笑容：“哈哈哈哈哈――这不是还有一个能打的吗――！！”
　　轰――――！！
　　“唔――――”
　　阿提拉挡住了更木剑八突然的一剑，身体向着脚下的沙漠陷进去了一点。
　　“喂――女人！告诉我你的名字――”
　　“我是...我是――破坏的化身！阿蒂拉！”
　　“哈哈哈――正好，就让我看看你这个破坏的化身有多少斤两吧！”
　　轰――――
　　四周的攻击全部都无视了，周身的灵压就足够抵挡了，他的眼中现在只有这一个确实的伤到了自己的战士。
　　剑于剑的交锋。
　　一方是破坏的化身，不论发生了何事都绝不会停下自己的破坏。
　　一方是战斗的野兽，不论发生了何事只要有战斗就会感到满足。
　　“Rider，怎么办？”韦伯看着面前难解的战局说道。
　　“嗯...虽然，我现在冲上去应该可以对那家伙照成伤害...除了现在这个宝具我还有战车啊。但是――不错！这样毫不留情，没有丝毫迷茫，只为战斗的战士，我实在是不忍心去打散啊。”Rider看着面前的局面说道：“不过，那家伙真的是Caster吗？竟然能够在正面的战斗当中压制那个Saber...”
　　“那个？嗯...看起来应该是附身一样的宝具吧？可能正是因为这个宝具才被评价为Caster。”
　　“哦哦，原来如此原来如此，这么一看果然啊...那家伙的气氛和之前的完全不同，完全就无视了战斗之外的一切吗！”
　　轰――――――
　　“哈哈哈哈，怎么。就只有这样吗――你不是破坏的化身吗？来破坏我啊！”
　　“哈――――”阿提拉手中的剑猛地散发出光芒形成了巨大的光柱将冲过来的更木剑八击飞。
　　然后，手中的剑柄对准了天空――
　　“马尔斯的剑――泪之星，军神之剑（Teardrop Photon Ray）！！”
　　轰――――
　　天空当中一道光柱径直的对着更木剑八射了过去！
　　“哈哈――不错吗！”
　　胸口被刚刚的一下划开了一大道伤口的更木剑八说着，一只手放在自己的眼罩上猛地摘了下来――
　　周身的灵压一下子强大了无数倍。
　　虽然，阿提拉和伊斯坎达尔不知道什么是灵压，但是也依旧能够感受到，那无比强大的压力――
　　“我可不会这样的招式！我会的就只有砍下去啊！！”
　　不闪也不躲――
　　他直接的高高跃起，就仿佛是挡车的螳螂一样，手中的剑毫无迷茫的斩了下去！


第一百一十三章 阿提拉【22/22（22连更完毕）】
　　第一百一十三章 阿提拉
　　轰――――
　　剑和宝具的光柱的对撞！
　　“何等的狂野啊！”伊斯坎达尔看着面前的景色忍不住赞叹道：“这是Berserker都未必去做的事情吧！”
　　面对敌人的宝具，不去躲、也不防御，反而攻了过去！
　　就仿佛手中的剑能够撕裂一切一样，毫无惧意。
　　轰――――
　　光芒散去。
　　在原地就只剩下那个狂野的身影了。
　　“哈哈！这就是所谓的宝具吗，不错的！相比起一般的攻击来说够味多了。”
　　“你这家伙...还活着...”阿提拉看着灰尘当中的更木剑八眼睛微微一凝，将手中的剑指了过去。
　　强吃了她的一发宝具，现在这个人还活着...但是不可避免的已经是重伤了。
　　手中的剑已经就剩下半截了。右臂断掉了。脑袋也被削掉了一小块，全身上下都是大面积的烧伤。这要是放在其他人身上说不定已经死了。但是...
　　他不能用常理来看待。
　　受到了这样的伤势看起来却没有丝毫的疲倦的感觉，反而给人一种...变得更强的感觉。
　　“那么，来吧！你还能战斗吧？还没结束吧？”握紧了手中的剑，血液顺着剑留了下来：“再来一发！刚刚的那个什么？宝具？再来一次！”
　　阿蒂拉没有在说什么...
　　魔力已经消耗的很多了。肯尼斯那边供给的魔力，在不使用令咒的情况下，一次全力发动一次宝具就已经是极限了。
　　第二发已经用不出来了。
　　轰轰――
　　就在这时，四周的空间一阵的变动。
　　固有结界消失了，等到再一次回过神来的时候已经重新的变回到了柳洞寺的外面。
　　“看来，这边的固有结界也到极限了啊。”征服王看着几人说道：“那么Caster呦，还要继续吗？”
　　“Caster？啊...在叫我啊。”更木剑八微微的愣了一下，才反应过来是在叫他：“当然了！这样的伤势根本不痛不痒，远远没到需要停住脚步的程度！”
　　“你那样的伤势，根本就没办法战斗了吧。”阿蒂拉站了出来说道。
　　虽然她身上也有那么几道伤口，但是和更木剑八比起来就完全是两个档次了。
　　但是...这个什么感觉？
　　明明这边几乎都没有受伤，明明对面已经遍体鳞伤了。为什么...感觉比较弱的是这边？
　　“好了，再来第二回合吧，阿蒂拉――！”
　　轰――――
　　一瞬间，即使是剩下的单臂，从更木剑八身上传来的压迫感也没有丝毫的降低，反而――更强了！
　　“破坏你――”
　　阿提拉没有在多说什么――对着更木剑八挥舞过去了剑！
　　面前的这个人，不是她漫长的生涯当中遇到的最强的，但是绝对是对于战斗最为执着的一个。
　　对于这样的存在，因为伤势而怜悯他反而是不需要的。
　　完全不需要，这种时候，只要挥着剑去回应他就好！
　　下一刻，阿提拉微微一顿，更木剑八本来被他的宝具斩断的手臂，在一点一点的长出来！
　　“啧，无聊的家伙。”更木剑八握了握自己的手说道。
　　究极生物C-
　　这个能力其实一直在生效，不过...被他压制住了。
　　他不喜欢这样的能力。
　　对于他来说战斗就是战斗。尽情的受伤就好了，恢复什么真是无聊――
　　因此...
　　他压制住了这个能力，没有去使用。
　　但是，黑川和弥毕竟有强行的夺回身体控制权的能力，不过是感觉战斗交给他能够发挥出更强的实力所以才没有去罢了。
　　要不然，一边争夺身体控制权一边去战斗...
　　注意力还能有多少放在战斗上啊，这样的话面对面前这样的强敌，几乎是必输无疑！
　　“不过...还好，还算是多少的懂一点情调。”更木剑八大笑着迎了上去，只是在夺回身体控制权的时候修复了手臂，而没有修复身上其他的伤势，这点还是很让更木剑八满意的。
　　“哈哈哈哈――――”
　　“破坏你――”
　　轰――――
　　“嗯...破坏的化身，和战斗的化身之间的战斗吗...面前的情景称得上这么称呼吧。”征服王伊斯坎达尔充满兴趣的看着这场战斗。
　　对于他来说，阿提拉虽然很强，但是他的王之军势未必会输。
　　不过...那个更木剑八就不一样了。
　　虽然现在和阿提拉的战斗可以说是不分上下，但是自己的王之军势却那他没什么办法。
　　可以说相性很差，被完全的克制了啊。
　　这个征服王在这一场战斗当中帮不上什么忙。
　　“糟糕了――”
　　突然，征服王握紧了自己腰间的“短剑”...相对于他来说。
　　面前，阿提拉被更木剑八的剑确确实实的砍了下去――一瞬间就在胸前留下了一道长长的伤疤，血液不要钱的从里面流出来。
　　“看起来是到此为止了啊。”更木剑八将剩下的半截断剑抗在自己的肩膀上说道。
　　“不...还没完...”阿提拉拄着剑勉强的站了起来：“还没...远远没有结束！”
　　阿提拉的眼前微微的有一些模糊，但是却依旧竖起了自己的剑。
　　面前的这个男人很强――
　　甚至...可以说是不可战胜。
　　因为...自己明明在他的身上留下了那么多的伤势。和自己身上的伤势比起来。已经可以说是变成了一个血人的更木剑八的伤势重了无数倍！
　　为什么...
　　为什么他还能动？
　　自己不过是一个不小心被砍到了一下就几乎失去了行动能力，而这家伙...那么重的伤势却好像是一个没事人一样！
　　“我是...我是破坏的化身！我...战斗...还没结束！”
　　阿提拉说着，身上散发出了有一点异样的气息。
　　那仿佛是从遥远的太古传过来的气息一般。
　　身上的气势、魔力在不断的攀登。
　　“哈哈哈哈哈！不错，不错吗！看来不是虚张声势！”更木剑八大笑道，明明他的活动时间应该还剩下不到一分钟了，但是他却依旧在大笑着。
　　“来吧，还有什么更厉害的招式让我看看吧！！”
　　“我是...破坏――――！！”
　　作者留言：
　　PS：二十二连更完毕，月刀片到6400的话明天更新五章。
　　因为存稿已经全没了，想要继续像是这两天这么爆发已经办不到了啊。


第一百一十四章 逛漫展的征服王
　　第一百一十四章 逛漫展的征服王
　　“破坏...”
　　阿提拉说着眼睛渐渐的失去了清明，但是很快的就又恢复了过来：“不行...我不想变成赛法尔...”
　　“原来如此，这就是你一直在抗拒的东西吗。”
　　“Master？”
　　“嗯？谁？”更木剑八看着在一旁走出来的男人说道。
　　肯尼斯慢慢的走出来，他已经在四周布置上了结界，这也是二人在这里打了半天依旧没有丝毫动静的原因。
　　“那么，阿提拉！用令咒命之――”
　　“等一等！”
　　阿提拉什么都没有说只是看着他。
　　“变成赛法尔吧！”
　　哧――――
　　令咒消失了。
　　但是...阿提拉除了魔力恢复了之外，并没有丝毫的变身的迹象。
　　“嗯？一个令咒不够吗？”
　　“不...不是令咒的关系。”更木剑八的身体慢慢的散开，露出了里面黑川和弥的样子...
　　时间已经到了。
　　“你知道什么？Caster...”肯尼斯忌惮的看着黑川和弥，在那个固有结界当中的战斗他透过阿提拉的视角都看到了。
　　这家伙...他的另外一个形态简直就是怪物。
　　阿提拉不行、征服王也不行...
　　真是难办啊...
　　“虽然她是英灵，但是相对于别的英灵来说有一点特殊，想要变成巨神的话需要从本体那里拿到力量吧？而现在...这个英灵实际上就相当于本体的一个梦...想要利用一个梦来命令本体？虽然并不是完全办不到，但是只是令咒的话还远远不够啊。就是这样，再见了。”
　　黑川和弥说着摆了摆手就离开了。
　　出于对他的忌惮。
　　肯尼斯也没有去让别人去追，只是...对自己浪费了一个令咒这件事感到有一点难受。
　　“啧...走了，Saber！”肯尼斯握紧了自己的拳头，没想到第一个令咒竟然就这么浪费了！而原因...只是这个人不想变？
　　你不是破坏的化身吗？为什么要拒绝破坏？
　　另一边...
　　黑川和弥微微的叹了口气：“真是的...不应该用更木剑八的啊...太不好用了。”
　　别的倒是还好...但是啊，实际上更木剑八要是想的话现在已经干掉那个Saber和Rider了。
　　但是...他先是因为敌人太弱直接不打了，之后又感觉Saber的宝具威力不错，结果直接就迎上去了！
　　而且竟然压制身体的本能，压制了这个身体的再生能力，用灵压控制住伤口不让其再生...
　　虽然早就知道更木剑八很野了，也十分的好战。自己也很喜欢这个角色，所以才这么召唤出出来的。结果，没想到竟然会遇到这种事情。
　　看样子以后不能再用这个角色了...
　　不，单纯的比试的时候可以用，但是生死厮杀就算了。
　　不过，通过这一次的战斗他发现了一件事...那就是这个能力看上去很强，但是实际上却十分的不好用。
　　因为每一个强者都有自己的脾气。
　　不是黑川和弥说杀了谁就直接的杀了谁的。
　　那些家伙都不是轻易的听别人的命令的，都有自己的想法...
　　竟然这样的话，能够选择的存在一下子就缩小了无数倍啊...
　　实力强、还听话的...
　　啧！
　　不行的话就只有用另外的方法了！
　　......
　　石崎理人屏住自己的呼吸看着离开的肯尼斯一行人，咽了口唾沫：“呼呼...总算走了！”
　　他不知道其他人，但是有一个人肯定发现自己了，并且...好像还为自己做了遮掩！
　　那就是征服王――伊斯坎达尔。
　　要不然的话...在固有结界解除的那一瞬间他就已经暴漏出来了。
　　“我到底...在干什么？”
　　看着在一旁，一棵树上自己放着的摄影机。他捂住了自己的脑袋...
　　他的朋友的那件事情已经处理完毕了。
　　警察根本就没有和他多说什么，直接就用“失踪”处理了。
　　然后...当天，他去看了一下教会...
　　那个教会已经完完全全的恢复了，就好像根本就没有被破坏过一样。
　　之后...他就拿着自己的本来准备去漫展当中拍照的摄影机来到了这里...柳洞寺――
　　恰好的发现了不对就偷偷的跑了过来。
　　然后就看到了那一处战斗。
　　征服王好像一开始就发现他了...但是不知道为什么帮他藏了一下...
　　虽然不知道为什么，但是好像正是因此，他活了下来。
　　到现在，他还在浑身颤抖，怕的要死。
　　但是...但是即使是如此...
　　上一次他的朋友的经历已经告诉他了
　　......
　　一个男人行走在冬木市...
　　如果看到他特意藏起来的脸的话就应该能发现...这个人就是间桐雁夜。
　　“圣杯战争...已经开始了吗。”
　　他一年前回来过一次。那个时候...远坂家已经布置上了结界，进不去，也出不来了。
　　间桐家也完全的消失了。
　　间桐脏砚和间桐鹤野都不知道到那里去了。
　　......
　　“喂――Rider，你这样好吗？”韦伯看着四周不断的看过来的人有一种想要在地面上找一条缝将自己塞进去的想法。
　　“没关系！抬起头！小子！”征服王伊斯坎达尔看着四周不断的看过来的人群抬起胸膛一副随便看的样子说道：“这可是难的的机会啊！”
　　“啊啊，你多少伪装一点也好啊。”
　　“哈哈哈！没关系没关系，看啊，他们现在应该将余当成扮演【征服王】的人了吧。哈哈哈！自己扮演自己！这不也很有意思吗？好了，你之前已经打探过消息了吧？漫展在那边啊？本王可是很好奇的啊。”
　　“啊，不...怎么会发展成这样啊。”韦伯抱住了自己的脑袋一副不敢相信的说道。
　　怎么也没想到，这家伙竟然要逛什么漫展，并且一点隐藏自己样子的打算都没有。
　　“我什么都不管了，这边！我记得应该是这边！”
　　“哦！”
　　“那...那个――”就在这时一个人走了过来手中拿着一个照相机说道：“那个...你是cos的征服王吗？能让我拍个照吗？”
　　“哈哈哈！当然没问题！”说着伊斯坎达尔隆起自己手臂上的肌肉说道：“这样如何？”
　　“哦哦，完美！完美！太像了，简直就像是真人一样！”
　　作者留言：
　　PS：今天五章更新。正常更新两章，刀片加更三章...


第一百一十五章 征服王cos征服王
　　第一百一十五章 征服王cos征服王
　　“哦吼...这里真的是好多的Servant啊！”
　　漫展――
　　相比起上一次，这一次扩大了很多，因为上一次漫展的成效，让投资商加大了投资。
　　再加上《Fate》新篇的连载。
　　主人公卫宫士郎的“为了妹子！去TM的正义。”让大家看的都很爽。再加上比起之前更加华丽的战斗场面，引爆了整个日本的漫画市场。这一次的漫展，比起上一次的更加的华丽。
　　cos的质量也更高。
　　并且经过了前面一次的“广告”，参与的人数更多...
　　并且，恰好的赶在了这个冬木市召开了圣杯战争的现在――今天就是漫展的最后一天了。
　　征服王伊斯坎达尔，带着自己的Master韦伯・维尔维特在这里四处逛着。
　　“嗯嗯，这个不错，给我来一本。”
　　“那...那个，我可以免费送给你，不过可不可以拍个照片？”卖同人本的摊主看着伊斯坎达尔说道：“你cos的征服王太像了啊！”
　　“哈哈，当然了。本王可是专业的！”
　　“没错没错，就是这样。”摊主眼前一亮，在他看来如果要是真的有征服王的话应该就是这个样子的！
　　仔细看看，四周已经围过来一圈人了。
　　看到征服王这边同意了拍照，之前被他的大块头吓怕的人，一个个的也凑了上来。
　　“太慢了！来，大家一起来吧！”征服王张开双手说道：“全都成为本王的臣下吧！哈哈哈哈――”
　　“哦哦哦――征服王万岁！”
　　“没错――征服王万岁。”
　　“哈哈哈哈――”
　　看着在一旁玩的开心的伊斯坎达尔，韦伯的嘴角抽了抽，看着刚刚那个摊主送给伊斯坎达尔的同人本的封面，用力的拍了一下额头。
　　“啊，真是...这都是些什么啊！”封面上的内容简直让他不忍直视...然后突然想到...好像征服王是双性恋。他感觉自己整个人要炸了！偏偏在一旁的Rider还玩的很开心的样子！
　　“那个，这位coser，能不能来帮个忙？我们这边扮演征服王的人因为有事没有来...”
　　“哈哈，好说好说，什么事？”
　　“好的，那个是一个舞台剧！虽然现在背剧本可能有一点来不及，不过――有了你这么像的cos本身就足够了，当然报酬好说！”
　　“很好啊，正好余对于这件事情也很感兴趣啊。舞台剧吗...嗯嗯，说不定意外的有趣啊。嗯？对了，韦伯――”
　　“啊啊，什么事？”韦伯走过来一脸生无可恋的说道，他就不应该过来！
　　“算上他一个如何？”征服王拍了拍韦伯的肩膀说道。
　　“嗯？这个是...cos韦伯的吗？神态很像啊...不过衣服不一样。嘛，总会有办法的。”
　　“哈哈，就是如此。”
　　“不过，我们虽然有征服王的衣服，但是...”在一旁cos金闪闪的男人手中拿着自己的假发比了比这个体格说道：“他穿不上吧？”
　　“哈哈哈，没关系没关系！本王来这里怎么可能没有准备另外的衣服？”
　　说着征服王腰间不知道什么时候出现了一把剑。
　　“唉？什么时候出现的？”
　　“一直都在！一直都在！”韦伯连忙的使用从一年多前就被自己的师父肯尼斯加班加点突出训练，训练的他都要吐了，总算的强了一点的暗示魔术说道：“这把剑一直都在！”
　　“啊，没错啊，刚刚没在意，仔细一想确实一直都在啊。”
　　“糟糕了。”征服王一拍自己的脑门说道：“玩的太尽兴我差点都忘了！”
　　“......”韦伯嘴角抽了抽，这个时候还能说什么。
　　于是，征服王去厕所当中换了衣服...
　　换上了自己本来穿在身上的衣服。
　　等到他走出厕所的一瞬间――
　　“哦哦哦哦哦――――――”
　　“哦哦哦哦哦――――――”
　　四周一片欢呼。
　　“哈哈哈哈哈――”伊斯坎达尔也跟着大笑了起来：“征服王伊斯坎达尔――出征！！！”
　　于是，周围的一群呆毛coser和金闪闪coser也跟着喊了起来：“王――王――王――”
　　声势极其浩大。
　　将周围的人都吸引了过来。
　　看着这个身高两米多，就好像是真的从漫画当中走出来一样的角色。
　　在这当中不乏有一些人cos的很像阿尔托莉雅和吉尔伽美什之类的角色。
　　但是...像伊斯坎达尔的却根本没有！
　　原因很简单，不是谁，都有超过两米的身高。在超过两米的身高的同时还有那么大的肌肉块。
　　这个征服王――
　　看起来就像是真的一样。
　　不论是头发、肌肉、手臂上的伤疤、神态...
　　即使是在玩，也玩出了一股“王在出征”的感觉――
　　“Alalalalalala――――――”
　　伴随着征服王的咆哮，四周的人也跟着一起“Alalala――”
　　可以说是气氛最强烈的一次漫展了。
　　征服王一直玩到了天黑，漫展关门了才回去。和他一样的还有很多人...本来或许不会如此的。但是...看着这个豪迈的就好像是真的征服王一样的男人。
　　真的有一种想呆在他的身边的感觉。
　　“唔...”
　　征服王拎着大包小裹的向着无人的地方走着不由的感慨：“要是，召唤出来的是那个Saber和Archer就好了啊，哈哈，大家一起逛漫展什么的想想就有趣啊。哈哈！很好，本王再一次的坚定了一定要夺取这个世界的决心了！”
　　“靠这些东西坚定吗？”
　　韦伯手中也拿着一堆东西感叹道。
　　这些全部是和征服王有关的东西。有手办、海报、钥匙链等等...甚至还有本子。
　　简直让他不忍直视。
　　而且，这些东西几乎没有是买的，全部都是别人送的！
　　“哈哈，这不正好的说明了吗，他们全都被本王的气概征服了，成为了本王的子民啊！余就说嘛...之前使用固有结界的时候发现比起预想的要轻松的多...哈哈哈哈。这不正式说明，无数人被我的气概所倾服了吗！”
　　说着，他也走到了无人的地方四处看了看拔出了自己腰间的剑。
　　“哈――――”
　　下一刻，他的宝具“神威车轮”这个古代的战车，伴随着雷电降临在了他们的面前。
　　“好了，小子，我们回去吧！”


第一百一十六章 期待圣杯的局外者
　　第一百一十六章 期待圣杯的局外者
　　不单单是征服王。实际上Archer也感觉到了自己在使用自己的能力的时候要更加的简单。
　　不过...可惜的是当时和他战斗的赫拉克勒斯好像也是如此啊...
　　估计实力有所上升了吧。
　　不，或者说更加的接近在英灵殿当中的本体了。
　　因为在这片土地的传说度的加成，使得他们明明不是在自己生前的本土，依旧有着不少的加成。
　　就连红色的Archer这个生前传说度几乎为零的人，都变得比之前强了一些。
　　他自己估计了一下。如果说之前投影圣剑的结果是自己灵基崩溃的话...现在变得更强的自己好像...依旧会崩溃。
　　不过会稍微的慢一点，估计能用令咒抢救一下。而之前是抢救都抢救不回来的程度。
　　同时...征服王这样毫不遮掩的行动自然而然的也暴漏在了其他人的眼中。
　　刚刚使用完固有结界之后就这么大张旗鼓的四处乱走...
　　在感叹他大胆的同时也确实的无处下手。
　　只能看着他大摇大摆的玩够了就走。
　　而在征服王逛漫展的这一天的白天...还有另外两处正在孕育着什么...
　　.......
　　“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧。周而复始，其次为五...啊嘞？然后是什么来着？忘了啊...”
　　监狱――
　　名为“雨生龙之介”的男人就被关在这里。
　　“喂――不要做多余的事！”被这边的动静吸引过来的警察看着额头上全是血的雨生龙之介布满的说道。
　　刚刚听到的“砰砰砰”的声音，应该就是这家伙引起的动静了。
　　看一旁的血迹来看应该是他用自己的脑袋撞墙引起的动静。
　　“啊，抱歉抱歉，给你们添麻烦了啊，警察小哥。”
　　“啧！”警察咬了咬牙：“为什么像是你这样的家伙判的竟然不是死刑？”
　　“不知道啊...你问我我怎么知道。不过啊...你说我要是死了会不会成为英灵什么的？哈哈，估计是不会吧...啊啊，引起的动静还是太小了吗。”
　　警察咬了咬牙，看着地面上，这个犯人用自己的血画的四不像的只有巴掌大小的召唤阵撇了撇嘴：“就算那是真的，你这东西也什么都召唤不出来啊。”
　　“嘛，总归要尝试一下吗。”
　　他画的召唤阵实际上只有一个圆和里面的五芒星。因为啊，那个召唤阵对于他来说还是太复杂了，没有背下来就被抓了啊。
　　有一个警察...看了那个名为《Fate/Zero》的漫画，然后...在闲暇的时间当中稍微的调查了一下，发现了雨生龙之介这个人...感觉惊讶的同时，深入的调查了一下。
　　然后他就被抓了。
　　真是没办法的事情啊...
　　“圣杯吗...真想看看啊，如果要是有那种东西的话。”
　　......
　　“嗬嗬嗬，我还认为是谁，这不是雁夜吗？怎么...这个时候回来是为的什么？”
　　“间桐脏砚――！”间桐雁夜看着突然出现在自己面前的这个老人忍不住后退了一步，不过他立刻的就将后退的腿抬了回来：“这和你无关吧？间桐家现在也已经被毁了，你现在已经是一个丧家之犬了吧。”
　　“嗬嗬嗬...的确是如此。并且可以说不单单是如此。老夫甚至还进了魔术协会的“封印指定”的名单...真是的，当时真的吓了我这个老骨头一跳啊，嗬嗬嗬嗬...”间桐脏砚扭曲的笑着，同时手中拿着拐杖一步步的向前走着。
　　“是吗，我看你挺轻松的样子啊。”
　　“嗬嗬嗬，谁知道，不过算了。给你――”说着间桐脏砚手一挥，两本书落在了间桐雁夜的手中。
　　“这是？”间桐雁夜看着手中的两本没有封面的书疑惑的说道。
　　“这是间桐...不，可以说是玛奇里魔术的精髓吧。你很需要的吧？这东西...”
　　“什――？”间桐雁夜瞪大了眼睛不明白这个老虫子到底在想什么。
　　“这一次的圣杯战争，最后的结果会如何老夫也不知道，但是可以确定的一点是下一次的圣杯战争不会太远...不过那个时候就应该是魔术协会进行的主导了吧，想要参加圣杯战争的话就去从魔术协会的手中将名额抢过来吧！”
　　“开什么玩笑！我怎么可能会去参加什么圣杯战争！根本就没有这个必要！”
　　“嗬嗬嗬...雁夜呦，不论你在怎么否定你都是老夫的儿子...你在想什么老夫多少还是能猜到一些的。不过...魔术刻印就不给你了，或者说给你你也不会要吧？”
　　“不，你要是给我的话我当然要。”
　　“哦？”间桐脏砚愣了一下，然后反应过来的什么的笑道：“是吗，是吗...你还没有死心啊，嗬嗬嗬嗬...是想从老夫这里得到魔术刻印然后给那个叫做樱的小女孩吗？好啊，很好！那么我就给你吧，雁夜...不过，你真的认为远离魔道之人能够再一次接近远坂吗？”
　　间桐雁夜握紧了自己的手什么都没有说。只是...
　　抓紧了手中的间桐脏砚给他的书，那是他早就已经抛弃的魔道――
　　现在...
　　间桐雁夜最后接受了间桐脏砚的魔术刻印。
　　虽然，一般来说，魔术刻印的移植需要在青春期以前一点点移植过去，并且还需要药物和【调律师】的帮助。
　　但是间桐脏砚将这一切变成了在一天之内结束。
　　不过...当然也是有着严重的代价的。
　　虽然间桐雁夜继承了魔术刻印却完全使用不了，与其说是得到了魔术刻印还不如说是只是粘在了上面，轻易的就能刮下来的程度。
　　并且，每天都还要伴随着剧痛。
　　后续，他要是想要能够使用这个魔术刻印，至少需要数年的时间去找专业人士帮忙。
　　但是...
　　“足够了...这样就足够了，有了这个，樱就没事了...谁都不会对她动手了...”这么说着，他不由的有看了眼在自己一旁的两本书：“圣杯战争...吗...”


第一百一十七章 言峰绮礼
　　第一百一十七章 言峰绮礼
　　怎...怎么办？
　　天色已经渐渐的黑下来了。
　　石崎理人还在纠结着。看着面前的这个摄像机咬了咬牙...
　　他到底是将这东西散布出去？还是当作什么都没有发生？
　　他不知道该怎么办...脑海当中有两个小人在不停的对他说着什么。
　　一个说：“散布出去吧，要不然的话你对的起自己死去的朋友吗？”
　　另一个则是在说：“他的死，完全是自作自受，你没有必要将自己也搭进去。活下来吧，不为自己，你也要想想自己的家人啊。”
　　“我...到底该怎么办？”
　　......
　　间桐脏砚等到间桐雁夜离开之后，慢慢的再一次的向着大圣杯的所在地走了过去。
　　在身后，Berserker一直保持着灵体化跟着他。
　　现在...《fate stay night》还没有连载结束，还在连载的过程当中，原因就是JUMC有意的放慢了连载的速度好让其继续保持热度。
　　但是，透过这些，间桐脏砚已经渐渐的回想起自己原本的目的了。不过，也只是如此罢了...
　　他的心已经腐朽了，可不是别人说两句就能醒过来的程度。
　　不过...有一点。
　　那就是他不准备离开这个冬木市了。
　　他已经失去了一切，也将自己的最后赌在了这个圣杯战争之上。
　　魔术协会也在通缉他。虽然，不像是远坂时臣所想的那样他在魔术协会当中毫无根基，但是那都是多久时间没有联系的人了。是活着还是死了他都不清楚。
　　......
　　卫宫切嗣在一处冬木市闹市区的房间当中，甚至距离那个在冬木市举行的漫展也很近。
　　这里是最适合隐藏自己的地方，相对于森林外的爱因兹贝伦城堡和其他的地方来说，这里相当的安全。
　　他稍微的伪装的一下已经和过往的自己相去甚远了。
　　而要是这个情况谁看到这里的话，也应该会想“cos卫宫切嗣的很像...”这样...
　　毕竟，在这里可是有着成百上千的卫宫切嗣，其中有一些人甚至神态、气质、服装都很像他。嗯...专业的coser。
　　在没有比这里更安全的地方了。
　　在这里他就可以安心的去思考，到底要如何的去解体大圣杯了。
　　参加圣杯战争？他已经没有这个想法了，尤其是看到了冬木市地下大空洞的黑暗之后更是如此。
　　现在，他想的是如何的去解体大圣杯。
　　另一边。
　　召唤Archer的目的也不是战斗，而是观察。
　　观察其他的Servant的行动、能力值...一旦在他想好了该如何的解体大圣杯的时候对他造成阻挠就是他动手的时候了。
　　不论能不能打赢，固有结界都能够起到有效的拖延时间的能力。
　　然后，这个时候对大圣杯进行解体，这就是他的计划了。
　　最后...一但真的出现胜利者的话...毕竟按照现在的情况来看，剩下两个Servant的时候，圣杯就会出现了。
　　那个时候，自己就只能暂时的放弃解体大圣杯，而是将胜利者...
　　击倒！
　　不能让那些人得到圣杯！
　　在那之前没有战斗的必要。
　　“怎么了吗？Archer。”听着突然到来的联系，正在结合着白天的记忆思考怎么将圣杯解体的卫宫切嗣说道。
　　“嗯...新的战斗出现了啊，这一次应该是Caster和Assassin的战斗。”
　　“应该？不确定吗，不过不管是Caster还是Assassin...都是不知道真名的Servant啊，密切关注吧。”
　　“啊...虽然我想说没问题，但是现在看来可能不行啊。”
　　“怎么了吗？”
　　英灵Archer放下手中的弓说道：“雾气太浓了，已经到了遮挡我的视线的程度了。”
　　时间往前推一推...
　　黑川和弥一直没有停下寻找Servant，又或是说寻找言峰绮礼的脚步。
　　他手中的令咒可以说是自己最重要的目标。
　　结束了在柳洞寺的战斗之后，黑川和弥就来到了之前跟丢了Assassin的地方。找到了附近最高的一个建筑来到了楼顶上之后拿着自己的纸笔，眼睛变成了鹰眼。
　　一边监视着四周，看看有没有可能看到Assassin和言峰绮礼，一边将之前战斗时候的灵感画下来。
　　时间就这么慢慢的流逝――
　　然后...
　　他看到了，远处...一个人慢慢的走过去的样子。
　　虽然没有穿神父的服饰，但是那张毫无感情可言的脸，已经在身边那若有若无的属于英灵的波动，都可以判断了――那个人就是言峰绮礼！
　　“终于找到了啊。”黑川和弥有一些感慨，虽然他可以去试着劫持言峰璃正神父来逼迫言峰绮礼出来，但是仔细想了想成功的可能性不大。毕竟那家伙可是一个“愉悦”的神父啊。
　　黑川和弥想着，手往一旁一摸，钢炼世界的炼金术，结合这个世界本身就有的炼金术，现在就连拍手这个过程都可以省略了。
　　直接的使用炼金术将其挖出了一个小孔，将自己的纸笔放到了其中，在用炼金术填上。
　　“嗯...这些东西等回来之后再说吧，现在先把令咒弄到手――”
　　下一刻，黑川和弥就跑到了楼下，骑上放在那里的摩托冲了过去，自己毕竟不会灵体化，直接的穿行什么的就免了。
　　“Master。”灵体化的Assassin说道：“追过来了哦，熟悉的气息。应该是Caster...”
　　“Caster...”言峰绮礼说着看了看自己手臂上的令咒，上面用术式掩盖了起来，一般人是看不到的。不过，也只是一般人。对于魔术师来说看到术式下面的真相再简单不过了，更何况那家伙是英灵：“看来，那个Caster的目标果然是我手上的令咒吗。这样一来，事情就差不多清晰了。”
　　Caster在和Assassin以及Saber和Rider战斗的时候发挥出来的战力完全是两个层次的。
　　现在看来，很可能和Assassin之前战斗的时候才是他真正的实力，之后借助着什么术式召唤出了某些更强的存在...借此来进行战斗。
　　不过，这个召唤十分的消耗魔力，单单是Servant以及他的Master魔力远远不够...而通过之前他没有杀死自己的父亲言峰璃正这一点来看，那家伙应该是属于“善”这个阵营的英灵，不会将目标放在一般人身上。也就是说...令咒的魔力是最好的选择！


第一百一十八章 新的角色
　　第一百一十八章 新的角色
　　“Assassin允许你使用宝具，拦住他。”
　　“是――我知道了！”Assassin笑着四周渐渐起了浓雾：“这一次一定要将你解体！”
　　“那么，以防万一！以令咒命之，将Caster以及所有的目击者――杀死！”言峰绮礼说道，这样的话就还剩下八个令咒...不。实际上就只有七个了。还有一个...之前用了一下。
　　“爱你哦！Master――那么现在就要开始解体了哦！”说着，Assassin就消失在越来越浓的雾气当中。
　　“爱我吗？哼...是想杀了我吧...刚刚出现就攻击Master的英灵吗...”言峰绮礼冷哼了一声，他的胸前现在还有这一道长长的伤疤，那是Assassin刚刚召唤出来的时候用手中的匕首给他留下的伤势。
　　要不是他当时反应及时立刻的后退了数步，并且在同时就使用了令咒束缚面前这个英灵，现在已经是一个尸体了。
　　而即使是如此，胸前也留下了一道长长的伤口，只能说英灵不愧是英灵。
　　那种一脸纯真的说出“要进你的肚子里”然后就要给他开刀，果然不愧自己开膛手杰克之名。
　　“起雾了？”黑川和弥看着四周说道：“呼...不管如何。这一次都要尽快的动手了，令咒就只剩下三个了啊。”
　　扑哧――
　　就在这时，黑川和弥瞳孔微微一缩，他的后背，血花溅射了出来。
　　一瞬间，他就从摩托车上翻了下来，左右手各自的弹出了一个刀刃：“Assassin吗？动作好快――”
　　“唔，怎么回事？这个时间怎么下雾了。”
　　“咳咳...不知道，不过你有没有感觉嗓子有一点难受？”
　　“我也感觉有一点难受...”
　　听着四周的声音，黑川和弥的脸色沉了沉，那个Assassin竟然敢在市区当中直接的使用自己的宝具。
　　“对了，我还有事，先回去了。”
　　“我也是，我也先走了，再见了。”
　　黑川和弥看着四周一直没有攻过来的Assassin微微的眯了眯眼，脑海当中翻出来有关Assassin这个能力的介绍。
　　暗黑雾都（The Mist）：等级为C的结界宝具，展开雾之结界的结界宝具。用魔力产生的雾其本身就是宝具。有着“驱散闲人”的效果，而要是非要呆在里面的话普通人会慢慢的死去，魔术师会受到持续的伤害，英灵虽然不会有事，但是敏捷依旧会下降一个等级。
　　自己本来只有C的敏捷，现在估计只有D了吧。
　　并且，比起上一次在教会当中展开的雾气更加的浓、更加的强大。
　　“――哧哧！”
　　骨剑和匕首相互的碰撞发出了火花。不过只是一瞬间，那个Assassin就已经消失了。而在黑川和弥的脖子上也留下了一道深深的血痕。
　　虽然身上的伤势很快的就愈合了，但是在这样继续下去也不是办法。
　　‘没办法了...只能使用令咒了。’眼睛晃动，黑川和弥判断着四周隐隐约约的能够看到的暗影在心中暗道：‘这一次要附身的角色要有着极快的速度和强大的追踪能力...毕竟，自己现在的目的不是干掉Assassin而是将言峰绮礼手上的令咒弄到手！不...不单单是如此。单单只是速度和追踪还不够...还要有强的催眠、暗示能力的角色。要不然的话就算是到了言峰绮礼的面前不知道如何的得到令咒也没办法。那么...就他吧...’
　　哧――
　　下一刻，黑川和弥手背上的令咒亮了起来。
　　......
　　“果然是如此吗。”赶回了自己的住所透过和Assassin的联系看到了黑川和弥手背上发出的光芒的言峰绮礼说道：“果然是令咒啊...看来那家伙又要使用那个能力了吧...不过不知道他手上现在还剩下四个还是更少？嗯...原来如此，使用一次需要消耗两个令咒吗，那么这一次结束之后他就只剩下一个令咒了。以防万一...告诉一下时臣吾师吧。”
　　......
　　“这就是Master说的能力吗？”Assassin躲在浓雾当中看着黑川和弥说道：“不过，的确是如此，感觉到了危险啊。”
　　红色的光柱将黑川和弥覆盖――
　　下一刻。
　　无数的苦无像是雨点一般向着四面八方散落。
　　“想要靠着这样的方式找我出来吗？”Assassin说着将其中一枚苦无挡住说道：“看我解体你！”
　　“不，到此为止了。”
　　“唉――？”Assassin一愣。不知道什么时候，在她的身后突然的出现了一个人！男人有着金色的短发，额头上有着一个护额，手中拿着刚刚弹飞的苦无，身上披着一个御神袍，身后写着“第四代火影”几个字。
　　“什么时候――？”Assassin脸色一变，回过头发现原本黑川和弥在的地方已经没人了。下一刻她用力的挣脱握住她手腕的波风水门，同时一只手向着他的胸口划过去！
　　“那个，小姑娘，可不可以将这个雾气解开？你们的人要不行了啊。”男人...第四代火影，名为波风水门的男人露出了一个有一些无奈的笑容说道。
　　Assassin愣住了...这到底是怎么回事？攻击空了？这到底发生了什么？
　　为什么...为什么不论自己怎么打都打不到他，不论怎么躲他都在自己身边？
　　“波风水门，杀了她吧，她是无数的怨灵的聚合体...是英灵。就算是在这里死了对于她来说也只是死了一个分身...嘛，简单点理解就像是死了一个影分身一样，你不用这么介意的吧？”黑川和弥将身体的控制权一如既往的交给了召唤出来的人说道。
　　“这么说是没错...但是...”波风水门现在实际上很悠闲，因为...飞雷神的印记已经下去了，而敌人只有一个，而且这个敌人给自己的感觉...有一点不对的样子。
　　“不要小看我！”Assassin说着身体向后一转，手中的匕首对着波风水门攻了过去。
　　铛――匕首和苦无相互的碰撞。二人都后退了数步。
　　“的确...我收回之前的话，你确实的很强啊...原来如此，不愧是“英灵”吗...不能小看你啊。”
　　“你最好还是速战速决的比较好...我的召唤时间倒是足够，但是...四周还没有逃离这个浓雾的人可能要支持不住了。”
　　“我知道了...”波风水门点了点头：“那么，我要上了哦，Assassin！”
　　黑川和弥虽然看着这一场战斗，但是他现在实际上在体验一种更加稀奇的感觉――分身。
　　自己变成了两个！
　　一个意识在波风水门这边和Assassin战斗。另一个意识...从波风水门刚刚出现的时候开始，就已经跟着他，不...或者说跟着他使用的“影分身”去追踪言峰绮礼了！


第一百一十九章 波风水门
　　第一百一十九章 波风水门
　　波风水门――
　　这是一个来自名为《火影忍者》的漫画当中的角色。
　　最为擅长的招式名为“飞雷神”。通过再特定的苦无当中定下标记，然后在一个个的苦无当中进行空间转移一样的招式。
　　并且，不单单是苦无，只要是下了印记的地方都可以进行转移。
　　之前。
　　波风水门在第一次抓住Assassin的时候就已经在她的手臂留下了印记。
　　不单单是手臂，还有后背。
　　这样的话，即使是她将自己的手斩下来，也依旧无法逃掉波风水门的追踪，Assassin引以为傲的速度已经被封印住了。
　　不单单是如此。
　　身为一个在《火影忍者》当中的顶级忍者。幻术一类的招式自然也是会的。
　　利用影分身找到言峰绮礼在他的身上留下术式的痕迹。然后瞬间的利用飞雷神移动过去，再用幻术逼迫他将令咒交出来，这就是他定下的作战线路。
　　至于对于面前的这个Assassin，波风水门也会使出全力打倒她。毕竟他的角色属性是“善”，而四周，已经有不计其数的人就要不行了。继续呆在这个雾气当中就只有死路一条。
　　而且，Assassin就算是死了的话，也不过就是回归英灵殿而已。
　　“抱歉啦，既然你不肯解除这个结界的话――”
　　螺旋丸！
　　说着，波风水门已经出现在Assassin的身后――手中出现的蓝色的光球对着她的身后攻了过去――
　　“啊――――！！”
　　轰――――
　　螺旋丸的攻击，确确实实的命中了。
　　“抱歉...没办法净化你的怨念，这方面我很不拿手。”波风水门带着歉意看着倒在地上的Assassin说道。
　　“妈...妈...我想...回去....”
　　说着，受到了这样的攻击的Assassin慢慢的化为了光点消失了。
　　波风水门微微的皱了皱眉头：“残缺的吗...”
　　“什么？”黑川和弥问道。
　　“不...没什么，可能是这个人的特性吧，我感觉她好像缺点什么一样...”
　　这一次圣杯战争，第一个退场的英灵出现了。
　　看着四周渐渐消散的雾气，波风水门也松了口气：“你的目的是那个叫做言峰绮礼的人吧？”
　　“啊，没错，得到他手中的令咒，这一次的任务就圆满的完成了。”
　　“那么，这样吧。”波风水门说着解除了影分身，瞬间出现在已经跑了一分多钟的影分身所在的位置，跳到了一旁的一个大楼上，身上出现了金色的光芒。
　　九尾模式――
　　一般情况下，两个令咒召唤出来的波风水门能够坚持三十分钟，不过，使用了九尾模式的话一分钟就相当于平常状态的五分钟。
　　“找到了。”
　　找了一会的波风水门睁开了眼睛说道：“那个就是所谓的令咒吧...不过，叫做黑川吗？”
　　“对，叫我黑川就好。”
　　“嗯...那么我就直接说好了。”波风水门解除了这个十分耗时间的九尾模式说道：“有一个强大的气息向着这边赶过来了，一会是躲开，还是打一场？”
　　“找一个没人的地方打一场吧。”黑川和弥直接说道：“毕竟，你能活动的时间只有三十分钟不能浪费掉。”
　　“也是啊...虽然现在来看只有二十多分钟了。不过...先将你的事情办完再说。”波风水门说着迅速的向着自己之前感知到的言峰绮礼的所在地赶了过去。
　　......
　　新闻：冬木市突然发生了数人突然昏倒的事件，详细情况请见后续报道。
　　......
　　“找到了，你就是言峰绮礼吗。”
　　“原来如此，这么说的话你就是Caster利用自己的能力召唤出来的人吗...动作真快啊，我本来准备直接将令咒全部用掉，以防万一。但是没想到Assassin竟然这么快就被/干掉了。”
　　“那么，你接下来要如何？”波风水门看着面前这个即使是在这样的情况下也依旧面无表情的男人说道：“准备逃跑吗？还是留下令咒？”
　　“当然是留下令咒，这样的话你也会放过我的吧？至于逃跑？我可没有信心从能够杀死在那个状态下的Assassin的人手中逃脱。”
　　“如果你这么老实的话放过你也不是什么不可能的事情。”波风水门继续说着，皱了皱眉头。他...在面前的这个男人身上感受到了一种奇异的特质。现在放过他到底是对是错，自己也不知道。
　　“黑川...你觉得放过他比较好还是杀死他比较好？”波风水门在心中问着黑川和弥。
　　“......”黑川和弥也在纠结。
　　言峰绮礼，绝对算不上是一个好人。不论是在金闪闪蛊惑之前还是在被蛊惑之后。
　　被蛊惑之前是教会的代行者，手上沾了不知道多少的人命。而被蛊惑之后就更是如此了，以破灭为愉悦...将他人的痛苦看作是自己的快乐，这样的人并不少。
　　甚至在黑川和弥穿越过来的现代已经占有相当一部分的基数了。看到别人的痛苦总是会幸灾乐祸什么的。
　　但是――也只是如此罢了。
　　面前的这个人又有所不同，他会自己亲自去制作痛苦，然后去品味那种感觉...
　　可以说是相当恶劣的性格了。
　　但是，这样恶劣的性格也是有着自己的魅力的...就像是有人喜欢在JOJO当中的恶之帝王，天生的恶人DIO一样。不过，喜欢是一回事，如果现实当中真的出现了的话。
　　喜欢这个角色的人估计有一半以上想要直接的把他锤爆。
　　所以...
　　思考了那么几秒钟，黑川和弥说道：“杀...不，封印起来如何？”
　　“封印吗...嗯，也不错，我也稍微的会一点封印术。”
　　波风水门松了口气说道。
　　“那么，伸出手来吧。”言峰绮礼说着伸出了自己的手。
　　“好的。”波风水门说着伸出了自己的手，下一刻，言峰绮礼手臂上的令咒一个又一个的消失了。
　　同时...黑川和弥也明确的感受到自己这边多出来的令咒。
　　“只有七个吗？”波风水门将黑川和弥的疑问问了出来说道。
　　“没错啊，我自己也用了一下，毕竟我的Assassin不是那么好操控的，一个不小心她会直接杀死我这个Master的。”
　　“原来如此。”说着，波风水门的手突然间按在了言峰绮礼的肚子上。
　　“这是？”言峰绮礼一愣。
　　“四象封印――”
　　作者留言：
　　PS：今天依旧五章，正常更新两章，刀片加更三章。今天完成到7000的月刀片加更。


第一百二十章 令咒到手
　　第一百二十章 令咒到手
　　“这...这是――”
　　“我将你体内的魔术回路稍微的封印了一下。第一次做这样的封印有一点手生，不过看起来是成功了啊。”
　　“什...”
　　言峰绮礼还没有说出什么来就已经昏了过去。
　　“那么...黑川。敌人来了。”波风水门说着看向了一旁――
　　火焰的凭空的出现，将墙壁烧得融化了起来。
　　“那么你就是Caster吗？”Lancer迦尔纳看着波风水门说道。
　　“Caster吗？嗯...这么说也没错，不过我还是希望你能叫我的名字啊，我叫做波风水门...请多指教，迦尔纳。”波风水门说出，黑川和弥给他的面前的这个英雄的资料当中的姓名说道。
　　“原来如此，看来你知道我的真名啊，这样的话就更不能放过你了。”说着迦尔纳对着波风水门举起了枪。
　　“看来是如此啊，不过这里毕竟是市中心，人也很多，现在这样不是很好吧？我们去市区外找个地方战斗如何？”
　　“可以。”迦尔纳歪了歪脖子和自己的Master说道：“正合我意。”
　　“那就好。”波风水门笑了一下：“可不要跟丢了啊！”
　　刷――
　　下一刻，波风水门就顺着迦尔纳烧坏了的墙壁缺口跑了出去。
　　迦尔纳什么都没有说直接灵体化跟了过去。
　　“原来如此，这就是灵体化啊。”波风水门感受着就在自己身边不远处始终的在跟着的那团异样的气息笑了笑：“真是有用的招式啊，如果可以的话我也想试一试，不过现在看起来好像办不到啊。”
　　“怎么样？有胜算吗？”
　　“不，不知道...首先要尝试的是能否破除他的防御吧？”波风水门在心中思索着，经过刚刚的联系，他已经可以判断了，就算是自己不说出口只是在心中想着，黑川和弥就能得到全部的信息，也就是说...没有什么隐私啊。
　　不过，反正也只有这么三十分钟就是了。
　　现在自己在这个世界的状态应该算是所谓的“幻灵”吧，嗯，很有意思的东西。
　　“要是能够破除他的防御我是有自信获胜的，但是要是我全部的招式都无法对他造成伤害的话...即使是我的速度再快也没有用啊。这种英灵实际上刚好克制我吧？”波风水门说着微微的叹了口气：“说实话，我不是很擅长对付这种乌龟壳的忍...不，英灵啊。”
　　“嗯？前面那里不错啊。”看着不远处的森山说道。
　　“又是这样的地方啊。”黑川和弥微微的笑了一下。日本这边的绿化覆盖面积还是很大的，整个冬木市就围绕在海和山当中...不过，看来继之前的森林的破坏之后现在这里也要被破坏了。
　　......
　　“停下来了吗。”看着远处停下来了的波风水门和紧跟着赶到露出了自己身形的迦尔纳，在远处一直关注着这里的红色的Arhcer也实体化看着远处的战斗，同时将讯息传达给卫宫切嗣。
　　“我知道了。”
　　一直在推算到底如何解体大圣杯的卫宫切嗣说道：“不过，过去了这么长的时间没有什么英灵被吸引过去吗？”
　　“不，完全没有，没有察觉到其他的英灵的气息啊。”
　　“是吗...也是，现在战斗的是Caster和Lancer，两个不论那一个都不是能够靠偷袭取胜的servant。不过那个Caster的正体你有什么猜测吗？”
　　“不，想不出来。他好像拥有很高等级的召唤术。能够将别的英灵召唤到自己的身上的能力吧。估计也是因为这个能力才会被评价为Caster...”
　　......
　　“那么就是这里如何？”波风水门看着四周说道。
　　“可以。”
　　“那么...”波风水门说着手中拿出了一把苦无说道：“木叶第四代火影，波风水门――上了！”
　　“车夫之子，迦尔纳，来吧。”
　　刷刷刷――
　　下一刻，无数的匕首像是雨点一样的向着四周射了过去。
　　波风水门也瞬间的出现在了迦尔纳的身后，蓝色的光球向着他的后背攻了过去。
　　轰――
　　火焰在迦尔纳四周出现。攻过去的波风水门整个变成了烟雾炸开。
　　“原来如此，即使是有那么强大的防御力依旧很小心吗。”躲在一个树后面的波风水门屏蔽着自己的气息说道。
　　身为忍者，这可是基本功。
　　在刚刚，他就直接的使用了飞雷神和影分身。
　　让自己的影分身去试探迦尔纳，自己则是迅速的躲了起来，毕竟现在的情况也不明确，还是需要进行两轮试探看看敌人的实力。
　　而且遗憾的是，刚刚就连飞雷神印记都没来得及在他的身上留下就已经被击破了。
　　只有期望刚刚用出来的最后的一个影分身能够派上点用处。
　　手里剑影分身之术――
　　铛铛铛铛――
　　看着突然出现的波风水门，迦尔纳用手中的枪挡住了他的攻击，下一刻四周放出了雷电，将出现在自己身后的波风水门再一次的击破。
　　“原来如此，是这些东西吗？”
　　看着三次波风水门出现的地方，迦尔纳好像是明白了什么，在四周火焰以他为中心向着四周扩散。直接的将地面的苦无都融化了！
　　刷――
　　波风水门也被逼的不得不从树后面出来有一些感慨的说道：“不愧是顶级的英灵吗。飞雷神这么快就被破了啊。”
　　“就只有这么两下子吗？那样的话我可要动手了。”
　　听着迦尔纳的话语，波风水门耸了耸肩：“虽然确实的还有其他的招式...但是果然还是要用底牌了啊。要不然的话，你的防御确实很吓人。和之前遇到的那个小女孩完全是两个档次的压力。”
　　说着波风水门的身上渐渐的出现了金色的光芒――
　　很快的金色的光芒就将他覆盖到了其中形成了一层金色的外衣。
　　“那么，我要上了！”
　　迦尔纳也正色了一下，感受到了压力，握紧了手中的枪：“来吧――”


第一百二十一章 日轮呀，顺从死亡
　　第一百二十一章 日轮呀，顺从死亡
　　哧哧哧――
　　迦尔纳不断的挥动着自己手中的长枪。
　　每一下都是对附近的土地、树木的一种伤害。
　　火焰冲天。
　　伴随着二人的战斗，大地被二人所洗礼。
　　哧――
　　轰――
　　长枪斩断了波风水门的手臂，波风水门手中的螺旋丸也印在迦尔纳的胸口上，将迦尔纳击飞。
　　“这是？”波风水门微微一愣就见自己的手臂当中探出了无数的肉芽连接到了掉在地面上的手臂直接的恢复了。
　　“别担心，现在这个身体完全可以说是不死身。不用太担心，随意去战斗就好了。”
　　“不死身吗...”波风水门一笑：“这样的话就可以实验一下其他的招式了。不过...我这边的时间也不多了。”
　　仔细的算一下，他要是一直保持这个形态的话也就还可以存在不到三分钟了。
　　“尽量给他造成伤势就好。其他的不用在意。”
　　“那就好。”看着只是被击飞但是一点伤都没有受的迦尔纳波风水门吐出了口气：“果然，现在我的攻击力还不够吗...”
　　但是...这已经是极限了。
　　要是更进一步，化身成为九尾的样子的话，本来的三分钟的时间可能就要缩小到几秒钟了吧...那个时候就连尾兽玉都还没有准备好时间就到了啊。
　　轰――
　　波风水门身后突然出现了两只巨大的查克拉的手臂对着迦尔纳就拍了过去。
　　“哈――”
　　这个印度神话当中的大英雄直接的高高跃起，长枪上漫布着火焰直接的对着地面扫了过去――
　　“在这里就结束吧。”
　　“那可不一定。”
　　“什么？”迦尔纳一愣，波风水门竟然突然的出现在了他的胸前，而他手中的枪才刚刚的挥了出去，这么长的长枪可不是那么容易就调转的。
　　“飞雷神，已经确实的触及到了――！”本来用两个查克拉的手臂掩盖着的，波风水门自己的手掌中的黑色的螺旋丸，不...小型的尾兽玉直接的印在了迦尔纳的胸膛。
　　在那里，有着之前波风水门拼掉自己的一条手臂在那里刻上的飞雷神的印记――
　　咔咔咔――
　　周围的铠甲开始破碎。
　　血液流了出来――
　　高高跃起的迦尔纳进一步的被打到了更高的地方――
　　“还没完呢！”波风水门再一次使用飞雷神接近，查克拉的手臂一下又一下的对着铠甲的缺口处打过去。
　　波风水门也在准备新的尾兽玉。
　　额头上已经全是冷汗了。
　　同时的发动飞雷神、控制尾兽的查克拉，还要使用尾兽玉...他感觉自己的大脑都要支撑不住这么频繁的运作了。
　　“唔――”另一边，从刚刚开始被波风水门抓住机会就是一套连的迦尔纳吐了口血，头低了下来，看着在那里的波风水门瞬间――眼睛上射出了一道光束！
　　刷――
　　“射空了吗？”
　　迦尔纳皱了皱眉头看着自己的胸口处。
　　在那里，哪怕已经血肉模糊了依旧可以隐隐约约的看到一道痕迹。
　　那是什么术式的痕迹。
　　“原来如此，就是靠着这个进行的空间转移吗。那么――就将这一带，包括这里的全部都毁了吧――”
　　迦尔纳说着高高的举起了手中的枪――
　　身后的光轮就好像是一个太阳一样，浑身剩下燃烧起来了致命的火焰。
　　从这高空径直的对着地面落下――
　　“燃烧吧――”
　　轰――――――！！
　　大地都跟着燃烧了起来。火焰冲天而起，虽然还不是宝具的解放，但是这已经是他全力的爆发了。
　　下一刻，他的瞳孔微微一缩。
　　在地面上，一个金色的光球在破碎的地面上。
　　那金色的不知名的能量挡住了他的攻击。
　　“真是强大...而且，这还不是所谓的宝具吗？真想看一看所谓的宝具解放到底是一个什么场面啊。”躲在查克拉的保护当中的波风水门期待的说道。
　　“真遗憾，现在不可能让你看...我知道了，Master――只要是你的命令。”
　　哧――
　　说着，迦尔纳身体四周的黄金铠整个散开――手中的枪发生了变化！
　　“看来你可以看到我的宝具解放了。用你的生命的最后――”迦尔纳说着竖起了自己手中的枪，整个人好像向着天空当中飘起来一样。
　　刚刚远坂时臣给他下了命令，允许使用宝具...
　　务必要将Caster...杀死！
　　在这一次的圣杯战争当中，可以使用“高等级的召唤术”根据敌人来改变自己形态的Caster过于棘手了。本来的话，这个技能需要用令咒才能够发动算是一个很大的限制。
　　但是现在在他的手中可是有八枚令咒的。
　　虽然远坂时臣不知道在黑川和弥的手中还有几个令咒，但是这并不妨碍他感觉十分的棘手。
　　所以...趁着他变身的时候，另外一个他猜测出来的特性――“同一时间只能够召唤一个人，而且这个人的时限没到的时候无法召唤其他的存在。”借此，将面前的这个，迦尔纳还能够对付的存在干掉！
　　要不然的话...
　　一旦他召唤出其他更强的角色就糟糕了！
　　基于这样的想法，远坂时臣决定让迦尔纳发动宝具――
　　“领教诸神之王的慈悲，灭绝即为这一刺击――”迦尔纳说着身后光轮浮现，铠甲完全的消失了，而铠甲上的飞雷神术式也跟着一起消失了。
　　手中的枪闪耀起了光芒。
　　“这就有一点难办了。”波风水门用手挡在自己的前面说道。
　　本来他是准备按照黑川和弥的说法“解放了宝具的时候黄金铠就会消失”的这一点来进行攻击的，但是没想到自己的飞雷神是印在了他的铠甲上的吗？
　　“不...有一点不对，那一枪不应该只有这么点威势的...”黑川和弥疑惑的说道。
　　“这已经很强了啊...还是“这么点”吗...看起来果然很强啊，这家伙。”波风水门感叹着，使用尾兽玉能来得及吗？自己现在顶多就只能变身那个形态不到十秒...这个时间真的足够吗？
　　“好好见识一下吧，这就是你想要见到的宝具――日轮呀，顺从死亡（Vasa/vi shakti）”
　　轰――――――
　　说着，从长枪当中释放出来了灭绝的一击，那是能够毁灭大地的一击――！
　　“吼――――”
　　就在同时，仿佛是野兽的咆哮一般，庞然大物一般的金色狐狸从地面上出现了！


第一百二十二章 中场
　　第一百二十二章 中场
　　轰――――
　　剧烈的爆炸让在附近的人直接产生了耳鸣，甚至有的人干脆就在这剧烈的爆炸当中失去了听力。
　　火焰覆盖了整个森林。
　　即使是宝具的光芒消退，火焰也依旧在燃烧着，并且有向着远处继续的扩散的情况。
　　这个宝具的余晖将会造成大面积的火灾，如果不出现什么人干涉的话应该就是如此了。
　　“火焰――”
　　迦尔纳的声音在这片火海当中出现了。
　　四周的火焰聚集了过来，然后慢慢的消失殆尽。
　　只留下一片狼藉的大地。
　　“被/干掉了吗？还是跑掉了？”看着四周的情况，迦尔纳十分不确定的说道。
　　但是，四周已经没有了那个气息也是可以确定的。
　　这样的话，死了的话就是死了，要是跑了的话他也没办法去追...只能先结束了。
　　.......
　　“看来我到这里就要结束了。”波风水门感叹了一下。看了看远处之前战斗的地方...
　　他也呆不了多长时间了。
　　就算是现在解除了九尾模式，现在也就顶多还有一两分钟的时间了。
　　刚刚就如同他所想的那样，完成尾兽玉的话，时间根本不够。而且就算是完成了估计也挡不下那个宝具。
　　的确是很强的宝具啊...虽然实际上他是可以用飞雷神进行转移的，但是最后的最后他想要硬抗一下试试。
　　结果，九尾的查克拉就像是碰到了火焰的雪一样不断的消融。
　　而，虽然是自己的任性，但是他并不准备让黑川和弥买单，于是在最后的时刻使用了飞雷神来到了一开始和Assassin战斗的时候留下的苦无的地方，跑掉了。
　　时间过的很快。
　　不过是两三分钟的时间。
　　波风水门就消失了。
　　就只剩下黑川和弥还在原地。
　　看了看自己手背和手臂上的八道令咒，他满意的笑了。有了这个...他就还能够召唤出自己理想的角色三到四次...甚至可以干脆的就用三道令咒来尝试一下了啊。
　　不过，还是用两道比较好，两道就足够了。
　　他要是使用两道令咒召唤有着三道令咒才能够召唤的角色的话那就是将本来能够存在三十分钟的角色，只让其存在六分钟，也就是五分之一。
　　也就是说，波风水门的九尾模式以及更木剑八摘掉眼罩的模式都是属于正常情况三枚令咒才能够使用的能力。
　　接下来...他还有一些想要召唤的角色。
　　想要试试啊。
　　......
　　“战斗结束了，Master接下来有什么指示吗？”
　　“嗯。”卫宫切嗣收拾了一下行礼说道：“现在，准备去柳洞寺...Lancer使用了自己的宝具，真名的话差不多也能够猜出来了。接下来的话间桐又或者肯尼斯他们一定会去找Lancer的麻烦吧。这是最好的机会...毕竟，远坂时臣到底住在哪里，这可是一目了然的事情。当然，不排除他已经逃跑的情况...但是，不去稍微的试探一下的话怎么看都会不甘心的话，也就是说...第二个机会就要出现了！”
　　......
　　结果，这一晚风平浪静...
　　根本没有出现卫宫切嗣所想的事情，战斗没有再一次的出现。
　　肯尼斯没有进行行动...
　　这一点不单是卫宫切嗣，就连远坂时臣都很意外，他这边明显的虚弱时期竟然没有人冲上来。
　　“现在，名面上实力最为强劲的应该就是肯尼斯那边了，毫无疑问全部都是顶级的英灵，而...最为不确定的就是Caster，他是死了？还是活着...他的Master也是正体不明...不。说不定那个Caster根本就没有Master。他的存在方式十分的奇特，令咒好像也是在自己的手上。”
　　远坂时臣不断的思索着：“说不定，那个Caster的Master已经死了，这样理解比较简单吧。Lancer你有什么感觉？”
　　“应该还活着吧。”在一旁实体化的Lancer说道：“虽然打中了，但是却没有【干掉了】的感觉，很可能是在最后关头使用了那个空间转移的能力。”
　　“原来如此...不过，没想到特意的让你用了一次宝具竟然没有干掉Caster，不单单是如此，也没有将Saber他们吸引过来啊...”远坂时臣有一些遗憾的说道。
　　身为印度神话的大英雄迦尔纳，他的宝具“日轮呀，顺从死亡”是舍弃铠甲换来的强力的一击。
　　全力解放的话，是EX等级的宝具。
　　但是，实际上在和Caster的对决当中并没有发挥出这样的威力...他限制了自己的宝具的输出。他挥出去的那一击，只是枪的余光罢了。
　　他只是暂时的解体了自己的铠甲，用枪的余晖就造成了那么一击。
　　远远没有发挥出真正的实力。
　　给人一种可以一战的感觉...
　　想要靠此将那个肯尼斯那边的英灵吸引过来。然后使用全力的宝具一举击破那两个英灵。
　　但是看起来是失败了。
　　不知道为什么，肯尼斯没有过来...
　　当然...还有另外一个理由――远坂时臣一直在积蓄魔力。
　　他没有魔力炉，而自己的英灵却超出寻常的消耗魔力，尤其是宝具的全力解放，甚至全力去战斗都会消耗大量的魔力...
　　没办法，只能先降低Lancer的属性值，然后在这样的战斗当中让别人稍微的轻视一下。
　　真正需要Lancer使出全力的战斗只有一场――
　　而...这一场就已会将远坂时臣从将Lancer召唤出来到现在所有积蓄的魔力全部消耗殆尽！
　　......
　　“肯尼斯老师？”韦伯看着扶着额头的肯尼斯提起勇气问道。
　　“韦伯吗...”肯尼斯抬起头叹了口气：“看来这一次圣杯战争失败了啊。”
　　“唉？什么...”韦伯一愣，这到底...怎么回事？
　　“看看这个。”肯尼斯说着拿出来了一个盘子，上面平均的分成了七块，不过其中只有一块亮了起来。那是Assassin的那一块！
　　“该死的卫宫切嗣，果然没有将圣杯之器带过来啊，之前就听说他叛出了爱因兹贝伦。现在看来他甚至都没有将圣杯之器带到这个冬木市的想法。”
　　韦伯好像理解了什么的说道：“该不会...这个是？”
　　“是的，这个是时钟塔给与我的，用来临时的收纳英灵的道具...这个亮起来了的话就意味着果然圣杯之器没有起到作用啊。这样的话如何去举行圣杯战争？就连圣杯都没有了啊！”肯尼斯有一些头大的说道：“没有圣杯，我们甚至连观测圣杯的情况都办不到。更不用说最后的情况了！”
　　“那个...”韦伯伸出了手，将之前手中拿着的文件放到肯尼斯面前说道：“刚刚协会传来了消息，说爱因兹贝伦可以提供他们的技术服务。”
　　“嗯？你说什么？”


第一百二十三章 爱因兹贝伦
　　第一百二十三章 爱因兹贝伦
　　爱因兹贝伦城――
　　“爱因兹贝伦的提案，时钟塔已经接受了。那么就再一次确认一下吧...”即使是在爱因兹贝伦这样的环境当中也一点不突兀的银发的少女“梅维丝・克拉拉”。正了一下自己的眼镜说道。
　　“嗯。”爱因兹贝伦的当家，尤布斯塔库哈依德点了点头：“爱因兹贝伦将会参加由时钟塔主导的第五次圣杯战争...不，应该说第一次新圣杯战争，在这个过程当中，爱因兹贝伦将会提供小圣杯，以及圣杯的有关技术。然后...第五次圣杯战争结束之后的圣杯将会用于大源魔力的延续。作为对于爱因兹贝伦的补偿，第六次圣杯战争，允许爱因兹贝伦的胜利者行驶圣杯的机能。”
　　“没有差错。”梅维丝・克拉拉看了看手中的文件，对照了几遍之后点了点头：“那么，作为爱因兹贝伦的诚意。”
　　“没错，接下来我将会派在爱因兹贝伦当中的圣杯的候补前往冬木市...时钟塔也需要依靠这一次的圣杯战争来确定可行性吧。”尤布斯塔库哈依德看着面前的少女说道，面对面前的这个少女他也没有一丝一毫的懈怠。
　　或者说知道面前这个人的身份的人，都不会轻视她。
　　或许会厌恶、或许会有异样的眼光。但是绝对不会轻视她。
　　梅维丝・克拉拉，她来自时钟塔的法政科。这个独立于十二学院之外的第十三个学部，教授给学生的并不是神秘而是各种各样的权术。虽然不是必须要学习的科目，但是每一个魔术世家的家主、时钟塔的君主，一般都会去法政科就读一段时间。
　　并且...在必要的时候，法政科还会行驶在现代社会当中法院一样的权力。
　　很多事情的判决、魔术师遗产的继承权等等，都是由她们来判断。
　　......
　　“原来如此。也就是说，爱因兹贝伦的人造人已经在路上了吗？”肯尼斯看着这个文件点了点头：“不过，下一次做出完好的小圣杯怎么说还需要数年的时间。这一次过来的只不过是爱因兹贝伦内部被淘汰的残次品。甚至连行动的机能都不具备，只能说作为圣杯还算是一般吗...”
　　肯尼斯说着微微的沉吟了一下：“也好，那么在新的圣杯之器到来之前，我们就先按兵不动吧...要不然的话，这个圆盘容纳一个英灵就已经差不多了，两个差不多就已经是极限了，要是出现三个的话...直接的炸开也不是没可能的事情。”
　　“原来如此原来如此，那么这个时间我们可以稍微的去逛一逛了吧。”征服王走了过来说道。
　　“Rider...你该不会还想去什么漫展吧？”韦伯嘴角抽搐的说道：“那个漫展已经结束了啊，下一次的话怎么说也要等到一年后！”
　　“什么啊，已经结束了？”伊斯坎达尔不满的说道。
　　“你去的时候我不是就已经和你说了吗，那是最后一天最后一天啊！”韦伯有气无力的说道。
　　“好了，愿意玩就出去玩，不要在这个魔术工房当中大呼小叫的！”肯尼斯对着二人不满的说道。
　　“哈哈，就是如此。就算是漫展结束了也没关系，来吧，小子，来陪我逛一逛这个冬木市吧，我对一些地方也是很好奇啊。”
　　“你对...哪里很好奇？”韦伯这么说着却好像想到了什么。
　　伊斯坎达尔双手抱胸说道：“比如说，冬木市的大桥、柳洞寺、新民会馆什么的地方。不过...柳洞寺之前去过了。嗯，这一次就去其他的地方吧，哈哈哈哈――”
　　......
　　“呼，总算是完成了。”黑川和弥将画好的原稿整理了一下，总算将这段时间战斗当中的灵感全部的画下来了啊。
　　真是奇妙的体验。
　　这可比自己的梦中的体验要有趣多了。
　　转眼间。圣杯战争开始已经过去了三天了。所有的英灵都差不多暴露出来了。
　　虽然，到目前为止，黑川和弥还没有见过的就只有Archer了。
　　收拾了一下东西，将原稿放在了相对安全的地方，黑川和弥就离开了。
　　接下来的话自己就不会再住在这里了，万一被发现发生了战斗波及到了原稿就糟糕了...
　　使用炼金术将原稿存起来之后，黑川和弥就走了出去，看着渐渐沉下去的夕阳微微的吐出了口气：“昨晚还真是安静啊...竟然没有发生什么战斗。不过今天差不多会打起来了吧。Assassin已经搞定了。接下来的话去找一下Archer和Berserker吧...说不定和这两个人打一场能够得到不错的体验。”
　　再和Archer以及Berserker打一场的话自己这一次来到这个冬木市的目的就都圆满的完成了。
　　Berserker自己虽然见过，但是自己当时手中的令咒还不够，所以就没有动手。但是现在不一样了，现在自己的手中有着八个令咒。
　　即使是召唤出能够破除他的十二试炼的英灵也并不是什么办不到的事情了。
　　冬木市。
　　即使是在这个圣杯战争的夜晚当中也依旧人满为患。
　　或者说，在冬木市，不知道什么时候出现了一群白天休息，晚上出来活动的人。
　　比如，专门等到夜晚去冬木大桥和柳洞寺等地方拍照的人。
　　毕竟，圣杯战争发生在夜晚。
　　相较于白天，晚上这些地方更有感觉。
　　“您好，这里是冬木市警署，有什么需要帮助的吗？”冬木市的警局，接到了报警电话的警察说道。
　　“是，那...那个，冬木大桥！”警察听到这一半的话语就好像了解了什么的在心中微微的叹了口气。
　　“征服王出现在冬木大桥上了！”
　　“......”警察的嘴角微微的抽搐了一下：“是是，我知道了，我们这就赶过去。”
　　说着，他挂断了电话对着自己的同僚说道：“冬木大桥！又有游客爬上去了！”
　　“又来啊。”警察署当中一片哀嚎。
　　“啊啊，而且这一次好像是一个coser，cos征服王的。”接电话的警察说道。身为冬木市的警察怎么可能不知道那个《Fate》啊，毕竟。攀爬冬木大桥差点掉下来的、夜闯柳洞寺结果在后面的森林当中迷路的...
　　这样的事情早就已经屡见不鲜了...


第一百二十四章 混乱的夜晚
　　第一百二十四章 混乱的夜晚
　　“喂，Rider，为什么非要到这上面来啊！”韦伯趴在冬木市的大桥上，双腿颤抖的说道。
　　“那还不简单！因为人民在期待着王的降临啊！哈哈――”征服王看着远处一群拿着各种各样的设备拍照的人说道：“看吧！然后将王的光辉映入自己的眼睛当中吧！”
　　韦伯在心中微微的叹了口气，真是的...
　　怎么回事啊...这个征服王和漫画当中的有一点不一样。虽然从日常的情况来看好像差不多，但是...一直没有怎么展现出自己的霸气啊。
　　不过，他也是知道的――没有展示的对象。
　　征服王伊斯坎达尔，到现在为止还没有真正的打过一次让他拼尽一切的战斗。
　　而且，也没有像是那个漫画当中一样出现其他的王者的对比。
　　这是很正常的。
　　毕竟，在这一次的圣杯战争当中要说有除了他伊斯坎达尔之外的王者的话，那么就只有阿提拉的吧。
　　但是...就算是阿提拉也不是单纯的王。
　　她是破坏啊。
　　“喂，Rider，这个衣服是给谁买的？”虽然还在抖，但是韦伯还是问了问伊斯坎达尔。刚刚二人在闲逛的时候路过一家服装店顺便就买了两套衣服。
　　“哈哈，还能是谁，当然是给那个Saber的小姑娘啊。”征服王大笑着：“虽然不知道她在闹什么别扭，但是我多少能猜到一些了。好不容易降世一次，战斗什么的或许根本不是她的愿望吧，让她在这个冬木市当中随意的走一走。放松一下，这才应该是她的愿望，是她应该去做的事情！”
　　“Rider？你看出来了什么？”
　　“嗯...差不多吧。”伊斯坎达尔点了点头：“对于她我没有什么好说的，说了也没有用...让她自己自由的，不受到圣杯战争的限制这么走一走。才是她的愿望吧...”
　　说着，这个大汉看着远处：“这样的话她也就能够更加的确定自己的愿望到底是什么了吧？那个不肯承认的小姑娘。”
　　......
　　“这里是...”言峰绮礼睁开眼睛看了看四周：“教堂吗...”
　　说着，他慢慢的坐了起来。同时回想一下到底发生了什么。他记得自己是被Caster召唤出来的那个人封印起来了什么，而也正是这个封印导致自己昏迷了过去。
　　“绮礼，你终于醒过来了。”看着醒过来的自己的孩子，推门走进来的言峰璃正也松了口气。
　　的确，要是按照那个漫画《Fate/Zero》当中的描写，言峰绮礼的性格可以说是十分的扭曲。但是...这是在一般人的眼中。
　　实际上言峰绮礼这样的性格在魔术师当中根本就不算是少数。
　　但是尴尬的是他并不是魔术师，而是一名圣堂教会的神父。
　　他要是隶属于教会其他机构，这就已经算得上是亵渎了。但是...代行者稍微有一点不一样。
　　更何况。言峰绮礼是言峰璃正的儿子。
　　这个父亲，不论发生了什么都相信自己的儿子。
　　所以...他偷偷的将昏过去的言峰绮礼接回到了这个教会当中。
　　“我...我昏迷过去了多久？”认清了现在的情况的言峰绮礼连忙问道。
　　“一天多了。”言峰璃正张了张嘴，没有说出另外一件事情，但是...言峰绮礼已经发现了。
　　“感觉不到...魔力。”
　　言峰璃正无奈的摇了摇头：“你体内的魔术回路已经被封印上了，以后的数年时间都无法使用魔力了。”
　　“数年？”言峰绮礼微微一愣。
　　“是的...那个封印术我让时臣君抽出时间看了一下，那是他也不了解的精妙的术式，不过好像有一些什么差错的原因。本来应该能够永远的封印上的魔力变成了现在这样，数年后就能够解开。所以不用担心...”
　　“嗯，我知道了。”言峰绮礼点了点头。
　　“对了，一天了，你有没有什么想吃的？”
　　“那么，麻烦您了，父亲。如果可以的话我想吃点麻婆豆腐。”
　　“我知道了...这就给你去准备。”言峰璃正叹了口气说完走了出去。
　　言峰绮礼撩开了自己的上衣，看着在自己肚子上的那一道道的咒印用手摸了摸：“封印...吗。可以封印住我的魔力“数年”吗，数年...数年...圣杯战争...这样的话也足够了。”
　　......
　　远坂宅当中――
　　远坂时臣听着自己的Servant，以Lancer阶职降世的迦尔纳的报道：“综上所述。”
　　“也就是说，现在的征服王出现在了冬木大桥上吗...呀嘞呀嘞。真是爱乱逛的Servant啊，当时选择召唤了你真是再幸运不过的事情了。”
　　“您过誉了，Master。”Lancer依旧面无表情的说道。
　　“嗯...那么，能不能拜托你去将Saber的Master。将肯尼斯这一组完全击败呢？”
　　“如果是您的命令的话。”
　　“好吧。Lancer，现在已经探明了Saber的所在地，趁着Rider不在。迅速的将Saber击溃吧！在...Rider赶过来之前！”
　　“明白了，Master。”说完，Lancer就灵体化消失了。
　　但是在远坂时臣的感知当中依旧能够感觉到，Lancer在以一个极快的速度向着远处，肯尼斯所在的据点飞奔过去。按照这样的速度的话几分钟就足够了。
　　“就是这里了吗。”迦尔纳看着就在不远处的魔术工房说道：“原来如此，这就是这个时代的魔术师的堡垒吗，确实的有一点难办。想要快速突破这东西的话即使是我也要费一点力气，但是――”
　　迦尔纳手中出现了自己的长枪，上面闪烁着雷电的光芒猛地向着前面一扔――
　　轰――――
　　哧哧哧！
　　肆虐的雷电直接的将这个魔术工房破坏了大半。无数的魑魅魍魉因此而死去。
　　“Saber――！！”伴随着一声气急败坏的怒吼。
　　白色的英灵从雷电当中冲了出来――
　　“出现了吗，Saber。”
　　迦尔纳说着伸出手，远远扔过去的长枪旋转着再一次的回到了他的手中挡住了阿提拉手中的剑。
　　“出来了吗，Saber――”
　　“破坏你！”
　　......
　　“喂――下来！快点下来！”警察封锁了冬木市大桥附近，下面张开了大网高喊着。
　　经过超过十次的实战经验，他们十分清楚，有了这个网，就算是直接跳下去也摔不死，甚至运气好了都不会受伤！不单单是如此，在大桥的两头，两个警察熟练的靠着安全设备一点点的向着大桥上爬了上去。
　　毕竟...不是第一次了。
　　“喂...Rider，怎么吧？再这样下去就要被抓住了啊！”
　　“嗯？那个...该不会是Caster吧？”征服王看着远处说道。
　　“唉？什么？”
　　“哈哈，抓好喽，小子！”说着，征服王抓住韦伯的领口直接的就跳了下去――
　　“啊啊啊啊啊――――――”
　　没有使用自己的宝具，下面的软垫大网果然有用。征服王感觉就算是一个一般人也没事吧。
　　不过现在不是说这些的时候。
　　他三两步就从这个网上跳到一旁的空地上，还没等警察围过来就一溜烟的带着韦伯跑了！
　　跑动中还带着爽朗的笑声。
　　作者留言：
　　PS：今天依旧五章，正常更新两章，刀片加更三章。今天完成到7600的月刀片加更。看了一下刀片，好像15号就能完成全部的加更了啊...到时候我好想可以休息休息。


第一百二十五章  枪与剑的二次接触
　　第一百二十五章 枪与剑的二次接触。
　　杜王町――
　　“不在嘛...”
　　久宇舞弥微微的叹了口气，她没有跟着卫宫切嗣去冬木市，而是负责保护爱丽丝菲尔母女二人。
　　当然，还有一个另外的任务――找到黑川和弥。
　　依莉雅斯菲尔还好。还有一段时间可以活，但是爱丽丝菲尔却并非如此。身为一个人造人她的生命是有限的...
　　但是...如果是那个人的话。
　　他所拥有的名为“波纹”的技术，能够有效的延长一个人的生命、青春。
　　如果...能够从他这里得到“波纹”的技术的话。
　　已经失败了一次的卫宫切嗣并不准备强攻什么的，而是准备和他进行交易。
　　虽然不知道最后的结果会如何，那个人会不会同意...要是连试都不试一试的话就太可惜了。
　　但是现在糟糕的是...别说其他的了。现在就连这个人都找不到了...
　　杂志社的漫画虽然还在连载，但是实际上根据情报来看。那边早就已经有超过一年份的黑川和弥的漫画的原稿了...也就是说黑川和弥到底在哪里他们根本就不知道。
　　只是听说“去旅游”了，也见怪不怪了。
　　......
　　“喂――Rider！你到底看到什么了啊？”
　　“马上了马上了！”Rider大笑着。刚刚冲出了警察那边找到了一个没人的地方他就唤出了自己的宝具，带着韦伯一起向着远处冲了过去。
　　“吼吼，这个Caster是在吸引我到什么地方吗？驾――！”
　　“哞――”神牛低吟一声，浑身闪烁着雷电向着前方冲了过去。
　　在前方。
　　Caster或者说黑川和弥正等在哪里。
　　“这不是Caster吗！”Rider看着黑川和弥说道：“你该不会是在等着本王吧？不...不对。你真的是Caster吗？”
　　Rider警戒着说道。
　　他之前感觉到了英灵的波动看过来的时候看到的是Caster的样子所以才赶过来的，但是现在看来。并非如此啊！
　　“杀了你杀了你杀了你！杀！了！你！――――”面前有着“黑川和弥”样貌的人很快的就坍塌了开来，在内部一个暗影对着Rider冲了过去――
　　“Assassin？”Rider微微一惊。
　　在一旁的韦伯脸色也是一变：“Assassin不是死了吗？就连那个圆盘上都出现了Assassin的样式啊！”
　　“退后！小子，虽然不知道到底是怎么回事，但是现在只有在这里干掉她一途！！”
　　......
　　“看来已经用上了啊。”确定Assassin确实的和Rider相遇之后，远坂时臣点了点头。
　　这个英灵是如何出现的呢？
　　实际上很简单。
　　Assassin-开膛手杰克。是一个不确定的存在。这一次召唤出来的实际上可以说是孩童、婴儿的怨灵聚集体。
　　那么，既然是聚集体自然就可以分开了。
　　言峰绮礼使用令咒将一部分的Assassin分开归给了远坂时臣使用。
　　正是因此，他才消耗了一个令咒变成了只剩下七枚令咒。
　　之后只要稍微的经过一些伪装，当然，因为不是宝具什么的能力，只要靠近的话随便一个魔术师都能够看穿。但是也已经足够了...
　　至少这一次，成功了。
　　用Assassin的亡灵将Rider拖住，然后...再用Lancer击溃Saber...就是这样的步骤！
　　相应的Assassin的败亡也是可以确定的了。虽然这个Assassin和之前被Caster杀死的Assassin在力量上没什么差别，但是却没有智力，可以说是狂化的Assassin吧。
　　并且...没有宝具。
　　但是，暂时拦住Rider还是足够的。
　　......
　　Saber十分的消耗魔力――
　　这一点肯尼斯通过之前的战斗就已经知道了，使用一次宝具之后，魔力就几乎消耗殆尽了。不论是阿蒂拉自己的魔力，还是肯尼斯的魔力都是如此。
　　但是――
　　魔力炉就是为此而准备的。
　　本来的话这些魔力炉是用来维持这附近的结界和魑魅魍魉的魔力供给，但是现在看来已经完全的不需要了。
　　英灵之前的战斗，完全没有这些东西插手的可能性。而且...这一次圣杯战争的Master还真是小心啊。根本就没有一个人来到他这个精心布置的工房！
　　于是...他直接的和五个魔力炉连接了起来！
　　虽然这样会伤害到自己的魔术回路和魔术刻印。但是都是处于可以恢复的状态！只要找到一个不错的调律师配合药物一年左右就足以恢复了。
　　而相应的！在这一次圣杯战争当中，自己将会给自己的Saber近乎无限的魔力供给！
　　“哈――――”阿蒂拉明显的感受到了这一次的增幅不同以往。从Master那边传过来的魔力就好像是无限一般。
　　实力比起第一次和Lancer战斗明显的提升了一个档次！
　　透过Lacner的眼睛看着这里的远坂时臣手也是微微的一抽，虽然没有看到肯尼斯现在在做什么。但是他也有了一个大概的猜测...
　　透过那个《Fate/Zero》这个漫画就能够了解出来。
　　肯定是魔力炉吧！
　　肯定的吧！
　　远坂时臣咬咬牙计算了一下...拼尽远坂家的家产，说不定...有可能...应该...大概...能置办一个魔力炉...吧？
　　这个他自己都没有什么信心。
　　“......”
　　深深的吸了口气，不能让自己的优雅破坏了。
　　但是...他依旧还是用颤抖的声音说出了命令：“先破坏肯尼斯的工房！”
　　这还是基于他认为肯尼斯拿过来的是在《Fate》当中说的三个...要是知道肯尼斯这一次拿过来的是五个...
　　身为一个魔术师，他自己都没有自信敢毁掉这样的宝物。
　　“我知道了。”
　　完全不理解这一切代表着什么的迦尔纳猛地对着远处扔出了手中的神枪――
　　在一瞬间，不论是远坂时臣还是肯尼斯心脏都揪了起来。
　　刷――
　　长剑化为了彩色的长鞭缠绕住了长枪一下子就将其扔飞：“我是不会让你对我的Master动手的。”
　　“是吗...看来，还是首先需要干掉你。”
　　即使是面对这样的阿提拉依旧毫无惧色的迦尔纳说着。火焰的魔力从他的身上燃烧了起来：“那么我也要用全力了。”
　　“来吧――”
　　轰――――
　　枪和剑的碰撞，让这个本来就破碎不堪的结界彻底的崩溃了！
　　作者留言：
　　推书：我可能活的有点久了
　　推荐语：总之这就是一个【从型月的神代苟到现代世界】的膜法师主角的大冒险，以及他在现代世界里和七个已经变成英灵的熟人打杯子战争的故事…………


第一百二十六章 裂痕
　　第一百二十六章 裂痕
　　远坂时臣用自己的拇指和食指揉了揉自己的额角微微的叹了口气：“回来吧，迦尔纳。”
　　这样继续打下去也分不出胜负，那些魔力炉实在是太变态了，是能够有效的拉近英灵之间差距的最好装备了。
　　可是，他这边买不起。
　　于是，迦尔纳就只能偶尔使用一次技能、全力使用宝具一下就会耗干魔力。
　　而对面的Saber却能够无限的使用各种各样的招式，没事就给你放一发宝具，这还能打？
　　这怎么打吗！
　　就算是迦尔纳比较强，但是魔力的差别却不是那么好弥补的！
　　而且...一次就已经足够了，他实在是承受不了迦尔纳一下一下的往肯尼斯那边冲过去，挑战自己的神经了...
　　现在的感觉就好像有人手中拿着上亿美元的纸钞，前面就是火炉。然后他一下一下的往里面送，就是不扔进去！一下子扔进去也就是难受那么一瞬间。但是老是这么来回的晃悠...那可真是要多难受有多难受了。
　　更何况。迦尔纳，也就是那个往里面送的人，是真的有将这些钞票全部扔进去的能力！
　　让他一直心惊胆颤，最后终于受不了决定将他叫回来了。
　　......
　　“嗬嗬嗬...计划了一年多，看来终于要成功了。”间桐脏砚看着面前，这个柳洞寺地下的大空洞当中泛起来的一点点的黑泥笑着：“那么，Berserker...也该稍微的加强你一点了，如果是现在的你应该可以办到的吧...嗬嗬嗬。”
　　毫无疑问，现在的Berserker比起在漫画当中的更强。
　　虽然召唤这些漫画当中出现过的英灵会让他们的底牌被敌人知道。
　　但是，也有好处。
　　不论是Rider还是Archer又或者说Berserker都比原著当中的要强一些。当然...因为流传的时间并没有强的太多。
　　但是，在这个冬木市他们依旧得到了本土英灵实力的加成。相较于漫画当中更加的靠近在英灵殿当中本体的实力...
　　这就是为什么Archer和Rider的固有结界能够坚持的时间延长了一些，Berserker即使是在那样的固有结界当中依旧能够完好的保护住间桐脏砚的原因。
　　虽然即使是如此依旧被英灵卫宫找到了破绽杀死了三次...
　　这样可不行。
　　“那个Archer能够投影出来的宝具确实的强劲，但是我这边也不是毫无办法啊...嗬嗬嗬...嗯？谁――”
　　“怎么你还在啊。”红色的Arhcer走了出来微微的叹了口气。在他的身后跟着的现在作为他的Master的卫宫切嗣。
　　“嘛，外面打的那么的激烈，你怎么就不行出去走一走看一看，老是窝在一个地方可对身体不好哦。”红色的英灵说着摆了摆手，有这么个家伙在这里完全就没办法去布置什么有用的东西吗。
　　“嗬嗬嗬，年轻人可不能老是这么和老人说话哦。”间桐脏砚看着二人眯了眯眼说道：“还是说你们想要试试Berserker手中的剑？”
　　“如何？Master，用我在这里将Berserker干掉吗？”Archer询问着自己的Master。
　　“呼――”卫宫切嗣吐出了口咽说道：“不，算了，我们走吧。这里不是我们适合呆的地方。”
　　卫宫切嗣说着看了看间桐脏砚，他的双脚，已经踩在了那个黑泥当中！
　　现在...他是要被黑泥给污染了吗...还是说这就是他本来的目的...现在这些还分不清，但是可以确定的是...面前的这个老家伙很棘手。
　　不论是他，还是他的Servant都是如此。
　　另一边――间桐脏砚也同样是这么想的。
　　虽然，他确实的双脚踩在了黑泥当中，但是现在的黑泥并不如卫宫切嗣想的那么的强。毕竟...这些只是溢出来的，而间桐脏砚只有脚踩在了里面，并且...他早就已经被污染了。
　　不过不是被黑泥，而是被岁月，被时间。
　　本来已经黑的人，就算是沾到了再多的墨水也不会负负得正直接变白了，而是黑得更加彻底。
　　但是，他也没有让Berserker上去拦住他们。
　　因为...那个红色的Archer同样的也是在间桐脏砚眼中最棘手的一个英灵。
　　其他的，就算是Saber、Lancer以及Rider再怎么强大，顶多就干掉Berserker一两条命！
　　同样一个宝具杀死了他一次就不可能再生效第二次了。
　　但是――
　　但是这个Archer不一样！谁知道这家伙到底能够投影出多少的宝具？
　　这可能就是所谓的“相性”吧...这个Archer恰好的克制Berserker！
　　现在，不论是卫宫切嗣还是间桐脏砚都在想一件事――“不干掉这家伙就赢不了！比如要将别的英灵引过来想办法干掉那个Archer/Berserker！”
　　而，此时...
　　黑川和弥也在看着Lancer和Saber的战斗。
　　不过，战斗已经到了尾声了。
　　看起来。
　　Lancer就要撤退了。
　　至于卫宫切嗣那边，因为没有发生战斗，所以，虽然他想要和这两个到现在为止还没见过的英灵打一场也没有那个机会。
　　只能将目光放在这边。
　　“原来如此，这就是魔力炉的应用吗...我是不是也可以实验一下购买两个魔力炉试试？”黑川和弥想了想，对于现在的他来说钱能办到的事情那几乎就等于不是事了。
　　有着A级黄金律的他已经不知道什么叫做缺钱了。
　　果然，很快的迦尔纳虚晃一枪就撤退了。
　　肯尼斯松了口气，结束了和魔力炉的连接，感觉自己的魔术回路一阵的胀痛。就连魔术刻印也有不同程度的损毁。
　　“该死的远坂时臣...”
　　肯尼斯吐出了口气：“阿提拉！追上去，将Lancer和他的Master杀死！”
　　“我知道了。”阿提拉点了点头，也跟着Lancer灵体化追了上去。
　　肯尼斯稍微的修复了一下附近的结界，然后就坐在了一旁：“韦伯那家伙怎么还没有回来？”
　　没有英灵的保护，他现在一丁点的安全感都没有！
　　他的实力在这些英灵面前完全不够看。
　　嗡嗡――
　　就在这时，在一旁存放败亡了的英灵圆盘微微一动，那个Assassin的标识好像变得更加的亮了！
　　咔咔――
　　同时...上面多出了一道裂纹。


第一百二十七章 阿蒂拉的愿望
　　第一百二十七章 阿蒂拉的愿望
　　Saber的追击以肯尼斯收回了自己的命令为结束。
　　因为他冷静了下来了解到了现在的情况。
　　爱因兹贝伦的人造人要到白天的时候才能到，在那之前，面前的这个圆盘就已经到极限了。根本就无法再承受任何一个英灵的消失。
　　一旦再有英灵死亡，这个圆盘就只有被撑爆一途。
　　所以…在那之前只能暂时的放弃…
　　“好了，Saber和我一起去接爱因兹贝伦的人，不能让圣杯之器被别的Master抢走！”经过了一晚上的恢复，肯尼斯感觉自己身体的疼痛感下降了不少。但是魔术回路依旧微微的感觉刺痛，魔术刻印也有了一些损毁。
　　说到底，魔力炉这种东西直接的和魔术师进行联系什么的太乱来了一些。
　　肯尼斯的生命本源都受到了一定程度的损害。
　　还好时间不长，这些都是可以用魔术和药物的手段来进行恢复的。
　　“我知道了。”阿蒂拉点了点头。
　　“慢着！”征服王突然的打断了二人说道：“这一次，就让我和韦伯陪你去如何？至于Saber小姐…就给她放一天假，让她在冬木市逛逛如何？”
　　“征服王，我并不需要这样的放松。”阿蒂拉回绝道：“我是破坏的化身，我只需要破坏就好了。”
　　“哈哈，这样的话说一次就好了。”征服王看着韦伯说着的包裹说道：“给你！我帮你买的现代的服饰。你要是不喜欢的话可以那钱自己去买。”
　　“我说过了，我不需要。”阿蒂拉说着，眼神微微的闪动了一下：“我只需要破坏就可以！”
　　“啊，够了！真是的，你能不能不要这么别扭了啊！”伊斯坎达尔不满的说道：“不！要是你真的只是喜欢破坏的话，之前在和那个Caster战斗的时候你就已经变成了那个什么巨神吧？你…应该是厌恶了吧？已经厌恶了破坏…你想要的是其他的什么东西吧？比如说…和破坏相反的东西，创造什么？留下什么？没错吧。”
　　“你――！”阿蒂拉瞳孔微微一缩。
　　“你真正想要的并不是其他的什么，是自由吧？是能够行走在这个大地上的肉体吧...”征服王看着阿蒂拉说道：“虽然，这一次的圣杯战争未必能够实现你的愿望，即使是真的有。得到肉体的也是本王！但是...只是一天，只是这么一天还是没问题的。今天就让本王来保护你的Master吧！还有让身为Rider的本王保护你的Master更加安全的情况吗？没有了！所以去吧...尽情的去玩吧...这一天就在这里好好的走一走看一看这个时代的风景吧。喂――韦伯的老师哦。没问题吧？让本王保护你...”
　　“可以，或者说更清晰了。原来如此...看你的表现来看，Rider所说的是真的啊。”肯尼斯冷哼一声：“真是闹别扭的英灵...不过适当程度的完成英灵的愿望也能够发挥出更强的战力吧？”
　　“哈哈，当然当然！”Rider大笑道：“完成了这件事不单单是她，本王的战力也会大幅度的上升的！不论是什么样的敌人都会被本王的车轮！本王的军势击溃！”
　　“好了，给你。”韦伯叹了口气也向前走了两步将手中的包裹放在了阿蒂拉的手中：“好好玩玩吧。”
　　“还在愣着干什么？Rider，你不是要保护我吗？走了！”
　　“我知道了，小子，我们走吧！”征服王说完，三人就离开了这个魔术工房。
　　就好像完全的忘记了在这里的魔术结界还有那五台魔力炉的事情了...
　　不...或者说选择性的忘了吧。
　　虽然，已经被肯尼斯藏起来了，但是毕竟是那么大的魔力源被发现了也不是什么不可能的事情。
　　但是...他们依旧选择了离开。
　　只有这样，这个别扭的少女才会走出去吧...一直的不肯面对自己的内心，被巨大的恐怖所支配着的她才能够得到短暂的自由。
　　是这样的...
　　哪怕是肯尼斯这个传统的魔术师也想要看看，那最后的结果到底会如何。
　　“真是的...一个个的总是自说自话也不问问别人的意见...但是...谢谢。谢谢征服王...谢谢Master...谢谢你韦伯...谢谢...真的是谢谢。”
　　......
　　“看来，已经走出去了啊。”实际上并未走远，就在一旁不远处隐藏了一下气息的征服王等人看着换上了现代的服饰走出去了的阿蒂拉说道。
　　“好了，我已经去尽量的满足你们Servant的愿望了，接下来的话就轮到你们出力来为我赢的胜利了！”肯尼斯看着征服王说道。
　　“啊，当然！没想到...你也有这样不错的一面啊，本王对你刮目相看了！”
　　肯尼斯冷哼一声：“这只是单纯的判断罢了。根据在那个漫画当中表现出来的英灵的性格大概的推算一下。尽量的满足Servant的愿望，在战斗的时候你们也会更加的出力吧？要不然的话说不定就会出现出工不出力的情况，这样的话对我来说才是最麻烦的。”
　　“像是现在这样，知道了英灵的愿望反而会更加的方便、简单...要是早一点知道的话之前的令咒就不会浪费了！啧！都怪那家伙...什么都不肯说”
　　“哈哈，好了好了，不说这么些了，我们快点走吧，去接你所说的什么...圣杯之器！”
　　......
　　“早上好，一级讲师肯尼斯阁下，还有未来时钟塔的君主。嗯...埃尔梅罗二世阁下。然后，这位就是大名鼎鼎的征服王伊斯坎达尔吧。”银发的少女行了个礼说道：“请容我进行自我介绍。我是来自时钟塔法政科的梅维丝・克拉拉。负责将爱因兹贝伦的“圣杯之器”带过来。”
　　“哈哈，没错，很有见识嘛。”征服王大笑道。
　　“啊啊，饶了我吧，我还差得远啊！”韦伯哀鸣着躲到了征服王的身后。
　　肯尼斯眉头一皱：“啧，竟然是法政科...好了，不要说那么多了。圣杯之器在哪里？”
　　“请往这边。”梅维丝说着走在前面开始引路。


第一百二十八章 前夕
　　第一百二十八章 前夕
　　梅维丝・克拉拉在前面带路，没过一会几人就来到了一个房间当中，推开门走进去之后，就能看到躺在床上的白色的少女。
　　“爱丽丝菲尔？”
　　韦伯看着那个躺在床上的人惊讶的说道。
　　“的确，她可以叫做这个名字，但是有一点不对。”梅维丝・克拉拉说道：“按照爱因兹贝伦给我的信息来看，这个是失败品。在制作爱丽丝菲尔之前的无数的失败品之一。成功的只有一个，然后被命名为爱丽丝菲尔。其他的，大部分都处理掉了，但是还剩下少部分。在这些失败品当中还算是成功的留了下来。留下来作为下一次、下下次可能会制作的人造人的样板。而，这个就是其中之一。”
　　“也就是说是失败货没错吧？”肯尼斯说道：“成功的只有一个，名字就是爱丽丝菲尔，而她就是在作为爱丽丝菲尔的过程当中失败的被淘汰下来的人造人。”
　　“是完全正确。”梅维丝・克拉拉点了点头笑道：“正是因此，她虽然勉强的可以当作小圣杯来使用，但是并不具备行动的能力，或者说她没有被赋予这方面的能力。没有自我，没有意识，没有生命。只是单纯的作为小圣杯的候补而存在的。为了预防万一爱丽丝菲尔坏掉了而准备的。”
　　‘没错...这就是魔术师...’韦伯看着床上的少女握了握拳说道：“抱歉，Rider、肯尼斯老师，我稍微的出去一下。”
　　“去吧。”肯尼斯看了他一眼说道，这种事情对于魔术师而言已经可以说是家常便饭一般的事情了。
　　如果因为这么点事情就放弃了的话也就不配当一个魔术师了。
　　“好了，那么接下来的话我们将这个圣杯带回去就可以了吧？”
　　“是，还有这个。”梅维丝・克拉拉将一个金色的小杯子，就好像是圣杯一样的东西放到了一旁的桌子上说道：“这是封印，只要将这个放在她的身上，那么封印就会自然而然的解开。那个时候她就会开始行驶小圣杯的机能，也就是说――连通大圣杯，将败退的英灵吸入其中。”
　　......
　　“日本...冬木市...”阿蒂拉行走在这个街道上心情感觉空前的放松：“啊...这场梦何时才会醒来...”
　　她这样的话并不是期望这个梦现在就醒过来。
　　而是恰好相反的。
　　她不想醒过来...现在这样...很好。
　　现在的每一分、每一秒、每一个瞬间对于她来说都是特殊的体验。平时所体验不到的东西...
　　作为“英灵”参加这一次的圣杯战争，嗯...还不赖。
　　虽然她一直都没有使用全力...既然已经通过英灵召唤来到了这边的话，那么理论上她可以连通自己在月球上的本体化身为巨神。
　　但是...只有这个，只有这个是她无论如何都不会做的。
　　她不想再破坏了。
　　但是...这是没办法的事情。就算是自己最后得到了圣杯，许愿让自己获得自由真的能够实现吗？
　　不...实现不了。
　　不过是一个文明的造物而已，而她破坏的是文明本身，这样的东西根本就不会对她起效。游星的命令下来之后，她就会变成破坏的化身。安宁...只有这么几天，只有这些瞬间罢了。
　　对于她的本体在石室带着的一万四千年来说，不过...只是一场昙花一现的梦罢了。
　　但是...啊，足够了。
　　这样就已经足够了...
　　她只是在这个冬木市当中行走就已经感觉到满足了...四处的走着，四处的看着。
　　不论是什么都是那么的新鲜。
　　不论是什么都是那么的有趣。
　　然后...
　　“又见面了啊，阿提拉。”路过的黑川和弥看到了她过来打了一个招呼。
　　“Caster！”阿提拉警戒了起来，不过警戒的不是黑川和弥，而是他当时所召唤的那个不知死亡为何物的战士。
　　如果，单单如此看的话，他好像是最适合成为破坏的化身。
　　但是不对...只是通过那个时候的战斗，通过那个时候的刀剑相交她就理解了。那个男人只是在“战斗”而已。
　　自己战斗的目的是为了破坏。他战斗的目的只是为了战斗。
　　因此，他不会对弱者动手。因此，他不会对失去战斗力之人动手。
　　这是她的看法...
　　但是，面前的这个Caster又是一个什么人呢？
　　阿蒂拉对于黑川和弥的感觉只有一个‘知道的很多。’他知道自己的事情，知道自己的本体...那么...也就是说。
　　“一万四千年的遗留吗？”阿蒂拉对着黑川和弥说道，这样就可以理解了。面前的这个人很可能是从一万四千年的赛法尔手中逃掉的某一个人。
　　她并没有本体的全部的记忆，因为说到底她只是一个本体的梦罢了。
　　但是，有一点能够判断，那就是一万四千年之前，除了最后终结了她的圣剑使之外...没有任何的存在是她的对手，当然包括被她毁灭的当时的文明，当时的神代...
　　“不，错了，我并不是一万四千年前的某一个人”黑川和弥耸了耸肩：“不说这么多了，你也不喜欢这样的事情吗？看你的样子是出来闲逛的吗？”
　　“你很了解我？”阿蒂拉问道。
　　“多少了解一点。”黑川和弥点了点头：“游星的尖兵一类的...不过不用担心，游星就算要降临这个世界也不是一时半会就会来的。你还有很长一段悠闲的时间，到时候没事可以出来参加两次圣杯战争放放风什么的，就像是现在这样。”
　　“不...我不需要。”
　　“好好，你随意...现在不是战斗的时候，我也和你打过一次了现在也没有这方面的兴趣...原来如此，是这样啊...好吧，到时候我会再和你打一场的。”黑川和弥说了一半顿了一下好像理解了什么一样继续说着：“不过，当然不是现在。现在的话...怎么样？用不用我这个Caster陪同一下？”


第一百二十九章  聚集起来的战斗
　　第一百二十九章 聚集起来的战斗
　　时间流逝，很快的就到了夜晚。
　　黑川和弥阿蒂拉逛了一天的街，四处的走了走。
　　“最后，就送你一些漫画吧，我感觉还是不错。”黑川和弥看着一旁商店当中自己的漫画《JOJO》的单行本说道。
　　“不，不用了。”阿蒂拉摇了摇头：“我已经看过了，那些漫画。的确是很有趣的故事，我很喜欢。”
　　“看过了啊...”黑川和弥点了点头：“那就好。”
　　“那么，就到这里吧，Caster，虽然到现在为止都不知道你的真名是什么。但是到此为止了...”阿蒂拉看着黑川和弥说道：“下一次见面的时候我会用全力来对付你。”
　　“这句话该我说吧。下一次见面的时候我也会用比上一次更强的姿态来和你战斗的。”黑川和弥说完就目送阿蒂拉离开了
　　“不错的人，如果可以的话到时候可以试着帮一帮...”黑川和弥暗暗的想着，根据现在的情报已经可以确定了。
　　这个世界有着“Mooncell Automaton”有着“捕获游星”。
　　不过，它们真正出场的时间应该是2030年之后。
　　现在自己还有足够的时间去面对这些，到了那个时候自己会成长到什么程度他自己也不知道。
　　是不是游星又或者说游星尖兵的对手他自己也不知道。
　　毕竟...他现在所有的就只有三个游星尖兵当中的第一个，也就是白色巨神-赛法尔的具体资料。
　　而知道了的话自然也就能够想到该如何的打倒。
　　但是，其他的两个就不知道了，只能够大概的猜测一下。
　　如果说阿提拉是对物理上的毁灭，那么第二个就是灵魂。
　　那是即使是英雄王吉尔伽美什都亲口说过：“下一次见面的时候我会变成什么样子自己也不知道。”就连他都没有信心去抵挡那个第二个游星尖兵的污染。
　　这一点就足以体现那个游星尖兵的实力了。
　　然后是第三个...结合现在的第一个、第二个也能够大概的猜测出来第三个涉及到的力量。
　　应该是精神吧...
　　在游戏《fate extell》主角被分成了肉体、灵魂、精神三个方面。
　　肉体对应的是第一尖兵阿提拉。灵魂对应的是第二尖兵。精神对应的是第三尖兵。
　　当然，这些都不过是他的猜测罢了。
　　如果要是真的是如此的话，只能说是游戏制作方在游戏当中的暗示。要是并非如此的话就是自己过分解读了...
　　但是做一些准备还是好的。
　　毕竟2030年啊...仔细一想也就四十年左右的世界，很快就过去了。
　　到时候要是可能的话就帮一帮她吧，帮一帮阿提拉。
　　不过...也就是如此罢了。他是不会对她伸出多余的手的...自己会拥有两仪式。
　　这就已经足够了...
　　或者说，尽量的去争取，这样就好。
　　在来到这个世界之前，他曾经有过“两仪和黑桐在一起就可以，这样幸福就很好”的想法。
　　但是...来到这个世界之后就直接的破碎了。
　　毕竟，那不再是遥不可及，而是有了伸手的余地，实在是无法让自己就这么的放弃，那种诱惑对于他而言实在是过于致命了。
　　“好了，准备今晚的战斗吧...不知道今晚能不能遇到Archer或者Berserker什么的...”
　　......
　　“哦吼，你回来了啊，Saber，怎么样？是不是这样走一走不错？”征服王看着回来的阿蒂拉笑着说道。
　　“还好吧，你们这边如何了？”阿蒂拉少见的主动的问了一下。
　　“啊，完成了，圣杯之器已经到手了，接下来的话就是将其他的英灵一个个的打倒了啊...嗯...最后的决战差不多要到了。”
　　阿蒂拉没有再说什么，跟着伊斯坎达尔走到了里面的房间。
　　在那里。
　　有着一个白色的宛如精灵一般的少女，躺在床上，沉稳的呼吸着，就好像在睡觉一样。
　　但是...
　　也就只是如此罢了。
　　这是一个没有行动能力的人偶。
　　嗤――――――
　　就在这时，破空声传来。
　　一支箭矢远远的向着这边射了过来！
　　“这是？Archer？？”征服王脸色一变，回过身立刻的张开了固有结界！
　　轰――――――！！
　　剧烈的爆炸在这个肯尼斯的魔术工房当中回荡，破碎的结界也就能起到一丁点的警戒作用。
　　“这个攻击？该不会是那个所谓的英灵卫宫吧？”固有结界当中肯尼斯脸色难看的说着看了一眼身后，幸好，魔力炉也被拉进来了。
　　这可以说是这一次，他带过来的最贵重的东西了。
　　要是被炸了的话，那可就糟糕了。
　　这也幸好，Archer的攻击不是很强，要不然的话说不定会动摇到伊斯坎达尔的固有结界。
　　“Saber――追上去！将那个Archer杀死！”固有结界解除的一瞬间，肯尼斯看着四周已经化为了废墟的魔术工房咬牙说道。
　　“我知道了。”
　　阿蒂拉说着迅速的向着Archer射出的弓箭那边赶了过去。
　　整个人就好像是一个白色的流星一般。
　　“好的，追过来了，Master。”英灵卫宫笑着放下了手中的弓箭：“一切就如同预料的那样。”
　　“很好，那么就将她引到柳洞寺那边吧...”卫宫切嗣通过通讯说道：“虽然，可能杀不死还有着九条命的赫拉克勒斯，但是...杀死一两条你也能轻松一点吧。”
　　“啊，就是如此。”英灵卫宫说着迅速的向着远坂宅那边跑了过去：“跟上来吧！Saber！”
　　只是一个Saber很可能不够，这样的话就要把Lancer也吸引过去。
　　面对两个顶级的英灵...即使是那个Berserker也会被/干掉的吧。那么...接下来就让我见识一下你们这些英雄的光辉吧！
　　“Rider，整理一下。将圣杯之器和魔力炉放到备用的地方，我们也一起追过去！”
　　“这个小姑娘倒是还好...但是这个魔力炉我这边一次最多只能装下一个啊...”征服王看着这几个巨大的魔力源说道。
　　“没关系，能带走几个算几个！”
　　作者留言：
　　PS：正常更新两章，刀片加更三章，刀片加更一直到8200


第一百三十章 再聚柳洞寺
　　第一百三十章 再聚柳洞寺
　　“轰――――――”
　　幻想崩坏的攻击在远坂宅外面响起。
　　Lancer挡住了远处而来的这一击。
　　将目光看了过去。
　　“虽然不知道那个Archer在想什么...跟过去吧，Lacner。”远坂时臣对着自己的Servant说道：“不过有一点需要注意，不要真正的使用自己的宝具，顶多像是上一次和Caster战斗的时候一样。”
　　“我知道了，Master。”
　　Lancer点了点头，然后也跟了过去。
　　现在，至今为止所遇到的全部的英灵全都不是他的对手――
　　这是Lancer身为一个英雄的判断。
　　但是...受限于Master的实力，自己只能够爆发出一次的全力，这也是没办法的事情。
　　远坂时臣的魔力积蓄在魔术师当中已经算是不错的。但是...Lacner的魔力消耗却远在这之上。
　　说实话，远坂时臣也很惊讶。
　　没想到Lancer竟然会这么强。
　　在和Caster战斗的时候使用的宝具，远坂时臣还认为是他用了大半的力量才照成的。结果不是...那只是余晖罢了。
　　那杆枪真正的光芒还一直没有显现出来。
　　想要真正的完全的显现出来的话...
　　远坂时臣摸了摸自己手背上的令咒，这三个令咒蕴含的魔力，再加上自己积蓄的魔力...一但那个宝具真正的爆发出来。
　　或许会将大半个冬木市炸上天。
　　不过机会只有一次啊...
　　......
　　“很好，全部都吸引过来了。”英灵卫宫笑着就向着柳洞寺那边赶了过去。
　　说起来现在这一切还是那个漫画给他一共的便利。
　　那个名为《Fate》的漫画...
　　想一想吧，英雄都是有着自己的光辉的人，这样的人，在面对自己这个“正义的伙伴”以及，那个老虫子的时候到底会攻击谁？
　　到底谁会成为他们的首要目标？
　　稍微一想就知道了吧。
　　活用自己的身份...这样的话，根本就不需要自己主动动手。只需要将这两个英灵引过去就是那个老虫子的末日！
　　要是在战斗的过程当中一个不小心将大圣杯的所在地给炸了那就再好不过了。
　　那样的话，他们这边也省的费劲去想办法将大圣杯解体了。
　　所以，他的攻击既不是为了杀死Servant也不是为了杀死Master，仅仅是为了吸引在冬木市当中强大的英灵到柳洞寺当中，将那个Berserker还有那个间桐脏砚干掉。
　　仅仅如此而已。
　　“这里是...柳洞寺？”Saber看着面前的这个熟悉的寺庙，之前就是在这里和Rider一起和那个Caster战斗，因为自己的不冷静差一点化身为了巨神，幸好本体那边没有给自己传输力量过来让自己清醒了过来。
　　现在...又来到了这里。
　　她看了眼身后。
　　能够感觉到另外一个英灵的气息。
　　应该是Lancer吧...
　　想了想，她不再犹豫直接的冲了进去，顺着Archer的脚步来到了一个之前她没有发现的地方。
　　来到了，这个通往柳洞寺地下的大空洞的地方。
　　“你？”看着这个空间当中的那个红色的Archer，和身上有着奇异的纹路的黑色的Berserker，阿蒂拉皱了皱眉头。
　　然后看到了在一旁的那个老人，名为间桐脏砚的老人。
　　“原来如此，这就是你的计谋吗？Archer！”间桐脏砚回过头看着这个闯进来的白色的英灵说道：“但是，你太小看我的Berserker了啊...嗬嗬嗬，现在的Berserker经过了黑泥的洗礼已经变得比之前强大了数倍！就算是这个Saber也绝对不是他的对手！”
　　阿蒂拉皱了皱眉头，看着间桐脏砚举起了手中的剑：“虫子是坏文明，破坏你――！”
　　“啊啊，对了，我想起来我还有一点事。现在就先这样结束吧。”红色的Archer说着就一边向着出口处走了过去。
　　一边走嘴里还一边吟唱着自己的咒文：“I am the bone of my sword”
　　“你想去哪里？”Lancer堵在门口用手中的枪指着Archer说道。
　　“啊啊，又赶过来了一个啊。”Archer笑着吟唱完毕了自己的最后一句咒文：“Unlimited Blade Works――――”
　　轰――――
　　下一刻，固有结界突然出现，一瞬间就把Lancer、Saber、Berserker还有间桐脏砚全部都囊括到了其中！
　　“固有结界吗...这样也好。”Lancer说道：“这样的话就可以更加放开的进行战斗了啊。”
　　“不，你的理解稍微有一点错误。”Archer笑着说道：“虽然，固有结界确实是用来战斗的，但是实际上这个固有结界还有其他的用法。比如说这样。”
　　说着，红色的英灵手一挥――
　　众人就发现自己已经离开固有结界了。
　　不，或者说，红色的英灵解除了固有结界。
　　“那么，再见了！希望你们能够将那个Berserker干掉。”英灵Archer说着，对着这个洞口.射出了自己手中投影出来的箭：“幻想崩坏！”
　　轰――――
　　一瞬间，这个柳洞寺地下大空洞的入口就被填上了。
　　“那么...接下来跑吧。”红色的Archer说道，他刚刚，有意识的结束了固有结界并且将三人能够降临的位置尽量的往洞穴里面靠了靠，但是却不会进入到那个黑泥覆盖的范围。然后将自己出现的地方尽量的往外面靠了靠。
　　于是――
　　他刚一出来就在洞口，而剩下的三个Servant和一个Master却都在里面。
　　固有结界也可以当作这样的空间换位能力来用啊。
　　但是他知道，这样的东西封不住下面的人多久，能够起到的作用就只有一个，那就是营造一个封闭的空间。
　　“这样的话...应该能打起来了吧。”
　　红色的英灵说完就灵体化消失了。
　　不论有没有打起来，至少到目前为止的战略都是成功了。
　　作者留言：
　　PS：在推一本书《这个世界好危险》...我感觉我之前PY的应该差不多还完了吧...大概...太多了自己都记不清了。


第一百三十一章 破坏以及拯救
　　第一百三十一章 破坏以及拯救
　　“嗬嗬嗬嗬...看来我们都被那个英灵摆了一道啊，怎么样？现在出去抓住他如何？”间桐脏砚提议道。
　　“不。破坏你更优先。”阿蒂拉将手中的剑指了过去说道、
　　“一样的想法。”迦尔纳说道：“那么就先让Berserker退场吧。”
　　“唔...可恶的Archer，早就已经想到了这些吗...”间桐脏砚看着现在的情况咬了咬牙，然后突然的笑了：“嗬嗬嗬嗬，的确，两个顶尖的英灵联手的话我们这边想要获胜也有一点困难啊。嘶...但是啊，也只是有一点困难罢了。上吧――Berserker！”
　　“吼吼――――――”惊天动地的咆哮在这个封闭的空间当中响起。
　　黑色的Berserker身上有着一道道的红色的纹路，这是利用那个黑泥强化了一下的结果。
　　本来还有一些的理智到现在已经几乎等于零了。
　　轰――――
　　黑色的肉块就好像是一个导弹一样，手中的斧子用力的对着自己前面的阿蒂拉劈了过去！
　　一瞬间，整个大空洞都开始颤抖了起来。
　　轰轰轰――――
　　“我来帮你，Saber――！”Lancer说着也冲了过来，和Berserker一起打了起来。
　　单论属性值的话，毫无疑问现在的Berserker是立于所有的Servant的最顶点的。即使是Saber和Lancer都无法和其相提并论。
　　虽然是二对一。
　　但是现在却是Berserker占优。
　　狭小的空洞，还有远处地面上的黑泥限制了两个Servant的移动。
　　只能够正面硬抗这个经过了强化的Berserker。
　　“这边――Saber！”Lancer说着，枪往头顶用力一刺――
　　火焰直接的将泥土都融化了，他整个人就跳了上去！
　　下一刻，Saber也连忙的跟了上去。
　　“吼――――！！”
　　狂暴的Berserker毫无理智可言，直接的往上用力一跳就将这厚厚的泥土全部的顶开，看着不远处的Saber和Lancer瞳孔当中冒出猩红的光芒。
　　轰――――
　　下一刻，天火从空而将，将Berserker整个覆盖在了其中。
　　“梵天呀，诅咒我身（Brshmastra Kundala）”
　　轰轰轰轰――――――
　　火焰一瞬间肆虐在了这四周。
　　柳洞寺后山经历过了之前和现在的两次战斗，原本的森林已经完全的消失不见了。
　　“吼――――――！！！”
　　“十二试练吗。”迦尔纳看着死而复生的Berserker皱了皱眉头：“那么也就是说之前用过的宝具已经起不到作用了吗？”
　　实验一下？还是算了...
　　不，还是算了吧。自己的Master没有那么多的魔力让自己去挥霍。
　　没有必要进行多余的试探。
　　“哈――破坏你！”
　　Saber也没有丝毫停下来的想法，接着四周的烟雾、尘土，对着Berserker挥舞着自己手中的军神之剑。
　　庞大的魔力在剑上开始聚集。
　　仿佛将空间都划破的一击直接将Berserker斩成两半――
　　“吼――――――”
　　然而...没有用，很快的，伴随着Berserker的怒吼，他再一次的恢复、站了起来。
　　“嗬嗬嗬嗬，没用的没用的，你们不可能是Berserker的对手的...”间桐脏砚从缺口当中出来说道：“上吧，Berserker，既然来了的话就不要离开了吗，全部都留在这里吧！”
　　爆炸、烟雾。
　　覆盖了整个柳洞寺。
　　......
　　“这到底发生了什么啊？”皆川加悦看着柳洞寺后山的火焰、雷霆、轰鸣张大了自己的嘴，不敢相信的看着那边。
　　在一旁还有不少和他一样的在夜晚来到这个柳洞寺当中的人。
　　这可不是之前。
　　之前黑川和弥和Rider还有Saber战斗的时候，一开始是发生在固有结界当中。之后肯尼斯已经赶到，并且立刻布置下了驱人结界。
　　而且那个时候还是白天，有一点光芒在太阳的光辉之下不是很起眼。
　　但是现在就不一样了。
　　现在是黑天！
　　太阳早就已经消失了，即使是有那么一轮月亮散发出来的光芒也远远的无法和后面的那耀眼的仿佛太阳就近在眼前的光芒相比。
　　夜晚来到这边的游客、柳洞寺的僧人都停下了自己的动作张大了嘴巴看着后山的一切。
　　那爆炸和轰鸣声。
　　天空当中闪过的好像是人影的存在。
　　白色的人影、红色的人影、黑色的人影。
　　因为速度太快，所以都有一点看不真切。
　　但是依旧能够辨别到。
　　这些英灵的速度并不比火车之类的速度要慢，但是人类的肉眼能够清楚的捕捉到火车前进的速度...
　　所以，这些人能够看到那些英灵。
　　只不过看得不是那么清楚罢了，有时候能看到，有时候又看不到。
　　原因很简单。
　　就好像是在人的眼前飞过的苍蝇一样，这个速度并不是无比的迅速，但是，因为体积太小的原因，人眼经常会跟丢苍蝇。
　　现在的情况也是如此。
　　但是，那爆炸的声音就好像在告诉着这些人群“我在这里”一样。
　　“糟糕了...”远坂时臣透过Lancer的眼睛自然的看到了这些：“虽然不知道有多少人可能会传出去...先联系璃正神父，让他去召集人手吧...还有魔术协会的人。”
　　在冬木市，现在驻扎着一堆的魔术协会和圣堂教会的人。
　　目的不是别的，就是为了防止魔术的神秘泄露出去。
　　轰――――
　　黑色的肉块撞击在了大地之上。
　　一瞬间，原本站在那里的数人转眼间就变成了肉酱。
　　“吼――――”
　　Berserker大吼着再一次的对着两个英灵冲了过去――
　　四周的人群一下子慌乱了起来――
　　“快跑啊！”
　　“我不要死啊！”
　　“不要让他们跑了，迦尔纳。神秘现在还不能泄露出去。”迦尔纳迎击Berserker的枪微微一顿...过来一会说道：“我知道了。”
　　嗤嗤嗤――――
　　就在这时，四周形成了虫子一样的烟幕将靠近的人直接的给吞噬了进去。
　　“嗬嗬嗬嗬，老夫也不可能让你们就这么跑掉啊。”
　　刷――
　　彩虹色的剑化为了鞭子清空了面前的虫群，拦住了迦尔纳：“你们...快跑吧...我现在，不想破坏！”


第一百三十二章 圣剑
　　第一百三十二章 圣剑的光芒
　　“原来如此，你选择了这样的做法啊。”迦尔纳对着阿提拉说道：“你的Master会同意吗？”
　　“我...没有和他进行连接，他不知道这里的事情。”阿提拉说道。
　　“嗬嗬嗬，这不是更好吗Lancer,就让我们联手将Saber杀死吧，再一次的――间桐和远坂的联手。如何？”
　　“请恕我拒绝，即使是同时面对Saber和Berberker对于我来说也不是问题。”迦尔纳挥舞着手中的枪说道。
　　“我也是，只是两个英灵的话还能够对付。”阿蒂拉竖起了手中的剑说道。
　　Berkerser怒吼着什么都没有说，但是...很明显的也可以看出来他准备应付的敌人是面前的两个一起。
　　这就是英灵...
　　三个Servant都有着自己的自信。
　　即使是同时面对另外两个都不会输。
　　一时间。四周逃跑的人群当中都有一些人停了下来。
　　虽然大部分人依旧在跑，但是依旧有小部分的那么几个人停了下来。被这样的英灵的光辉吸引甚至忘记了自己现在身处的环境。忘记了死亡――
　　下一刻。
　　三个英灵碰撞在了一起。
　　这一次，不再是Saber和Lancer联手对付Berserker。
　　而是三个Servanr之间毫无规律的混战。
　　战局在不断的扩大。
　　扩大到间桐脏砚脸色都有一点难看的程度...
　　不是别的原因。
　　而是因为大圣杯――
　　再这样下去的话说不定会破坏到那地下的大圣杯！
　　但是...说停也是不可能的。因为Lancer和Saber一开始的目标是他。
　　就算是现在他让Berserker停了下来，这两个Servant也不会停。
　　而且现在...已经有人逃出了这个柳洞寺。
　　“嗬嗬嗬，算了，反正这已经是老夫最后的一次圣杯战争了，没有必要替魔术协会擦屁股，让他们自己想办法吧，Berserker转移战局。”
　　间桐脏砚下达了命令。
　　下一刻，黑色的Berserker高高跳起向着其他的地方冲了过去。
　　......
　　“终于到了――”
　　柳洞寺山下。
　　看着从山上冲下来的人群，他微微的皱了皱眉头：“这是...已经被发现了吗...嗯，接下来会如何的发展我也很感兴趣啊...不过现在首要的是别的...和Lancer还有Saber战斗的是Berserker吧...我还没有真正的和他打过，这一次可以去试一试他的力量...看看能不能给我带来什么灵感。”
　　找一个人少的地方，没有走正门。
　　他直接从一旁的树木当中穿行了过去。
　　这一次要变身的角色他已经想好了...
　　轰轰――――
　　就在这时，天边传来了不一样的声响。
　　“Rider――？”
　　......
　　“看来，这里已经聚集了相当多的Servant了啊。”Archer站在远处看着柳洞寺这边的战斗暗道：“那么，接下来的话...那个Berserker差不多也要到极限了吧？”
　　在自己的手上死了三次，在Lancer和Saber的手上各死了一次。
　　这就已经是五次了。
　　以防万一，自己还是再进行点远程支援比较好吧？
　　嗯...
　　“先将Berserker再杀死一次，然后就撤退吧。”说着，红色的Archer也看到了驾驭着牛车跑过去了的Rider，但是他没有在意。
　　继续着自己手中的动作。
　　一只手上出现了自己的弓――
　　另一只手上金色的光芒闪耀。
　　“哈啊――――”红色的Archer额头上出现了细密的汗珠，魔力开始大量的消耗。
　　他正在做着一件要是之前的自己足以让他灵基崩溃的事情――投影Excalibur！
　　这个亚瑟王所使用的圣剑。
　　一般来说，他要是想要投影出这个圣剑的结果就是自己灵基崩溃。
　　但是现在不同――
　　他现在所在的地方是冬木市。
　　他生前的故乡，现在他的传说流传的地方！
　　本土英灵加成，大概就是这个情况吧。
　　所以他的固有结界能够持续的时间更长，投影变得更加的简单。
　　本来需要自己灵基崩溃的投影，像是现在，拼尽自己的全力还是可以的！
　　虽然之后还是会灵基崩溃，但是还是可以抢救一下的...
　　哧哧哧――
　　金色的圣剑在他的手上出现了。
　　上面还闪烁着一下下的电光。
　　Archer将手中的剑搭在了自己的弓上――
　　本来的剑开始扭曲、变形，慢慢的变成了一个箭矢――
　　“喝――――EX――calibur！！”
　　哧――
　　金色的箭矢破空射出。
　　瞄准的对象正好是在空中高高的跃起的那个黑色的Berserker！
　　“轰――――――！！”
　　“这是？”正在往山上赶过去的黑川和弥用手挡在了自己的面前：“的...的确是强大的力量...这是什么？远处的攻击...是Archer吗？那么是谁...这个招式该不会是卫宫士郎吧？有意思...看起来应该就是他了啊，只有他才能够这么毫无顾忌的用出幻想崩坏！”
　　“呼――”另一边Archer也吐出了口气，看着在那个圣剑的爆炸之前整个被炸开的Berserker还有虽然和Berserker有一段距离但是依旧被爆炸的余波波及到的Saber和Lancer：“Master，这边的工作完成了。”
　　“是吗...情况如何？”
　　“啊，Berserker现在死了六次，已经没了一半的生命了。不过我也到了极限了。但是...”
　　“但是？”卫宫切嗣问道。
　　“或许已经不用去想如何的去破坏大圣杯了吧，在刚刚的那一下，大圣杯说不定已经被破坏了也说不定，当然，这一切都只是猜测罢了。”
　　“.....原来如此，我知道了。”卫宫切嗣点了点头：“先回来吧，剩下的之后再进行判断。”
　　“理解了。”英灵卫宫说着看了一眼远处的爆炸的余波，灵基开始崩溃了...只是比自己预想当中的崩溃的还要小就是了。
　　没想到竟然本土加成了这么多：“Master来个令咒抢救我一下如何？”


第一百三十三章 间桐脏砚
　　第一百三十三章 间桐脏砚
　　“哦哦，那个就是Archer的宝具吧？真是壮观啊。”Rider在自己的宝具神威车轮上惊讶的说道。
　　“啧！可恶...”肯尼斯脸色难看的说道：“这到底发生了什么啊！这么多人都已经看到了圣杯战争，这可是不折不扣的大失误！”
　　“嗯？怎么，会有什么影响吗？”征服王好像随意的问了一下。实际上现在这样的情况，也在他的期待当中。
　　要不然的话他就不可能在上一次柳洞寺的时候，帮那个不知道是谁的人隐藏一下了。
　　“当然了，这样的话用来掩盖这件事期就困难很多了啊。”
　　“嗯嗯...只是困难吗？”征服王问道。
　　“也并非是如此...或多或少的神秘肯定会因为这一次的事情泄露出去，不过...不，算了...快点上了.Rider，一会放我下来然后就张开固有结界吧！虽然现在可能已经晚了，但是还是要多少隐藏一下的。”
　　“哈哈哈――我知道了我知道！那么上了――Alalalalaal――――”
　　被爆炸再一次的炸死了一次的Berserker刚刚恢复就听到了征服王的这声大吼。
　　就好像是呼应一般，自己也跟着怒吼了起来。
　　“吼――――”
　　间桐脏砚脸色难看...
　　刚刚的那一下将他刚刚吞噬了那么多人的血肉的东西一下子再一次归于零了。
　　差一点...他差一点就又要面临死亡了。
　　虽然脑虫被他藏起来了。
　　但是魔力全部消耗干净了的话脑虫也就没有一点的用处，只是一个一般的虫子罢了，随时随地都可能被什么人给踩死。
　　虽然...
　　这一次他将自己的脑虫直接的放到了那个黑泥当中就是了。
　　但是...即使是如此，要是失败的话，想要恢复行动也不是短时间当中能完成的，而那个时候..现在就已经死了六次的Berserker到了那个时候说不定就直接的被.干掉了也说不定。
　　真是糟糕的情况！
　　现在的话先离远一点...悄悄的躲起来吧，要不然在这么多的英灵的战斗当中自己可扛不住下一次的战斗余波。
　　“睡吧！”就在这时，间桐脏砚脸色一变，一只手无声无息的搭在了他的肩膀上！
　　“什――？”
　　“睡啊！”
　　“催眠？嗬嗬嗬――这样的催眠对老夫还不起作用！”间桐脏砚说着就要从脑袋开始变成了一只只的虫子想要飞掉。
　　然而―一只只的虫子好像都被什么黏住了一般！
　　“这...什么？”间桐脏砚脸色一变。搭在他肩膀上的黑川和弥的手只有一半！
　　剩下的一半仿佛变成了无数的丝线，在他的体内的一个个的虫子当中连接在了一起。
　　跑不掉！
　　完蛋了！
　　间桐脏砚恢复了人类的模样脸色难看，这样的话...自己现在的这个肉体说不定就要被.干掉了，等到自己再一次恢复过来的时候Berserker说不定已经被.干掉了！
　　“睡啊！睡、睡、睡、睡！”
　　“嗯...睡过去了。”黑川和弥看着“睡”过去了的间桐脏砚满意的点了点头，确定他不是装的。因为自己的替身“死神13”已经确确实实的捕捉到他了！
　　死神13，这个替身，虽然是梦的替身。但是不一定要自己陷入睡眠才能够使用，即使是自己是清醒的时候也能够使用这个替身。
　　比如说漫画当中的那个小婴儿就是在自己清醒的时候将主角团都拉入到了梦境当中，想要将他们全部杀死。
　　现在，他就保持着这个状态将间桐脏砚拉到了梦中。
　　虽然，自己可以直接的就在这里毁掉他的肉体。
　　但是这样的话毁掉的也就是一个单独的肉体罢了。
　　如果...用自己现在的这个替身去攻击的话...说不定能够将他整个人，能够将那个不知道藏在了哪里的脑虫也一起杀死！
　　魔术师不算人...
　　老虫子就更不算人了...
　　所以...可以动手。
　　“真是的，虽然我想将这些Master一个个的都拉近梦中看看情况，但是他们不怎么睡觉也没办法啊...而且，即使是我的这个替身也是有着距离的限制的。”
　　......
　　“这里是怎么回事？”间桐脏砚感觉自己一晕，等到自己回过神来的时候四周好像：“游乐园？”
　　虽然，他没有过去玩过，但是还是知道有“游乐园”这种东西存在的...
　　现在这是什么情况，为什么自己在游乐园当中？
　　“为什么我会在这种地方？”间桐脏砚站了起来，将在一旁的拐杖拿了起来，阴森的眼睛不断的观察着四周：“我记得，我应该被那个Caster抓住了...要不是我的令咒在之前全部都用掉了的话就可以叫Berserker过来了！”
　　没错，他的令咒之前就已经都用掉了。
　　但是他毕竟是冬木市圣杯令咒的制作者。
　　即使是没了令咒也有办法把握和Berserker之间的联系。那个Berserker依旧是自己的英灵。
　　没办法，只有消耗了这些令咒才能够完全的将Berserker进行强化啊。
　　“这是，那个英灵的什么能力吗？”
　　“没错呦，这里是你的梦里。”间桐脏砚连忙的回过神，看到了一个有着滑稽的面容，手中拿着一个巨大的镰刀的...就好像是死神一样的存在！
　　“你是Caster？”
　　“好了，我也没有对你解释的必要。自己亲身体验吧――体验一下死亡！”
　　“嗬嗬嗬，虽然不知道到底是怎么回事，但是老夫可没准备束手就――”间桐脏砚的话还没说完整个人就愣了一下：“怎...怎么回事？我...无法使用魔术？？”
　　“哦，看起来果然是如此。”替身死神13说话的语气当中带着笑意，配合上他现在的脸就好像是一直在笑一般。
　　“之前的言峰璃正无法使用洗礼咏唱什么的...现在你也没办法使用魔术。果然...这个替身很强！”
　　扑哧――
　　下一刻。
　　黑川和弥的替身死神13――手中巨大的镰刀对着间桐脏砚的脑袋挥了下去！
　　作者留言：
　　PS：求一波刀片，因为现在的话不到十六号刀片好像就都会加更完了啊。


第一百三十四章 无敌的征服王
　　第一百三十四章 无敌的征服王
　　扑哧――――
　　黑川和弥身边倒在一旁的地上的间桐脏砚脑袋和脖子直接的分开。没有出现虫子什么的，而是像是一个人类的肉体一样喷出了大量的血液。
　　看着面前的这一幕黑川和弥满意的点了点头：“现在，唯一比较可惜的一点就是没办法将英灵拉入梦境的世界当中实验一下吧...说起来阿提拉应该是她本体的一个梦，本来想试试能不能拉进去的...但是，是因为距离本体太远了吗？还是说她实际上不论是本体的巨神阿提拉还是现在的英灵阿提拉都是清醒的所以不行？”
　　而，在他所看不到的地方，柳洞寺地下的大空洞当中。
　　一只虫子浑身冒血，抽搐了两下...最后筋疲力尽的倒在了地上，失去了生命的气息。
　　间桐脏砚――死亡。
　　在谁都没有注意到的情况下，这个存活了数百年已经扭曲了的人走向了死亡。
　　就连尸体...也被在四周的黑泥给吞噬了。
　　......
　　“这可真是难办了。”卫宫切嗣用望远镜看着发生在柳洞寺的战斗皱了皱眉头。
　　单单看从柳洞寺那边跑出来的人就知道。
　　这件事情已经渐渐的开始传播开了，接下来就看魔术协会的隐藏手段了吧。看起来也已经开始行动了...
　　在柳洞寺的四周，渐渐的出现了一道又一道的结界。
　　隔音、驱人等等应有尽有。
　　但是...这么一个在冬木市都很有名的寺院一下子关闭了，还是能够给了解的人带去各种各样的信息吧。
　　“Archer，如何了？”
　　卫宫切嗣说着看了看自己手背上的两个令咒。
　　刚刚他用一枚令咒挽救了一下那个灵基有一点破损的Archer。
　　“啊，还好。”Archer在他的身边出现说道：“稍微有一点意外啊，本来我怎么说都会灵基崩溃的，结果没想到只是稍微的有那么一点损毁，看来在这里的加成比起我想象当中还要多啊。”
　　“所谓的本土加成就是这么一种东西，对于你、Rider还有Berserker来说，战斗越往后就越有利。一点是其他的英灵的宝具也会陆陆续续的暴露出来，情报的不均衡会被打破。二...即使是现在你们的知名度也在不断的上升，要是等到三、五年后...再一次在这个冬木市里面召唤出的话，实力应该还会有一个明显的上升吧。”
　　“也是啊...嗯？Berserker消失了？”Archer话说一半就愣住了。
　　Berserker在Lancer的攻击之下化为了光芒消失了。
　　“被.干掉了吗？不...不对，那家伙明明还可以复活六次的才对！”
　　Lancer迦尔纳微微一愣然后立刻看向了四周：“空间转移？令咒的强制吗？不...不对...那是...间桐脏砚已经死了。那么...圣杯？圣杯用自己的意志转移了Berserker？”
　　一瞬间，这个Lancer就做出了判断。
　　圣杯...
　　不，又或者说在圣杯内部的某物，感觉到了危险...
　　来自这些想要将他解体的Master...感觉到了危险。但是令咒早就已经赋予了...那是数年前就已经赋予了的令咒。
　　收是收不回来了。
　　但是它不想等死。
　　于是趁着现在，间桐脏砚死的时候，夺取了他的一切，包括和Berserker之间的联系。
　　虽然现在已经没有令咒了。
　　但是大圣杯还有自己积蓄了数十年的魔力，以及...那个Berserker之前就已经被间桐脏砚用黑泥给污染了。
　　所以，黑泥强制性的转移了Berserker。
　　目的就是...保护自己！
　　“Rider――张开固有结界！”肯尼斯大喊道：“不要将那个Caster覆盖进去，将Lancer和Saber一起带进去就好，这是最好的机会！”
　　“喂喂，我好不容易才赶过来的啊！就算是我不参与进去，看看也不让？”黑川和弥不满的说道，飞快的向着那边跑过去：“喂――Rider！我不插手还不行吗？我想看看啊！我想看看你们的战斗啊！”
　　“哈哈，抱歉了Caster这是不可能的！”Rider一边张开固有结界一边大笑道：“毕竟你这家伙也很难办啊，搞不好比Lancer还要难办。所以没办法了，只能让你在外面等着了啊，哈哈哈――”
　　“Rider――”Lancer刚刚说完就感觉情景变了。
　　一瞬间就变成了广阔的沙漠。
　　而在这里，有着Rider、Saber以及...他自己Lancer――
　　“哦吼...这个感觉...”
　　“怎么了吗？Rider。”韦伯疑惑的问着。
　　“哈哈，当然了，这一次使用的固有结界比起以往的魔力消耗少了一倍！并且...四周的那种对于固有结界的压迫力也变得更小了。果然是因为有着我的子民们吗！嗯嗯，能够感受到，给与我力量的，在现世的子民！”
　　韦伯张大了嘴巴，微微一愣，然后拍了一下自己的额头好像想到了什么：“逛漫展...还有这种效果吗？”
　　很简单，因为征服王已经上了有关这方面的报纸啊。
　　“冬木市出现神还原coser，完美演绎征服王。”这样的新闻...如果其他人的英灵本土增幅是1的话，那么征服王的就是2。
　　逛漫展、在大街上行走，肆无忌惮的展现自己。以及...在冬木市大桥上被人围观。
　　这些事情在韦伯看起来很羞耻，但是...
　　却展现出来了不一样的效果。
　　征服王，更进一步的接近自己在英灵座的本体了。
　　不过，也就只是如此，也就只是更加的接近罢了。
　　但是――
　　“哈哈，好吧，现在余的军队已经是无敌的了！过去和余一起征战沙场的臣民！现在！被本王的气概所征服，成为余马其顿的子民的人――已经联系在了一起！本王的手中已经捂住了过去、现在...然后...”征服王说着拍了一下自己身边的韦伯说道：“未来也在我的手中了！哈哈哈！”
　　“Rider...”韦伯眼神闪动的说道。
　　“这样的话，本王就是无敌的了！那么――Lancer！准备好了吗？你要面对的是史无前例的无敌的征服王！”
　　“来吧。”Lancer举起了手中的枪说道：“就让我打碎你的无敌。”
　　作者留言：
　　PS：今天依旧五更，正常更新两章，刀片加更三章。刀片加更到8800刀片。


第一百三十五章 固有结界
　　第一百三十五章 固有结界
　　“真是糟糕...”黑川和弥叹了口气：“啧，没有参与进去啊...不知道接下来的战斗会是一个什么样子的景色，真是可惜。”
　　说着，他四处的看了看。
　　虽然Berserker怎么消失的他没看懂，但是按照迦尔纳的说法应该是被圣杯转移走了。
　　那么...
　　应该就是在那个地下大空洞当中吧。
　　黑川和弥想着四处的看了看。
　　然而，现在的地形已经完全看不出来大空洞的入口到底在哪里了...
　　而且...
　　这个柳洞寺，现在可是他的啊！
　　“就这么被炸了真可惜...要是魔术协会的人能够随便的将其修复就太好了啊...不过估计是不可能的吧，就看后续有什么解释了。”
　　微微的感叹了一下，黑川和弥开始在四周寻找大空洞的入口。
　　他来到这边的本来的目的就是和Berserker打一场。
　　一开始的时候因为自己手头的令咒比较少，就没和他打，但是现在，他手中已经有八个令咒了。
　　已经没有什么需要担心的了。
　　他要是想的话已经没有什么英灵能够对他造成威胁了。
　　......
　　“Alalaalalala――――”
　　征服王带领着自己的英灵大军对着迦尔纳发起了冲锋。
　　“来吧，征服王。”迦尔纳说着向前走了两步，然后变成了冲锋，向着征服王的大军冲了进去！
　　他现在的实力，和阿提拉、征服王实际上不相伯仲。
　　当然，造成现在这样效果的原因是他无法使用全力。
　　自己的Master承受不了这样顶级的英雄火力全开的战斗...不...能也就只能支撑一次。
　　一次之后。
　　就算是Lancer还有战斗的心。
　　远坂时臣那边的魔力估计也会消耗殆尽了吧。
　　但是――
　　“Lancer，不用顾及魔力，火力全开吧，这是最好的机会了！将面前的Rider和Saber完全击溃！”
　　“我明白了。”听着从远坂时臣那边传来的声音。迦尔纳微微一顿，然后用手中的枪挡住了阿提拉手中的剑说道：“到此为止了Saber、Rider，就让我送你们两个回到英灵殿当中吧――”
　　轰――――――！
　　魔力大量的燃烧，和之前的攻击完全不同。
　　手中的长枪每一次挥舞都带走了大量的敌军。
　　身上的黄金铠充分的抵挡了敌人的进攻。
　　“好强！”韦伯握紧了自己的拳头：“加油啊...Rider！”
　　“可恶...怎么老是出现这样破格的英灵？”肯尼斯脸色难看的说道。现在Lancer完全可以说是在这数万人的大军当中穿行。
　　固有结界起到的效果好像就只是提供了一个战斗场地一样。
　　能够真正和那个英灵战斗的就只有那么少数的几个精锐的士兵还有两个英灵征服王以及阿提拉而已。
　　其他人根本就起不到什么效果。
　　强大的攻击力、强大的防御力。
　　虽然很单纯的没有什么额外的能力，但是，即使是如此就能够看出面前的这个英灵的强大了。
　　完完全全的超规格。
　　即使是Saber和Rider同时的进攻也是如此。
　　“Alalalala――――”征服王用手中的剑带着雷电用力的对着Lancer劈砍了下去。
　　然而，只是在他没有铠甲的地方留下了一道白印，在也没有什么建树了。
　　“真是的，没想到能够无视我的军势的英灵有这么多啊。”
　　“Saber――使用宝具！”肯尼斯大喊道：“这一次的话他就跑不了了！他的宝具的力量之前就已经暴漏了出来了，和你的攻击是同类型的！干掉他！”
　　“对啊...Saber的宝具！”韦伯看着远处的战斗说道。
　　虽然二人也在固有结界当中，但是Lacner的战斗却并没有波及到这里。
　　被征服王很好的隐藏在了军阵当中保护了起来，即使是Lancer想要穿行在这样的军阵当中也要花费不少的时间，而这个时间已经足够Rider还有Saber一起将他拦下来了。
　　“Lancer的话应该是那个印度神话当中的大英雄迦尔纳...然后根据之前战斗的时候收集到的情报，只要他解放了宝具的话...”
　　“没错。”肯尼斯冷笑了一下：“选择吧，Lancer，是解放宝具然后被Rider的军力杀死？还是不解放宝具被Saber的宝具化为尘埃呢。”
　　“我知道了。”Saber说着举起了自己手中的剑。剑柄对准了天空。
　　嗡嗡嗡――
　　下一刻。
　　天空当中闪烁起来了无数的光芒一样的魔法阵，看上去就像是一个树立在空中的剑柄一样。
　　“Lancer...允许你也解放宝具。”远坂时臣看着面前的情况皱了皱眉头...然后好像是下定了什么决心一样说道：“你全力解放宝具的话能不能贯穿这个固有结界连带着将那个柳洞寺所在的那座山完全炸飞！”
　　“没问题。”Lancer说道：“如果我使用全力的话可以办到。”
　　“那就好...”远坂时臣点了点头：“允许你使用宝具！”
　　“明白了。”Lancer说着整个人高高一跃，跳了起来：“Master，请求令咒的支援。”
　　远坂时臣看着自己手背上的三划令咒说道：“以令咒命之，Lancer全力解放宝具！同时，允许全力从我这里吸收魔力，没问题。”
　　远坂时臣说着手背上的令咒消失了一划，同时拿起了在一旁盒子当中的数枚宝石放在了自己的手中。
　　里面，全部都是魔力的储备。
　　他对于这一次圣杯战争也是准备了数年啊，虽然受限于财力可能做不到准备几台魔力炉，但是让自己的英灵全力的闹一次还是可以的！
　　“使用梵天还不够，这一次，我将会用处我真正的宝具――”Lancer说着身上的铠甲开始化为了火焰燃烧了起来。
　　不同于上一次的崩溃。
　　这一次是真正的，使出了全力――
　　“唔――这是――？”
　　天空在燃烧，大地在燃烧！
　　英灵的军队在火海当中哀鸣。
　　地面的沙漠都变成了岩浆！


第一百三十六章 真正的宝具
　　第一百三十六章 宝具的光芒
　　“不可能――”被接上了Rider的牛车的肯尼斯不敢相信的说道：“这才是他真正的力量？之前的完全无法和这相比！”
　　“哈哈，正是因此才有趣啊！看吧！那个小姑娘可一点都没有胆怯啊！”Rider大笑了一下脸色也阴沉了下来：“话是这么说...但是我这个固有结界可坚持不了多久啊...要不是得到了来自现代的子民的加强，现在我的这个固有结界就已经被击碎了吧。但是现在――这样的火焰还无法摧毁我无双的军队！”
　　没错。
　　火焰很强。
　　但是毕竟只是余波。
　　而，征服王的军队，毕竟是英灵！大部分的英灵竟然都抗住了这一波的火焰。
　　固有结界也因此没有崩溃！
　　但是...危险的还在后面！
　　“军神的剑――”
　　阿提拉手往前一挥说道。
　　同时，天空当中的剑柄一样的阵法猛地调转了方向。
　　阵法的两边分别对应着Lancer和Saber。
　　“知晓诸神之王的慈悲吧――”迦尔纳举起了自己手中的枪，身上黄金的铠甲已经完全、彻底的消失了。在这一次的圣杯战争当中再也无法使用那黄金铠，他已经失去了那绝对的防御力。
　　“距离发射――还有两秒！”阿提拉用手中的军神之剑对准了面前的一个个的阵法一样的东西。
　　“这一突刺便是灭绝！”
　　迦尔纳手中的枪，乃是用自己的黄金铠换来的最强的神具――
　　但是！
　　“唯独这一次，我不想输！”
　　阿提拉手中的剑，是她将军神打败之后的战利品。同时也是掺进去了游星力量的武具。即使是面对迦尔纳这样的英灵也毫不惧色。
　　“燃烧一切吧――”
　　“泪之星――”
　　嗡――
　　天空当中一道光柱射了下来。
　　这一次射中的不是那个阵，而是阿提拉――径直的射入了阿提拉手中的剑上――
　　以这个剑为折射点。
　　这个本来从上到下的宝具――变成了从下到上的攻击！
　　剑上闪出了光芒――
　　光柱灌出了进去。
　　“日轮啊，顺从死亡！”
　　“军神之剑――――”
　　象征着太阳的光芒从空中落下――
　　象征着毁灭了神代的光芒从地上升起――
　　两个宝具就这么的碰撞到了一起！
　　嗡――――
　　静...
　　然后――
　　轰――――――！！
　　.....
　　“这...这是，空间在震动？”黑川和弥感受着现在的感觉惊讶的说道。
　　即使是第一次遇到，但是他也莫名的明白了。
　　这是空间在颤抖。
　　大气好像都被撕裂了一般。
　　那个固有结界就要坚持不住被毁掉了。
　　“好快。里面发生了什么？不...不好――”
　　黑川和弥二话不说拔腿就跑，他感受到了危险。同时...也感受到了，这是一个绝佳的机会。
　　自己或许将要看到十分难得一见的光景了。
　　所以――
　　不论如何，不能继续在这里了。
　　在这里，这个视角的话...
　　这个视角...
　　“这个视角好像也不错啊...”
　　黑川和弥想着手臂上弹出了骨剑砍下了自己半个脑袋！
　　伤口处没有血液。
　　但是，看到的东西会传递过来。
　　将半个脑袋带着的眼睛放好。
　　黑川和弥迅速的向着外面跑了过去――
　　“这样就好了，两个视角全部都能看到了，一定是最好的素材！有了这样的体验，对于战斗的刻画一定会再一次的提升！哈哈哈――――”
　　.....
　　“Caster那家伙疯了吗？”Archer嘴角抽搐，看着直接的砍掉了自己半个脑袋的黑川和弥。然后...发现都这样还活着的黑川和弥又愣住了。
　　不同于Berserker的十二试练。
　　这个...即使是脑袋掉了还是不死。
　　是真正的不死！
　　这要怎么打？
　　“我想...我大概已经知道那个Caster是谁了...”
　　“嗯？是谁？”
　　“说起来我也很难相信，但是现在就只有这么一个可能性了。那家伙...很可能即是Caster也是Master，参加圣杯战争的目的...我也大概的猜到了...真是个疯狂的家伙。”
　　......
　　“唔...用出你的全力吧――Lancer！”远坂时臣身体微微的有一些抽搐，在一旁的盒子当中的宝石在一个接一个的消失。
　　就剩下地面上流下去的水。
　　远坂时臣深深的吸了口气：“以令咒命之，Lancer恢复自己的魔力――”
　　趁着这个时候，松了口气的他连忙的将剩下的还有着魔力的宝石拿到了自己的手中回复自己的魔力。
　　要不是有令咒作为缓冲，他这个Master现在已经被吸干了吧！
　　但是...
　　会使用令咒的可不单单只有他一个！
　　“Rider――”
　　“嗯，使用令咒吧。”Rider看着面前的战斗说道：“使用令咒的话应该还能够让固有结界坚持一段时间。”
　　“不，算了！”肯尼斯拦住了二人伸出了自己的手说道：“Saber，以令咒命之！使出自己的全力！Saber...最后以令咒命之，使出自己的全力！！”
　　一瞬间。
　　肯尼斯就消耗完毕了自己剩下的两个令咒。
　　“啊，我知道了，Master！”
　　阿提拉说着一瞬间就将自己全部的魔力用在了面前的宝具当中――
　　那一刻。
　　射出去的光柱...
　　看起来。
　　就像是想要将太阳射下来的巨剑。
　　“结束了――Saber，凭你的宝具是挡不下我的宝具的。”Lancer看着面前的情势判断到。他已经拼上了自己全部的魔力，以及从自己的Master哪里得到的魔力、还有两个令咒的整幅。
　　太阳最后吞噬了巨剑――
　　然后毁灭了大地。
　　终于的...
　　固有结界破碎了！
　　太阳击碎了光的巨剑、击碎了固有结界，然后狠狠的打在了这个柳洞寺上面！
　　即使是柳洞寺那传说等级的地砖也挡不住这一击！
　　山，炸了！


第一百三十七章 梦醒
　　第一百三十七章 梦醒
　　黑川和弥被自己砍下去的半边脑袋在一点点的恢复。
　　在柳洞寺的那个眼睛最后看到了那毁天灭地的火焰，崩裂的山体。
　　自己也被那火焰给燃烧殆尽。
　　因此，黑川和弥的这半边脑袋开始恢复。
　　他在这边的眼睛也看到了那宛如巨剑一样光芒的破碎、空间的破碎，还有那毁灭一切的火焰。
　　冬木市几乎所有的民众都看到了――
　　在柳洞寺方向的...
　　地面上的太阳！
　　“吼――――――――！！！”
　　野兽的咆哮。
　　柳洞寺的地下。
　　黑色的Berserker在抵挡着这一击，在保护着那个圣杯。
　　肉体在一点点的被烧焦，但是他的战斗续行的能力，以及十二试练赋予他的不死性也在发挥着作用。
　　被巨剑的光芒，还有固有结界两重削弱了的火焰在毁灭了这个Berserker一大半的肉体之后也终于的消散了。
　　“失败了吗？”Lancer看着面前的这一幕说道：“抱歉，Master，没有成功的毁掉大圣杯。不过...现在大圣杯已经完全的暴漏出来了，是否继续？”
　　火焰散去。
　　所有人也都看到了。
　　现在的柳洞寺的山体已经消失了。
　　就剩下那最后的圆环和其中的黑泥了。
　　圆环还在吸收着四周灵脉的魔力。
　　当然...还有在守卫着这一切的那个Berserker！
　　就在与此同时――
　　再一次的复活了的Berserker对着迦尔纳冲了过去！
　　不过有一个人，只是看着自己的手，没有在意这所有的一切。
　　“喂？你这是...”Rider看着渐渐的消散的Saber说道：“是啊...你要消失了。”
　　“没错，这愚不可及的梦终于的到了尽头。”Saber阿提拉说着叹了口气：“那...那个...谢...算了。”
　　阿提拉的话语还没说完就停了下来：“就到这里就结束吧...能在毁灭这一切之前遇到这样的梦，嗯，也不赖。”
　　“毁灭...你一直挂在嘴上的这个是什么意思？”韦伯不解的问道。
　　“我说过了，我是毁灭的化身，不论我愿意不愿意都是如此。就要来了...游星，到了那个时候，我是绝对无法违背游星的命令的。那个时候就是这个文明毁灭的时候，那个时候的我可不是像是现在这样了...毕竟现在的我只是本体的一个梦而已，于是...你们就沉浸在现在这最后的美好吧。”
　　说完。
　　没有了令咒，被Lancer的宝具正面击中的Saber完全的消失了。
　　梦，该醒了。
　　......
　　某一个石室
　　巨人一般的阿提拉睁开了自己的眼睛：“输了啊...我，嗯，这种感觉也不赖。啊，拜托了。下一次就像是现在一样，也将我阻止吧...我已经不想破坏了...”
　　......
　　“结束了...”黑川和弥看着现在的情况说道：“Lancer就要被.干掉了，除非有人去帮忙，要不然的话现在他的魔力已经耗光了，不可能是Berserker的对手，Saber也已经退场了。现在还剩下的就只有Rider、Archer、Berserker还有我了...这么一算，还有四个呢啊。”
　　不过，到目前为止，Archer一直都是在远处放冷箭，根本就没有一次近战过，还真符合自己的阶职。
　　那么，接下来该怎么办呢？
　　决战的地方很明显，一定是柳洞寺吧。
　　现在剩下的几个英灵，Rider不知道有什么打算。Archer的话...不，卫宫切嗣的话应该是毁掉大圣杯吧。
　　这样的话就必须要杀死Berserker才能办到。
　　既然如此的话...
　　......
　　“Lancer...”远坂时臣看着自己手背上的最后一个令咒，浑身微微的颤抖过了一会才慢慢的冷静了下来：“Lancer，你准备如何？我用最后的这个令咒叫你回来，还是说...补充魔力。”
　　圣杯战争已经结束了。
　　至少，他的圣杯战争已经结束了。
　　那么，接下来可以试验一下和这个Lancer结下“缘”。这个Lancer很强，即使是受限于魔力也依旧是如此。
　　要是不是魔力方面比较紧张的话，现在圣杯战争说不定就已经结束了。
　　既然如此的话，就放弃吧。
　　已经到手不了的话就毁了吧。
　　“Master...希望你能恢复我的魔力。”被Berserker击飞，手脚都因为魔力的缺失感觉有一些无力的Lancer说道。
　　“我知道了，那么现在就恢复你的魔力。”
　　Lancer感受着自己体内渐渐的充沛的魔力，以及和自己的Master断掉的最后的联系握紧了自己手中的枪：“感谢你，Master...能够参加这一次的圣杯战争我感觉很高兴。”
　　说着他用自己手中的枪指向了Berserker：“Brserker呦！虽然你现在是毫无理智的怪物，但是毕竟是希腊神话当中的大英雄，是即使是失去了理智也知道自己应该保护什么并为之拼尽全力之人，由你来作为我迦尔纳的谢幕正好！”
　　“吼――――”Berserker停了下来，怒吼了一声，重新的摆好了架势。
　　“哦...原来如此...原来即使是到了现在，即使是化身为Berserker并且被圣杯污染你还有一定程度的自我意识吗？是我的失误，我道歉，Berserker...不。赫拉克勒斯！就用我们之前最后的战斗来结束这一切吧！”
　　“吼――――――！！”
　　Lancer退场了。
　　不过即使是如此，他依旧在最后拼掉了Berserker一条命。
　　现在，这个狂暴的Berserker就只剩下最后的四条命了。
　　......
　　“位于冬木市的火山于昨日喷发...在喷发的过程当中将柳洞寺...”
　　已经离开了冬木市的石崎理人看着电视机上有关冬木市的报道愣了愣：“柳洞寺...什么时候成火山了？”
　　看着电视，石崎理人瞪大了眼睛。
　　因为突然的柳洞寺的火山喷发致使上面的游客死亡数十人，失踪上百人。
　　“那边...到底又发生了什么啊”
　　石崎理人叹了口气，该说不愧是圣杯战争吗...
　　真是有够夸张的啊，竟然将柳洞寺都炸没了吗。
　　至于说火山喷发什么的他是不可能会相信的。毕竟...他可是亲眼的见到过...英灵的战斗！
　　这一天...
　　是平静的一天。
　　所有人都在舔着自己的伤口。
　　等待着新的一天的...决战！


第一百三十八章 决战前夕
　　第一百三十八章 决战前夕
　　“差不多就要开始决战了吧。”
　　黑川和弥看着柳洞寺那边说道，昨天平静了一天。
　　所有人都不知道跑到哪里去了，虽然这么说，实际上昨天他也没有闲着而是画了一整天的漫画就是了...终于的将自己理想当中的战斗场面都画了下来，可以用作之后画漫画和制作动画的时候战斗场景的参考。
　　毕竟，这一次圣杯战争结束他就准备回去收购一个公司开始做动画了。
　　首先，当然是JOJO的奇妙冒险的动画化了。
　　现在已经不缺钱了。
　　接下来只需要为所欲为就好了！
　　至于收购的目标...现阶段有实力有梦想还缺钱的动画公司。还真有一个不错的选择...
　　先打个电话告诉一下吧，这边的圣杯战争就要结束了，回去就去处理收购事项。
　　......
　　言峰璃正终于的坐了下来。
　　整整一天的时间，他一刻不停的在冬木市各地当中奔走。作为引导圣堂教会和魔术协会之人。
　　对现在这样的情况进行处理。
　　尽可能的将灾害减少到最小。
　　联系日本本土魔术势力让所有的报纸、电视台都不对这件事情发生，转而大幅度的去宣扬其他方面的信心。魔术协会也不得不远程的做出一些“国际大事”。吸引全世界的注意力，让所有人将注意力从冬木市发生了什么，变成世界发生了什么...
　　不过，前者是神秘的事情。后者不过是表世界的一番运作罢了。
　　现在，他们可能在想“世界发生了什么？”“怎么一股要打仗的气息”。然后...等到冬木市的事情过去了，几天甚至是一个月过去了之后。
　　大家该干什么干什么，就像是什么都没发生一样。
　　于是，一般人又生出“之前不是闹的很严重吗？怎么突然间就熄火了”这样的想法...
　　尽量的将事情压了下去。
　　“父亲，稍微休息一下吧。”
　　“没关系，绮礼，你的身体感觉如何了？”言峰璃正抬起头说道
　　“没问题，已经完全的恢复了...虽然还没办法使用魔力，但是正常的战斗已经没关系了。”言峰绮礼这么说着却依旧是面无表情，内心当中没有丝毫的波动。
　　“是吗，那就好”言峰璃正点了点头：“对了，时臣君就要离开冬木市了，你不去拜访他一下吗？”
　　“不，算了...”言峰绮礼摇了摇头说道：“现在用不着了。”
　　......
　　“初次见面，爱因兹贝伦的御主...不，卫宫切嗣。”远坂时臣看着面前的这个男人说道：“你见我有什么事情吗？”
　　“是的，我需要大圣杯的具体数据。”卫宫切嗣看着面前这个魔术师说道。
　　“原来如此，你的目的我大概也理解，那么你也应该知道的吧。像是我这样因为战斗结果【意外】的毁掉了那个大圣杯，还没有什么问题，但是...你不一样。你的目的十分的明确，并且...你已经离开了爱因兹贝伦。”远坂时臣看着卫宫切嗣说道：“虽然你没有被指定封印的价值，但是如果你真的那么做了，也会有人想要对你出手的吧。毕竟...现在的魔术协会已经盯上圣杯了。”
　　“没关系。”
　　“原来如此，那么我就没什么好说的了，这是看在某一些方面的情谊给予你的最后的警告了。你要是非要继续这么做下去我也不可能再说什么。圣杯的具体数据...我在走的时候忘记拿，落在地下室了。”
　　“我知道了。”卫宫切嗣笑了一下，转身就要离开。
　　“慢着，你找到了那个叫做【卫宫士郎】的少年吗？”远坂时臣问着卫宫切嗣。
　　“什么意思？”
　　“我说的是，在这个时代，还是一个孩童的卫宫士郎，当然现在他应该不姓卫宫才对...”远坂时臣继续说道：“那个少年的潜力你是知道的，不论是投影宝具还是使用固有结界，这都已经超越了一般的魔术师的领域。早晚会有人将他带入神秘的领域的吧。只不过这个带入的人是谁可能会有一些差别。”
　　“也就是说，你想将他带进那个世界？”
　　“没错，就是如此，有着这种程度的资质的话，对于远坂家来说也是一个很大的帮助。”
　　“呼...”卫宫切嗣吐出了口气：“那还真是遗憾...我已经决定将那个少年带在身边了。”
　　“原来如此...看来你已经找到那个少年了啊，确实可惜...”远坂时臣感叹着说道：“不过，我也不准备多插手什么了，接下来就准备离开冬木一段时间，再见了。”
　　“啊。”卫宫切嗣说完就走了，至于远坂时臣落在地下室的大圣杯的数据，需要等到他走了之后自己“潜伏”进去才可以。
　　必要的脸面还是需要做一下的。
　　至于...卫宫士郎在这个时代的那个少年，他确实的找到了。
　　即不姓卫宫、名字也不叫士狼。要不是靠着Archer和这个时代的同位自己的联系自己也找不到他。
　　而现在...
　　既然找到了之后就可以带着一起离开这个冬木市了，等到...大圣杯的解体结束。
　　那个少年身边现在就只有一个老人而已...他也稍微的调查了一下。
　　完全可以一起的带过去。
　　至于...到时候也是选择成为一个一般人还是成为魔术师...就看他自己的想法吧。
　　他现在需要做的就只是将冬木市的圣杯进行解体。
　　......
　　“已经三个了...”肯尼斯看着面前的这个人造人微微的眯了眯眼：“再有两个，小圣杯就应该可以显现出自己的形态了，那个时候就可以判断一下圣杯到底如何了。”
　　到时候就可以判断，这个所谓的圣杯到底具备不具备将大源往后延续的能力。
　　这样的话自己这一趟的目的也就完成了。
　　时钟塔当中也会多出一个“确定了圣杯的实际作用，为大源的延续出了重要的一份力”这样的评价吧。
　　真是让人舒心感觉。
　　这才是配的上他肯尼斯的功绩。
　　接下来的话自己在拿到“冠位”的评价，自己的人生就圆满了。
　　作者留言：
　　PS：今天也是五章更新，正常更新两章，刀片加更三章。
　　我虽然设置了刀片加更的上限，那是因为我怕这个月还不完啊！但是现在一看，还不完？不存在的！现在月刀片还没到11000，而只要月刀片在19000之内这个月我都能换完，还有8000多呢，我完全不慌的好吧？
　　顺便在求一下月票推荐票什么的，虽然这些没有加更...因为我已经到极限了啊。每一天都是极限的码字状态...已经不能再多了。但是还是想要啊...拜托了，扔我点吧！（发抖）


第一百三十九章 清晨
　　第一百三十九章 清晨
　　“你好，这里是GAINAX。唉？JUMC的编辑？”正在闲逛的GAINAX的社长冈田斗司夫微微的愣了一下，不知道这个JUMC的编辑找他干什么。
　　“是这样的。”岩本悠对着电话的另一端说道：“听说贵社有些缺钱，不知道有没有兴趣谈一谈收购事宜。”
　　“收购？”冈田斗司夫眼前微微一亮，不是没人和他谈过收购什么的，要是有人收购实际上他也可以同意。
　　但是啊...既然是收购，怎么说也要把现在公司的欠款还了吧？
　　比如说，欠万代的那几亿日元...
　　而要是JUMC不，游荣社收购了他们的话...虽然不知道为什么要收购他们。但是这么一个大的公司肯定不会在意这么点“小钱”吧。
　　“就是如此，有人想要收购贵社，我这边先给你们打一个电话告知一下。”
　　“不是你们收购？”冈田斗司夫摆了摆手，示意听到了他们电话的其他人不要出声。
　　“是...不过安心，即将要收购你们的人...嗯，在我看来已经具备收购我们游荣社的实力了。”岩本悠说着嘴角微微的抽了抽。
　　他在今天之前都不知道那个漫画家那么有钱！
　　不...这已经不单单是一般的有钱了，之前听说他直接的购买了大量的地皮建立了一个JOJO的主题乐园就知道他很有钱了。
　　但是...得到了大概的数字之后才发现这笔钱是多么的惊人。
　　而按照他...也就是黑川和弥电话当中和他的说法就是“不要顾及钱，去收购，把人才都收购过来，我现在走不开，你先帮我联系一下。一星期后再进行详谈。”
　　一下子就把本来要回绝的岩本悠的嘴给赌住了。
　　毕竟，他就是一个编辑啊！哪有收购公司的经验。让自己去说不定就会给那些商业大佬忽悠瘸了。
　　本来几亿能够收购的，他说来说去花了几十亿也不是不可能的事情啊。
　　但是...
　　现在这么一看...好像...不论是几亿，还是几十亿。
　　人家都根本不在乎的样子。
　　于是，岩本悠就同意他去说了。
　　而且...嗯，能够谈成这么大的生意，日后也有了一个吹嘘的资本。
　　“真的吗？”冈田斗司夫愣了一下，然后感觉对面的编辑脑子有一点不好使，哪有一下子就透了自己底线的啊。
　　嗯，既然如此的话自己这边就多说点好了：“收购的话，你看二十亿能不能接受？”
　　“嗯，可以。那么就暂定这个价格吧。”岩本悠点了点头，感觉有一些奇怪。二十亿？这么便宜的吗？不...不对，我的金钱观念是不是坏掉了？
　　本来还准备讨价还价的冈田斗司夫一下子停下了自己要说的话，咽了口唾液：“好，那么具体的事情见面商议如何？”他感觉...天上掉馅饼了。
　　......
　　灵感停不下来啊...
　　黑川和弥画着一张张的原画稿，手根本就停不下来。
　　他这里的窗户正对着柳洞寺。
　　配合上自己的眼睛，那边发生了动作就能够立刻看到，然后赶过去。
　　现在，这一次圣杯战争对于他来说有用的就只有和Archer和Berserker的战斗了。
　　“嗯...电话。编辑部吗...”黑川和弥拿起了电话，战斗要结束了，他自己也放松了不少，这一次的圣杯战争收获真的很大啊。
　　尤其是近距离的观看了固有结界还有迦尔纳宝具的解放。
　　不过迦尔纳的宝具解放稍微的有一点可惜，没有看到全貌，只是看到了最后的那么一点余波。
　　但是，即使是那么点余波也足够的强大了，自己的一只眼睛看到了那一切被蒸发的样子。被那种大威力的宝具贴脸该怎么画学会了。
　　然后还有那蒸发了柳洞寺的爆炸应该怎么画也学会了。
　　有一点可惜的就是，要是那一击没有被伊斯坎达尔的固有结界还有阿提拉的宝具挡住的话，说不定能把整个冬木市都给炸了。
　　到时候的爆炸一定很绚丽。
　　不，不对，不能这么想，这个思想太危险了...但是果然还是好想看啊！
　　总之，他感觉自己长了不少的知识。
　　现在画漫画一定能画出很多震撼的分镜出来。
　　“嗯...我知道了。一个星期就足够了，到时候我会去东京当面商议。”说完，黑川和弥就挂断了电话：“二十亿吗...很便宜啊。”
　　......
　　“这样就好，不过现在看来主要的问题还是Berserker吗...”远坂宅。
　　卫宫切嗣看着手中，远坂时臣留下来的有关大圣杯的数据暗道。
　　想要将大圣杯完全的解体，在柳洞寺的Berserker是一个难办的家伙。
　　他本身，即使是没有那个十二试炼的宝具依旧可以说是顶尖的英灵，而现在...要杀死他十二次才能够杀死。
　　现在，虽然已经死掉了八次左右。
　　但是还剩下的四次依旧很难办。
　　不过那个Berserker也并非是无敌的。这一点从他现在已经死掉了八次就能看出来。
　　更何况，他还要保护大圣杯。
　　也就是说，根本就不需要特意的去对付Berserker，去攻击大圣杯。那个Berserker就不得不选择防守，胜算还是很大的。
　　“Archer，你恢复的如何了？”
　　“已经完全可以再一次的全力战斗了。”
　　“那就好...”卫宫切嗣点了点头：“今晚...就是最后的决战了。不要使用固有结界，尽量的去破坏大圣杯吧。”
　　“明白了。”
　　说完，卫宫切嗣看了看天色：“到时候Rider和Caster可能有一些难办，不过总算是要结束了...爱丽...依莉雅，等我。”
　　这一天，所有人都感受到了，平静的气息在慢慢的消散。
　　因为之前的战斗而受损严重的Servant们也已经完全的恢复了，最后的决战即将到来。


第一百四十章 决战柳洞寺
　　第一百四十章 决战柳洞寺
　　夜色渐渐的降临。
　　整个世界都因此安静了下来。
　　冬木市也是如此。
　　之前柳洞寺发生的事情虽然已经控制住了，但是在这个城市当中还是多多少少的有一些泄露出去。
　　胆子大的不怕死的依旧是一如既往。
　　但是大多数人都是很珍惜自己的生命的。
　　冬木市的夜晚比起以往安静了不少，就像是回到了那个漫画还没有出现之前。
　　当然，这只说的是那些比较偏远的地区，市中心的闹市区依旧一如既往的喧哗。
　　至于那些偏远的地方...这个城市就好像是一个鬼城一般。
　　走在街道上，就只有那昏暗的红绿灯，偶尔路过的汽车，还有走在马路边上半天不一定出现一个的行人。
　　寂静、安宁。
　　零零星星的那么几个路灯更是给这个城市添加了几分恐怖的氛围。
　　这是，一切结束的夜晚。
　　之后在世界的其他地方可能还会发生类似的战斗，但是这已经和这个城市，和冬木市没什么关系了。只是...这里的一切或许会记载在魔术的历史上。
　　虽然，这是一个即将消失的历史。
　　卫宫切嗣走在这样的街道上。不急不慢的向着柳洞寺走过去，在他的身后是保持着灵体形态的Archer。
　　“到了。”卫宫切嗣看着面前的围栏说道：“上吧，Archer。”
　　“明白了――！”穿过了面前的铁丝网，红色的Archer露出了自己的实体，手中出现了自己投影出来的武器――一把弓！
　　另一只手，慢慢的出现了一把剑，剑的形态慢慢的改变，像是一柄旋转的箭矢一样出现在了他的手中。
　　柳洞寺原本的山路已经坏掉了，被Lancer的宝具破坏了。
　　现在，往山顶的路可以说像是一个迷宫一样，四处都可能有拦路的石头，告诉想要上去看看的人说“绕道吧”。
　　不过，这一切对于身为英灵的Archer来说自然一点用都没有。径直的向上。跳跃、冲锋――
　　一直来到柳洞寺的顶峰。
　　高高跃起的Archer一下子就看到了，那个黑暗的大圣杯，以及在那一旁的和夜色融为一体的Berserker！
　　“伪――――螺旋剑（Caladbolg Ⅱ）！！！”
　　一瞬间，他用自己射出的宝具作为战斗的开场。
　　箭矢射向了Berserker身后的那个大圣杯！
　　砰――
　　黑色的Berserker猛地一跳，一下子就跳到了射过来的箭矢的前面。
　　手中的刀斧用力的对着这个射过来的箭矢，狠狠的斩了下去！
　　轰――――――！！！
　　宝具，箭矢直接的爆炸了。
　　Berserker确实的挡住了这样的爆炸，没有让其波及到圣杯，波及到地脉。但是因此自己也失去了一条生命。
　　“先拿下一命！这样你就剩下三次了，赫拉克勒斯――！”红色的Archer说着，手中投影出了自己的宝具“干将、莫邪”。
　　“吼――――――！！！”复活了的Berserker怒吼着对着红色的Archer冲了过去！
　　那份压迫力，让空气都跟着颤抖。让红色的Archer忍不住咬了咬牙，
　　“这家伙...怎么感觉更强了？”
　　......
　　“开始了，Rider。”
　　“啊，感受到了。”看着柳洞寺那边传来的魔力波动，Rider点了点头：“走吧，小子，这应该就是最后的决战了。”
　　“嗯，这一次一定会赢！”韦伯看着自己手中的令咒用力的点了点头。
　　“哈哈，不错嘛，小子，看样子你也成长了不少啊。”Rider笑着说道：“走吧，去和你的老师打一个招呼，然后就是我们出征的时候了！本王现在可以说是心潮澎湃啊！”
　　“我知道。”韦伯点了点头，二人向着一旁肯尼斯那边走了过去。
　　然而，刚刚走出门发现肯尼斯已经在门口了。
　　“肯尼斯老师？”韦伯看着肯尼斯有一些惊讶。
　　“哼，什么，你的这个表情，好了快点去吧。这就是最后的战斗了吧？得到胜利吧，这样的话我就承认你。承认你韦伯・维尔维特！”
　　“是！”韦伯用力的点了点头，平复了一下自己心口那个好像是平常好几倍速度在跳动的心脏。
　　双腿微微的颤抖着迈出了自己的脚步。
　　......
　　“开始了，看样子是Archer和Berserker的战斗...Rider也要到了吧...”黑川和弥整理了一下自己这段时间画完的原稿。
　　精神感觉有一点疲惫。
　　整个圣杯战争期间，他根本就没有睡觉。
　　除了偶尔出去逛一逛放松一下，剩下的时间不是战斗就是将在战斗的时候的灵感画下来。
　　比如说刚刚他画的几张原稿。
　　并不是什么清晨战斗的故事，只是单纯的将那个爆炸的场面画了下来。
　　当时爆炸的火光是照相机都很难拍摄好的，但是...他用自己的眼睛捕捉了下来。
　　在画废掉了十多张原稿的情况下，终于的将自己理想当中，最为贴近那个爆炸的震撼的场面画了下来。之后漫画甚至是动画需要用到爆炸的镜头的时候，这章原稿就是一个很好的参考对象。
　　不单单是爆炸，更木剑八疯狂的战斗，万人聚集的王之军势，天基武器一般的光炮，暗夜雾都当中穿行的杰克，飞雷神的空间转移的时候的感觉。
　　自己全部都一一的画了下来。
　　扔掉的不计其数，有用的不到二十张，但是，在之后这些东西都会用上的。
　　也因此，他到现在一直都没有睡过觉。
　　虽然因为现在自己是英灵的关系不会有很累的感觉，但是精神上依旧是十分的疲惫。
　　幸好，自己召唤更木剑八和波风水门的时候都选择让他们进行战斗，而没有强行的控制什么。要不然还要面临被他们精神的吞噬的感觉...
　　那样的话估计就撑不到现在吧。
　　不过现在...
　　一切就都要结束了。


第一百四十一章 无限剑制
　　第一百四十一章 无限剑制
　　黑川和弥没有急着赶过去。
　　如同以往一样，将原稿用炼金术收好，洗了把脸精神了一下。
　　然后――他向着不远处的柳洞寺赶了过去。
　　摸了摸手上的令咒他深深的吸了口气：“接下来的话...就用三个令咒召唤他吧...如果是他的话，即使是同时面对三个英灵的话也能够结束战斗吧。虽然会有一点不好操控...不，是相当的不好操控。但是...自己只需要争夺这个身体的控制权一段时间...就足够了！”
　　轰轰――
　　天空当中闪过了雷电的光芒，黑川和弥清楚的看到了天边――Rider的宝具神威车轮在空中行驶而过。
　　“嗯？没想到Rider他们也这么近啊。正好...等我到的时候，将他们一网打尽！”
　　黑川和弥想着加快的自己的速度冲了过去。
　　这个距离的话已经不需要用汽车什么的了，跑的反而更快。
　　......
　　“Alalalalalalal――――――”
　　“战车？征服王？”Archer连忙的后退说道。
　　在一旁Berserker也停了下来。
　　二人虽然战斗了有一段时间了，但是却依旧没有人受伤，Archer想要出其不意杀死Berserker一条命的话在不使用固有结界的情况下太困难了。
　　但是，偶尔的对大圣杯偷袭两下。让Berserker没办法全力的对付他还是能够做到的。
　　“哈哈，看来还差Caster没有到啊，我可对他这一次会用出什么样的力量很好奇啊。”征服王的战车停在了这个柳洞寺的废墟之上笑道。
　　下一刻。
　　Archer还有在远处用自己的狙击枪看着这里的卫宫切嗣瞳孔微微一缩。
　　目光放在了征服王战车上的那个女性。
　　“爱丽丝菲尔？”卫宫切嗣咬牙说道...不可能。
　　爱丽明明没有在冬木市才对，被他藏起来了...舞弥也在那边，要是出了什么事情的话不可能一个电话没有，但是现在这到底是怎么回事？
　　“不不不。”韦伯好像知道这个红色的Archer在想什么连忙的摆手说道：“这个不是爱丽丝菲尔...他是爱因兹贝伦送来的新的圣杯之器，毕竟那个叫做卫宫切嗣的魔术师杀手没有将她带过来不是？这样的话圣杯战争也就没有必要继续进行下去了，所以准备了圣杯之器，现在感觉时间差不多了，所以把她带过来了。”
　　“Archer，将那个人造人抢过来！”卫宫切嗣说道，通过和英灵Archer的联系，他能够知道那个韦伯在说什么。
　　一般来说，按照那个漫画当中的形容，他是不可能在这方面动手脚的，更何况在一旁还有那个征服王。
　　但是...这一切虽然是宝石翁说的，那个征服王可能也真的是那个性格。
　　但是...但是即使是如此。
　　卫宫切嗣依旧赌不起。
　　他之前就已经拼上了自己的一切了，现在...他什么都不想再失去了！
　　“我知道了。”红色的Archer说着开始吟唱起了自己固有结界的咒文：“I am the bone of my sword――”
　　“慢...慢着!我说的是真的！真的是这样啊！”韦伯连忙的说道。
　　“Steel is my body,and fire is my blood”
　　“不行。看起来这家伙已经是铁了心的不相信啊...”征服王拦住了还想说什么的韦伯说道：“也好！就让我见识一下吧，你所背负的一切！”
　　“I ha.ve created over a thousand blades”
　　“吼――――――”感觉到了熟悉的危险感的Berserker怒吼着对着Archer冲了过去。
　　“Unknown to Death，Nor known to Life”
　　远处，卫宫切嗣打着久宇舞弥的电话，这边的情况需要向那边确定一下。
　　“Rho Aias（炽天覆七重圆环）――”
　　轰――――
　　Berserker全力的攻击打在了紫色的圆盾上。Archer一边咏唱着一边后退。
　　“Ha.ve withstood pain to create many weapons”
　　“舞弥，爱丽那边还好吗？”接通了电话的卫宫切嗣连忙说道。
　　“是，没事。太太和小姐都很安全。出了什么事情吗？”久宇舞弥疑惑的问道。
　　“不，没什么。”卫宫切嗣松了口气：“让爱丽接一下电话。”
　　不过...即使是如此，也没有必要放弃。
　　毕竟Archer已经完全的咏唱完毕了自己的咒文，就在那里试着将Berserker和Rider干掉也不是什么坏事――
　　“Yet, those hands will never hold anything”
　　“好险――差一点就又赶不上了――风之流法！神沙岚！”黑川和弥用腿使用出了这个柱之男当中，名为“瓦乌姆”战士的绝技，借此一瞬间增加了自己的速度向着那个红色的Archer抓了过去！
　　“So as I pray, Unlimited Blade Works――”
　　轰――――――！！！
　　大地好像在崩溃，空间发生了变化。
　　一瞬间，就从柳洞寺的废墟变成了有着无限之剑的荒原。
　　“看来这一次我是赶上了啊。”
　　黑川和弥看着四周的情况微微一笑。
　　无限剑制的固有结界当中。
　　自己、Berserker、Rider、Archer可以说现存的所有的英灵全部都集中在了这里。
　　另一边，打开了固有结界的Archer接到了卫宫切嗣传过来的信息也微微的松了口气：“如你们所见，这是无限之剑，并且...不要认为那个漫画当中的就是我的全部的实力，现在的我可比那个时候强了不少啊！”


第一百四十二章 古老的王
　　第一百四十二章 古老的王
　　“哈哈，这样正好！”Rider大笑道：“这样的战斗才称得上是决战吧！那么――Caster，你是不是也要召唤一个配得上这样的决战的角色了？还是说你要自己上？”
　　“虽然自己上也不错，但是很可惜，我现在好像除了那个能力的话完全就是三流的英灵，可参与不进来啊。”黑川和弥说着，抬起了自己的右手。
　　手臂上令咒的痕迹在闪烁。
　　“所以！这一次我为了终结这一切，决定使用三个令咒来作为终结！”
　　哧哧――――
　　“嗯？”
　　下一刻，黑川和弥微微皱了皱眉头，怎么回事？
　　自己不是要使用三个令咒吗？
　　怎么就亮起来了两个？
　　唰唰唰――――
　　下一刻无数的剑雨对着黑川和弥射了过来！
　　“我可不会就这么看着你完成自己的召唤啊。看起来就很麻烦的样子。”
　　铛铛铛铛――
　　然而，无视的宝具箭雨却被黑川和弥身前的红色的光芒挡住了。
　　就好像是被什么屏障挡住了一般。
　　红色的光芒变成了金色。
　　然后，没过多久就露出了里面的那个身影。
　　“不错的戏码吗，作为召唤本王的舞台勉强还算合适。”
　　“唔...这可难办了。”征服王有一些惊叹的说道：“没想到竟然连那个英雄王都能召唤过来啊。”
　　没错，这一次黑川和弥准备召唤的角色就是英雄王吉尔伽美什！
　　本来按照他的想法是召唤过来之后，直接的强行控制身体，开大用EA。结束战斗一气呵成...
　　但是现在看起来稍微的有一点不同啊...
　　黑川和弥还有一些惊讶，为什么只是用了两个令咒就召唤过来了？明明这个能力告诉自己想要召唤出这个英雄王需要的是三个令咒。
　　存在时间是三十分钟。
　　并且还有这宝具的限制。
　　现在召唤出来的这个英雄王只有在《Fate/Zero》当中表现出来的能力，其他的一概没有。
　　也就是说，王之财宝当中的无限的宝具几乎全部都只能射出无法用其他的办法使用，只有少数的“维摩那”“天之锁”“天地乖离开辟之星”这三个宝具能够使用。
　　其他的全部都只能射射射。
　　可以说能力被大大的限制了。
　　也是因此，使用三个令咒就可以召唤出这个英灵附身，但是实际情况却并非如此，只是用了两个令咒自己就成功了！
　　“笨蛋，还不简单吗。你之前召唤的那些都是本来不存在的！但是本王不同，本王是真实存在于这个世界的。所以你可以节省点令咒！”吉尔伽美什的话语解答了他的疑惑。
　　让他也有一点懊恼。
　　早知道，这个世界的比较节省令咒，自己就只叫这个世界的英灵了。自己之前那么那样浪费了两个令咒啊...
　　想一想，就感觉有一点心疼。
　　那可是两个令咒啊！
　　不对...自己想错了。
　　黑川和弥慢慢的冷静了下来，按照自己的这个能力的设定。就算是如此，召唤出那两个人等级的人也依旧是两个令咒，只不过存在的时间会长一点。
　　这个令咒，就算是变身那种弱鸡的毫无战斗力的角色，也需要一个令咒。
　　不过持续的时间会比较长。
　　稍微的有一点特殊的角色，一般都是两个令咒才可以召唤。
　　自己这样已经算是不错了。
　　好了...不想那么多了。先试着交谈一下，不行的话就直接的控制他的身体放EA。
　　那么...
　　“英雄王，可不可以帮忙将面前的这几个英灵解决掉？”
　　“要不然你认为本王回应你是为了什么？”吉尔伽美什笑着说道：“正好闲的无聊，能够碰到这么有意思的戏码也不错。看看啊！这都是谁？征服王？赝品货？被黑泥污染的赫拉克勒斯？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――――”
　　“哦，该不会你知道我的存在？”征服王惊讶的说道：“你应该才刚刚现世才对吧？”
　　“哼，当然我有自己的办法。毕竟这个世界发生了那么大的变化...稍微的关注一下也是应该的吧？”吉尔伽美什的语气当中充满着笑意：“这样正好！就让我一口气将你们全部干掉吧――――！！”
　　嗡嗡嗡嗡――――
　　说着，在吉尔伽美什的身后，出现了无数的光圈，一个个的宝具从里面慢慢的浮现出来，散发着危险的气息。
　　“真是的...没想到会遇到这样的情况啊。”红色的Archer摇了摇头说道。
　　“哦哦，不错不错――”征服王眼前一亮：“果然现实当中看到这么多的宝具的震撼效果不一样啊，哈哈哈，这一次本王可不会再输了！”
　　在黑川和弥的漫画当中并没有卫宫士郎和吉尔伽美什战斗的情况。因为...没有必要啊。
　　别的英灵加戏是为了避免刚出来就被|干掉。
　　吉尔伽美什的话本来戏就已经够多了。
　　前期稍微的加两句逼格，在和黑泥战斗的时候稍微的多画点，然后突出一下他的大意，然后...然后就结束了。
　　吉尔伽美什这个角色很强。
　　但是也很弱...
　　强到好像和谁都能打一打。
　　弱到好像谁都能打过他的程度，这样说有一点夸张，但是实际情况也差不了太多。
　　究其原因...就是浪。
　　不过，现在吉尔伽美什的肉体是不死的，几乎就等于是不死身，就算是心脏大脑被刺穿也不会死。
　　而且要是他真的开始浪起来的话，黑川和弥肯定会二话不说的夺取身体的控制权，先想办法杀死Berserker几次，等到他的命要没了，直接EA清场！结束战斗！
　　“来吧，让本王看看你们到底有多少斤两吧！”
　　说着，宝具的光雨直接的对着那三个英灵射了过去――
　　“韦伯――躲远点！这样的攻击即使是我也帮不了你了！”征服王说着将韦伯放下，迎着宝具雨驾驶者自己的牛车宝具就冲了过去：“Alalalalalala――――――”
　　三个英灵对着这个最古老的英雄王发起了自己的冲击！


第一百四十三章 英雄王
　　第一百四十三章 英雄王
　　轰轰轰轰轰――――――
　　宝具和宝具的碰撞、宝具和雷电的碰撞、宝具和怪物的碰撞。
　　三人都在不断的向着吉尔伽美什靠近，迎着那宝具的光雨。
　　Archer不断的投影宝具。
　　Rider的牛车周身闪耀着雷电和他手中的短剑一起将周围无数的宝具击飞。
　　Berserker不需要保护任何人，不需要保护任何的存在，手中握着门板一样的巨剑一边怒吼一边对着吉尔伽美什冲了过去。
　　然后――第一个冲到了他的身前！
　　“吼――――！！！”
　　Berserker怒吼着，周身的纹路给他带去无比强大的力量。
　　轰――――
　　咔咔咔咔咔――
　　吉尔伽美什身前不知道什么时候出现了一面面的盾牌挡住了Berserker的冲击。
　　但是――
　　Berserker的力量太强了！
　　盾牌在以一个极快的速度开始崩溃、破碎！
　　砰――
　　下一刻，Berserker猛地向后跳去，在四周无数的锁链已经将他的四面八方全部都包围住了
　　天之锁！
　　然后...
　　砰砰砰――
　　宝具和宝具的对撞。
　　红色的Archer利用自己投影出来的宝具短暂的挡住了吉尔伽美什的宝具一瞬。
　　但是也只是如此罢了。
　　这一次，这个英雄王为了能够对这个Berserker造成伤害使用的都是最为高等的宝具，这是Archer即使是投影出一个都很费劲的等级。
　　那么多的高等级宝具，即使是现在的他，一时间也只能投影出一个外壳。可以说是空有其表。
　　“说到底，赝品到底是赝品。也就只有这种程度而已，相比起来...征服王，你还准备这样继续多久？”吉尔伽美什问道。
　　“嗯...这个吗，余暂时也不知道该怎么办比较好啊，在固有结界当中使用固有结界真的不会撑坏吗？”征服王一边说着一边看着那个Berserker。
　　“吼――――――！！”
　　“还真是不死心的野兽啊，你就那么期盼着死亡吗？”吉尔伽美什说着无数宝具形成了光雨再一次的对着Berserker射了过去。
　　同时，在面前也出现了一面面的盾牌。
　　身体也微微的后退。
　　Berserker确实的很强，即使是有着这么多宝具的攻击，不需要保护什么的Berserker只是勇猛的往前冲，靠着自己的武艺就足以将大部分的宝具击飞。
　　并且，他可并不是被贯穿了要害就死的。
　　或者说即使是如此也不会死。
　　他的“战斗续行”的能力给了他强大的续航能力，再配合上自己的十二试炼。
　　即使是吉尔伽美什一时间也拿不下他。
　　“终于准备好了。”红色的Archer手中出现了一把剑！
　　其名为Ex-calibur！
　　当然，是等级下降的投影货，而另一边...在固有结界的外面，卫宫切嗣手背上的令咒已经就剩下一个了。
　　“呼――”红色的Archer微微的吐出了口气。
　　他的灵基已经开始小范围的崩溃了，上一次用令咒恢复的部分本来就十分的脆弱，现在要是再想要恢复的话，估计需要用两枚令咒吧。
　　所以，这一次他没有让卫宫切嗣帮助他恢复灵基，而是恢复魔力――
　　之前他的魔力使用了固有结界以及...已经酝酿完毕了的剑雨！而现在，则是用卫宫切嗣提供的令咒的魔力投影了手中的这把圣剑。
　　“这样就是最后一次了！终于不能复活了吧！赫拉克勒斯――”
　　“小心点，吉尔伽美什，情况不对！”黑川和弥连忙的提醒道。
　　吉尔伽美什微微的皱了皱眉头，刚想要纠正他对于王的不敬，猛地回过了头：“哦，原来如此，原来如此，那个赝品很有想法吗。”
　　“嗯...确实是如此啊。”征服王也点了点头。
　　在那里。
　　是遮天蔽日的剑雨。
　　整个固有结界当中所有的剑，在不知不觉当中，不...在吉尔伽美什和三个英灵战斗的时候集中在了他的身后。
　　然后――
　　一溜烟的全部的射了下来！
　　不单单是如此――
　　在前方，红色的Archer也解放了自己手中的宝具，解放了自己手中的圣剑！
　　前面是光的洪流、后面是剑的洪流。
　　这是，有着本土能力加强版的Archer用光了自己积蓄到了巅峰的全部的魔力以及来自卫宫切嗣的一枚令咒的支援还有自己拼着自己灵基的破碎所用出的最强的一击！
　　“停...停下！你这家伙，不要乱窜！”但是相对于这些，吉尔伽美什感觉更恼怒的是黑川和弥控制着他的脑袋一会看看前面的光的洪流，一会看看自己身后的剑之洪流。
　　“可恶的家伙――”
　　盾牌。
　　无数的盾牌。
　　他现在能做的就只有这些，EA的解放已经来不及了，他也不想用EA！
　　而其他的...他的宝库当中或许存在能够抵挡这样能力的宝具，但是以现在这个状态被召唤出来的他却是用不了。
　　终于，盾牌挡住了他的视线。
　　黑川和弥才停了下来。
　　“你这个杂种，刚刚到底在干什么？”
　　“没什么...毕竟是难得一见的景色吗，当然要好好的记下来。”
　　“啧...噫――算了！没有时间和你说这么多了！”吉尔伽美什不满的说道。
　　但是...
　　二人都很游刃有余。
　　黑川和弥是相信自己的不死性。
　　而吉尔伽美什是相信自己的实力！
　　王之宝库两方的全开。
　　无数的盾牌挡在前面。
　　碎了一面就再来一面。
　　虽然无法解放真名，但是毫无疑问，这些都是高等级的宝具。
　　不知道过去了多久。
　　一切都结束了。
　　不过王之财宝放出的速度毕竟是有限的。
　　吉尔伽美什挡下了这一击，但是身上的黄金铠也出现了一道道的裂纹。
　　脸上也出现了一道细小的伤口，不过很快的就愈合了。
　　“看来，我这就是极限了啊。”英灵Archer解开了自己的固有结界说道：“不过，你是不是要看一看你的身后？”
　　“吼――――――！！！”因为英灵Archer的攻击没有能够杀死最后一次的Berserker不知道什么时候来到了吉尔伽美什的身后，手中的斧剑对着吉尔伽美什的脑袋就砍了过去！
　　鲜血四溅！


第一百四十四章 异常的存在
　　第一百四十四章 异常的存在
　　两个宝具洞穿了赫拉克勒斯的胸膛。
　　赫拉克勒斯的手中的斧剑也将吉尔伽美什的脑袋整个打得塌了下去。血液喷洒了出来。
　　“唔...这或许就是所谓的两败俱伤吧。”征服王看着面前的情况叹了口气。
　　“Rider...这...是不是说我们赢了？”韦伯看着现在的情况说道，看起来Berserker和Caster都倒下了。
　　剩下的Archer也耗尽了自己的魔力，灵基都要崩溃了。
　　就剩下这边。
　　完全的完好无损。
　　魔力巅峰、令咒全满。
　　“不！不对，还没完！”Rider看着放在了一旁的圣杯之器说道：“要是那个漫画是真的的话，那么剩下两个英灵的时候，小圣杯就应该出现了。但是现在一点这方面的情况都没有！那两个家伙当中一定还有一个活着！”
　　“是Caster吧。”英灵Archer说道：“那家伙...很像是不死身...不...果然就是不死身啊。”
　　说着，他目光看向了吉尔伽美什那边，这个倒在地上的王已经慢慢的站了起来。
　　脑袋被打的塌陷的地方也长了回来。
　　要不是看肩膀的铠甲有一部分连带着破碎了的话，就好像是根本没有受过伤一样！
　　“我就说过了...不能浪、不能浪...上来就用EA不是很好？要不是我的身体比较特殊的话现在你已经回英灵殿了。”
　　黑川和弥对着吉尔伽美什说道，嘛...自己就再等一等吧。
　　吉尔伽美什的召唤时间有三十分钟，现在还剩下二十六分...
　　要是还剩下十分钟左右的时候依旧没有结束的话....自己就动手，毕竟按照自己得到的信息使用一次乖离剑，英雄王存在的时间就减少十分钟。
　　“这有什么关系。”吉尔伽美什笑着说道：“这是本王给予挑战者的唯一的胜利的机会，或者说胜利对于本王来说就好像是吃饭喝水一样的日常了，但是失败不同。偶尔失败那么两次...哼，也可以当作生活的调剂吗，要不然的话不是太无趣了吗？”
　　咔咔咔――
　　说着，吉尔伽美什身上的铠甲也完全的碎掉了。
　　露出了他上半身的肌肉。
　　不过，上面并没有红色的纹路，因为...召唤那个吉尔伽美什需要四个令咒。不...现在看来应该是说需要三个令咒。
　　吉尔伽美什不同的时期，出力不同，召唤的方式也就自然不同。
　　黑川和弥这一次召唤的是其中最便宜的一个。
　　“嗯...原来如此原来如此，这样说的话...现在就剩下本王和你没有打过了啊。”征服王大笑道：“现在的本王可是空前的强大啊，集结吧！吾等同胞！”
　　“伪・螺旋剑（Caladbolg Ⅱ）――――”就在这时。英灵卫宫用卫宫切嗣使用了最后的令咒恢复的魔力，一瞬间全部的射出。
　　目标不是吉尔伽美什也不是征服王而是――大圣杯！
　　嗡――
　　下一刻，固有结界的光辉将一切都掩盖。
　　Archer、Rider、吉尔伽美什全部的笼罩在了其中――只有那只箭！
　　那只箭，确确实实的射向了那个大圣杯！
　　“这样的话...就结束了吧。”Archer看着面前的这个固有结界身形慢慢的消散：“嘛...在最后见识到了这样的光景也不错的样子...不够，说起来还是有一点可惜啊。到最后...都没有说出口，那声...父亲啊。可惜。”
　　“嗯，看来这一次是就剩下我们两个了。然后――看吧，我无双的军队！”
　　“嗯？”吉尔伽美什看向了四周。
　　这一次，军队不再是从一个方向出来。
　　而是就在吉尔伽美什身边不远处，最近的一个士兵甚至距离他不到十米！
　　无数的士兵在一瞬间就将他围了起来。
　　“哼哼，本王可不会给你使用那个宝具的机会！”
　　“杂碎就是杂碎。”吉尔伽美什笑着，四周出现了无数的宝具的光芒：“你该不会认为本王只有EA吧？”
　　......
　　时间往前稍微的退一点...
　　卫宫切嗣看着射向了大圣杯的箭矢微微的松了口气，这样的话...就没人能够挡住了。
　　大圣杯受到了这一击，至少会解体大半。
　　这还要多谢那个迦尔纳啊。
　　直接的将大圣杯上面的地方全部的蒸发了，使得这个本来深深的藏在地下的大空洞直接的暴漏在了外面好办了不少。
　　“嗯？那是――？”下一刻，一直看着那边的卫宫切嗣脸色一变。
　　那个箭。
　　被挡住了！
　　.....
　　一直关注着这里的不单单只有卫宫切嗣，还有肯尼斯、魔术协会...
　　很多人。
　　毕竟这已经是圣杯将要出现的时候了。
　　这一次的圣杯谁会得到，许下什么愿望他们都不在意。
　　他们需要做的就只有一件事。
　　测定大圣杯确切的用处。
　　测定这个圣杯是否具备延续大源的能力，一但具备的话，他们魔术协会就可以拼尽全力将力量集中在圣杯之上。
　　但是要是失败了的话...
　　魔术协会的高层就下定不了决心。确切的说...民主派和中立派下不了决心。
　　但是单单依靠肯尼斯所在的贵族派实现大圣杯的话还有一点困难，所以...要借助这一次的数据说服另外两个派系。
　　这样的话...就相当于时钟塔全部的力量都集中在让大圣杯再一次的降临了。
　　但是――
　　现在，有一支箭矢射了出来。
　　射向了大圣杯。
　　意图毁灭掉大圣杯。
　　“可恶的卫宫切嗣！”肯尼斯脸色难看，但是现在已经没有阻挡的能力了，那毕竟是英灵的宝具，就算他在也挡不住。
　　更不用说现在他和魔术协会的其他人距离那里还有一段距离的。
　　“嗯？那是――？”
　　箭矢没有爆炸，而是消失了！
　　在大圣杯当中出现了一个身影。
　　那个红色的Archer射出去的宝具在触及到那个身影的一瞬间就直接的粉碎了。
　　不是爆炸，也不是其他的，而是...直接的在空中散成了无数的粉末，消失不见了。
　　“那是...什么？”


第一百四十五章 乖离剑
　　第一百四十五章 乖离剑
　　轰轰轰――
　　固有结界当中的战斗没有丝毫因为外面的事情发生变化。
　　英雄王在不断的射出自己的宝具。
　　征服王的士兵悍不畏死的向前冲着，用肉体挡下宝具，想要冲到他的身前拦住他的手，不让他有机会用出自己的那个宝具“天地乖离开辟之星”。
　　但是，即使是如此。
　　能够在一个人身边站立的位置是有限的，能够站在吉尔伽美什身前的也是。
　　所以，他虽然说是面对上万的大军，但是实际上周身面对的始终不过是那么十多个人罢了。
　　宝具的雨点比起士兵冲上来的速度要快。
　　但是并不是每一个宝具都会带走一个士兵的，在这无尽的士兵当中有着勇武不下征服王的人，不，或者说要不是这个固有结界的限制，还能够超越征服王。
　　这些是能够挡住宝具的大英雄。
　　彼此在僵持着。
　　在吉尔伽美什拔出自己的EA之前不断的僵持着。
　　“看来也只有这种程度了啊，征服王...也好，就让你见识一下自己本应见识到的光景吧。”
　　“不妙了――”征服王高喊道：“战士们！阻止他――”
　　刷刷刷刷――――
　　无数的长矛对着吉尔伽美什这边投掷了过来。
　　但是，四面八方出现的盾牌完美的防御了士兵们的攻击。
　　吉尔伽美什手中拿出了王律键，解析了这个世界。
　　然后从里面拿出了那把剑――
　　“Alalalalaala――――”征服王亲自的冲了上来，在四周聚集的是他的亲卫队，也是在这个王之军势当中实力最强的数人。
　　迎着那宝具的光雨就冲了上去。
　　用手中的刀剑长矛挡住了那些宝具。
　　逼近！逼近！
　　十米、五米、三米――
　　士兵们用自己的手将面前的一个个的盾牌全部的打碎、打飞，坚固的打不碎的就想办法抬走。
　　这些盾牌也很奇妙。
　　即使是不去解放真名也有着各种各样的效果。
　　碰到了就会自燃。
　　碰到了就会中毒。
　　碰到了就会结冰。
　　攻击会被反弹。
　　箭矢碰到就断。
　　等等，无数的各种各样的，或许英雄王自己都不清楚到底有多少的能力。
　　但是，征服王的士兵也同样是悍不畏死。
　　一个人带走一面盾。
　　一个人不行就两个人。
　　死掉了两个第三个人继续上。
　　靠着这种悍不畏死，终于――为征服王打开了道路――
　　雷电击碎了最后的盾牌。
　　士兵用肉体帮征服王挡下了致命的箭矢！
　　“Alalalalalala――――接招吧！英雄王！”
　　“已经迟了！征服王！”吉尔伽美什说着看着那近在咫尺的牛车抬起了手中的剑。
　　嗡――――
　　下一刻。
　　红色的断层一样的光芒以吉尔伽美什为中心向着四周扩散。
　　将那无数的士兵以及征服王全部的吹飞。
　　“哦哦哦哦哦――”征服王从空中落了下来。牛车已经在这一击当中被打得有一点塌陷，拉车的神牛死了一个。
　　“糟糕了！”征服王站了起来，召唤出自己的爱马看着现在的情况说道。
　　“Rider...”
　　“唔...不！还没完！本王的征程还没有结束――不到最后一次，本王的军势都绝对不会放弃！”
　　“醒来吧――EA！天地乖离开辟之星（Enuma Elish）！！”
　　原来如此，这就是世界崩溃的场景吗。
　　“哼，好好看看吧，这就是你想看到的吧？本王就大发慈悲的让你见识一下世界的崩溃吧。”
　　见到了这些，他才真实的理解到，相对于这些梦境的一些不真实的地方。
　　自己在梦中自然的也见过这样的风景。
　　但是震撼度相对起来就差了太多了。
　　这一幕，天空在一点点的崩裂，大地也是直接的从四面八方全部裂开。
　　能够站立的地方就只有吉尔伽美什的脚下。
　　大地以他为中心，向着四面八方开始崩溃、消失。无尽的沙土好像全部的沉入了深渊一般。
　　仔细一看。
　　吉尔伽美什脚下的土地不知道什么时候已经不是沙漠了，而是再柳洞寺的废墟。
　　四周的情况也是如此。
　　但是――
　　固有结界并没有完全的崩溃，有一股力量在抵挡着这样的冲击――
　　“余无双的军队哦――这已经是最后的一击了！”
　　“原来如此...令咒吗。”吉尔伽美什看向了在征服王身后的那个少年，他手背上的令咒已经完全的消失了。
　　这已经是最后一战了。
　　无需顾及、无需保留。
　　只要将一切献给这一战就好！
　　轰轰――――
　　终于的...固有结界慢慢的消失了。
　　吉尔伽美什摸了摸自己脖子上被长矛贯穿的伤口笑了：“有趣！真是有趣，要不是现在的身体说不定本王真的被|干掉了啊。”
　　“唔...结果即使是如此还是失败了吗。”征服王叹了口气，刚想再说什么，突然脸色一变将自己身后的韦伯推开：“小心！小子――！”
　　下一刻。
　　远处的一支箭矢直接的贯穿了征服王的胸口，强大的力量差点将他拦腰射断。
　　“Rider――！！”韦伯愣了一下，然后悲痛的喊着跑了过去。
　　“该死的杂种！竟然胆敢对本王的猎物出手？”吉尔伽美什回过身看到了在大圣杯前面站立着的那个人。
　　看不清那个人的面貌，因为他的脸被布匹遮挡住了。
　　只能够从露出的部分判断这是一个男人。
　　在男人的手中拿着一只弓。
　　而在一旁的地上，Berserker的斧剑插在地上。
　　“你这杂种！万死都不足以谢罪！给我碎尸万段吧！”
　　一瞬间，无数的宝具的光雨对着这个不知名的男人射了过去。
　　不...
　　并非不知名。
　　这个样子，黑川和弥知道。
　　他有印象。
　　“糟糕了...他怎么会突然出现？这不是刚好克制吉尔伽美什吗？”
　　在那无数的宝具的光雨当中，那个男人没有丝毫的抵挡，就是站在那里。
　　一般来说现在应该已经碎尸万段了才对。
　　但是...没有！
　　他毫发无损的站在哪里，一点伤都没有受！
　　黑川和弥可以确定了，那个样子，那个宝具...
　　“果然如此...那是，Archer阶职的赫拉克勒斯！”


第一百四十六章 最后的战斗
　　第一百四十六章 最后的战斗。
　　“你刚刚说的弓阶的赫拉克勒斯是什么意思？”吉尔伽美什看着现在的情况微微的皱了皱眉头也冷静了下来。听到黑川和弥的话语问道。
　　他要是有另一个宝具【全知全能之星】还好，自己要是真的想知道可以悄悄的用了看一看现在的情况。
　　不过，现在只是被两个令咒召唤过来的他实力也受到了限制。
　　“嗯...虽然说是弓阶，但是也有一点不对。我就将我知道的告诉你吧。”黑川和弥说道：“那是本来以Archer阶职召唤出来的他，舍弃了荣光被黑泥污染之后的形态。阶职的话...应该说是A|venger，但是之前的赫拉克勒斯明明是Berserker才对...到底怎么回事？”
　　黑川和弥稍微就沉吟了那么不到一秒钟。
　　情势就发生了变化。
　　Rider的退场不可避免。
　　在赫拉克勒斯的身后，小圣杯吸收了五个英灵之后已经完全的成型了。
　　同时，赫拉克勒斯用手中的弓射出了数支箭矢。
　　不过全部被吉尔伽美什的王之财宝挡了下来。
　　下一刻，他扔掉了手中的弓，拿起了一旁的剑冲了上来！
　　“原来如此――”无数的宝具失败了的吉尔伽美什手的两只手中各自的出现了两把剑：“投掷宝具无效的宝具吗！”
　　“不对，他现在持有的宝具不是十二试练，而是十二荣光，将过去的荣光具现化的宝具，其中，挡住那无数的宝具的正是他身上披着的那个布匹，那个名为【神兽之裘】的宝具，那是能够让所有的道具无效的宝具，也就是说...宝具无用。”
　　“传说，赫拉克勒斯征服了十二试练，原来如此，这就是第一试练吗。”吉尔伽美什反而笑了。
　　就好像是看到了什么值得期待的事情一般。
　　黑川和弥没有说话...如果真的是如此的话那么吉尔伽美什现在就是十分不利的形式。
　　吉尔伽美什无尽的宝具恰好的克制赫拉克勒斯的十二试练，而现在的赫拉克勒斯所持有的十二荣光当中【神兽之裘】的又恰好的克制吉尔伽美什的王之财宝。
　　颠峰时期的吉尔伽美什暂且不说，那个时候的他或许会有什么专门对付这样的宝具的财宝。
　　但是现在的吉尔伽美什，除了维摩那、天之锁、乖离剑之外其他的都无法的解放其真名。
　　而且，根本就不存在什么全知全能之星之类的宝具。
　　这是因为自己为了节省令咒而召唤出来的形态，但是现在...好像陷入了困境。
　　轰――――！！
　　赫拉克勒斯的一击重重的砍了下来，吉尔伽美什用手中的剑挡住了这一下，整个人直接被击飞，手臂上也因为这样的力量流出了血液。
　　不过，在黑川和弥的不死身之下很快的就恢复了。
　　赫拉克勒斯刚刚准备再一次的追击，无数的锁链对着他缠绕了过去！
　　哧哧――
　　然而，碰到了他的身边，虽然没有断掉，但是天之锁依旧被弹开了。
　　也就是说，现在的吉尔伽美什要想对他照成伤害就只有靠自己的拳头才能办到！
　　宝具全部都无法起到作用。
　　完完全全的被克制了。
　　“快用EA！英雄王！EA应该有用！”
　　黑川和弥说道，这个宝具确实的能够让宝具无效化，但是说的是没有解放的宝具。
　　打个比方，亚瑟王的圣剑对他照成不了伤害，估计会像是天之锁一样被弹开。
　　但是圣剑解放时候发出的光炮却能够对他照成伤害！
　　就是如此。
　　“不！这种狂犬还不值得本王用出EA！他没有与之相配的光辉！”吉尔伽美什坚持的说道：“赫拉克勒斯本人暂且不说，现在的他让我完全没有这方面的欲望！”
　　同时在寻找着打倒面前的赫拉克勒斯的机会。
　　“啧...”黑川和弥咬了咬牙没有再说什么。再给他一点机会...
　　现在还有十三分钟，本来应该是二十三分钟的，但是因为之前用过一次乖离剑了，所以现在还有十三分钟。
　　再有两分钟...
　　再有两分钟还没有结束的话自己就直接强行控制身体用乖离剑结束战斗！
　　不过...吉尔伽美什也并不是一点机会没有的。
　　因为，看了看现在的战斗也发现了一件事。
　　面前的这个赫拉克勒斯依旧是Berserker，没有什么智力。手中的武器也是Berserker时候的。现在，其他的宝具，十二荣光也只是具现出来了一个。
　　当然也是在他看来最难办的一个。
　　完完全全的克制了吉尔伽美什的宝具。
　　现在，吉尔伽美什，这个靠远程射宝具的英灵要想打败这个家伙竟然只能用自己的拳头想办法怼死他！
　　要不然的话就是用乖离剑。
　　但是...这家伙偏偏一直不肯用！
　　对于吉尔伽美什来说，用不用乖离剑，需要的是对面的实力够不够，还有舞台配不配得上。
　　现在赫拉克勒斯实力够了。
　　但是舞台不行。
　　英雄王的光辉不允许他将自己的宝具用在这里！
　　“没办法了――”
　　“嗯？你这杂种！想干什么！”吉尔伽美什脸色难看。
　　他的手不受控制的取出了自己的宝具――乖离剑！
　　但是，他控制不了自己的身体了！
　　“该死的杂种！给我住手！”
　　“唔――”控制着吉尔伽美什身体的黑川和弥微微的闷哼了一声，感觉自己的精神受到了严重的冲击。吉尔伽美什这个存在正在侵蚀着他！
　　“没有那么多的时间了...”黑川和弥咬牙：“天地乖离开辟之星（Enuma Elish）――！”
　　他现在可没有那个精力摆个POSE又或者完全的念出台词什么的，他只能够尽快的解放自己的宝具！
　　并且，他都没有精力去瞄准快速移动的赫拉克勒斯，那么就不去瞄准！有一个东西是赫拉克勒斯一定会去保护的，瞄准那个就好！
　　那就是――大圣杯！
　　“吼――――――！！”Berserker赫拉克勒斯在怒吼，虽然不知道他被布匹覆盖的面部的表情，但是单单是听声音就能够听出来他的愤怒了。
　　然后――
　　乖离剑的全力解放。
　　风刃的洪流将冲向了赫拉克勒斯，冲向了在他身后的――大圣杯！
　　轰――――――！！
　　柳洞寺...又炸了。


第一百四十七章 落幕
　　第一百四十七章 落幕
　　“呼――”成功了。
　　看着切实的被破坏的赫拉克勒斯、小圣杯，以及大圣杯附近的地形整个被犁了一遍的柳洞寺废墟。
　　黑川和弥松了口气。
　　要是有着完整的十二荣光的赫拉克勒斯说不定有挡住这一击的办法。
　　不过说到底自己只是知道十二荣光当中的四个。
　　因为那个有着他出场的小说还没有连载完毕。
　　他这边得到的也都是不完整的信息，所以剩下的八个当作到底有什么他就不清楚了。
　　不过，总算是结束了就是了。
　　下一刻，他就将自己的意识潜入到了自己内心的最深处。
　　“喂――该死的杂种！”再一次能够控制身体的英雄王不满的说道：“给我回个话！混蛋！”
　　然而...没有丝毫的动静。
　　“噫――真是混蛋。好吧，这一次本王就放过你了，但是下一次...本王可绝对不会在饶恕你小子了！”说完...因为使用EA消耗了十分钟。
　　最后的一分钟也很快消耗完毕了。
　　吉尔伽美什离开了黑川和弥的身体，回归了英灵殿当中。
　　“呼――”露出了自己本来的身体的黑川和弥吐出了口气，手背上的令咒发出红色的光芒很快的又消失了一道。
　　现在就剩下五个了。
　　因为圣杯消失了啊。
　　身为英灵的Caster就要从他的身上离开了。这可不行...至少现在不行。
　　这里还很危险，他能够清楚的感受到那无数的视线，要是Caster从自己的身体上消失了的话，现在的自己可应付不了这些人。
　　那么接下来...
　　跑了！
　　想办法将令咒，和一部分Caster的能力固定在自己的身上，用自己一开始就准备好的办法――
　　最起码要将【幻想成真之时】这个宝具保存下来。
　　这毕竟是根据自己的传说升华过去的宝具，能够留下来的可能性还是很大的。只要留下了这个宝具的话...一旦出现了什么意外自己也有了能够破局的能力。
　　一直躲在一旁颤抖的韦伯看到现在的情况松了口气：“这算是...没有胜利者的圣杯战争吗？”
　　......
　　“呼――――”卫宫切嗣长长的吐出了口气，就像是要把自己的心脏都吐出来一样。将狙击枪放到一旁，从怀中拿出了一根烟点燃。
　　抽了一口之后就放在自己面前，看着它不断的燃烧...
　　“终于成功了。”
　　大圣杯被破坏了，虽然并不完全，但是看上去也已经破碎了一半左右。
　　这样的话――
　　卫宫切嗣微微一顿...
　　还是有被修复的可能性的！
　　如果魔术协会全力出手的话。
　　而现在...他看到了数个和肯尼斯一起向着柳洞寺废墟那边走过去的人。
　　“果然，协会在打圣杯的算盘啊...为了延续大源吗...”卫宫切嗣看着那边，他并不觉得神秘消失了有什么不好的。
　　如果神秘消失了的话，现在的魔术师就都变成一般人了，那样的话也就都要遵守这个世界的法律了。
　　就算是其中一些因为现在的权力到时候依旧掌有特权也只是少数而已。
　　也只是变成了有着权力的一般人。
　　他们也就安全了很多...
　　“嘛，算了...接下来的事情我也不想在管了...”虽然这么说，但是卫宫切嗣也不知道到时候自己能不能忍住，忍住让自己不参与进去。
　　......
　　“你活下来了啊，韦伯。”肯尼斯看着自己的这个学生说道：“首先先恭喜你一下吧。”
　　“是！”韦伯平复着自己还没有恢复的心跳说道：“终于结束了啊，圣杯战争...”
　　“不！圣杯战争才刚刚开始。”肯尼斯笑着说道。
　　“唉？什么意思？”韦伯愣了一下：“该不会...”
　　“是的！虽然大圣杯被毁掉了不少，但是这样正好，靠着剩下的这些圣杯，以及从远坂家和爱因兹贝伦得到的资料，我们完全可以重新的架构起来新的大圣杯。不过那个时候这一切都是为了魔术协会所用的就是了。”
　　肯尼斯说着回过头：“如何了？爱因兹贝伦的当家！”
　　爱因兹贝伦的当代当家，尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦站在被破坏的大圣杯前面沉默了许久说道：“可以重构。”
　　“哈哈哈，那就好。那么这一次的圣杯战争就已经确定了。”肯尼斯大笑道：“胜利的不是其他的什么人，而是我们魔术协会！”
　　“那么，接下来就可以开始准备了。”梅维丝・克拉拉对着在场的几人说道：“准备下一次的圣杯战争。那将会是由时钟塔所主导的，为了让魔术继续繁荣下去的一战。”
　　......
　　成功了――
　　浑身是汗的黑川和弥看着自己手背上的三个令咒松了口气。
　　自己使用了两个令咒，召唤出来在《FSN》当中出场的神代的魔女，美狄亚帮组自己将令咒固定在了自己的身上，不让其因为圣杯战争的结束而消失。
　　同时，也为了将自己的那个宝具能够成功的依附在自己的身上。
　　两个令咒，召唤美狄亚一百八十分钟...因为这已经是相当于用三个令咒去召唤了。
　　本土世界的存在，使用的令咒可以节省一个。
　　结果...果然就如同自己预料的那样，将令咒固定下来，将这个本来就属于他的宝具刻印在令咒之上，花了两个多小时才勉强的完成。
　　而作为代价。
　　毕竟是这个世界本土的居民，而且自己为了让她全心的帮助自己还不能去争夺身体的控制权什么的...
　　所以答应她了一个请求...
　　当然现在并不需要实现就是了。
　　现在...终于成功了。
　　三个令咒。
　　这就相当于自己有了三次的保命机会...在这个时代，面对魔术师而言。英灵等级的实力就是碾压的！
　　自己可以轻松的取胜、逃跑。
　　手背上的三个令咒赋予了自己这样的可能性...
　　接下来的话...
　　先回杜王町一趟，然后去谈一谈收购动画制作公司的事情吧。
　　“不过...不知道未来的那个我是怎么死的，毕竟只有死了才能成为英灵吧...不...仔细想想，我好想知道我会怎么死了，如果真的是这样的话...嗯...这样也不赖。”
　　如果自己走上了一样的路的话...等到自己死的时候就是一切结束的时候吧，不过...也可能成为新的开始。


第一百四十八章 新的开始
　　第一百四十八章 新的开始
　　伦敦――
　　时钟塔――
　　远坂时臣手中拿着时钟塔的报告：“原来如此，是这样吗...”
　　这样的话，接下来就没有他们远坂家什么事情了。
　　接下来，魔术协会虽然要再一次的举行圣杯战争，但是获胜的冠军却是内定的。
　　七个魔术师都会在时钟塔内部选取，只是走一个过程，召唤出来七个英灵，然后用令咒让其立刻自杀。七个英灵瞬间的填满大圣杯。
　　然后，在用这个魔力去实现延续大源的愿望。
　　这样的话，完成可以形成固定的仪式。
　　以时钟塔的财力，配合上上好的灵脉，或许可以达到每隔十年甚至更少就举行一次圣杯战争...不，应该说是仪式。这已经和战争没什么关系了。
　　不过...
　　远坂时臣对一点抱有疑问，那就是...真的会这么的顺利吗？
　　真的不会...出现什么意外吗？
　　......
　　黑川和弥并不知道在时钟塔发生的事情，如果知道的话肯定会感觉熟悉吧。
　　圣杯大战。
　　七V七的圣杯战争。
　　总数是十四个英灵。
　　不过，和在《Fate/Apocrypha》当中的不同，在那里是尤格多米雷尼亚有着七个Master，而这一次，是魔术协会出七个Master。
　　然后...就是圣杯大战开始的时候。
　　另外的七个Master就在不属于魔术协会当中的人开始选择吧。
　　不过，这一切都和他无关，他现在已经回到了杜王町当中。
　　“嗯？这是...”
　　黑川和弥将门一推开就微微的皱了皱眉头。
　　在客厅的桌子上，明目张胆的放着一个信封。
　　水晶一般的纸上按着鲜红的封蜡，印章是以车轮和眼球为主体。
　　打开之后。
　　上面用英文的花体字行云流水的写着一连串的文字。
　　上面写着希望他参加他们的宴会，并且留下了地址。
　　在信的最后写着发信人的名字。
　　“呼...被盯上了啊。”黑川和弥将手中的信件放到了一旁，微微的眯了眯眼睛。
　　他知道，所谓的魔眼搜集列车。
　　这个是在一个小说《Lord・埃尔梅罗二世事件簿》当中正式登场的地方。
　　是一个姓为“萝洁安”的死徒留下来的东西。虽然没有细说，但是在他穿越之前的那个世界，一般将这个“萝洁安”认为是名为“莉塔・萝洁安”的死徒...也就是死徒二十七祖当中的第十五祖...
　　作用的话就像是它的名字一样，搜集有各种各样的魔眼，行驶在欧洲森林中的列车，每年都会展出一批魔眼，并举行拍卖会。
　　这个魔眼搜集列车负责对魔眼的拍卖、摘除、移植。
　　也是目前为止在型月世界被认为唯一一个具备这样的移植魔眼技术的能力。
　　而那个“萝洁安”的死徒，实际上好像在很久以前就已经放弃了这个魔眼搜集列车，或者说是遗忘了也说不定，虽然那个列车上的人还在忠诚的完成着这个他们的主人本来交给他们的任务并且期待着主人的回归。
　　“是盯上了所谓的【未来视】吧...”黑川和弥摸了摸自己手背上的令咒，他的右手上带着露出手指的手套将手背遮盖了起来，感受着上面的纹路，他的内心也稍微的平静了下来。
　　去是必须要去的。
　　要不然的话...
　　在这个列车的历史上也出现过不去的人，结果...就是被挖掉的双眼，不知道在哪里发现了这样的人的尸体。
　　不过，也并不全是如此，还有人是主动要求被挖掉魔眼的。
　　因为...很多的魔眼是不受控制的吸取持有者的魔力，反而会为其带去死亡。
　　而魔眼搜集列车正是这样一个对于他们而言的好去处。
　　不过...虽然这么说，但是魔眼搜集列车也并不是无敌的存在就是了。
　　比如说在20世纪80年代的某次魔眼搜集列车拍卖会上，苍崎橙子及其使魔鲁格・贝奥武夫毁掉了这一次的拍卖会，自此魔眼搜集列车从北欧范围内扩大到全欧洲巡航，经理萝洁安也找了代理经理负责列车。
　　也就是那个时候，萝洁安开始遗忘了这个列车的吧。
　　也就是说...只要有那种程度的实力，即使是魔眼搜集列车也不能拿你怎么样。
　　而...黑川和弥具备那样的力量！
　　即使是只能短暂的拥有，但是...依旧具备这样的资格。
　　“正好，到时候可以看看能不能买个魔眼什么的啊...按照那个小说当中的情况来看，几亿美元我还是能出的。而且还有一年...邀请函上的时间是1989年，到时候我的资产还能再多一些。”
　　钱什么的他是不在意的，反正有着A级的黄金律。
　　不缺钱。
　　不过，一想起《Lord・埃尔梅罗二世事件簿》他就有一点想要去看一看赫赫有名的“黄金姬”和“白银姬”据说，这是光靠美貌就接近根源，只要露出脸就相当于大规模的沉默魔术，让所有看到的人瞬间失声的美貌。
　　有点好奇。
　　这些是他在画《Fate/Zero后传》的时候都没有画进去的东西。
　　当时他只是画了其中的第一篇，有关调律师的情节...只是大概的说明了一下韦伯之后的经历，其他的就根本就没有画了。
　　如果...能够见到那样的面容的话...
　　自己要是能够在漫画当中画出这样的面容的话...
　　想一想就感觉很有趣啊。
　　不过，这是之后的事情，现在的话，在魔术世界方面自己首先需要做的还是想办法应对“魔眼搜集列车”，到时候说不定能够买到不错的高等级的魔眼。至于购买魔眼的钱...
　　他什么都缺，就是不缺钱。
　　而在表世界当中，现在首先需要做的还是先收购了自己看中的那家动画公司GAINAX，然后开始进行自己期待了很久的JOJO的奇妙冒险的动画制作。


第一百四十九章 收购GAINAX
　　第一百四十九章 收购GAINAX
　　“到了。”卫宫切嗣看着面前的这个宅院对着在自己身旁的少年说道。
　　“这里是...”少年看着四周问道。
　　“这里就是你以后的家，如何？”卫宫切嗣问道。
　　“嗯！那我现在就去叫奶奶过来。”少年说着向后面跑过来，将他刚刚下车的奶奶接了过来。
　　“对了...以后给你改一个名吧...就叫做卫宫士...不，叫做卫宫无铭如何？”卫宫切嗣笑着说道。
　　“嗯...无铭吗...什么意思？”少年有着两色的头发，红色和白色。头发的前端微微的有一些发白，说是少年白的话面积也未免有一些太大了。
　　但是，他的头发确实是这个颜色的。
　　“以后你会知道的。”卫宫切嗣笑了笑敲了敲面前的门。
　　没过一会，一个女人打开了门：“欢迎回来，切嗣。”
　　“嗯。”卫宫切嗣点了点头，刚想说什么就听到了一声惊喜的话语。
　　“切嗣，你回来了。”爱丽丝菲尔连忙的跑过来说道：“啊嘞？这两位是？”
　　“无铭，卫宫无铭，这个是照顾他的奶奶。”
　　“您好，爱...爱丽丝...”老人想要说什么，但是没记住她的名字。
　　“您好我叫做|爱丽丝菲尔。”爱丽丝菲尔笑着说道。
　　“嗯，您好，爱丽丝菲尔小姐。”
　　爱丽丝菲尔看了看卫宫无铭对着切嗣说道：“他就是...”
　　“啊，就是那个...我们进去说吧。”卫宫切嗣说着就走了进去。
　　“爸爸――”依莉雅听到了外面的动静也跑了出来说道。
　　“你回来了，爸爸！”
　　“是――我回来了，公主殿下。”卫宫切嗣说着蹲了下来张开手臂将依莉雅抱在了怀中说道：“感觉怎么样？出来的感觉？”
　　“嗯！很棒！外面真的好大啊，好玩的东西也很多。”依莉雅说着拍了拍卫宫切嗣的肩膀示意放自己下来。
　　卫宫切嗣也就照做了。
　　几人向前走着。
　　依莉雅则是在卫宫无铭身边，闭着一只眼睛好像在观察着什么，然后说道：“呐，你叫什么？”
　　“我？嗯...我现在叫卫宫无铭。”
　　“唉～～爸爸！爸爸！为什么他也叫卫宫？”依莉雅连忙的跑过去不满的说道。
　　“这个吗，他是爸爸收养的孩子哦，也是你之后的玩伴。你的弟弟，你是姐姐所以要好好的照顾他哦。”卫宫切嗣笑着说道。
　　“唉？我是姐姐？”依莉雅眼前一亮连忙的又跑了过去，跑到了卫宫无铭面前，踮着脚摸着这个比自己个头高不少的男孩说道：“听到了吗？以后我就是你的姐姐了哦，放心吧！依莉雅可是很强的，会好好保护你的哦。”
　　“呃...但是，应该是我比较高吧？”卫宫无铭愣了一下：“要保护也是我保护你吧。”
　　“嗦死了嗦死了嗦死了！好啊，你认为自己比较强的话就决斗啊！哼哼，就让你看看我依莉雅大人的力量吧！”
　　看着在一旁玩闹的依莉雅和卫宫无铭，卫宫切嗣笑了笑，心情放松了不少。
　　以后...就不用再想那么多事情了...梦想已经破灭了，但是他感觉，嗯...这样也不错。
　　剩下的...
　　“对了，现在可以去找一找黑川和弥了，他现在应该已经回来了。”
　　......
　　冈田斗司夫喝了口咖啡，情绪微微的有一阵激动。
　　今天就是约好的和收购商见面的时候了。成功了的话，他们GAINAX每个人手中都能够得到一大笔的钱...这对于现在欠了上亿日元这个天文数字一般外债的他们来说简直就是救星。
　　毕竟，现在做动画不一定赚钱，虽然他们有梦想，有实力。
　　但是却没有钱。
　　看到了万代的下场，现在别的财团也不愿意资助他们。毕竟，他们现在就欠了万代好几亿日元并且还有越欠越多的局势。
　　他们心里苦，背了那么一座大山。
　　万代的心里也苦啊，白白的浪费了那么多钱。而且还不知道能不能还上。
　　这要是还不上，钱不就白借了吗？
　　所以，这个时候还有人要收购他们，简直让他惊讶的不行。
　　也不知道为什么要冒着这么大的风险收购他们，有点眼力的都能看出来他们现在的窘迫吧。
　　这完全就是赔钱不讨好啊。
　　没错...就连冈田斗司夫自己都不认为还有什么未来，只能拼命、努力，争取有生之年把欠款还了。不过...现在救星出现了，只要能干完今天这一票！
　　一开始他接到JUMC编辑的电话的时候，实际上是因为他在那里闲逛的时候打过来了电话，他也就顺手接通了。在这个时期也没什么诈骗电话之类的，但是他一开始还是不怎么相信。
　　不过毕竟说自己是JUMC吗，直接去JUMC找一下不就好了吗！
　　结果...果然是真的！
　　“又见面了，冈田先生。”冈田斗司夫听到声音连忙的抬起头看到了在身前已经走过来的三人：“你好，岩本先生。那个...这两位是？”
　　岩本悠笑了一下就给他介绍说道：“这个是黑川老师，黑川和弥，也就是这一次要收购GAINAX的人，然后这位是黑川老师的私人专属律师山崎小姐，山崎美都子。”
　　“你们好你们好。”冈田斗司夫连忙说道，不过...他怎么总感觉黑川和弥这个名字有一点熟悉？
　　果然就听岩本悠继续说道：“黑川老师同时也是在JUMC上连载漫画的漫画家。”
　　“唉唉？”冈田斗司夫愣了一下：“原来如此原来如此，原来是黑川老师啊。那个，老师能不能拜托给个签名？我是你那个漫画Fate的粉丝！。”
　　“这个什么时候都好吧，而且过了今天我们就是在一起工作的人了，以后这个有的是机会。”黑川和弥笑了笑说道：“好了，坐吧，让我们详细的谈一谈收购事项。”
　　“嗯，我知道了。”冈田斗司夫毕竟是一个公司的社长...虽然当了没多久，而且一直在欠债，腰又抬不起来，但是即使是如此依旧是一个社长啊。
　　“请看一下这个。”冈田斗司夫说着将一个文件放在了黑川和弥的面前说道：“这个是在我们公司内部商议出来的可以接受的协议。”


第一百五十章 收购结果
　　第一百五十章 收购结果
　　GAINAX。
　　今天所有人几乎什么都没干，就是坐在电话前等着电话。
　　“到底能不能成功啊。”山贺博之盯着面前的电话，忍不住叹了口气。
　　“应该没关系。”贞本义行抬了抬眼镜：“按照之前的说法，收购方很有钱的样子，实在不行的话我们少要一点也没什么不可以的，庵野，你怎么看？”
　　“嗯，按照我的感觉的话...”庵野秀明话还没有说完，面前的电话就响了，他眼疾手快的立刻的就拿了起来：“是社长吗？情况怎么样了？”
　　他也很慌的啊！
　　至于这个电话，是之前特意准备的，只有公司内部的人知道，外部的人不可能知道的，现在这个时间能打过来的就只有他们的社长冈田斗司夫了。
　　“嗯...”电话另一边的冈田斗司夫沉默了一会说道：“情况有一点出乎预料啊...”
　　“怎么了吗？”贞本义行凑过去连忙对着电话说道：“他们认为这个钱太多了吗？”
　　“不，倒不是钱的问题...或者说，钱在现在看来完全是小问题...实际上...”
　　......
　　“协议大多都可以，那么我说一下我的看法。”黑川和弥合上了文件说道：“首先在价钱方面，我可以再给你们增加五亿日元。”
　　冈田斗司夫差一点就吐出了口水.....主动加钱还行，简直了，他已经不知道该说什么了。
　　他第一次听说有人会不压价主动加钱的。
　　“然后，作为代价，当然我会有一些要求。”黑川和弥继续说道：“收购你们的目的很简单就是为了制作动画，制作高水平的动画，所以你们被我看上了。完成了收购之后，所有动画的制作都将由我出钱，你们的工资也将会和动画制作出来的水平挂钩。但是，我要是认为做的不行、不好。你们就要重做，一直做到我满意为止。大概的情况看看这个吧。”
　　黑川和弥说完示意自己的律师。
　　在一旁的律师山崎美都子立刻将准备好的文件拿了出来：“请看。”
　　“是...”冈田斗司夫心脏在跳。
　　从他的语气当中，他好像看到了熟悉的面孔...
　　那是，他们刚刚毕业，还没有欠别人钱，为了自己的梦想奋斗的时候。
　　不过那个时候他们没钱，所以只能借钱去实现梦想。
　　而现在...面前的这个人则不一样，看他的语气钱多的都快烧死了！
　　一副“我什么都缺就是不缺钱”的嘴脸看的他是好生羡慕。要是自己也有这么多钱...该多好啊。
　　然后他翻开了面前的文件夹。
　　......
　　“首先，收购金额可以上涨到二十五亿。”
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――――――”一瞬间电话前的所有人都沸腾了。
　　“社长万岁！”
　　“社长万岁！”
　　“咳咳，安静下来，还没完呢！”冈田斗司夫叹了口气说道。
　　过了能有两分钟，电话另一端的人才安静了下来。即使如此，挤在这个电话前的众人也是兴奋异常，满面红光。
　　“然后关于要求，首先，我们要全要都在，一个都不能少...所以拿了钱就走的想法就不要有了。然后，在制作动画的经费上...我们想烧多少钱就烧多少钱，几百亿、几千亿都没问题...”
　　“慢着――”庵野秀明连忙的打断说道：“那个...你是不是把“万”说成“亿”了？”
　　“不，我说的是真的。”冈田斗司夫说着心脏也在剧烈的跳动：“就是几百亿、几千亿都可以...按照他的说法就是【钱能搞定的都不是问题】。”
　　“该不会是政府要收购我们吧！”这么有钱，他们都怀疑对面是不是一个国家了！
　　之前，他们制作的动画“王立宇宙军”才一共花了八亿日元，那可以说是作画爆炸了，而且还是剧场版。
　　现在...竟然在这个八亿后面多加了两三个零...
　　一下子他们都感觉是不是自己在做梦。
　　“不知道...不过当然也有要求了，并且也不是无止境的去烧钱。比如说按照他的说法，做出来的动画不管别人怎么看，只要他不满意就要重做。”冈田斗司夫继续说道：“当然，这是说的他想做的动画，除了这个之外，我们也可以做自己想做的动画，而这部分动画的经费就是10亿日元减去做一集25分钟动画消耗的钱，也就是说...剩下的我们随便花！不过要是一集超过了10亿，那么就什么都没有了。该烧钱继续烧，不过我们得不到剩下的部分了。”
　　“10亿！”电话前再一次的沸腾：“才二十五分钟！我们做的最烧钱的动画王立宇宙军才烧了8亿！那个是120多分钟的！到现在，顶多就是说它不赚钱，谁能说做得不好！就算在怎么烧钱，一集五亿也搓搓有余了！就算是保持王立宇宙军的水准，二十五分钟的动画，一亿也都烧不掉，五亿已经是相当的往多说了！剩下的我们都能随便花？”
　　不知不觉，他们的金钱观就已经坏了，之前在想欠了好几亿怎么还啊。
　　现在就在想“才八亿而已”....
　　“嗯，按照上面的说法，剩下的钱十分之一是我们的工资，十分之九只要是用在动画上就是随便花。”冈田斗司夫说道：“我感觉...条件不错，你们呢？”
　　“当然同意了啊！”电话前一阵的喧哗。
　　但是全部都是同意的声音，这种天下下钱雨，梦想还能实现的事情...上哪里找去！
　　“我这不会...在做梦吧。”庵野秀明喃喃自语说着咧了咧嘴：“唉！你打我干什么！”
　　“告诉你现在没做梦啊。”山贺博之说着然后笑了。
　　不单单是他，电话前的所有人都笑了。
　　放声的大笑！
　　今天就好像是最开心的节日一般。
　　听着电话另一边的笑声，冈田斗司夫也笑了起来，他也感觉不错。这样的话就成功了...他身上的重担也下来了。
　　梦想也还能够继续前行，并且一下子就从小木舟换成了大轮船。
　　这种感觉...真好啊。
　　“不行，再签完合同之前还不能放松...不能乐极生悲，不能乐极生悲...”


第一百五十一章 JOJO主题乐园即将完工
　　第一百五十一章 JOJO主题乐园即将完工
　　“那么，动画公司的收购就算是初步的完成了。”
　　看着再三确认了新的合同之后，在上面签上了字，并且将自己之前就已经拿过来的章都盖上了的冈田斗司夫。黑川和弥微微的松了口气。
　　“那个观布子市在哪里？”冈田斗司夫问道，按照上面所说，公司的名字会改为“JOJO”，公司的所在地是在观布子市的一个大厦内。
　　“这个的话就需要你们回去看看了，现在还在装修中，一个月后正式开始工作。”黑川和弥对着几人说道：“第一集的时候我会负责一下监督，因为我一开始想要制作的动画个人风格会有一点不一样。”
　　“第一个动画...有剧本了吗？”冈田斗司夫问道。
　　“不，没有，但是有漫画。”黑川和弥笑了笑说道：“我要你们第一个制作的漫画是《JOJO的奇妙冒险》从第一部开始制作回去你们可以看一看。”
　　“我知道了，《JOJO的奇妙冒险》吗...回去我们会做一个准备的。”冈田斗司夫认真的说道，收购之后的第一个动画，肯定要好好的做一做啊！
　　“那么...剩下的就是音乐了。美都子小姐，这件事就拜托你了。”等到冈田斗司夫走了之后，黑川和弥对着自己的律师山崎美都子说道。
　　“不，您客气了。”山崎美都子行了个礼：“我没有帮上什么忙。”
　　山崎美都子说的是实话，自己顶多就是作为一个法律顾问来的，毕竟...他有钱啊。
　　接下来，黑川和弥让她去做的事情是去购买“Get Back JOJO”这个音乐的版权，虽然不知道在这一次新的JOJO当中能不能用上，但是还是以防万一的先买过来比较好，Get Back JOJO的版权应该会很贵，不过...有钱真好啊。
　　至于其他的那些音乐...
　　黑川和弥就有一点发愁了。
　　因为――
　　还没出现呢！
　　那些演唱了这些音乐的乐队还没有开始唱呢！
　　所以他很愁啊...
　　而且现在的这个时间也比较赶，比如说JOJO第一部的片尾曲【roundabout】是在1992年的时候开始发售的，现在是1988年，只有四年的差距。
　　说不定现在这个乐队已经在构思这首音乐了。
　　黑川和弥想了想...
　　“等一等，你过两天再出发吧，我给你一个名单你看看能不能把这些乐队干脆买下来。”
　　“......是，我知道了。”山崎美都子愣了一下。
　　“钱的话不是问题，我也不会限制他们发唱片什么的自由，也不会去过问，只是希望在这边需要的时候，能帮忙献唱两首”黑川和弥笑了笑说道。
　　“我知道了。”
　　他没有去其他的方面比如音乐一类的发展的想法。
　　就算是发展，也只是专门的为自己制作的动画提供op、ed还有插曲BGM什么的。
　　毕竟自己对那些东西不感兴趣，自己只是对动画、漫画什么的感兴趣。但是对于动画而言好的BGM是不可或缺的。
　　甚至，好的BGM能够一下子让动画的观赏性上升好几个档次。
　　所以...
　　直接的把乐队买下来吧，早晚有用得上的时候。
　　一天的时间就这么的过去了。
　　岩本悠吐出了口气：“黑川老师，和你在一起一天，我感觉自己的金钱观都受到了巨大的冲击啊...”
　　“还好吧。”
　　“不过，黑川老师，你这样能赚到钱吗？”岩本悠忍不住说道：“会亏死的吧？”
　　“可能吧，但是我本来的目的就不是赚钱，我的目的只是做出我想做的动画，仅此而已。”
　　“......”
　　岩本悠沉默了，可能...这就是有钱人吧。
　　“那个...您以后还会继续画漫画吧。不...抱歉，我多余一问。”岩本悠打断了自己要说的话，看他的资产就知道了，虽然画漫画赚的也不少，但是相比起他现在花的完全就是零头。
　　“JUMC的总编也让我问一问，既然你置办了动画公司的话，以后有没有机会合作一下？”
　　“当然了。”黑川和弥点了点头：“只要有好的漫画能说服我，或者...等到他们手中的资本多了点的时候去说服他们。”
　　岩本悠点了点头：“我知道了。”
　　至于黑川和弥说的他们是谁，岩本悠也知道，肯定是那个GAINAX的人吧，毕竟按照黑川和弥的说法，他们有着自由将这份钱用在制作任意的动画上的自由。
　　“不过，短时间内估计不行，首先，要等我这边把JOJO制作完的，具体点说是JOJO的前三部制作完毕的。”
　　......
　　观布子市。
　　黑川和弥将自己新的公司总部设置在这里而不是东京又或者杜王町一类的地方原因很简单。
　　因为这里距离两仪家比较近，方便自己来回走动。
　　不过JOJO的主题乐园还是放在了杜王町，那里毕竟是JOJO第四部的发生地。
　　现在的话大半的游乐设施都已经建造完毕了，剩下的就是精装，预计今年年末就能全部完成，然后等到明年年初的时候开放。里面还有这一到六部所有的人物的等身蜡像什么的...嗯，也可以算是剧透了。不过只是剧透了人物的样子。
　　其他的都没有就是了。
　　还有在JOJO的第一部当中的乔斯达的大宅、风骑士镇，比如说决战的所在地、齐贝林死的时候的那个房间都还原了出来。
　　有着自己在梦中亲眼见到的景色，就连小细节他都尽量的让施工队来还原了。
　　JOJO第二部的罗马斗技场、JOJO修行所在的Air Supplena岛。虽然规模小了不少，但是确实的尽全力的还原了出来。
　　当然，包括地狱升柱。
　　甚至自己真的让那个柱子开始往下面流油。
　　然后第三部的场景比较多，还原起来也比较困难，自己也还没有进入到那个梦境的世界当中。
　　但是依旧将DIO的所在地、JOJO一行人旅途的过程当中一些战斗的地方。尽量的还原了一下。
　　在一旁，自己还买了大量的空地没有进行修建，那是要等到JOJO的第五部、第六部出来的时候一点一点的去还原的。
　　至于JOJO的第四部...
　　杜王町本来就存在！直接压马路就好了啊，根本就用不着！


第一百五十二章 韦伯的时钟塔
　　第一百五十二章 韦伯的时钟塔
　　一年多前，那个时候，就只有乔斯达家的大宅完成了一半左右。
　　剩下的都还没有建完，即使是如此依旧引起了不小的轰动。
　　而马上，这个建筑群就要真正的彻底完成了，这个花费了他数十亿美元，在这个时代上相当于数千亿的日元。要不是他自己的钱越来越多...不知道怎么搞的，花出去多少就慢慢的又回来了多少。
　　弄得他现在花出去了数十亿，然后又多出来了数十亿...
　　就连最近《JOJO》单行本的发售在日本都突破单本二百万册了...现在这个时间段，除了《Fate》更高突破了三百万就没有能比得上的了...
　　说实话，他已经不知道这是JOJO本来应有的实力，还是自己的黄金律在发挥着作用，让自己去被动的赚钱。
　　原本这个时期的JOJO别说二百万了，也就二十万吧...
　　毕竟还没到第三部的高峰期。
　　但是现在...
　　不过，总算，现在这个占地五平方公里的JOJO主题乐园就要完成了...
　　虽然实际上不过是完成了一半，剩下的一半还是空白的建筑，留着以后去完工。
　　能用两年多的时间就完成，可以说自己在人工费上。大大的缩短了建设的时间...
　　即使是如此，现在也就只完成了一半，剩下的要等到JOJO后续的漫画不断的连载，然后自己这边也会不断的去填补。
　　不过，其中占地面积最大的就是直接挖出来的那个超大的人工湖以及在上面建筑的Air Supplena岛了啊。
　　自己这完全就是迎着日本地皮、人工费都高速上涨的期间靠钱砸出来的。
　　要是晚个两年去建造，地皮和人工费都能节省数倍。
　　不过完全没有这个必要。
　　单论个人财富，他估计都能排上世界首富了吧。
　　毕竟。
　　现在不论是刚刚创建的JOJO公司，还是正在建造中的JOJO主题乐园都是不上市，权力全在自己手中的。
　　A级的黄金律。
　　就是可以为所欲为。
　　......
　　“唔――――”韦伯・维尔维特，这个时钟塔的新星站在面前的这个教室的大门前咽了口唾沫，浑身发抖。
　　‘冷...冷静点，韦伯，没什么大不了的。’韦伯在心中暗暗的给自己打气。
　　时钟塔的新星、圣杯战争的胜利者、未来的君主候选人。
　　这一切都压在了这个现在在时钟塔的魔术水平只有长子这个倒数第二位水平的少年身上。
　　甚至之前，他的评价是最后一位的“末子”，靠着这一次圣杯战争当中的表现才升到了“长子”。时钟塔的魔术评级一共有从“冠位”到“末子”七个等级，而他现在就是倒数第二的“长子”。可以说是相当之弱了！
　　他知道自己不出现什么意外的话，这辈子的魔术水平也就只有“开位”了吧。
　　所以――
　　他选择了和那个漫画当中的“埃尔梅罗二世”一样的道路。
　　走上讲师的道路！
　　他必须要立下足够的伟业，足够在那位王面前吹嘘的伟业。
　　这是他给自己的目标。
　　而现在的时钟塔虽然可以说给了他巨大的压力，吹捧的、打压的。不计其数。
　　但是！
　　这样的环境却给了他可能性！
　　比如说，门的另一边的教室...
　　按照正常情况，现在应该只是闲得无聊的大猫小猫三两只的魔术师来听他这个初出茅庐的人讲课。
　　但是现在不是。
　　门的另一边的人...估计都坐满了！
　　也就是说...这一次的课程必须要成功！大成功！
　　这有这样...自己才能成为“君主”！不是以“埃尔梅罗二世”的身份...而是以“韦伯・维尔维特”的身份成为一个君主！
　　不过即使是如此，到时候也就顶多是一个“祭位”的评价吧...
　　祭位，这个魔术协会最中央的评价实际上是很特殊的。
　　一半的魔术师会直接跳过这个等级从开位直接成为典位。
　　只有一些特殊的人能够得到祭位这个评价。
　　祭位，作为魔术师的能力参差不齐。有时甚至有超越色位的魔术师在这个阶位上。
　　比如，身为传承保菌者，使用着传承自神代礼装的执行者。
　　比如，能轻易将损伤的魔术刻印再生的修复师。
　　比如，对于超出魔术师领域的，绝大的异能的畏惧。
　　打个比方的话就是巴泽特这样的人就是祭位，假如两仪式这个等级的魔眼使加入协会的话也是祭位。
　　而“埃尔梅罗二世”就是因为他的教导水平所以被评价为祭位。
　　韦伯也准备走一样的路，因为...以他不过三代的魔术水平和他的资质来说...确实的，想要有别的评价几乎是不可能的事情。
　　只有如此...只有如此...
　　下一次面对那个王的时候...
　　下下次的圣杯战争，他也准备参加！
　　不过是下下次而不是下一次。
　　身为这一次圣杯战争的参赛者，他也有资格知道一些内幕。
　　比如说下一次圣杯战争，预计在1990-1995年之间就会正式开始。
　　地点在伦敦。
　　参赛方全部都是时钟塔的魔术师。
　　召唤出来英灵之后立刻用令咒命令让他们自杀。填满圣杯，然后许愿延续大源。
　　所以，他不会参加这一次的圣杯战争。
　　因为他不可能让那位王自杀，也不想召唤出其他的英灵。
　　所以下下次...下下次就是公平竞争了。
　　魔术协会内部会派送一些名额，会高价拍卖一些名额，然后找一个人少的城市去举行圣杯战争，至于最后会不会有胜利者就无所谓了。
　　这就是魔术协会的想法。
　　不过一共只有六个名额，三个魔术协会内部消化。三个拍卖出去。而第七个名额则是在爱因兹贝伦的手中。
　　而韦伯的目的...也正是下下次的圣杯战争！他需要取得足够的功绩，得到魔术协会内部消化的三个名额的一个。
　　所以...他必须要在那之前――成为君主！
　　正好现在的“现代魔术”学科君主消失了，不知道跑到了哪里去。所以他要在所有人面前体现自己的价值！将这个位置弄到手！


第一百五十三章 会见卫宫切嗣
　　第一百五十三章 会见卫宫切嗣
　　“呼――终于忙完了。”黑川和弥松了口气，决定先回杜王町一趟，上一次回去只是住了两天。
　　这一次，要将那边的行李也收拾一下。
　　比如说...
　　一直没有用上的漫画的原稿。
　　自己从冬木市带回来的漫画的原稿还在那边呢。
　　在观布子之市，自己要住的那个房子还在重新的装修。也就是说接下来的两个星期左右的时间，自己还是要在杜王町度过。
　　安静下来，在回杜王町的车上他又想起来了之前得到的邀请函“魔眼搜集列车”...
　　在自己真正的过去之前，要去买几个“魔眼杀”。
　　“魔眼杀”顾名思义，是对付魔眼的。
　　在魔眼收集列车上有着各种各样的魔眼持有者，甚至会出现不受控制的魔眼...正因为不受控制所以才会过去让其帮忙进行拆除啊。
　　这样的话不但能够拆除自己的魔眼并且换上一般的眼睛不说，还能够顺便的直接将这个魔眼卖出去。
　　要不然的话，被看一眼就心脏麻痹、或者被浑身冒火还算是好的。
　　要是被什么糟糕的强制契约缠上，那可就糟糕透了。自己总不能被看一眼就使用令咒吧？
　　所以必要的多种多样的魔眼杀是必须的。
　　而魔眼杀当中比较常见的就是眼镜类型的...然后其他的,甚至还有“跳/蛋”之类类型的魔眼杀什么的...
　　总之这个也是需要一点门路，可以去问一问两仪家有没有这方面的渠道。
　　“好了，这里就好了。”
　　下了车，黑川和弥看着四周微微的眯了眯眼，没有说什么，慢慢的向着一旁自己的家走了过去。
　　“卫宫切嗣...”
　　“啊，是我。”在一旁，没有躲藏，那个男人将嘴角的烟用便携烟灰缸熄灭说道：“这一次来是希望和你达成一场交易的。”
　　“交易？我...”黑川和弥想了想，笑了：“好啊，虽然不知道你想从我这里得到什么，但是交易的话我很喜欢啊，正好我也有一些事情需要你们这样魔术师的门路，正好省得我去拜托别人了。”
　　说着，二人就走进了房间当中。
　　之前和卫宫切嗣战斗的那个房子就在对面。
　　黑川和弥还没来得及去整修。
　　“坐。”黑川和弥说道：“我就不请你喝什么了...如你所见，现在这个房间当根本就不存在这种东西。啊，对了...自来水还是有的。”
　　“免了。”卫宫切嗣说道：“那么，你想得到什么？”
　　“这句话应该我来说。”黑川和弥看了看房间当中的灰尘将椅子擦了擦说道：“你想要什么来特意的找我？”
　　面前的这个人，肯定是调查过自己了。
　　那么就应该很清楚一件事，钱什么的自己根本就不在意。
　　卫宫切嗣拥有的那点资产根本就不够看。
　　那么，他又想要用什么，从自己这里得到什么...
　　“那么，我先说一下我本来想要用作交易的东西吧。”卫宫切嗣说道：“我知道你，钱什么的估计你不在意，我也拿不出能让你动心的价码，那么...故事如何？”
　　“说详细一点。”黑川和弥眼神微微一亮。
　　卫宫切嗣心微微一动，他看出来黑川和弥动心了：“我可以告诉你有关我的故事如何？只要是你想知道的，我所有的经历都可以告诉给你。”
　　“故事吗...的确，不错。说实话我心动了。”黑川和弥点头说道。卫宫切嗣所经历的事情绝对不是动画当中的两集就能够说完的。
　　他的经历一定是一个复杂的人生。
　　其中充满了各种各样的元素，光是黑川和弥就能够想到很多。
　　估计会涉及到“枪械”“神秘”“代行者”“圣堂教会”“魔术协会”“各种各样的战场”“各种各样的人”等等，各种各样的经历。
　　如果将其画成漫画的话...
　　或者干脆制作成动画的话...
　　那就太棒了！
　　“那么...”卫宫切嗣说道：“如何？”
　　“说说吧，你想从我这里得到什么？说实话我不认为我这里有什么能让你动心的。”黑川和弥张开手臂说着用一只手拄着自己的下巴看着面前的这个男人。
　　“波纹。”
　　“嗯？你说什么？”黑川和弥捂着自己的额头：“你说...波纹？你想要从我这里得到波纹？”
　　“没错。”卫宫切嗣吐出了口气：“既然，是你创造的那个漫画的话不可能不知道在爱丽和依莉雅身上的缺陷吧...那就是生命。她们两个身为人类的机能并不全面，生命是有限的，所以...”
　　“希望得到波纹来延续她们的生命吗...”
　　“没错。”卫宫切嗣点了点头：“能够做到这些的在我的认知当中就只有两个人。”
　　“一个是冠位等级的人偶师，苍崎橙子。不过她早就已经受到了魔术协会的指定封印，现在到底在哪里没有人知道吧。”
　　“另一个...就是你的波纹气功了。那是能够储存起生命能量的招式吧？能够让人保持青春、延长寿命，那么...对爱丽和依莉雅...说不定有用。”
　　“原来如此...”
　　黑川和弥沉默了一会：“波纹气功会不会对她们产生什么效果我也不知道，毕竟在我的认知当中并没有这方面的先例。”
　　“你的意思是...”卫宫切嗣眼前微微一亮。
　　“是的，我可以教导她们波纹气功，不过作为条件，除了故事之外我还有另外一个要求。”
　　“什么？”卫宫切嗣紧张的说道。
　　这关系到爱丽和依莉雅的生命，不论是什么...他都会答应！
　　“帮我弄到【魔眼杀】，我会负责出钱，你只需要提供购买的门路。”
　　“......就这样？”卫宫切嗣有一些惊讶的说道。
　　“没错，就这样。”
　　“呼...我知道了。”卫宫切嗣点了点头，只是魔眼杀的话他还是有渠道的。更何况...是面前这个人出钱。
　　他没说自己出什么的。
　　因为这个钱对于他来说不在少数，但是对于黑川和弥来说...
　　真的，不算什么。
　　“对了，你现在也闲下来了吧？要不要来我这里上班？”黑川和弥好像想到了什么突然问道：“工资的话绝对会让你满意的。”
　　作者留言：
　　PS：再一次求刀片，现在的刀片到20号左右就都加更完毕了。所以继续求刀片...好让我继续五更啊


第一百五十四章 配音演员卫宫
　　第一百五十四章 配音演员卫宫
　　“要不要来我这里上班？”
　　听到黑川和弥的这句话，这个冷酷的杀手终于愣住了：“什么？”
　　“我说来我这边上班如何？”黑川和弥继续说道：“你现在也不干【魔术师杀手】这一行了吧，不论怎么会说生活都是需要钱的，你...实际上没有多少钱吧？从爱因兹贝伦带过来的钱也没什么剩余了吧？”
　　卫宫切嗣没有说话。
　　黑川和弥说的是事实。
　　他没什么钱了。
　　虽然现在的钱还够他们生活一段时间，但是也只是这样而已。
　　现在卫宫宅当中一共生活着六个人，除了卫宫一家之外，还有久宇舞弥、卫宫无铭以及和卫宫无铭在一起的老人。
　　单单是生活就已经是一种负担了。
　　之前的钱，大部分的都用来购买现在的卫宫宅了。
　　而且，现在地皮还很贵。
　　本来，按照卫宫切嗣的想法，他准备和当地的黑道势力“商量商量”这样的...
　　不过...
　　“什么工作？”卫宫切嗣问道，他对黑川和弥的调查还是圣杯战争之前的时候的，他现在又干了什么卫宫切嗣就不知道了。
　　“没什么，我收购了一个动画制作公司，准备制作动画，要不要过来帮忙？”
　　“......我对这方面不了解。”
　　“没关系、没关系，你只需要负责故事就好了，像是你这样人生经验丰富的人，一定能为制作团队提供不少的素材吧。比如说制作爆炸、枪械什么的特效什么的...没有谁比你更了解了吧。还有...你答应我的故事，我准备将其制作成一个动画，名字...嗯，你自己起就好了，如何？”
　　“......”卫宫切嗣嘴角微微的抽了抽。
　　告诉一个人就算了，现在还要制作出来，让所有人都看看他的黑历史...
　　还让他自己做！
　　这是什么羞耻play吗？
　　“嗯，而且你的音色也不错，还可以直接的进行配音。”
　　“......不...我。”卫宫切嗣刚想拒绝，就听到了黑川和弥之后的话。
　　“工资的话，嘛，你毕竟是特殊人才吗，我可以给你一年一亿日元如何？”
　　“我考虑考虑。”卫宫切嗣沉默了...生活是需要钱的。
　　这一点，他很久之前就知道了。
　　不过之前的时候他一直是自己够花就行，所以别人雇佣自己的钱，除了少部分留了下来用来购买武器、装备一类的，其他的...都捐出去了。
　　毕竟，杀人是拯救，但是...除此之外还有一种更为简单的拯救方式。
　　那就是给慈善组织捐款。
　　但是现在不一样了。
　　自己这边有六口人。
　　自己和无铭实际上还好说...
　　但是老人已经七十多了，需要大量的钱来赡养。
　　实际上这还是小头。
　　要是...波纹气功对爱丽和依莉雅没有用的话...为了她们就更需要大量的金钱了。
　　这个世界，这个时代...
　　钱很重要。
　　打个比方，有钱的话，你甚至能让一个三流英灵有打赢圣杯战争的可能性――
　　比如说，买通一些Master...像是某些人得到圣杯的愿望不就是金钱吗。要多少？我给你！来帮我打圣杯战争。
　　这样...
　　还有置办大量的魔力炉，让英灵无限放宝具什么的...
　　所以...
　　卫宫切嗣犹豫了。
　　“依莉雅什么的...我很喜欢这样可爱仿佛是精灵一样的小孩子，这样吧，要是她的身体出了什么问题，需要治疗的话，不论多少钱我都可以帮你出，如何？”
　　“成交！”卫宫切嗣这一次不犹豫了。
　　“那就好。”黑川和弥也笑了，自己的目标初步的达成了一个...嗯...那就是做《FZ》的动画，让卫宫切嗣来配音卫宫切嗣。想想就感觉很有趣啊。
　　而且，卫宫切嗣有了，卫宫一家也都有了啊，都是出色的配音演员啊。
　　比如卫宫切嗣，像是什么死神当中的史塔克，以后死神肯定是会做的啊，让他来配。还有，自己正在准备的JOJO第四部当中的反派BOSS吉良吉影。这就省的自己去找配音了啊！
　　还有依莉雅，嗯...之后自己是不是可以做一个魔法少女依莉雅什么的...直接让她配音自己，想一想就有意思。
　　还有卫宫士郎（黑川和弥不知道他改名）像什么死神中的石田雨龙、火影中的宇智波佐助，都可以让他来配音啊！
　　自己这一次很赚啊！
　　钱什么的，反正有黄金律。
　　但是这样的机会就很少了啊。
　　卫宫切嗣答应之后也松了口气...这样也好。正好2000年左右大源的魔力消退了，他也当不了魔术使了。到时候暗示什么的也不能用了，有一个稳定的收入也不错。
　　“那么，什么时候能去教导她们波纹？”
　　“什么时候都可以，反正不是什么大不了的招式。”黑川和弥眯了眯眼睛说道，反正没有饕餮吞食法的话，波纹的成就是有限的。
　　就算是意外散播出去对他也没什么威胁，当然自己不会让这种事情发生就是了。
　　现在会波纹的就只有自己、两仪式还有自己的妹妹三人。
　　在这个世界的则是只有两人。
　　“那么，事不宜迟现在就动身吧。”卫宫切嗣说道，这种事情最好一刻都不要耽误。
　　能够让爱丽和依莉雅恢复健康就尽快的让她们恢复健康...
　　这样就好。
　　“稍微等一下，我整理一下东西就跟你一起过去，你家在哪里？”
　　“....就在杜王町。”卫宫切嗣想了想说了出来，毕竟一开始就有这样的打算，杜王町也没有什么灵脉，比较安稳。
　　“搬家吧，搬到观布子市去，我出钱给你们买房，新的公司就在那里。”
　　“可以。”
　　黑川和弥点了点头，走到了楼上，将自己之前放在这里的原稿仔细的看了看，确定没有受潮什么的微微的松了口气。
　　虽然之后的复印稿有很多，但是原稿就只有这一份啊。
　　在他看来还是自己亲自画出来的原稿更有亲切感。
　　完好无损真的是太好了。
　　作者留言：
　　PS：今天最后一章【作者的话】有个相当好玩的戏码，欢迎大家看看。


第一百五十五章 波纹使者卫宫
　　第一百五十五章 波纹使者卫宫
　　前往卫宫宅的路上，黑川和弥问道：“对了，你好像是收养了卫宫士郎吧？他原来叫什么名？”
　　“千子正雄。他原来的名字。”卫宫切嗣一边开车一边说道：“而现在的话叫做卫宫无铭。”
　　“......嗯，我知道了。”
　　“怎么了吗？”透过后视镜看着将头瞥了过去的黑川和弥开车的卫宫切嗣疑惑的说道。
　　“不，没事。”
　　卫宫切嗣微微的皱了皱眉头，虽然感觉有一点不对劲，不过他不说的话就算了。
　　“到了。”
　　卫宫切嗣慢慢的停下了车说道：“就是这里。”
　　在门口，有人听到了声音已经走了出来，不是别人，正是久宇舞弥。
　　“你回来了，切嗣。”
　　“嗯。”卫宫切嗣点了点头，打开车门走下车说道：“你们也都认识，我也就不再介绍了。”
　　另一边黑川和弥也走下了车：“有段时间不见了，舞弥小姐。”
　　“欢迎，黑川先生。”久宇舞弥行了个礼说道：“那么，这里就交给我吧，切嗣...太太在等你们。”
　　“嗯。”卫宫切嗣点了点头：“请。”
　　黑川和弥点了点头，二人走了进去，另一边久宇舞弥将车开到了旁边的车库当中。
　　“欢迎回来，切嗣。啊啦...这位是？”穿着围裙的爱丽丝菲尔疑惑的说道。
　　“这位是黑川和弥，也是我找来教导你们波纹气功的人。”说完卫宫切嗣对着黑川和弥说道：“这位是我太太，爱丽丝菲尔。”
　　“你好，卫宫太太。”黑川和弥也行了个礼说道。
　　“啊...那个...嗯...你好”爱丽丝菲尔先是愣了一下，然后白皙的面孔微微的红润了一下之后笑着说道。
　　“今晚是爱丽做饭啊。”卫宫切嗣看着爱丽丝菲尔的装束说道。
　　“嗯，最近在学习料理。”爱丽丝菲尔笑着说道：“毕竟，现在也没有仆人什么的，也不能总让舞弥小姐去做，我也适当的学习了一下如何去做料理...如何，要尝尝吗？切嗣...”
　　“当然要试试。”卫宫切嗣点了点头说道。
　　爱丽丝菲尔笑了：“太好了，实际上我对这一次的料理还是很有信心的，黑川先生呢？一起吃吧。”
　　“...不，算了，我已经吃过晚饭了，现在还稍微的有一点撑，估计是吃不下去了。”黑川和弥也用笑容回复道。
　　“是吗，那还真是可惜。”
　　在后面，将车停在了车库当中之后走进来的久宇舞弥想要说些什么但还是咽了回去没有说出来。
　　不过，黑川和弥大概的扫到了一眼。
　　他实际上并不知道现实中的爱丽丝菲尔的料理如何，自己也没有吃晚饭...
　　但是，在爱因兹贝伦相谈室当中的料理...还有魔法少女依莉雅中依莉雅的话都能够看出。
　　那绝对不是人吃的！
　　而用自己眼角的余光看一旁久宇舞弥的面孔来看，那看起来也不像是什么正经的东西。
　　之后一行人互相的介绍了一下，黑川和弥也看到了现在叫做“卫宫无铭”的少年。
　　话是这么说，但是他和自己了解的卫宫士郎还有一些不同，比如说少白头比较严重...或许可以这么说吧。他头发前面不少的地方都是白色的。
　　对此只能说平行世界真是奇妙啊...
　　这个世界的士郎和其他世界的好像也有一点不同。
　　“好了，切嗣、依莉雅、无铭，大家都尝一尝。”
　　“好啊，我就尝尝看吧。”卫宫切嗣心头也感觉有一点不妙。
　　依莉雅和卫宫无铭都一脸古怪的看着他，爱丽丝菲尔一脸的期待，久宇舞弥已经背过了脸。
　　看起来...还算好啊...
　　“唔....”
　　“如何？”爱丽丝菲尔看着吃下了料理的切嗣问道。
　　“嗯，不错...”
　　黑川和弥这一刻只有一个想法...这一幕，或许可以做成漫画画下来。
　　可惜没带笔。
　　......
　　“我们也可以学吗？”卫宫无铭疑惑的对着黑川和弥说道。
　　“当然，反正也不差这么一个两个。”黑川和弥看着卫宫切嗣和卫宫无铭说道：“多一两个人也无所谓。”
　　而且...波纹使者卫宫，这样也很带感啊。
　　“那么奶奶呢？奶奶可以吗？”卫宫无铭问道。
　　“不，算了。”黑川和弥摇了摇头：“老人的身体毕竟比较脆弱，要是在修炼的时候一个岔气倒下去了...那可就糟糕了。不过你们要是不在意这一点的话我也无所谓就是了。”
　　老人本来生命能量就比较少，就算是学了也不会有什么进展，还未必能够学会。
　　而且在学习的过程当中要是没有适应这个呼吸说不定一下子呼吸断了就糟糕了，虽然波纹也有治疗的效果自己能够稍微的治疗一下。
　　但是那只是对于活人来说的，而不是死人。
　　这个年龄的人出现什么情况都不意外啊。
　　“哼！看着吧，依莉雅绝对是第一个学会的。”依莉雅双手叉腰说道：“就让你们看看什么是天才吧。”
　　“好好，那么就让我看看你的天赋吧，依莉雅第一个？”黑川和弥笑着说道。
　　“不――切嗣第一个，没关系吧？”
　　“当然，我的公主。”卫宫切嗣笑了笑说道。
　　“那么，准备好了。”黑川和弥说着伸出了手指，一个人捅了一下：“一开始先适应适应吧...对了我的那个JOJO的主题乐园当中真的建了一个地狱升柱哦，要是有感兴趣想要精进一下自己的波纹的可以和我说说。”
　　“咳咳――”
　　五人开始干咳了起来，过了有一会的时间，呼吸才渐渐的缓过来。
　　这样虽然不能让他们立刻的学会波纹，但是熟悉一下效果也是不错的，之后学习的时候也能更加的简单一点。
　　于是，这段时间当中。
　　卫宫切嗣联系自己熟悉的人去置办“魔眼杀”。
　　自己就教导卫宫宅当中除了那个老人之外的人进行波纹的学习。


第一百五十六章 JOJO社起步
　　第一百五十六章 JOJO社起步
　　“真有钱啊...”早上起来，住在这个员工房当中，拉开窗户，透过前面的铁栏杆看着旁边的大厦庵野秀明忍不住有一些感慨。
　　听说，旁边的大厦还有现在这个员工楼原本并不是【JOJO社】盖的，而是一家游戏公司。
　　这很好理解，现在很多公司都这么干。
　　简单来说就是买地皮、盖楼，找银行贷款，然后继续买地皮、盖楼、找银行贷款。
　　毕竟这样比起做游戏或者买什么东西赚的太多了。
　　而这个大厦就是刚刚盖好就被现在他所在的这个新的公司用高价买了过去。
　　包括现在在旁边的这个六层的员工楼一起。
　　昨天他们原GAINAX的人就陆陆续续的赶了过来，住在了这边...毕竟大家家都不是观布子市的。也不知道为什么新的社长要将总部放在这里。
　　房价便宜吗？
　　不对吧，虽然还没见过面，但是单单是这阵子的经历就能看出来。
　　新的社长完全的不差钱。
　　咚咚――
　　“庵野，醒了吗？”
　　“是，已经醒了。”听着外面的声音庵野秀明穿上了在一旁的外套将文件包拿着就将门打开了。
　　“那么走吧...毕竟今天是第一天正式上班。”山贺博之笑了笑说道。
　　或者说最近他们一直都在笑。
　　“不过，《飞跃颠峰》只能暂停了啊。”庵野秀明有一些感慨的说道，这毕竟是他第一个当监督的动画，结果作着作着公司被收购了...
　　“等到做完了《JOJO的奇妙冒险》我们手上有剩余的资金可以继续做吗，反正新的社长不是说剩余的钱我们可以随意去做什么吗。”山贺博之也很期待：“嗯...一想到资金充足，随意去做...我就有了很多的想法啊，对了《JOJO》你准备的如何了？”
　　“啊，准备的差不多了。”庵野秀明点了点头，这段时间他可没有闲着，而是将JOJO的第一部、第二部还有第三部现在连载的部分全部都看了好几遍。
　　虽然，一开始要制作的是第一部，但是自己必须要熟悉了才能够不出现什么错漏，最好尽快成功，中间不要出什么差错。
　　一行人在楼下吃过了早餐，就一起向着旁边的大厦走了过去了。
　　这个大厦一共有十二层，高度将近五十米。
　　不论是在这个时代还是在未来都是日本少有的大厦了。
　　日本因为地形、地震之类的等等原因，超过三十米的高楼一直都控制在很少的程度。
　　并且...现在这段时间也是日本最后一个高速发展的时期，房地产飞速上扬的时间。
　　一直到二十一世纪，日本大部分地方依旧是上世纪九十年代的样貌，夜晚走在街道上感觉像是鬼街一样。
　　所以...
　　面前的这个大厦更加的坚定了庵野秀明他们所认为的“公司很有钱”这件事情了。
　　一行人打开门之后陆陆续续的就走了进去。
　　这个JOJO社的大厦内部看起来十分的空旷，前台也一个人都没有。四周的空气当中还弥漫着刚刚装修完毕没有散开的装修材料味道。
　　“电梯的话...是在这边。”山贺博之看了看说道：“办公室是在八楼。”
　　“八楼啊，那么其他的楼层呢？”摩砂雪看着这个新的办公楼感慨的说道。
　　“不知道...问问就知道了吧。”
　　......
　　“也就是说...除了八楼其他的现在都是空置状态？”楼上，正和黑川和弥在一起的冈田斗司夫愣了一会才说道。
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头，摇了摇椅子说道：“毕竟是第一次办公司吗...虽然证件什么的都办好了，但是果然还是需要一间个人的大厦比较好吧。嘛...我看这个正好是在观布子市建的，建的也不错就买下了。”
　　黑川和弥说着将手中的文件扔到了一边：“不过，这都是你们需要考虑的，而不是我。我就负拿钱以及提出我想做的动画。其他的你们想干什么都随意。我懒得管，也不想管。”
　　冈田斗司夫眼睛一亮。
　　这...虽然把GAINAX卖出去了，自己成了副社长。
　　但是...仔细想一想好像没什么变化啊？
　　社长懒得管事，就是想要做动画。
　　这完全就相当于，别人免费帮他们把欠万代的钱还上了，还赠送给了他们一幢办公大厦，之后还会赞助他们大量的金钱去随意的制作自己喜欢的动画，而作为代价，他们只需要做出满足社长胃口的动画就好了。
　　并且好像永远不用去担心动画做了一半钱没了这种事情。
　　这...这这，多么的幸福啊。
　　冈田斗司夫看着黑川和弥的面孔，再三的确认了...嗯，这样该是真的。
　　自己毕竟是来往于一间间的公司，最后才成立了GAINAX，这几年的时间见的多了。
　　黑川和弥看到他的表情也自然的知道他是在想什么，不过完全不在意。他在意的就只有动画的制作进度如何...直接的收购一间公司也是为了在里面能够有制作动画的话语权，也就是说――自己不满意就直接重做。
　　这样的权力...
　　所以才会干脆的收购了他们。
　　甚至，在这个公司当中根本就不存在“董事会”，因为这是一间不上市，所有的资本全集中在他自己的手中的公司。
　　毕竟，根本就不需要靠融资来捞钱啊。
　　“社长，副社长。”在门外传来了这样的声音。
　　“进来吧。”黑川和弥说着。
　　门外的一群人就陆陆续续的推开了门走了进来：“欢迎，原GAINAX的各位。首先自我介绍一下，我叫黑川和弥，也是你们新的社长。嗯...接下来我就不多说什么了。设备也都到了...是不是可以开始工作了？我可是很期待在你们手中将会动起来的《JOJO的奇妙冒险》的动画。”
　　作者留言：
　　PS：推书《七夜异闻录》，推荐语：狐狸精x吸血鬼.要喝血给我乖乖躺好。
　　这周五上架的一本书。


第一百五十七章 子安武人
　　第一百五十七章 子安武人
　　工作开始了。
　　每个人都很亢奋。
　　但是...现在，在黑川和弥这边还有一个很重要的事情。
　　那就是配音。
　　“配音的话不用那么在意吧？”冈田斗司夫不解的说道。在这个时代，声优还是幕后工作者。
　　但是啊...
　　在黑川和弥看来没有一个好的声优怎么可能演绎出有趣的动画。
　　尤其是在JOJO的奇妙冒险当中...而要是说这个动画当中最为灵魂的配音人物，在他看来，毫无疑问，就是身为反派BOSS迪奥・布兰度的配音角色“子安武人”。
　　‘子安...子安...’黑川和弥在思索着，他到底是什么时候出道的来着？
　　记不起来了啊！
　　自己之前虽然很喜欢这个角色配的音，但是也没有特意去关注啊。
　　要不...试试别的？比如说召唤出安徒生、拉二什么的试试...不算了...先不说自己没有这个能力。
　　就算是召唤了出来估计也没有用。
　　仔细想想...
　　想不出来！
　　自己明明应该扫过他的百科的，上面也应该有记载的才对...对了！
　　想起来了。
　　自己刚刚穿越过来的时候准备的资料当中应该，为了防止自己忘记应该都记在上面了。
　　但是...除了迪奥之外还有其他很多重要的角色...
　　“去给我打广告。”黑川和弥说道：“在日本电视台、富士电视台、朝日电视台、东京电视台、NHK什么的都给我打广告，还有各大报纸、杂志什么的也不例外，无一例外全部都去给我打广告，招聘声优！”
　　“嗨？”冈本愣住了。
　　“嗯...只要是被选中了的，成为声优的均给予500W到5000W日元的奖金。并且可以和我们【JOJO社】签署长期的合同。没有选到合适的角色，但是我感觉不错的依旧给予100W到1000W日元的奖金，并且依旧可以签订合同。具体能拿多少奖金看这个角色的重要程度。这方面交给你们、广告词也交给你们，总之，我要看到未来两个月全日本各大电视台覆盖式的广告！顺便也是给《JOJO的奇妙冒险》动画化打广告了。两个月后，开始正式的选拔！”
　　“但是...这样需要大量的金钱...”冈田忍不住说道。
　　“没关系，钱我出，不会从每一集当中的资当中扣除，你们就尽管去做就好了。”
　　“......我知道了。”冈田斗司夫沉默了一会牙酸的说道。这他还能说什么？
　　不管怎么说，社长毕竟不是他。
　　出钱的也不是他。
　　人家钱多的烧的慌，自己还能怎么办？
　　就只能点头答应了啊。
　　......
　　七天后，这段时间【JOJO社】没有去制作JOJO的奇妙冒险的第一集。
　　而是先把准备在各大电视台上打的广告做好了。
　　这个足足有一分多钟的广告，可以说聚集了【JOJO社】大量的心血，也让他们感觉有一点发慌...
　　一个广告，就重做了三次。
　　从画面到风格，整个都开始大改。
　　终于的...按照黑川和弥心目中的风格完成了制作。
　　“好了，接下来就扔上去吧。”黑川和弥看着面前的广告满意的点了点头，这种效果才算得上是JOJO吗。
　　这种效果...一定能吸引到人的！
　　广告制作了两个，一个实际上就是他记忆当中的JOJO第一部的片头曲。不过在上面没有字幕而是出现了“声优招募”之类的种种信息。
　　另外的。
　　就是有庵野秀明出场的介绍如何进行声优招募的一分钟的真正的广告。
　　加在一起，一共两分多种，后面的部分半天就搞定了，而前面的做了七天。
　　而招募的地点...
　　就放在JOJO主题乐园吧！
　　正好，那一天也到了JOJO主题乐园开幕的时候了，一举两得。
　　......
　　“登登登登――登――登登登登――登！JOJO、JOJO”
　　“扑――”看着电视当中突然冒出来的广告岩本悠一口水喷了出去：“不是吧？刚刚开始制作，这就开始打广告了？”
　　电视的屏幕上。
　　一边播放着音乐，画面一边从三到一代主角的黑白漫画轮流出场一直到屏幕上出现了【ジョジョの奇妙な冒】这样的大字。
　　然后画面一变。
　　“声优招募？”
　　......
　　“声优啊...”
　　结束了工作，子安武人回到了家中：“接下来的话果然还是要在这条路上稍微的发展一下吗。”
　　今年，他作为一个声优开始出道了。
　　不过，接到的工作全部都是一些杂鱼、龙套之类的角色，没有一个能够让他感到很有兴趣的角色。
　　不过自己毕竟在这个圈子当中熬了半年了，明年差不多能接到一个好的工作吧。
　　他一边思考着，一边打开了电视。
　　突然，被突如其来的一个广告给惊到了。
　　穿过长长的隧道，猛地打开的大门，甚至能够听到逼真的开门声。
　　“从天而降的两颗星――――”同时电视上出现了这样的歌声。
　　而在下面出现的并不是字幕而是这样的字样“声优招募！”
　　“被逐渐吞噬溶入 光暗相交的水面。”声音还在继续，画面也在继续的变动。两个角色，一个黄发一个蓝发，在两个楼梯上互相的对立，画面一会彩色一会有是黑白，还有逼真的拟真音效。
　　螺旋出现的女神像，下一刻变成了一个人手中拿着的什么面具。
　　但是，他更关注的是另一点...
　　在电视上出现的一个个的大字。
　　“声优招募――”
　　“三个月后！1989年1月22号，在杜王町，JOJO主题乐园将会正式开幕，同时举行声优招募仪式！”
　　“被选入者将会得到500W-5000W日元的奖金，没有被选中，但是有着天赋的人也会得到100W-1000W日元的奖金，并且有可能获得长期的和【JOJO社】的签约资格。”
　　“这...这什么？”子安武人瞪大了眼睛：“这是动画？？”
　　不...不对啊...这个画面，这个表现力...
　　声优...
　　“或许...我可以去试试。”子安武人咬了咬牙，披上衣服就跑了出去，总之，先去买《JOJO的奇妙冒险》熟悉了再说！
　　作者留言：
　　PS：推一个某大佬刚刚开小号发的书《我在东瀛开出租》，现在先来一个临时的推荐，等她找我要的时候我再给她章推。我跟你们说，这本书剧情极佳，创意极好，如果收藏不过八万八就是书客打压→_→


第一百五十八章 沸腾的漫迷
　　第一百五十八章 沸腾的漫迷
　　“喂喂！听说了吗！JOJO的奇妙冒险要制作动画了！”
　　“当然听说了，最近有关JOJO的广告太多了好吧？不过主要还是在招募声优。”
　　“不过想要看到完整的动画还要好久啊...”石桥时江，这所学校的学生十分感慨的说道：“那个广告实在是太酷了。”
　　“对了！干脆我们去试试如何？试试能不能成为声优！”
　　“唉？我们？”
　　“或许可以啊。”石桥时江眼前一亮：“正好是我们喜欢的JOJO，我们也经常去模仿！或许真的行！”
　　“那我要去试试DIO！恶人的救世主什么的太帅了！”
　　“我感觉乔纳森也很帅啊，那么的绅士。比如这样...”说着，他摆出JOJO立说道：“我的心在剧烈震颤！像要燃烧殆尽般炽热！铭刻血液的律动！山吹色波纹疾走！”
　　“DIO的也很帅啊！比如说【难道你会记得至今为止你吃过多少片面包吗?】！”
　　“喂――不过你们没有关注另外一点吗！”另一个同学走过来说道：“JOJO的主题乐园啊！JOJO的主题乐园！”
　　“我去过我去过！”石V久能连忙说道：“当时那个乔斯达家的大宅做的好逼真啊！不过当时还有很大范围的空地，这一次不知道会如何啊。”
　　“真期待啊。”
　　......
　　游荣社
　　“没出错？”后藤广喜惊讶的问道。
　　“是！确实没有错。”
　　后藤广喜笑了...大笑了起来。
　　JUMC这一期的销量达到了七百万！
　　这...一下子增加了一百万还多！
　　根本无法想象到底发生了什么！
　　“原因调查出来了吗？”
　　“是！”报告人员点了点头：“大概是因为从前段时间开始播放的一个【JOJO的奇妙冒险】的广告！”
　　“是啊！是他啊！”后藤广喜想到了什么一样愣了一下，然后点了点头，坐了下来揉了揉额角：“真是的，那家伙还真是够疯狂的...”
　　他也了解现在这件事情。
　　虽然很多报纸上也都开始报道了，但是肯定没有电视的影响力大。
　　但是...
　　那个黑川和弥新成立的【JOJO社】好像花费了数十亿日元在日本几乎所有能打广告的电视台上全部的打上了广告！
　　就连收费频道，也就是说不打广告的频道有一些都沉浸在他的钱雨当中，将其当作正剧在其中播放！
　　而对于这一点感觉不满的人还几乎没有。
　　原因很简单。
　　那个【JOJO社】的广告质量太高了。
　　别人可能不是很了解，但是他一个JUMC的总编还不知道吗？
　　那绝对是业界巅峰，比动画电影都要高水平的制作。
　　那家伙...该不会想要用这样的水准去做自己的JOJO吧？
　　后藤广喜当然知道【JOJO社】的社长是谁...
　　也知道他的JOJO主题乐园...
　　虽然不知道具体往里面扔了多少钱，但是...看那个面积，大概的猜一猜估计也有上百上千亿日元了。
　　忍不住的，他感慨了一句：“他真有钱...”
　　幸好没得罪他...要不然，估计之后他就不会说什么“故事完整性”而是去说“我要收购JUMC”这样吧...
　　“是啊...真有钱啊。”
　　......
　　动画制作的公司惊讶黑川和弥的大手笔。
　　漫画迷们期待黑川和弥的动画。
　　就连本来不看动漫的人都因为那精致的动画效果被吸引了过来。
　　连带着《JOJO的奇妙冒险》的单行本和《JUMC》的发售数量一下子又有了飞跃性的提升。
　　单单是提升的单行本的销量就给黑川和弥带去了十多亿日元的收入，然后柳洞寺的地皮。他看那东西反正坏了就标价准备卖了。
　　谁想真的卖出去了十多亿日元。
　　再加上自己在美国开的账户随意的购买的一些股票，也是突然大涨，一下子赚了数十亿日元。
　　要知道，现在美国的黑色星期一才刚过去一年。
　　总之...莫名其妙的，黑川和弥的钱没有少一分，反而更多了。
　　事情总是这么的奇妙。
　　A级的黄金律就是这么的惊人。
　　然后...时间流逝。
　　很快的，三个月的时间就过去了。
　　之前黑川和弥虽然说的是两个月，但是后来他直接就追加到三个月了。
　　并且，还在之后购买了日本电视台的播放时间，想要直接的来一个声优评选时候的直播！
　　“有钱真好...”黑川和弥也忍不住感叹：“要不是这个A级的黄金律，我现在估计就要斤斤计较仔细琢磨怎么省钱，怎么才能把钱都节省在制作动画上吧...不过现在完全的不需要。想到什么就花出去就好了，反正稳赚不亏的。”
　　JOJO的主题乐园，作为一个超大型的游乐园自然的也设置了这样的会场。
　　作为声优选拔的舞台在适合不过了。
　　不过...有一个前提。
　　那就是在那之前，JOJO的奇妙冒险的动画制作进度...
　　“终于完成了啊！”庵野秀明伸了伸有一些僵硬的身体：“终于在开始之前将JOJO的第一部和第二部全部动画化了啊...”
　　“话是这么说，但是只有JOJO的第一集是勉强及格的。”黑川和弥走了过来看了看JOJO第二部的最后一集说道。
　　“社长――”庵野秀明连忙的说道。
　　“不过，这样也总算是多少能用了。”黑川和弥说道，现在只有JOJO的第一部第一集完成了，但是在他看来依旧不合格，需要重做。
　　虽然，之前制作的那个JOJO的奇妙冒险的片头曲让他们多少的明白了自己的意图，但是这个JOJO的第一集在自己看来依旧是失败的。
　　而剩下的...
　　因为时间来不及了，实际上就只是漫画剪在一起罢了。
　　接下来，要在JOJO的主题乐园当中举行长期的声优选拔仪式，自己已经在日本电视台上购买了半年时间的一小时播放权。
　　“好了，接下来的话，就只需要等到三天后JOJO主题乐园开放了。报名的人都统计了吧？”
　　“是！都统计好了。”
　　嗯...不过钱烧的好少啊，制作了这么多一共才烧了不到一亿日元，刚过七千万，这还是因为重做的一遍的原因...做动画，这么省钱的吗？
　　不想了，反正自己是个外行，只要他们做出符合自己心目中的JOJO就好了。
　　【解释在下面的作者说当中】
　　作者留言：
　　PS1：逗死我了，这个人在龙空喷我的书，然后【boss510510】怼他，被说成是我的超级粉丝，而这个ID是坑树的，那么...为什么都是超级粉丝了！坑树你还不订阅我的书？还不给我来个打赏什么的！
　　而且不单单是如此，他连书客的推荐机制都没弄懂就在瞎说，然后在作者群当中，他被扒出来是某一个盗小说app贴吧的吧主。看他后面的回复还一脸我盗版我自豪的样子。
　　说一下这个搞笑的事情，具体是谁我就不贴出来了，简直太逗了，他承包了我一个月的笑点。
　　【坑树=悲惨世界小说的作者，原创区大佬...超级强。我没记错的话他是每小时码字达到了8000的触手怪（一年多前的时候。）顺便推一下这本书。很好看的哇】
　　【发的时候经过坑树同意了...所以带上了他的名字。就这样。】
　　PS2:现在的话悬赏一直都在啊，一直都是刀片悬赏，200刀片加更一章，到现在一直都是如此...每天两章正常更新，三章的刀片加更。所以再求一些刀片，求到能够让我这个月一直加更的刀片。
　　PS3：有钱真好啊...我也想有钱...
　　PS4：JOJO的主题乐园真棒啊，我真想去玩一玩啊...


第一百五十九章 JOJO主题乐园
　　第一百五十九章 JOJO主题乐园
　　1989年，1月21号。
　　现在，在杜王町就已经聚集了无数的游客，绝大多数都是为了看一看那个JOJO的主题乐园的，还有剩下的一小部分，是为了在这个舞台上大放异彩，得到那5000W奖金的人！
　　所有人――都在等着明天！
　　但是，实际上，这个JOJO的主题乐园在这一天就已经开放了，甚至里面的一部分卖餐饮的地方都已经开门了。
　　不过接待的游客有一点不一样就是了。
　　这些都是黑川和弥认识的人。
　　比如说自己的两个责编岩本悠和田友美。还有JUNC的主编吉川大志。
　　还有JOJO社的全员――他们来看一看这样的实景的话，接下来在制作JOJO的时候会轻松一点吧。
　　当然，他们也可以将家人都带过来。
　　还有卫宫一家。
　　以及――两仪家。
　　“提前参观吗...我知道了。”两仪式这样说着就同意了。
　　......
　　“期待了好久了。能够有这样提前参观的权限，真是好啊。”岩本悠看着手上的游玩地图说着看向了一旁的主编：“有什么想看的？”
　　“有的...”吉川大志将地图折叠收了起来说道：“我想去看看那个地狱升柱。”
　　另一边。
　　庵野秀明等人也在讨论。
　　“听社长说那个地狱升柱真的展现了出来了啊。”
　　“喂，要不试试跳下去如何？听说让跳下去。”山贺博之笑着说道。
　　“我准备跳下去试试。”庵野秀明想了想说道。
　　“真的？”摩砂雪忍不住惊讶的说道。
　　“毕竟好不容易来一场，而且这一次亲身的体验一下的话，之后制作第二部的时候就更有经验了吧？以社长的财力，制作第二部也就是时间的问题。你认为他会在意第一部赔不赔吧？”
　　“......说的也是。”
　　冈田斗司夫好像想到了什么一样说道：“要不这样吧，所有人一起跳下去，看看谁能往上爬一点如何？”
　　“哈哈，开玩笑的吧，那可都是油啊，怎么爬啊...啊，社长来了。”
　　“呦――”黑川和弥对着几人摆了摆手，在身后，卫宫一家全员还有两仪家的两仪式。两仪家的家主倒是放心...让她一个人出来了。
　　“社长好。”
　　“社长好。”
　　“喂喂，这是...coser吗？”岩本悠凑过来小声的对黑川和弥说道。
　　黑川和弥顺着他眼睛看的地方看了眼，在哪里正是爱丽丝菲尔和依莉雅斯菲尔母女。
　　“不不，人家一开始就长那个样子...嗯，你就当我的Fate是从那边取材的就好了。”
　　“好强...竟然真的有这样的人存在。”岩本悠惊叹万分的说道。
　　两仪式拉了拉黑川和弥衣袖的袖口说道：“这么多人？”
　　“啊啊...不过安心吧，里面很大的，不...相当大的，就这么点人进去之后说不定我们进去玩一圈结果一个人都碰不到。”
　　“是吗。”两仪式点了点头。
　　黑川和弥笑了笑，然后说道：“好了！各位――接下来的话这里就要对各位敞开了，先说一句。里面比较大，要是迷路了不知道在哪里的话问一下在附近的工作人员就好，要是是在找不到出口可以让他们带你们出去。毕竟今天工作人员比游客都要多出好几倍。”
　　“哈哈哈哈哈――”
　　“好了，走吧”
　　说着，入口的门打开，一干人就走了进去。
　　“式，想要去哪里看看？”黑川和弥看着她说道，他今天准备陪着两仪式四处走一走。
　　“嗯...好不容易出来一次，就全看一次吧。”两仪式说着微微一笑：“你不是主人吗？”
　　“好的。”黑川和弥说着看向一边被卫宫切嗣抱到了肩膀上的依莉雅说道：“要不要像是那样？”
　　“不，算了。”两仪式别过头说完沉默了一下：“不过...要是只有一次...只有一次的话...”
　　“也就是说可以吧？”黑川和弥笑着就把她抱了起来。
　　“放...放开！这样不好吧？”
　　“好好...马上就好了。很高吧。”
　　“嘛，一般。”骑在了黑川和弥的肩膀上，两仪式也不说什么了，看了看四周：“还不赖...”
　　大部分人好像都去那个【地狱升柱】了，按照岩本悠的说法就是，等到真正开门了，那里绝对是爆满，排队都不知道要排多久，趁着现在人少好好的过去玩玩！
　　其他的，不行可以以后有机会再来。
　　于是。
　　黑川和弥就带着两仪式，两个人闲逛了起来。
　　首先是乔斯达家的大宅。
　　里面将自己在乔斯达家看到的一切都完美的还原了。
　　“唉...石鬼面还挂在哪里啊。”两仪式有一些惊喜的说道：“过去看看。”
　　“是是。”
　　说着，黑川和弥走了过去，在她肩膀上的两仪式将墙壁上的石鬼面拿了下来。
　　“这个不会因为碰到血冒出刺来吧？”
　　“嗯，不会，这个是假货。”黑川和弥微微抬起头说道，不过，却是按照真货的比例去做的。甚至摸起来的手感都和真货没什么区别。
　　毕竟...黑川和弥本身就会制作石鬼面。
　　“上楼看看？”
　　“好啊。”二人走上了楼梯在二楼看了看女神像。黑川和弥将两仪式也放了下来，给她照了好几张的照片。当然...是黑川和弥提议的。
　　离开了乔斯达家的大宅之后到的就是“风骑士镇”。里面有JOJO和DIO战斗的每一个场景的还原。
　　比如说面前的这个。
　　前往风骑士镇的路口是一个隧道，隧道当中有着齐贝林、JOJO、史皮特瓦根、还有开膛手杰克的雕像，在一旁写这两行字
　　【勇气是知道恐惧，将恐惧收为己有。】
　　【人类的赞歌是勇气的赞歌，人类的伟大是勇气的伟大。】
　　地面上是JOJO和齐贝林的雕像，旁边是两个黑暗骑士，而更往前是无数的石头堆积起来的柱子，在柱子的顶端是DIO的等身雕像。
　　然后，还有齐贝林死的时候那个石室。
　　【死亡锁链竞技场】
　　在里面有塔卡斯和被吊起来的JOJO的雕像，在一旁，还有着史皮特瓦根和小孩子，以及――向前迈步一脸坚毅的齐贝林。
　　在一旁的墙壁上还刻着【自古以来即弥漫尸臭之密室，幼童将门打开之时，为了解放受锁链束缚之幼狮使其迎向未来，你将自我燃烧伤残之身体，就此迎向残酷死亡。】
　　这样的字样。


第一百六十章 正式开启
　　第一百六十章 正式开启
　　“哦哦哦――太棒了！这个...”
　　在前往地狱升柱的路上走了一半，然后又走回来，来到了一开始的入口这里第一部恶一系列经典的JOJO社成员惊喜的说道。
　　“是啊，没想到这么的精致，如果现实当中真的有这样的场景，应该是和这些一样的吧。”摩砂雪感叹的说道：“看到这个，我现在无比想要将那个JOJO完美的呈现出来啊。”
　　“啊啊，我也是啊，这个太帅了，以后不知道怎么制作了，哪里有什么不解了直接来一趟，感觉所有的问题就直接消失了啊。”
　　而另一边――
　　“哈哈哈...”两仪式看着在面前的这个建筑前面的这个雕像也忍不住笑了出来：“这就是所谓的龙舌兰姑娘了吧？”
　　在门口，不是别的，正是男扮女装的乔瑟夫・乔斯达。以及两个德意志军。
　　想一想吧。
　　一个一米九五浑身肌肉的大汉穿着女装抛着媚眼，简直是绝景啊。
　　而，在里面就是漫画当中德意志军的基地。
　　基地当中的人，镜子后面的桑塔纳全部都完整的展现了出来了！
　　而另一边...
　　卫宫一行人也到了地狱升柱前面。
　　“我们怎么过去？”卫宫切嗣问着几人，尤其是依莉雅。
　　既然是玩的话，当然要听一下她们的意见了。
　　“坐船坐船！依莉雅想要坐船！”
　　“是是，那就坐船。”
　　“那个...我和奶奶就走桥过去吧。”卫宫无铭举起手说道：“奶奶毕竟年龄大了...”
　　“好吧。”卫宫切嗣想了想也点了点头，尤其是她还不会波纹的情况下。
　　“谢谢了，正雄。”千子奶奶依旧叫着卫宫无铭之前的名字笑着说道：“奶奶一个人就好了。”
　　“不，我还是陪陪你吧。”
　　卫宫切嗣等人笑了笑，在一旁坐着和乔瑟夫等人到前面的小岛一样的小木舟，在船匠的带领下划了过去。
　　到了之后，工作人员对着几人说道：“想要挑战地狱升柱的可以走这边，观光的走另一边。”
　　“那个，我想要挑战一下地狱升柱什么的...在别人来之前。”卫宫无铭说道。
　　“依莉雅也想试试！”
　　“不，依莉雅就算了。”卫宫切嗣摇了摇头：“想想啊，依莉雅，里面全部都是油什么的，你想想泼你一身油的感觉。”
　　“唉...也是啊...”
　　“那个，等一等。”工作人员走过来说道：“要想去地狱升柱那个房间的话需要经过检查，身上不能有任何的金属、引火器具。”
　　“原来如此。”爱丽丝菲尔点了点头：“能这个时候过来真是太好了，这样的话就不用排队了。”
　　“夫人和小姐这边。”女性的工作人员说着，羡慕的看着爱丽丝菲尔的面孔。
　　“是～～”
　　“那么，我们去这边坚持了。”卫宫切嗣笑着说道。
　　他并不担心爱丽丝菲尔出什么事，首先她会魔术，然后她会波纹...而工作人员只是一般人。
　　先不说会不会出事，就算是真有危险...
　　谁的危险还不知道呢。
　　检查，实际上也可以顺便的换一套衣服。
　　至少卫宫无铭就换了一身衣服，然后看着四周深深的吸了口气：“这就是...真实的地狱升柱吗...”
　　扑通――
　　然后他整个人就跳了下去
　　“好深...”卫宫无铭移动着自己的身体，跳下来确实的没有受到伤，但是油的高度已经到他的肩膀了！
　　“幸好没下去啊，依莉雅。”在上面的观光台当中看着下面的卫宫无铭，爱丽丝菲尔笑着说道：“依莉雅太矮了啊，这么跳下去油就直接覆盖到脑袋了啊。”
　　“唔...依莉雅会长高的！”
　　另一边，卫宫切嗣也走了进来对着卫宫无铭说道：“好了，我已经使用完暗示魔术了...你可以尽情的尝试了。”
　　“嗯。”卫宫无铭深深的吸了口气，然后跳了起来：“将波纹聚集在指尖――”
　　哧哧哧――――
　　“哈哈，无铭笨蛋，无铭大笨蛋！”依莉雅看着滑下去的卫宫无铭笑道：“要是依莉雅的话一定一下子就爬上去了！”
　　卫宫无铭叹了口气，没有说什么，的确...有点难啊...
　　过了一会。
　　黑川和弥和两仪式也走了过来。
　　“这就是那个什么地狱升柱啊...真是的...”
　　“怎么？想挑战看看吗？”
　　“不，免了。”两仪式摇了摇头：“这会把我的衣服弄脏的。”
　　另一边，卫宫切嗣笑了笑，盯着外面的情况，看着不知道什么时候和JOJO社的人混到了一起去的JUMC的编辑，他们这一起过来的众人说道：“无铭，人来了。”
　　“是，我知――――”话还没说完，卫宫无铭就因为呼吸混乱滑了下去。
　　“我知道了....”沉默了一会，卫宫无铭叹了口气。结果他一共才爬了两米...
　　在他看来要是有足够的时间自己应该能爬到五六米的，这东西...越往上越困难啊。
　　“哦哦...好强！”
　　这个时候经过了检查的JOJO社的一行人也是惊叹的说道：“没想到能在现实当中见到这样的景色。”
　　“对了，谁要下去来着？”
　　“那边，庵野他们已经过去了。”
　　“真的假的？”
　　果然，看到了另外一个相对矮了不少的入口处，庵野秀明和前田真宏、近藤胜也、摩砂雪等一众人...尤其是负责原画的全部都在哪里，然后一个接一个的――跳了下去！
　　“哦哦，真的。”
　　“这个真的是油。”
　　啪――
　　摩砂雪用力往上一跳，双手张开，然后顺着柱子又滑了下来。
　　“不行，不行。太滑了根本抓不住啊。”
　　在一旁的卫宫无铭叹了口气：“嘛，我上去了。”
　　说着，他走到了一旁的一个小型的升降梯上。
　　上到了另外的一个出口，那边有两个分支，一个是到卫宫切嗣和黑川和弥等人所在的台子，另一个是到浴室当中。
　　“喂――切嗣，我先去洗个澡！”
　　“我知道了，去吧。”
　　然后...就这么一天就慢慢的过去了。
　　之后一行人又去看了看第三部当中的各种场地，还有蜡像馆，以及...在明天将要举行声优选拔仪式的舞台。


第一百六十一章 子安武人的目标
　　第一百六十一章 子安武人的目标
　　结束了游玩之后，黑川和弥送两仪式回家之后立刻的去了一趟卫宫家。
　　“到手了吗？”
　　“嗯，完成了。”卫宫切嗣点了点头，拿出来了四个盒子说道：“这就是【魔眼杀】。”
　　黑川和弥接了过来，这样的话接下来去“魔眼搜集列车”就能安全不少了。
　　四个盒子，打开之后，两个里面是一副眼镜，另外的两个一个是打火机，一个是个吊坠。
　　“试过了吗？效果如何？”黑川和弥问出了自己最在意的事情。
　　“当然...毕竟价钱放在哪里呢。”卫宫切嗣有一些感叹的说道：“这绝对是能够用金钱弄到手的最高等级的魔眼杀了。能够让Nobel color和以下的魔眼完全无效。甚至能够抵挡一部分【黄金】等级的魔眼。两个【魔眼杀】针对的是不同的侧面，结合在一起的话，大部分的【黄金】等级的魔眼都能够抵挡。”
　　“嗯...不过“宝石”等级的不能抵挡吗？”
　　“没错...顶多能削弱一点效果，毕竟那可是“宝石”等级的魔眼，在整个魔术的世界当中也是相当少见的情况。”
　　黑川和弥拿起来看了看，没什么特殊的感觉。
　　不过，单单是这么四个东西就花了他六亿九千万美金。
　　比一个宝石等级的魔眼成交价都要多出不少。
　　魔眼，这是一种有着自己独立的魔术回路的特殊的眼睛。
　　魔眼当中有着特殊的不和人体内部相连的魔术回路。魔眼的魔术回路是独立的，所以一般情况还好，最糟糕的情况就是魔眼擅自的发动术式，还强行从魔术师本人的魔术回路中榨取精气。
　　所以有高等级的魔眼不一定是好的，适合自己的，能够控制的才是最好的。
　　魔眼的等级，一般来说用颜色就可以辨别。
　　低等级的魔眼有红色或绿色的光，这个等级的魔眼就是“Nobel color”这个等级。再往后是发出金色光芒的魔眼对应等级“黄金”。然后是散发出宝石一样的光芒的“宝石”级魔眼。最后，最高级的就是散发出彩虹一样的光芒“虹”等级的魔眼。
　　当然还有一些比“Nobel color”更低级的，这样的魔眼效果很低，比如说“净眼”很可能就是这个等级的。
　　不过，这只是一般的标准，魔术不能按照常理来判断，所以出现“Nobel color”比起“黄金”等级的魔眼更强的也不是不可能。
　　而“黄金”等级的魔眼一般来说就已经达到了魔术协会“指定封印”的标准了。
　　当然，只是满足标准而已。
　　“Nobel color”等级的魔眼大致是“束缚”“强制”“契约”“炎烧”“幻觉”“厄运”等为代表。
　　而“黄金”及以上的魔眼，经常会含有现在已经失传的大魔术，而到了“宝石”和“虹”这个等级，甚至可能秘藏着大魔术以上――古今所有魔术都无法再现的神秘。
　　即是说，可称之为神灵所行使的权能。
　　因此，黑川和弥才感觉很动心...那个“魔眼搜集列车”一开始是一个名为“萝洁安”的死徒为了炫耀而建造的。
　　而现在的话则是拍卖，服务态度在他看来还是不错的。
　　黑川和弥将东西收了起来，有了这个的话，低等级的魔眼自己就可以无视了，高等级的魔眼自己就可以直接的使用令咒召唤英灵来战斗。
　　也就是说，保命的能力都有了。
　　“好了，那么事情就暂时这样吧，这几天比较忙，我就先走了。”
　　“嗯。”卫宫切嗣点了点头，有一点羡慕的看着黑川和弥手中的盒子，他作为一个魔术师杀手当中也是有“魔眼杀”的，这样的话，在一些任务当中才能更加的安全一点。
　　比如说他的打火机、烟卷、子弹有一些就是魔眼杀。
　　不过，只是专门应对一个方面的，比如说专门对付“束缚”的魔眼，专门对付“强制”的魔眼。
　　不过最多也只能够应对“Nobel color”等级的魔眼。为了以防万一身上经常会带上一大堆...果然，有钱就是方便。
　　不论是在表世界还是里世界...
　　足够的金钱甚至能够买到传承了数代的高等级魔术刻印了。
　　......
　　杜王町――
　　从昨天开始就已经是人满为患了。
　　各地的酒店都已经注满了人，其中大部分当然是对将于今天开放的JOJO主题乐园。
　　不过，也有一些是通过了之前的报名，来到这里是为了面对接下来的声优的竞选，为了自己的未来而来到这里的。
　　比如说子安武人。
　　“你已经跟JOJO亲过了吗？还没吧，你第一次不是给JOJO了！而是我迪奥！”
　　看着手中的漫画，子安武人一变模仿自己想要配音的角色，然后用一旁的录音机又放出来了一遍，听着录音出来的效果。
　　“嗯...这样的话应该差不多了”
　　子安武人深深的吸了口气。
　　这一次的声优选取，他自然也是报名了，而且在这段时间当中也将JOJO的第一部、第二部还有正在连载的第三部全部都看了一遍。
　　对于自己准备配音的角色也有了很深的理解。
　　没错，他的目标就是在这个漫画当中的反派角色“迪奥・布兰度”。他想要在这样的舞台上实验一下最好的。
　　虽然不是主角，但是这个角色却是第一部、第三部全部都会出场的角色。
　　并且在两部当中都是最后BOSS，有着很多的出场情节。
　　自己只要这一次被选上了的话，只要表现的好的话，那么第三部的时候自然也会找到他。
　　就是抱着这样的想法，他最近一直在练习如何的去配好这个“迪奥”的角色。
　　“时间不早了，早点过去吧。”
　　子安武人看了看时间，穿上了外套，推开了旅店的门走了出去。
　　这么好的机会，他是真的不想浪费了！
　　而且，按照这个公司现在这样的财大气粗的样子...尤其是这个【JOJO主题乐园】占地那么大的面积。
　　看起来相当有钱的样子。
　　也就是说...这一次成功了的话。
　　不论是钱途、还是前途都是无限的！


第一百六十二章 乐园开启
　　第一百六十二章 乐园开启
　　“到了...时间的话，中午十二点开始吗。”
　　看着四周的人群，子安武人想了想：“也好，趁着这个时间逛一逛也好。”
　　报名虽然是谁都可以，但是通过就不一定了。
　　这一次，根据子安武人得到的信息，通过了报名和他一起在今天竞选迪奥・布兰度这个角色的人有二十多个。
　　全部都会在今明两天决出胜者。
　　而作为通过了报名的奖励。
　　路费还有这个【JOJO主题乐园】的门票是给报销的。
　　......
　　“子安武人...”黑川和弥看着面前的这个报名表摸了摸自己的下巴：“竟然真的有啊，而且...还恰好的赶上了。”
　　这个世界毕竟是型月世界。
　　声优的话...
　　他按照记忆也是进行了一下大概的搜索，前世这个年代的声优，有一部分这个世界有，还有一部分...可能是自己没有找到，又或者是其他的原因，总之，没有发现他们的踪迹。
　　而子安武人的资料他也是找到了，他是1988年出道，正好就是这段时间。可以说运气刚刚好。
　　嗯...
　　他在想，子安武人进行英灵召唤然后召唤出拉二是一个什么画面...
　　两个人一起“哈哈哈哈哈哈哈――――――”一定特有趣。
　　不...打住，要忍住。
　　要是将那个拉二，也就是那个古埃及的法老王-拉美西斯二世。要将他真正的召唤出来实际上自己还是多少的有一点办法的。
　　但是完全没有这个必要去做，还是算了吧...
　　但是果然还是很想看一看啊！
　　实际上，本来黑川和弥已经没有去画后续的Fate的故事了。型月世界的故事到这里就结束就好了。
　　但是――
　　在失去了圣杯之后，他的能力也弱化了。
　　只能够召唤自己现在已经画出来的角色，也就是说只能够召唤JOJO还有FZ还有FSN当中出现的角色，这样的话可以选择的英灵就太少了。
　　看来，果然啊...自己要继续的画Fate的故事...不过画什么呢？
　　画FSF？FA？FE？FP？
　　还是说二世事件簿的后续？
　　首先，FA不能画。
　　并不是因为剧情烂，剧情烂可以改啊，但是...在其中核心的设定...
　　圣杯战争，现在已经过去了，然后根据卫宫切嗣所说，魔术协会已经将大圣杯带到了时钟塔，那么...接下来很可能出现七个Master都是从时钟塔当中选出的情况。
　　要是这个时候自己画了FA不就相当于给他们提醒大圣杯当中的隐藏机制吗？
　　当七个Master处于同一阵营的时候，就在召唤七个Master。形成七V七的局势。
　　要是自己现在给时钟塔提了一个醒的话，说不定他们就会发现大圣杯当中的这个机制，将这个机制解除了。
　　就算是解除不了。
　　七个不行，那么这边占六个就好了啊。
　　也很不妙。
　　因为...他还想要参加一下下一次的圣杯战争呢啊...
　　虽然不知道这个设定会不会真的在这个世界当中展示出来，但是还是要找一找机会啊。
　　对了...
　　FGO就不错啊。
　　不过，这个要先确定一下时钟塔的“雷夫・莱诺尔”有没有自杀。
　　要不然吸引到魔神王盖提亚就糟糕了。
　　要知道现在自己的手中可是只有三个令咒，想要对付他还是太吃力，不...几乎是不可能的事情。
　　但是要是“雷夫・莱诺尔”自杀了，一切都结束了的话...
　　自己就可以将FGO当作一个漫画画出来啊。
　　不过...FGO开头的剧情不是那么的有趣，其中一些设定在游戏当中没什么，如何的放在漫画当中还需要进行衡量。
　　而要是成功了的话――
　　自己就有着上百个...不数百个英灵的后盾！随时可以用令咒召唤这上百个英灵！
　　简直完美！
　　当然，具体的还是需要慎重的考虑一下的就是了。
　　等到...这一次自己的欧洲之旅结束了之后在下决定吧。
　　......
　　“看起来好大的样子。”子安武人拿着票领到了地图走进去惊讶的说道。
　　地图上分为三部分。刚进大门的右手边是往“幻影之血”方向前进，往前一直走是往“战斗潮流”方向，往左一直走是“星尘斗士”方向。
　　而在中间则是有“蜡像馆”，“会管”也就是声优选取的地方，还有“JOJO生涯”，好像是过山车一类的东西。
　　而推荐的旅行路线是从右边走，那边有路会正好绕这个主题乐园一周，逛完所有的地方。
　　“时间的话...还有三个小时。”看了看手上的手表，子安武人呼出了口气，时间差不多，可以按照顺序大概的看一遍。
　　走进入一看，发现大部分的地方都需要排很长的队，不过还好，他手中的票是“贵宾票”售价是一万五千日元。节省了不少的时间。
　　要不然，他看不少地方都挂上了需要排队一个小时之类的牌子。
　　于是他一路前行，很快的就到了“战斗潮流”的部分。
　　“哦哦，这里就是乔瑟夫和瓦乌姆战斗的地方吗？看起来好帅啊。”子安武人惊叹的说道，尤其是远距离看的时候，好像真的从漫画当中出来了一样！
　　然后――他看到了那个在前面的一个湖泊，以及在湖泊上的小岛。
　　“那个就是JOJO他们修炼的地方吗...”
　　看了看时间，虽然他很像像是JOJO他们一样坐船过去，不过坐船要排队好久的样子，即使是贵宾票也是如此。所以...还是走桥吧。
　　“啊嘞？那边有一个船？”看着远处的那个轮船，子安武人有一些意外，然后突然想到了什么瞪大了眼睛：“该不会是打捞上来DIO的那个？”
　　......
　　“哦哦――这个好帅！”
　　1989年1月22号，这一天是星期日，自然的也就有不少的学生来到了这里。
　　比如说石桥时江。
　　他没有去其他的地方，而是一开始就来到了这边――也是JOJO最新的连载星尘斗士这边的游玩。
　　不过，从走进大门直接的从左侧过来的时候看到的是埃及的风景。
　　他就立刻的调转的方向，简直向前，然后从战斗潮流这边前往星尘斗士这边。
　　果然这一回对了，一开始出现的就是那个打捞上来了DIO的船只！


第一百六十三章 星尘斗士
　　第一百六十三章 星尘斗士
　　“佐伯君，帮我拍个照！”石桥时江看着在自己身后的那个上面有着【DIO】三个英文字母的棺木惊喜的说道。
　　“好的好的，不过一会也要帮我拍一个。这个太帅了！”佐伯安寿也是惊喜的说道：“叫他们不来！回去一定能吓他们一跳！让他们大吃一惊。”
　　“没错！不过我们动作快一点，要是慢了的话之后说不定要排很长的队！”
　　“啊，也是。人太多了。”
　　二人紧赶着拍了几张照片，然后不舍的离开了这个轮船，从一旁的桥上登陆，拍了五分钟的队，进入了这边的第一个景点――监狱！
　　“哦哦――这就是替身？”
　　监狱当中。
　　是脸色有一些狰狞的空条承太郎握着拳头，身后是自己的替身――白金之星。
　　在前面是阿布德尔和自己的替身――魔术师之红。
　　在一旁还有两个警察、老年乔瑟夫・乔斯达还有空条承太郎的母亲的雕像。
　　“好真实...这要花多少钱啊。”
　　“好了，快拍照，快拍照！”
　　之后、空条承太郎的家、空条承太郎的学校甚至连操场都有！
　　里面的雕像都是栩栩如生。
　　然后，前面又出现了一片湖！在湖上有一个飞机！还有救援人员！
　　在旁边有一个小岛，上面有着乔瑟夫等人吃饭的地方，还有波鲁那雷夫和阿布德尔战斗的地方。
　　那个岛具现了香港一部分的景点，就连工作人员都是香港人！
　　在一旁，又是一个轮船，那是和替身“暗蓝之月”战斗的地方。
　　然后是那个大猩猩的幽灵船，上面竟然还真的养了一个猩猩！
　　不过，这个是禁止接触的。只能在笼子外面看。
　　然后是新加坡的岛屿，这里的工作人员也都是新加坡的人！
　　其中有一个真正的可以居住的酒店，不过第八层不让就是了，哪里夜间会封闭，白天的时候开放是作为波鲁那雷夫战斗的所在地！
　　和诅咒的迪波战斗的所在地。
　　甚至还能在床下发现波鲁那雷夫...的雕像。
　　之后还有可以乘坐的缆车，只有一个不让坐，但是隐隐约约的也能够看到上面的人影，那是空条承太郎和黄色节制。
　　在之后...
　　印度的岛屿――
　　理所当然的，这里的工作人员都是印度人。
　　“喂喂，要不要去试试那个猪厕所？”石桥时江看着在厕所前面排队的一群人对着佐伯安寿说道。
　　“哇哇――真的有猪！”
　　在这里还能够听到里面这样的声音。
　　“不不，算了，不过...我也有点饿了，要不要试试印度的料理？按照这个地图的说法，这里是正宗的从印度请过来的厨师哦。”
　　“可以试试！以后有时间在试试前面的香港、新加坡的，来这里真是赚啊，一下子就逛了好几个国家的感觉。”
　　“对了，听说还有大象，活的大象啊！”
　　“一会去玩玩看！这可是难得的体验！”
　　二人都十分的亢奋，这样的乐园，还是第一次见到。
　　就像是这个印度岛，上面就有着无数的印度的独特的景点...虽然很多都是缩小了无数倍的。
　　之后、替身正义所在的房间、舔屎小波波的雕像。
　　甚至――
　　前面出现了一个和这个印度的风景十分不符的游乐园！
　　“我知道了，这个是那个死神13梦中的游乐园！”
　　“好像能玩的样子啊 。”
　　“不过算了，现在都快十一点了，声优竞选也要开始了，我们也要加快速度了啊。”
　　再往前――是阿布德尔假死之后所住的岛屿。
　　在旁边还有一个潜水艇。
　　“喂！看啊！”前往前面的岛屿上的时候，佐伯安寿伸出手指着下面说道：“那个雕像该不会是？”
　　“嗯？什么？”石桥时江看了看：“什么？什么都没看到啊...不...不对，隐隐约约的――那个是女教皇的替身？”
　　“太强了，没想到在这里还有惊喜。”
　　然后――终于的上陆了――
　　埃及！
　　这里的工作人员依旧如同之前一样，也是埃及人！
　　不过，唯一的不同就是这边没有任何的一个替身和雕像。
　　“是因为还没有连载到这边吧。”
　　终于的，彻底的将这里走了一圈。
　　......
　　会馆当中。
　　“还有三十分钟吗...”子安武人看了看时间，他逛了逛战斗潮流那边就回来了，虽然前面的星尘斗士好像很棒的样子，但是时间已经不够了。
　　一边小声的念着DIO的台词，子安武人一边看了看四周。
　　那些...大部分都是他的竞争对手，要是自己成功了的话，那么剩下的小部分就是留下来的自己未来的同事了...
　　“我是五号吗。”
　　看了看自己手上的牌子，按照这个顺序一个个的去配音。结束了之后，看观众们的票选。
　　票数最多的那个就是冠军！
　　而...观众们手中的票很简单，就是这个JOJO主题乐园的门票！
　　他们的目标就是尽量的将那些票争取过来。
　　在整个过程当中，除了最后留下来的人，其他人都不会留下自己的面孔。
　　最后胜利的人才会出场，而在那之前谁都不会露出自己的样貌，为的防止颜控。
　　毕竟，黑川和弥要选的是声优，不是选美，也不是选帅。
　　只要声音足够就好了，其他的一概无所谓。
　　“各位，准备准备，就要开始了。”庵野秀明走进来对着所有人说道：“接下来叫道谁了谁就过去，一个个的来明白了吗？”
　　“是！”
　　“知道啦。”
　　“大家――中午好！”就在这时，一旁传来了这样的声音，那是会馆的大厅当中已经开始前面的开场了。
　　“各位都不是来了直接就过来的吧？如何？都已经好好的看看了吧，这个华丽的JOJO主题乐园――”
　　“是――――”
　　“是――――”
　　“很好！相信今天来到这里的人也期待很久了，一定很期待吧？期待到底谁会成为自己喜爱的漫画动画化角色的配音，那么――现在就要开始了！”
　　作者留言：
　　PS：各位手里的推荐票都扔给我一点啊...还有刀片，200刀片一章，现在的刀片预计到23号会还完，所以...还需要新的刀片啊！


第一百六十四章 乐园中的魔术师
　　第一百六十四章 乐园中的魔术师
　　“不是魔眼。”眼睛附近缠绕着一圈又一圈皮带的女人，慢慢的将一只眼睛附近的皮带掀开看着一旁的墙壁，好像是透过墙壁看到了坐在哪里的黑川和弥一样，这样的做出了判断。
　　然后又将皮革归附到原位了。
　　明明是这么古怪的装束，四周的人却全部对她视而不见。
　　“那么，要收回邀请函吗？”
　　“不用。”女人看着前面的舞台说道：“虽然不是魔眼使，但是可以成为顾客，看看这个建筑就知道了，而且根据我们之前的调查他没有从任何的银行贷款。也就是说，即使是数十亿美金，对于他来说也根本就不需要在意。其他的...他的钱的来路是否干净全部都无所谓，只要证明了这一点就足够了，而且...他并不是和魔术毫无关系的一般人。”
　　“怎么说？”在一旁的人问道，这个女人在“魔眼搜集列车”当中也有很高的地位，不过现在毕竟不是“魔眼搜集列车”的发车时间，她也能够出来走动一下。
　　判断一些事情。
　　而，她的眼睛也自然是高等级的魔眼。
　　眼睛周围的皮革，也是一种魔眼杀，既是限制自己魔眼的能力，也是为了防御其他的魔眼。
　　“他的手上持有魔眼杀，而且是相当高级的。那应该是用钱能够买到的最高级的品种了。”女人继续说道：“即使是我的魔眼想要看到他的情况也感觉有一点费力。”
　　“原来如此...”在一旁下仆一样的男人若有所思：“市面上最高等级的魔眼杀能有上亿美金，他如果准备这种东西的话...也就意味着购买魔眼可能花费更多吗...”
　　女人点了点头：“就是如此。虽然在之上还有更高等级的魔眼杀，但是...那已经是一个魔术世家藏得最深的底蕴了，可不是钱能够弄到的...即使是我们也只有经理留下来的两个罢了。好了，我们走...不，看来主人来接待我们了。”
　　“您好，女士。”一个工作人员走过来说道：“黑川先生想请您上去一聚。如何？”
　　“好的，前面带路。”
　　数分钟前...
　　“要开始了啊。”黑川和弥说着看向了一旁的两仪式：“你带着眼镜很可爱哦。”
　　“不要说这种无聊的话...”两仪式看着黑川和弥送给她的礼物叹了口气：“我完全不需要带什么眼镜吧？也没有近视什么的...”
　　“嘛，这东西是魔眼杀，应该还是有点用的。”
　　“魔眼杀...”两仪式说着摘下了眼镜，看着自己手中的眼镜和项链，然后好像感觉到了什么将眼镜又带了上去：“说起魔眼的话，我好像感觉到有什么人在看这边哦。”
　　“唉...什么人？”黑川和弥走到了一旁的一个玻璃前面，从这里当然能够看到舞台，但是后方的人群，因为灯光很昏暗的原因看的不是那么的清晰。
　　“那个。”两仪式站到一旁的一个椅子上指着人群当中的一个人说道：“感觉她好像在看着我。”
　　“嗯...”黑川和弥仔细的看了看，看到了她的面容。
　　那是一个女人。
　　有着男孩子一样的短发、模特一样的身材，而在眼镜的位置上...缠绕着什么，这里看得不是很清晰。但是却没有丝毫影响自己的行动一样。
　　“那...应该是魔术师一类的吧？”
　　黑川和弥有一点不确定的说道，这个形象自己总感觉很熟悉，好像在哪里看到过一样...
　　应该是在型月世界当中的某一个魔术师的描写吧。
　　“呐，叫她上来一下如何？”两仪式想了想说道：“那个样子应该是什么魔眼使吧，正好，实验一下你送给我的魔眼杀不是很好吗？”
　　“还是算了吧，那毕竟是魔术师，要是出什么危险就不好了。”黑川和弥摇了摇头，要是就只有他自己的话估计会叫她上来吧。但是两仪式在这里...要是让她遇到危险就不好了。
　　“你实际上是很想让她上来的吧？”两仪式从椅子上下来笑着说道：“你也很想看看那个魔术师的招式吧，正好，我也是啊，我想想看看她...有没有被杀掉的价值啊。”
　　“唔...”黑川和弥咬了咬牙摸了摸自己带着手套的右手，在那里有着三个令咒...
　　“好吧，那么就叫一下她吧，不过上不上来我就不管了。”说着，黑川和弥叫来了工作人员，指着下面的人说道：“帮我将那个女士请上来一下，不过不来就算了。”
　　“是，我知道了。”
　　黑川和弥坐了回去：“不过，你为什么想要见一下她？”他有一点好奇。
　　“没什么，我只是想看看，所谓的魔术师到底是怎么一回事。”两仪式往后退了两步，坐到了黑川和弥旁边的椅子上。
　　这是这个会馆的特等席，也是黑川和弥专门为自己制作的。在这里面能够看到外面，而在外面看不到里面，算是一种比较常用的玻璃。
　　毕竟像是这一次的活动不是只有这么一次。
　　之后还会有各种各样的。
　　可以进行取材之类的。
　　伴随着外面一阵阵的欢呼声，以及大屏幕上开始播放的《JOJO的奇妙冒险》第一季的片头曲。
　　这一次的活动正式的开始了。
　　黑川和弥在等着那个魔术师过来的时间当中也终于的想到了那个人到底是谁。
　　像是这个魔术师这样装扮的，他仔细想了想，脑海当中有了两个身影。
　　一个是佳作【尼尔】的游戏当中的2B小姐姐，另一个是在埃尔梅罗二世事件簿中登场的魔眼搜集列车的主持人“蕾安卓”。
　　现在想想，那个女人应该就是“蕾安卓”了吧。
　　咚咚――
　　“黑川先生，人到了。”
　　“啊，让她们进来了。”
　　下一刻两个人走了进来。
　　黑川和弥和两仪式将自己的目光看了过去。
　　走进来的两个人，前面的一个是眼睛上缠着皮带的女人，后面的一个则是一个身材干瘦的男人。
　　“欢迎来到我的乐园。”黑川和弥站起来笑了一下说道：“那么...来到这里有什么事吗？”


第一百六十五章 子安武人登场
　　第一百六十五章 子安武人登场
　　“魔眼搜集列车...唉～听起来好像很有趣的样子啊，呐，你明年...不，今年要去参加这个宴会？”等到蕾安卓二人离开了之后。
　　两仪式意外的说道：“呐，要不带我过去如何？不是说有两个可以带过去的名额吗？”
　　“嗯...话是这么说，但是那边很危险的哦。”黑川和弥伸出手将她眼睛上的眼镜摘了下来说道：“而且啊，你不是讨厌带眼镜吗？”
　　“也不是那么讨厌啦...”两仪式说着将脖子上的那个项链拿了出来：“而且，你看，这个不也是魔眼杀的吗？就算是不带眼镜，这东西也能够起作用吧？还是说...你对保护我没信心？”
　　“嘛，就算你这么说，不带你去还是不带你去。”黑川和弥笑了笑：“不要认为激一激我就有用哦。再说，你父亲根本不可能同意的吧？”
　　“那就算了。”两仪式叹了口气坐了回去。
　　啊啦，又切换人格了。
　　黑川和弥暗道。
　　他只能从语气、音调来进行大概的判断，要不然，总不能自己没事就问一句“你是式/织”吧...而且日语当中“式和织”的发音几乎都是一样了。
　　但是，他依旧问了一句。
　　“又切换人格了？”
　　“不，还是我呦。”两仪式叹了口气：“只不过...真是的，我还认为到时候能够遇到值得我去杀死的人呢...”
　　“刚刚的那个魔术师也看了看，不过果然不行...呐，你让我杀了如何？”
　　“原来如此，这才是你想要看看那个魔术师的原因啊。”
　　“啊...没错。”两仪式看着自己的手说道：“这双手总是想要毁掉点什么、破坏点什么，不知道什么时候就会忍不住。”
　　话是这么说，但是她却一直在忍着啊...忍着自己的那混沌冲动。
　　“嘛，真的忍不住的话可以试试杀我哦。”黑川和弥笑了笑：“嗯，当然我会全力反抗的。”
　　“哈、那就算了，我现在...算了，没事了。”
　　【下面开始第二组！】
　　外面传来了这样的声音。
　　“式。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我会一直陪着你的。”
　　“你...你这家伙――”
　　......
　　“怎么了吗？”干瘦的男人看着蕾安卓疑惑的说道。
　　“在黑川和弥旁边的那个孩子你知道是谁吗？”
　　“不...不知道。”
　　“唔...那股深邃的杀气。”蕾安卓回过头：“那个黑川果然不简单。”
　　“这也是很正常的。”男人没有惊讶：“魔术师当中好对付的又有几个呢？每个人都有自己的底牌啊，再加上魔术本身的限制，可以说一个魔术就是一个世界也不为过。怎么？需要调查一下黑川和弥父母的信息吗？”
　　“不，用不着。”女人摇了摇头：“这种魔术师的隐秘就不要探究了，不然的话说不定会被诅咒缠身。不要忘了，他可是能够让宝石翁出来说话的人。谨慎一点就好。”
　　......
　　第二组、第三组、第四组。
　　一组接着一组的过去了。
　　子安武人站在录音棚外面深深的吸了口气，平复了一下自己紧张的内心。
　　这一次，只是招取16人，男13人，女3人...
　　之后虽然还会在这里陆陆续续的招募在第一部当中出现的其他角色的配音，但是到时候就未必有这么大的阵势了，外面观看的人也未必有那么多。
　　毕竟，现在只有第一话完整的作完了，剩下的，就连招收齐贝林和两个黑暗骑士都是在用剪辑的漫画去做的。
　　今天主要招收第一话的声优，之后的人也会陆陆续续的开始减少了吧。
　　虽然，按照自己今天玩的感觉，再怎么少也少不到哪里去，但是...最火爆的就是今天了吧。
　　说不定还能上新闻。
　　这样的话，就算是没有选上，只要有一个前面的排名，表现出自我的特色被媒体报道一下，接下来自己的声优路也会简单不少吧。
　　子安武人想着看了看四周。
　　估计其他人也是这个想法吧。
　　“好了好了，各位差不多已经准备好了吧？马上就要到这边了。”工作人员走过来对他们说道。
　　“是――”
　　“准备好了。”
　　子安武人握紧了两个星期前拿到手的稿子也说了句“是”。
　　过了一会，前面的一组陆陆续续的从录音棚当中走了出来。
　　前台当中，也传来了这样的声音――“各位，感觉他们演得如何？我感觉好厉害啊...给人一种相当专业的感觉，要是我的话是绝对做不到啊，不过真是可惜，我想看DIO去说那个【Wryyyyyy】啊...不过短时间当中好像听不到了，真是可惜....”
　　前台的主持人拖时间和观众们闲聊。
　　后面一个个的人也陆陆续续的来到了自己的录音棚当中。
　　“真厉害...完全独立的录音棚。”子安武人惊讶的暗道，怪不得听别人配音的时候虽然有一些错位的地方但是却没有什么杂音。
　　果然有钱。
　　不过现在还是能够看到外面和听到外面的声音的，不过要是把前面的这个东西关掉就什么都听不到了。
　　子安武人拨弄了两下，心里有了点数。
　　有了这个就能够听到前台的声音，关了就听不到...嗯，等轮到自己的时候关掉就好了。
　　“那么，现在开始第五组――”
　　伴随着这样的声音。
　　大厅的灯光渐渐的暗了下来，前面的屏幕伴随着一阵雷电的画面开始播放了起来。
　　扮演着迪奥的父亲达利欧布兰度的人也适时的发出了一声低沉的笑声配合着画面：“喂，你看，发生事故了。”
　　子安武人一边看着屏幕一边准备着台词。
　　这么多的台词直接去配音的话不可能不出现错误，甚至之前还出现过好几次有人笑场。
　　不过！正是因为难度大才有挑战性啊...
　　绝对不能笑场...绝对不能！
　　机会只有一次...
　　“老爷！马车里的人噗哈哈哈哈...抱...抱歉，一个没忍住...”
　　“哈哈哈哈哈哈――”
　　一瞬间外面也传进来了一阵的大笑。
　　一瞬间――
　　子安武人知道了，这个女人是故意的！
　　故意在这个时候笑场给人留下深刻的印象！毕竟投票的人是外面的观众啊！他们或许只是单纯的感觉有趣就将票投给了一个人...
　　还好...还好不是自己的竞争对手，他只需要在二十多个想要扮演DIO的声优当中出头就好了！


第一百六十六章 子安武人的配音
　　第一百六十六章 子安武人的配音
　　“好，很乖。爸爸，我去了！”
　　伴随着通过前台传过来的这样的“乔纳森”声优的声音，子安武人也稍微的紧张了一点。
　　在脑海当中不断的重复到自己出场时候的第一句话。
　　然后――终于！
　　看着眼前的画面，他将在一旁的声音关掉，暗暗的吸了口气，麦克风这边的亮光也说明他前面的麦克风已经打开了。
　　下一刻，他用带着无奈和不耐烦，但是又要将这种情绪强忍住一样的语调将自己的存在投影到迪奥布兰度身上，将自己当作迪奥布兰度这么的念出了稿子：“什么啊，老爸，要吃药吗？”
　　“蠢货！药管个屁用！酒啊！有钱买药还不如给老子买酒来！”
　　这个时候他的麦克风又关上了。
　　他也松了口气将前台的声音打开了。
　　现在还好...只是一个开始。他每一次都只有短短的几句话，但是伴随着剧情的进展他的台词会越来越多，也就是说...出错的可能性越来越多！
　　然后，很快就又到他了。
　　这段他只有一个词语要说“将军”，然后只要闷哼出痛苦、无奈、愤怒的声音就好了。
　　然后，从下一段迪奥的台词开始多了起来。
　　“丑恶、狡猾，母亲为了你操劳而死，你是个最差劲的父亲。”子安武人将自己融入到了迪奥这个角色当中说道：“叫我当个有权有钱的人？行啊，我当给你看，能利用的我都利用！包括这个叫做乔斯达的贵族！”
　　“人渣！呸――”
　　说着，子安武人假装吐出一口吐沫。
　　然后，说出了自己和迪奥共同的心声：“我会成为不输给任何人的男人！”
　　不过，他在内心当中说的是声优就是了，他会成为日本...不，世界最顶尖的声优！
　　打开前台的声音他微微的有一些失望，前面依旧没有传来因为他的欢呼声，倒是因为其他的声优有着一声声的欢呼、大笑的声音...
　　再这样下去的话...该不会被淘汰掉吧？
　　子安武人咬了咬牙。
　　然后...很快的时间过去了十分钟左右。
　　子安武人的内心紧张了起来，这里有他的一大段的话！是他认为这一次机会的两个爆点之一！
　　现在必须要把握这个机会！
　　“呦，你叫爱莲娜吗。”子安武人用温和的声线说道：“你好像和JOJO很要好嘛，我就感觉很奇怪，他本应很沮丧的，但是最近却很得意，原来是这么回事啊。”
　　下一刻――
　　面前的画面当中迪奥・布兰德拉住了想要跑掉的爱莲娜一下子亲了上去！
　　来了！就要来了！
　　子安武人趁着这个时候关闭了几秒钟的麦克风吐出了一口浊气，同时打开了前台的声音。
　　“做...做了！”龙套的声音传了过来：“不愧是迪奥，我们做不到的事情他能轻易地办到。”
　　“哦哦哦哦哦――”
　　下一刻，听到外面的欢呼声他微微的松了口气，这个剧情今天已经是第五次重复了！因为剧情惊讶吗？不...不对！应该是因为他的配音！
　　下一刻，他关掉了前台打开了麦克风。
　　龙套的另外一句话也在这个时候说完了：“就是这点叫人佩服，叫人羡慕啊！”
　　子安武人看着画面当中倒在了地上的泥水当中的爱莲娜立刻说道：“你跟JOJO亲过了吗，还没吧...你的第一次不是给了JOJO，而是给了我DIO哒！”
　　“手段不是问题，只要达成夺吻的结果就足够了，这样她和JOJO的关系也完了，我不会让JOJO身边存在朋友和恋人！”
　　“看...看！这人究竟...这人究竟在想什么啊？在用泥水洗嘴？脑子有问题吧？没多远就是条河啊...”龙套惊讶的声音传了过来，但是依旧不够惊讶...听起来有一点捧读的效果。
　　龙套就是龙套，因为对自己没自信才选择了这样的角色，明明不是看资历和后台，是谁都能上...但是依旧只是选择了龙套，听声音就能够看出来对自己的角色没有热情。
　　“这...这个女人！！”子安武人对着麦克风怒吼道：“故意用泥水洗嘴来向我示威吗！！”
　　“切！可恶...我迪奥竟然被一个女人折了威风...”子安武人用强忍着愤怒的声线继续说道：“够了！走...”
　　“呼呼――”
　　下一刻，他关闭了麦克风打开了前台喘着粗气：“真累啊...将自己代入角色的话...”
　　他之前也跑过龙套的角色...也是自己第一次接触声优的时候，那个时候他也自然的看到过别人是怎么去录音的，和这个完全不一样，经常停停剪剪的。
　　像是现在这样一口气直接录完那是声优当中的老前辈才有的能力。
　　而现在，他一个初出茅庐的新人，第一个挑战就是这个...真是倍感压力！
　　房间当中明明不怎么热，但是他感觉自己后背的衣服都已经湿透了。
　　不过...再坚持一下...马上...马上就要结束了！
　　还差最后的一段了。
　　不过，下一刻，他感觉时间都还没怎么流逝就再一次的到他了。
　　也是啊...一共两段之间的间隔也没有一分钟。
　　在这样的时候当然感受不到多少时间的流逝了。
　　“迪――奥――！！！”伴随着乔纳森的声优迈力的怒吼。
　　子安武人也对着麦克风说道：“你还真会...随便...叫别人的名字啊！”
　　“绝对不可饶恕，不是因为你陷害我，我自己无所谓！”
　　“哦吼。”子安武人用着愉悦的声线说道：“那么你是知道啦，那位心爱的爱莲娜的事情。然后想用拳头报复我吗？”
　　“我绝对不允许你对她任何的侮辱！”
　　“太丑陋了！你那妒忌的样子！”画面当中迪奥的手肘一下子击中了乔纳森的面孔，血液溅了出来：“又想像是上次那样被我用拳头修理吗？蠢材！”
　　“打...打不过。但是现在认输了的话以后就要在迪奥的阴影下苟且过活。更重要的，我必须要为了挽回爱莲娜的名誉而战斗！”
　　“我就打到你认输为止，而且要堂堂正正地！以这样的方式，把赢不了我DIO的事实，深深的烙印在JOJO自己的身上，无论是打架还是人生！”
　　“哦哦――――”JOJO大吼着对着DIO冲了过去。
　　“来吧！”DIO一下子接住了JOJO的拳，然后一膝撞打在了他的脸上，子安武人也适时的开始配音：“很好，这触感真好！”
　　下一刻，JOJO反过手抓住了他！
　　“这...这家伙...吃了我的膝撞反而抓住我了！还想吃一发吗！呃――”下一刻，JOJO一下子用脑袋用力的撞在了DIO的鼻子那里。
　　血液都撞了出来。
　　“迪――奥――我要打到你哭出来！”趁着迪奥短暂失去意识的这个时间，JOJO的拳头一连串的打在了DIO的脸上。
　　“这样...这样...这样的渣渣究竟把我迪奥――――”
　　直接将迪奥打飞，血液溅到了墙壁的石鬼面上。下一刻，在乔纳森惊讶的目光当中，石鬼面弹出了骨爪掉落在了地面上。
　　“竟然...竟然...竟然对我...”画面当中的DIO一边说着脸上一边流出了眼泪，但是，背在后面的手上却拿出了一把小刀同时大喊：“你这卑鄙的混蛋！！”
　　关掉了麦克风的同时他深深的吐出了口气，太累了...累死了...
　　不单单是自己，另一边，乔纳森的声优那边也是，单听声音就能够听出来，他也很累了。
　　但是――这个累却恰恰的复合的乔纳森当时的心境。
　　乔纳森也很累了啊，不论是身体还是心...
　　这样的话自己这边就很不利啊...声优这东西一对比，谁入戏了，谁在捧读一下子就能听出来了。
　　不过还好...还有最后...最后的一句话了。
　　而这些也不用太费力气，总的来说...结束了。
　　接下来的成败就看外面观众的投票了！
　　作者留言：
　　PS：【我不会让JOJO身边存在朋友和恋人，JOJO身边只能有我一个人！by.迪奥。】


第一百六十七章 媒体的探访
　　第一百六十七章 媒体的探访
　　“唔...没有我想的那么好。”
　　第五组结束之后，黑川和弥说道：“还是稍微的有一些地方听起来不是那么的对劲，不过高|潮的部分还不错。”
　　“有吗？我感觉还好啊。”两仪式不解的说道。
　　“是吗...”黑川和弥点了点头：“这也是一个不错的参考。”
　　毕竟自己对比的是数十年后，已经成熟起来的子安武人，而现在的这个是初出茅庐的。
　　而且，之后的子安武人配音的时候也不可能像是现在这样一口气通读下来。要是现在的子安武人就赶上他记忆当中的反而不对劲，那不是说明他一点都没有进步吗。
　　不过...没关系，其他人也差不多。
　　在他看来现在出现的这五组人配的DIO，还是子安武人给他的感觉最好...
　　或许是因为自己听过成熟版子安武人的配音，并且...自己梦中迪奥的音调也是子安武人版本的原因吧。
　　“不过我已经感觉差不多玩腻了哦，已经五次了啊。”两仪式站了起来说道：“呐，我们去外面看看如何？”
　　“好啊，这一次就去星尘斗士那边看看吧。”黑川和弥笑了笑说道：“上一次有一点赶，这边最精华的部分没来得及看啊。”
　　“你不是还有没开放的部分吗？开始建了吗?”两仪式问道。
　　“不，还没有啊，那些还要在等一等，反正现在的这些在未来的数年当中都已经是不会变了，剩下的不用急。一点点来就好了。”
　　......
　　“呼...累死我了。”从录音棚出来，子安武人疲惫的坐在椅子上。
　　一口气一点不休息，全身心的投入进去真是太难了，而且他也不知道自己有没有出错。
　　像是那个明确的笑场一类的还好，可以暂停，稍微的后退一下重来，但是像是他这样就有一点费劲了。一点错不能出，出错就有可能被淘汰。
　　观众可不管你状态好不好，别的时候还有机会，但是现在――机会只有一次。
　　子安武人自认已经已经拼尽全力了，就算是再来一次也未必能够达到现在这个状态了。
　　接下来...
　　接下来就看观众的看法了。
　　“你是...五号迪奥的配音吗？”就在这时，一个看上去三十多岁的人走了过来。
　　“是，你是？”子安武人疑惑的问道。
　　“我叫做盐屋翼，是二号【乔纳斯・乔斯达】和十六号【威尔・A・谢皮利】的配音。”
　　“两个？”子安武人抓住了这个重点惊讶的说道。
　　“很简单，因为我想要配音的是【乔纳森・乔斯达】，不过他们说我的音调适合【威尔・A・谢皮利】所以就让我也试试这个。”说着他耸了耸肩：“要是乔纳森这个主角失败了，能够为那个谢皮利配音也不错啊，对了，你的名字呢？”
　　“啊...对了，我叫做子安武人，如你所见，刚刚为迪奥・布兰度配音结束。”
　　“是啊...看外面人的样子，情况不错啊...而且排在这么前面也是有优势的。”盐屋翼说着无奈的叹了口气：“你配音的时候是下午两点左右，现在已经是两点四十分了，今天要是想要二十多组全部完毕的话需要到晚上十点左右啊...那个时候说不定游客也会少一点吧。这样的票数上也是不利的。”
　　“不...我不这么认为。”子安武人喝了口水说道：“或许晚上的时候他们玩累了正好就过来看一看最后的落幕，然后离开。这个游乐园可不是几个小时就能逛完的...我已经是很匆忙的去逛了，几个小时也就只是将“幻影之血”和“战斗潮流”的部分逛了一点。按照地图上来看，最大的应该是“星尘斗士”那个区域吧。”
　　“是这样吗？”盐屋翼有一点惊讶：“我没有仔细的看直接就过来了啊...这里这么好的吗。”
　　“啊，没错...”子安武人笑了笑：“我感觉这么棒的乐园不好好的逛一逛真的会后悔啊，听说这里面还有酒店，我准备今天就在这边住了，明天一早在好好的玩一玩。不，说不定某一些地方夜晚更好也说不定...”
　　......
　　“那么，就如大家所见，这里就是【JOJO主题乐园】！看起来真的好大！”一个拿着话筒的女人对着不远处的摄影机说道。
　　“是的啊，人流量也超大的样子。”在旁边还有另外一个男人看着四周一脸的惊讶的说道。
　　“那么我们去哪一边呢？”女人四处看了看一副“这里太大了”很无奈的样子。
　　“去那边吧，那边。刚刚问了一下离开这里的人，有不少人都说“星尘斗士”那边超棒的，还有人说“地狱升柱”超帅，不过，那个哪怕是贵宾票都要排队一个小时的样子啊。”男人则是一副我都懂的表情
　　女人惊讶的一下，好像手中的话筒都拿不住的样子：“唉？要这么久？”
　　“是啊是啊。听说进去之前要换衣服，身上的所有的东西都不让带，所有的东西都要换掉才让进去，然后出来的时候在换回来。”男人无奈的点了点头。
　　“原那里如此，不过也是啊，如果真的像是宣传上说的话，那里应该全是油，要是有什么人带着打火机之类的进去，一个不小心点燃了的话，一定会造成超大的火灾啊。”女人理解的说道。
　　“没错――所以时间有限，我们好像没有这个机会了...现在的话就去另一边的星尘斗士那边看看吧。”
　　“好啊。”女人点了点头一脸兴奋：“那么我们快点走吧。”
　　“那边听说去一次就相当于去了国外好几个国家旅游一样，风土人情什么的...据说十分的正宗。当然具体如何还要用自己的眼睛亲眼的看看才行。”说着他指了指自己的眼睛：“那么就让我们的镜头代替没有来到这里的各位的眼睛好好的看一看这个乐园吧！”


第一百六十八章 入选
　　第一百六十八章 入选
　　“话说这里有多大？”看着四周的人群，女主持人问道。
　　“听说有五六平方公里，并且，这里地产的所有人还想要购买旁边的房子。”
　　“好大？那不是有五六百公顷？比东京迪斯尼还要大十多倍！”女人好像震惊万分的说道，但是实际上...她们之前就已经震惊过了。
　　“是啊...”男人一副语重心长的样子：“这里可是花了数十亿美金才完成的建筑，听说地皮的购买就都已经超过了十亿美金，虽然不是东京一类的地方，在杜王町当中也是偏僻的地方，但是依旧太大了啊。”
　　“那么这不是说，这已经是全日本最大的游乐园了？”女主持人震惊的说道。
　　“你说的没错哦，这确实是日本最大的游乐园了，说不定还是世界最大哦！不过...我来之前没有查这方面的资料啊，真是失策！”男人做出一副完全不知道，因为意外才来到这里的样子。
　　毕竟...收钱了。
　　咳咳。
　　他们的目的很简单，就是为了像所有人介绍一下“星尘斗士”游乐园那边，相对于其他的地方，那边虽然依旧是JOJO粉丝向的游乐园，但是可以说是对非粉丝的人最为友好的一个地方了，毕竟哪里的风土人情都是真实的，黑川和弥从各个国家请过来的。
　　其中，甚至还有一半人根本就不会日语！
　　为的就是让他们体验一种，自己真的在国外，自己再说什么店员听不懂的感觉...
　　在日本，这确实是最大的游乐园了，不过，放到世界范围就比不了了。
　　只能说依旧是很大，但是最大就说不上了。
　　这个年代就已经有占地上百平方公里的游乐园了。
　　和整个杜王町大小都差不多了，黑川和弥的钱还没到能够买下一个杜王町的程度，尤其是这个时代的杜王町。
　　要知道，现在日本的地皮可是超级贵的。
　　比如说，整个东京，按照现在的房价把所有的地方都卖出去之后的钱能够将整个美国都买下来！
　　这就足以看出这个时代日本的房价了。
　　黑川和弥也在等...
　　在这个游乐园的四周有几个钉子户...但是应该只是现在还是钉子吧。
　　等日本这边的房价开始大幅度跳水的时候也就该出手了，要是那个时候还不出手？那就没办法，让卫宫切嗣走一趟吧，是时候让他用暗示魔术立立功了。
　　只是五平方公里左右的JOJO游乐园可满足不了他！
　　也就是说...
　　只是现在暂时够了而已。
　　......
　　“玩了一天啊...”看着已经彻底暗下来的灯光，石桥时江说道：“佐伯君，你准备将票投给谁？”
　　“我的话？”佐伯安寿看了看自己手上的票，票有着两个褶皱，也就是说能投两个人：“我感觉三号的爱莲娜不错啊。”
　　“我认为五号的迪奥很帅的样子。”石桥时江说道：“要不这样吧！我们就投三号的爱莲娜和五号的迪奥...要是等到真的在电视当中放映了的话一定很帅的！”
　　“嗯，没错啊。”佐伯安寿点了点头：“走吧，投完票我们就回去吧。”
　　“正好，投票在出口的地方。”
　　......
　　“Morning morning morning morning，Morioh-chou Radio (Morioh-chou Radio)，We love Morioh-chou。”
　　“Good morning 早上好，杜王町广播，今天与各位相伴的是我，你们的好邻居，海原田，真是个清爽的早晨啊，各位都知道吧，在最近的杜王町当中发生的一件大事。漫画家黑川和弥老师的《JOJO的奇妙冒险》主题乐园在昨天对大家正式的开放了，不知道大家都有过去玩吗？这么伟大的乐园能够出现在杜王町真是太好了。那么，接下来将献上一首让大家都感觉非常自豪的曲子，今晨的歌曲，首先是这首――”
　　“JOJO主题乐园吗...看起来真是不错啊，以后有时间可以去逛逛。”
　　杜王町的一家酒店，一个看上去二十岁左右的有着暗淡红发的女子一边听着一旁的广播，一边拿起在一旁的眼镜上说道：“不过，在那之前我可是还有一件正事啊，正事。这个可千万不能忘掉...嘛，忘了也无所谓。先去看看他在不在杜王町吧...在的话就去看看，不在的话就算了。看一看...那个所谓的未来视...有一点好奇啊。”
　　她不是别人，正是前段时间得到了魔术协会指定封印的...
　　苍崎橙子。
　　一想起自己被指定封印这件事情，她就叹了口气：“说到底，还是因为那个老家伙啊...我可是听说哦，真是的...”
　　在指定封印在询问她的老师意见的时候。
　　她的老师是有那个权力否定的，也就是说，她的老师只要说“不需要”，那么她就不需要被指定封印。
　　但是...事实并非如此。
　　虽然她现在还不知道，自己在被【封印指定】的时候自己的老师说过什么就是了。
　　在很久之后，距今十多年之后，在埃尔梅罗二世事件簿当中，她问了自己的老师当时她是怎么想的。
　　当时她的老师回答是：“爷可是好好的推荐了你一番呢，请一定要将橙子，苍崎和她的魔术回路永远保存在秘仪裁示局的深处。”
　　嘛，虽然她现在没有听过这些，但是也大概能猜出来。
　　......
　　子安武人心脏在剧烈的跳动。
　　已经过去了两天了。
　　距离自己去参加那一次的声优选拔...虽然现在还在筛选一些后续的龙套之类的角色，但是...前期的像是他的戏份已经都完成了。
　　接下来就剩下公布了。
　　结果公布的时候，不单单是那个会馆的前面会挂出横幅，自己这边也会收到电话...
　　不过就算是没被选上也会有电话就是了...
　　“铃铃铃――”
　　“唔――”
　　子安武人深深的咽了口唾沫，会是JOJO社的人吗？
　　“那个...您好，这里是子安。”
　　“您好。”电话的另一端传来了一个柔和的女声说道：“这里是JOJO社，请问是五号迪奥・布兰度的配音者，子安武人吗？”
　　“是！”子安武人站了起来，斜着眼睛看着电话。
　　“您已经通过了之前的声优选拔，可以于2月1日之前前往位于观布子市的JOJO社本部进行登记。”
　　后面的...子安武人已经听不清了。
　　他只是感觉...灵魂好像要飞起来了一般。
　　“那个...子安先生？子安先生？”
　　“唉？啊...抱歉！刚刚太惊喜让我一下子走神了，麻烦再说一遍吧，那个地址。”
　　“是，那么我就再说一遍，地址是观布子市XXXXX”
　　记下来地址之后，子安武人再一次的前往了JOJO主题乐园！他最近一直在杜王町根本就没有离开。
　　为了以防万一，现在就去看一看，看一看那个乐园的会馆当中，被选中的是不是自己！
　　很快――
　　他就看到了
　　在会馆的前面，有几个很大的牌子围在四周。
　　上面分别有乔纳森・乔斯达、迪奥・布兰度等等一系列角色的图片，而在图片下面则有着一个个的姓名。
　　四周围着一圈圈的人。
　　子安武人好不容易挤到了迪奥・布兰度的牌子旁边，看到了在图片下面的字样。
　　“迪奥・布兰度配音声优――五号，通过声优选拔。”
　　成功了！


第一百六十九章?时间流逝
　　第一百六十九章时间流逝
　　时间在流逝。
　　制作、音乐、声优。
　　都陆陆续续的到齐了。
　　即使是庵野秀明等人也不得不惊讶这群声优的质量。
　　超出以往的，完完全全的通过一口气配音二十分钟的动画，这种需要超高等级的实力才能够办到的，只要中间没有出现大的差错的，都是人才。
　　黑川和弥一口气签了一百多个声优。
　　不过，这一次能够用上的，也就十多个罢了。
　　剩下的先养着，等下一部剧，到时候不论是自己的动画，还是他们的，都能节省不少成本。
　　之后...
　　动画就正式的开始制作了。
　　黑川和弥没有那个时间一直的在他们后面盯着他们，监督作画进度，毕竟自己还有漫画要去画。
　　只能偶尔去看一看。
　　大多时候甚至只有一集动画完成了，才会给他送过来。
　　然后...被他说“这里加上拟声词。”“这里有一点崩。”“这里声音感觉不对，重配。”
　　有的时候，他甚至是当时没看出来哪里不好的，闲的无聊的时候重看一遍，突然感觉哪里不对，依旧让他们重做。
　　就这样一次又一次。
　　周而复始。
　　这些人也算是体会到什么叫脑袋上有一个完全不懂的人瞎指挥的痛苦感觉了。
　　但是，没办法。他就是有钱啊。
　　而且根本不在意他们的想法...甚至估计都没在乎观众的想法，只是想要做出自己看起来开心的动画。
　　他们已经拿出了做动画电影的水准了，但是依旧还是偶尔会出现一些错漏。
　　幸好，黑川和弥不是一帧一帧的去看，要不然，他们更闹心。
　　本来就算是用出了做动画电影的水平，一集也就是五千万左右日元的消耗，而现在，却要消耗数亿日元才能。完成制作。
　　还好...即使是如此，依旧能够剩下数亿。
　　其他的倒是还好，主要是摩砂雪等原画师感觉累的爆炸，不过每做完一集就能有平均到每个人身上数百万日元的额外工资，依旧让他们感觉十分的激昂...以大概一个月两集多一点的进度不断的向前制作...
　　.......
　　看着面前的这个JOJO的第六集的动画，黑川和弥满意的点了点头：“不错，这一次暂时的合格了。”
　　这一集正好的做到最后齐贝林向着自己那已经的死亡的命运走去，义无反顾！
　　“暂时...吗。”庵野秀明苦笑了一下：“那么接下来开始做第七集如何？”
　　说着，他内心当中也微微的松了口气，因为啊。
　　总算是要完成了。
　　第一季预计一共有9集现在已经完成了一半多了。
　　完成了这个，就能稍微的休息一下了啊。
　　“去做吧，不要求速度，但是质量一定要上等。”
　　“明白了。”庵野秀明点了点头，这个JOJO绝对是他当监督生涯当中最累的一个...
　　虽然仔细想想，这也就是自己第二次当监督就是了。前面的一个还只是做了一半就停了下来，之后就算继续做，也肯定是重头开始重做。
　　毕竟...有了这么多经费，为什么，还要让之前已经做好的那一段保持半死不活呢？
　　剧本他甚至都想改！
　　之前有一些元素是为了讨好观众才那么做的，现在？完全不需要了！就是瞎做，想做什么做什么，做自己喜欢的动画！
　　这样一想，累点...就累点吧。
　　黑川和弥也很奇怪，没想到做动画这么点钱就够了。毕竟他就是一个外行人，不论是做动画还是画漫画实际上一开始都是外行人，但是自己得到了漫画家岸边露伴的技巧，所以一下子就成为了最内行的人。
　　但是动画依旧是一窍不通。
　　嗯...现在只是稍微有一点懂了而已。
　　在没有收购这个动画公司的时候，他一直认为做动画很烧钱呢...要烧个几亿日元的那种...现在一想，自己是不是把欧美电影的成本算到动画上了？
　　一开始自己还认为十亿日元可能不够呢。
　　但是现在，就算是偶尔重做、保持着超越动画电影的水准，依旧一集也就一亿左右日元。
　　最多的一级，大小的细节重做达到了六次，才烧了不到两亿。
　　是这个时期的日元比较值钱吗？
　　又或者，制作动画本来就是如此...
　　相对于制作动画，自己收购乐队、音乐制作人、和艺术学院之类的合作、电视台的播放时间、广告一类的反而是大头。
　　“嘛...慢慢来了解吧。”
　　黑川和弥拿起一旁的笔，写着剧本。
　　写的不是别的，正是叛逆的鲁鲁修的剧本，不过自己只是细细的描写了前面的一段，还有结局的一段，中间的...他只是写了一个大概。
　　剩下的交给庵野秀明他们。
　　自己一个人想如何的填补其中的不合理，将鲁鲁修的高智商从掀地板用geass变成真正的高智商...自己一个人去想，肯定没有一群人去想来得好。
　　一群人的话也能够填补上其中的漏洞。
　　所以...
　　自己只需要将剧本写完，漫画的第一话、第二话，还有结局的最后一话用漫画的形式画出来，这样就好。
　　而且...现在的JOJO社聚集起来的，很多都是未来能够独当一方的天才，这么多人聚集在一起带来的效应，一定是非同凡响。
　　不过，人才的招募还是一直在继续就是了...
　　“好了...差不多就完成了...不过，现在不是拿出来的时候，等到他们将JOJO制作完毕之后再说吧。到时会给他们一个制作自己的动画的时间...之后的话就来制作这个鲁鲁修吧。”
　　“铃铃铃――”
　　就在这时，从前台直通到这里的电话响了起来。
　　“有什么事？”黑川和弥直接拿起来说道。
　　“那个，有人要找您，社长。”
　　“没空，有什么时候让他和副社长他们说去，我不是说过了吗，我不负责公司的内务。”
　　“是...”
　　黑川和弥皱了皱眉头，总觉得这个前台的说话声音有一点不对劲。
　　“她说她叫苍崎橙子，希望和您见一面。”
　　“......”黑川和弥沉默了一会：“让她进来。”


第一百七十章 苍崎橙子
　　第一百七十章 苍崎橙子
　　“也就是说，在九楼吗...”苍崎橙子看着前台的接待人员说道。
　　“是，苍崎小姐，社长在那里等您。”
　　“我知道了。”苍崎橙子点了点头，拿起地上的行李箱说道：“那么，接下来你会忘记有关我的事情。如同以往一样工作。”
　　“我知道了。”
　　说着，苍崎橙子戴上了刚刚拿下来的眼镜，按了按电梯。
　　JOJO社的前台揉了揉自己的脑袋，她感觉自己脑袋稍微有一点疼：“刚刚...到底。”
　　“观布子市啊。”电梯当中，苍崎橙子看着不断变化的楼层数说道：“原来如此，看来那个传闻不是假的，两仪家就在这附近吧。”
　　她已经准备暂时离开日本了。
　　虽然自己被指定封印了，但是她可不会因此就让自己本来想做的事情停下来。
　　“不过，本来准备在那件事情开始之前看看他的未来视如何，说不定能帮上忙呢...结果，竟然不在杜王町住而搬到观布子市了，真是的，我事情都结束准备离开了啊。不过，算了，顺道过来看看吧。”
　　苍崎橙子说着，电梯也到了九楼，她走了进去。
　　“请问是苍崎橙子小姐吗？”进去之后有人问道。
　　“啊，没错。”橙子笑了笑说道。
　　“社长在这边等这您。”
　　说着，他在前面带路，很快的就来到了黑川和弥的办公室。
　　“那么，你就是苍崎小姐吧，初次见面。”已经将东西都收拾起来，拿出了这个房间，避免要是有什么意外发生战斗波及到他的原稿。
　　“没错，那么你就是黑川先生吧...”苍崎橙子说着微微的叹了口气：“和我预想的有一点不一样啊。”
　　“嗯？你是说未来视吗？”
　　“哦...看来你也知道一些啊。”苍崎橙子有一些意外的坐在了一旁：“说起来有什么喝的吗？咖啡就好。”
　　“好的，稍等。”黑川和弥点了点头给她倒了一杯咖啡说道：“嘛，这也是理所当然，毕竟我根本就没有什么未来视，只是一个被宝石翁坑害的一般人罢了。”
　　“一般人，你还真敢说啊。”苍崎橙子微微的眯了眯眼睛，她在面前的这个男人身上感觉到了危险、自信。
　　给她一种，要是在这里动手会被打倒的感觉...
　　他到底是怎么办到的？
　　明明没有魔...不，能够感受到魔力。
　　在他的右手的手背，那个被手套挡住的地方能够感受到强烈的魔力的波动。
　　“真是的...该说不愧是冠位的魔术师吗，一眼就看出来了我的底牌啊。”黑川和弥看着苍崎橙子的视线无奈的说道：“没办法，我本身并不擅长魔术，所以如何的隐藏上面的魔力波动也办不到，只能够像是这样，用手套来挡住。”
　　说着，黑川和弥将手套拿了下来。
　　反正面前的这个人已经看出来了，隐藏不隐藏已经没有意义了。
　　但是...
　　果然自己很幸运啊。
　　在自己准备要前往【魔眼搜集列车】之前，能够遇到这个冠位魔术师，甚至可以说在所有的冠位当中都是最为特殊的一个。
　　如果是她的话...
　　“原来如此...令咒吗。”苍崎橙子看着黑川和弥的手背说道：“在冬木市举行的圣杯战争的御主...不，是下一届圣杯战争的Master吗？”
　　“不...这个确实就是冬木市的令咒，不过被我用一点手段留了下来。下一次圣杯战争会不会举行，什么时候举行都还是未知数不是吗。对了，苍崎小姐，我们做一个交易如何？”
　　“交易？”
　　“是的，我这边有两个想要和你做的交易，当然，我会付钱的，你也很需要钱的吧？”
　　“啊，没错，或者说没有那个魔术师不缺钱吧。”苍崎橙子干脆的说道...虽然她的钱有一部分并不是花在魔术，而是其他的稀奇古怪的事情上就是了。
　　“是这样啊...那么，如果我出钱的话可不可以制作一个能够帮我隐藏魔术波动的手套？只要能够遮住手背就好，至于手指还是露出来比较好，这样拿笔会轻松不少。”黑川和弥问道。
　　“当然可以了。”苍崎橙子的语气一下子就变得轻快了起来，本来认为这一次白跑了一趟，没想到还有隐藏的任务。
　　嗯嗯，就像是玩游戏一样。
　　完成了这边的任务好像就能够得到大量的金钱的样子，她很高兴啊。
　　不论是自己的爱好，还是魔术的研究，都是如此，尤其是现在无法从时钟塔借钱了。
　　像是现在这样被时钟塔指定封印，她感觉最好的一件事就是...现在这样的话就不用还钱了。
　　“按照你所说的...制作那样的手套的话，嗯，收你1000W日元如何？”
　　好便宜！
　　听着苍崎橙子的话语，黑川和弥语气毫无波动的说道：“材料费什么的无所谓，用最好的，能够瞒住的人等级越高越好，最好到像是你这个等级的魔术师都看不到的等级最好。这样的话呢？”
　　“嗯...这样的话就收你五亿日元吧。”苍崎橙子眼前微微一亮看着这个一副“我不差钱”样子的人说道。
　　“可以。”黑川和弥点了点头。
　　感觉还不是很贵的样子。
　　果然魔术师实际上也并不是很费钱吗。
　　赚了。
　　不论是黑川和弥的苍崎橙子都感觉自己赚了。
　　‘到时候，用一些幻想种掉的毛给他织一个手套就好了啊，再往里面刻一些术式...材料的话我现在就有，完全是零成本。’苍崎橙子也心情很愉快，不知不觉当中她也要有五亿日元了啊。
　　怎么花呢，这个钱。
　　“那就太好了，我一定会做出让满意的东西的，对了，你说的第二个交易...是什么？”苍崎橙子喝了口咖啡期待着问道。
　　“嗯...不知道你能不能对人造人进行一下调整、检查。”
　　“.....人造人。”苍崎橙子放下了手中的咖啡好像是想到了什么一样停顿了一会说道：“爱因兹贝伦...吗？”
　　“没错。”


第一百七十一章 交易
　　第一百七十一章 交易
　　人造人和人偶是不同的。
　　黑川和弥只是一个魔术的外行，也不知道其中到底有没有联系。
　　但是，卫宫切嗣曾经说过，如果是苍崎橙子应该就可以...那么是不是说明，人造人和人偶在某一些方面是共通的，有着相似的地方的？
　　总之，问一问也不会少一块肉。
　　“爱因兹贝伦吗...”苍崎橙子拿出了一盒烟，点了一根，抽了一口之后，放在眼前，看着它静静的燃烧：“这件事情我也有所耳闻，在冬木市举行的第四次圣杯战争，但是在最为关键的时候，爱因兹贝伦的圣杯之器却跑掉了...因此，爱因兹贝伦这一次甚至都没办法参加到圣杯战争当中去，原来如此，那个人造人在你这边啊。”
　　说着她摘下了眼镜：“那么，你到底有什么算盘？圣杯之器、令咒...你该不会在打着圣杯的注意吧？”
　　这样说着，她又将眼镜带上：“说笑的，不论你的目的是什么都和我无关。但是...我还是要提醒你一句，据说，下一次的圣杯已经被魔术协会预定了，预定用来延续正在以一个极快的速度消失的大源。”
　　“这件事我也有所耳闻，不过安心吧，我的目的并不是圣杯...怎么说呢，这件事情可能你也不知道吧...实际上那个圣杯之器有着丈夫，还有这女儿。”
　　“......确实，有一点惊讶。”苍崎橙子愣了一下说道：“原来如此，卫宫切嗣吗...这个魔术师我也有所耳闻，那么，你的目的到底是什么？
　　“很简单...爱因兹贝伦的人造人技术虽然很强，但是圣杯之器毕竟是圣杯之器，并不需要漫长的寿命，只需要在圣杯战争当中有相应的作用就好了，所以...不论是爱丽丝菲尔，还是她的女儿依莉雅斯菲尔，在寿命方面都存在着缺陷...那么，你能不能将她们的寿命主导回来呢。”
　　“这个嘛...不知道。”苍崎橙子干脆的说道：“毕竟，就算你说了这么多，我也只是听过爱因兹贝伦的人造人，具体的实物如何，我的技术能不能起到效果一概不知。魔术这种东西啊，就是一个环节出了差错，就会在结果上照成天差地别的，所以我也不知道，到底能不能起到作用...嘛，不过你要出钱的话我帮你看看也没什么哦。”
　　黑川和弥现在很好奇。
　　在FSN一条线当中，到底是怎么说服苍崎橙子给卫宫士郎做了一个身体的。
　　还是说看自己钱多来打劫自己的...
　　嘛，算了。
　　黑川和弥一边说着一边拿起了一旁的电话：“没问题，那么请你稍微等一等。”
　　“好的。”
　　苍崎橙子笑了笑，就坐在哪里喝着咖啡看着黑川和弥拨通了电话。
　　“帮我将卫宫切嗣叫上来，就说，苍崎橙子在我这里等他。”
　　“是，我知道了。”
　　......
　　“呼...真清闲啊。”卫宫切嗣看着隔壁忙碌的制作着动画的一群人，如果可以的话他也想参与到其中，就是这么一直呆着。
　　也给人一种过于闲散、无聊的感觉。
　　不过，暂时还用不上他就是了。
　　他在这边负责配音一些角色，不过暂时还没有他的戏份。
　　除此之外，还负责枪械、爆炸一类的技术指导，目前在学习绘画...
　　没有谁比他更清楚，魔术、枪械一类的效果了，在这方面他也有着丰富的知识，这在制作动画的过程当中都是可以用上的。
　　甚至还包括枪械的改装。
　　要知道，他自己的魔术礼装，就是改造过的枪械。
　　“卫宫先生――”就在这时，有人敲了敲他的门。
　　“进来。”卫宫切嗣看着走进来的人说道：“有什么事吗？”
　　“是，社长让我告诉你，有一个叫做苍崎橙子的人，正在他那里等着你。”
　　卫宫切嗣的手微微一抖...
　　“啊，我知道了。这就会过去。”
　　“嗯...”员工疑惑的看了他一眼，没有说什么走了出去。
　　卫宫切嗣深深的吐出了口气，没有急着赶过去而是拿出来了一根烟慢慢的给自己点上：“真是意外啊...苍崎橙子吗...也好，过去看看吧。”
　　虽然不知道，这个被魔术协会指定封印的人来这里干什么。
　　但是...这是一个机会。
　　如果，可以的话，那个人偶师说不定能够调整一下爱丽丝菲尔和依莉雅斯菲尔现在的情况。
　　这样想着他就走了上去。
　　“来了啊，卫宫。”
　　推开门，卫宫切嗣就看到了坐在自己位置上的黑川和弥以及前面放着一杯咖啡，回过头看着她笑了笑的有着暗淡的红色头发的女性。
　　那个人就是被称为-伤痛之赤的冠位人偶师..被魔术协会指定封印的女人，苍崎橙子。
　　当然...
　　有一些是不能说出口的，比如说那个称呼...
　　“给你介绍一下，这位就是苍崎橙子小姐，说不定能够对你现在的情况有所帮助。”
　　“你好，我是苍崎橙子。”说着，苍崎橙子也站了起来伸出了手说道：“那么你就是大名鼎鼎的魔术师杀手，卫宫切嗣吧？”
　　“没错...”卫宫切嗣点了点头和她握了握手：“没想到竟然会在这里见到冠位，真是意外。”
　　“不...还算不上冠位啊。”苍崎橙子笑着说道：“毕竟，我根本就没有去领...明明要将人家封印指定然后还给什么冠位，是希望将我放在更好的机器当中吗？哈哈，说笑的。那么...要不要让我帮你看看你家的人造人。”
　　卫宫切嗣微微的看向了黑川和弥，然后暗暗的思索着。
　　这个，苍崎橙子到底可不可信？
　　看起来，不单单是自己，黑川和弥也在试探她吗...
　　毕竟，二人都没有真正的见过这个人，只是道听途说，这个时候突然有人说自己是苍崎橙子...
　　还是小心一点的比较好。
　　如果她要是假的...


第一百七十二章 越狱犯
　　第一百七十二章 越狱犯
　　还有两个月左右的时间...
　　从一个暗格当中拿出“魔眼搜集列车”的信件，看着上面的时间。
　　上面的时间是1989年六月六号。
　　地点是英国伦敦的一个废弃车站。
　　现在已经要到四月份了，也就是说还有两个月...
　　而在那之前...要提前一步结束的就是《JOJO的奇妙冒险》的第三部星尘斗士。
　　在去“魔眼搜集列车”之前，他感觉有必要给自己增加一个替身作为战斗力。
　　于是，他做了一个让JUMC十分意外的事情，那就是他可以出一部分的印刷费，让《JOJO的奇妙冒险》以每周最少两话，在1989年五月的时候完结。
　　这样的话自己就可以在五月的时候抽取一个替身能力。
　　六月的时候，去魔眼搜集列车那边也能够多出一份自保的能力。
　　召唤英灵附身用的令咒能不用还是尽量不用比较好，毕竟只有三个...
　　而且...下一次圣杯战争自己说不定还有机会参加。
　　然后...下一次的时候。
　　替身、魔眼、波纹...运气好了的话直接就是究极生物...
　　当然，这些都只是说的一些可能性就是了...只是不知道下一次圣杯战争是什么时候...或许自己可以想办法打听一下。
　　七个Master，那么也就注定。不可能一下子就简简单单的结束。
　　魔术协会也不是那么严密的组织。
　　三个学院是如此。
　　时钟塔当中就更是如此。
　　不论是十二君主，还是三大派系都是如此。
　　彼此间互相竞争，相互厮杀，都巴不得别人死掉，但是，却因为要面对圣堂教会而不将这些放到表面上。
　　而现在，魔术协会和圣堂教会之间是停战的关系，陷入了和平时代...虽然不知道会持续多久，接下来会如何。
　　下一次战争什么时候会来...
　　还是说，在一切的到来之前，大源先消退了。
　　这个世界的大源，不进行什么措施的话只能够坚持到2000年...那个时候会发生什么变动就不知道了。或许像是自己知道的那样。
　　全世界人口锐减到三分之二，也可能不会出现任何的变化...
　　总之，先做好准备就对了。
　　......
　　“老实说，JOJO。我本不想亲手对付你的，大家在一个家里长大，就算把你变成亡灵也没有一点意思。所以我让那两个骑士负责处刑。但是啊，我明白自己太天真了。看到活生生的你，醒悟到我DIO身为一个帝王在精神上的软弱。现在，我可以毫不犹豫的将你残杀处刑！”
　　“好！这一次不错，先休息一会然后继续吧。”
　　“啊，我知道了。”子安武人点了点头，松了口气，总算暂时要完成了啊，第二部的时候没有自己的角色可以稍微的休息一下。
　　他来到这边已经好几个月了。
　　一点点的看着这个动漫一集集的被制作出来，也一点点的见证DIO一步步的走向恶之帝王的道路。
　　这个角色，和以往的角色都不同。
　　和他以往所了解的角色也都不同。
　　以往，不论是什么样子的BOSS，什么穷凶恶级的人，都有自己变坏的过程，就仿佛在说“人性本善”一般。
　　但是，这里不一样。
　　迪奥・布兰度这个角色，并不是因为什么原因而变坏的，不是因为自己的出生环境之类的东西，而是天生的恶人。
　　没有那么多深仇大恨、苦大仇深。之所以是恶人的原因只是...他喜欢为恶，天生的恶人。
　　这个概念确实的感觉很有趣。
　　“就要完事了。JOJO的第一部...”黑川和弥站在录音棚外面说道。
　　“是啊”卫宫切嗣点了点头。
　　“你家里的事情如何了？我听说苍崎昨天离开了。”
　　“已经结束了。”卫宫切嗣笑了一下说道：“虽然，以她的技术也无法完全的调整她们的身体，毕竟，人偶和人造人还是有不少区别的，但是...搭配上你的波纹气功，活到八十岁没问题。”
　　“不愧是冠位魔术师吗...水平真高。”
　　他并不知道苍崎橙子是什么时候得到的冠位这个头衔的。
　　具体的时间不知道，但是能够确定的是在二世事件簿的时候她就已经被称为“幻之冠位”了。并且，她还是极少数的被封印指定之后又解除了封印指定的人...
　　时间是世纪末，时钟塔发生了一次巨大的变故，苍崎橙子也参与其中，之后她的封印指定就被解除了。
　　具体是什么不知道，但是能够确定的就是，苍崎橙子，她不论是魔术水平还是战力全都是最顶尖水准的。
　　不...不对，他突然想起来了，这件事在《2015年的时钟塔》当中提过一下。简单来说...就是苍崎青子把封印指定的执行部给砸了...
　　黑川和弥揉了揉自己的脑袋：“接下来我要去魔眼搜集列车那边一趟，这边就拜托你了。”
　　“没关系，不过...真的不用我陪着吗？”
　　“用不着，这样就好。”
　　黑川和弥笑了笑说道，不过，他也有其他的关于卫宫切嗣的准备...
　　那就是把他的魔术礼装要过来了一部分。
　　【魔眼搜集列车】当中的大部分人都是魔术师，如果卫宫切嗣自己过去，看过《Fate/Zero》的他们可能就会自发的开始警惕他的起源弹。
　　但是现在不同。
　　黑川和弥将起源弹要过来了五发随身携带着，然后还有枪。
　　一般的小手枪两把，弹夹四个，这样就几乎已经是在别人看不到的情况下，能够在身上藏住的最多的了。
　　因为他还准备了卫宫切嗣的爱枪“Thompson Contender”，搭配上起源弹。
　　这东西在他看来比令咒召唤出来的英灵对魔术师的伤害更大。
　　只要切实的命中了的话，那么一发子弹就是一个魔术师。
　　而，魔眼搜集列车给发请帖的都是很高端的用户，五发，在一定程度上来说就已经足够了。
　　不论是实际效用还是威慑用途都是如此。
　　至于这东西能不能过海关...
　　如果是之前的话他估计会让卫宫切嗣将这些东西带去英国，然后自己到了地方在拿。但是现在就不需要了。
　　只要在枪械的外表上套上一层纤维的布套，然后贯通上排斥的波纹。
　　即使是最先进的仪器也发现不了他身上携带了什么！
　　这一点已经经过了实际的检验了。所以，他现在干脆的就将武器放在身边...于是，自己的底牌有多出了一个。
　　安全了不少。
　　......
　　这一天，冬木市的警署混乱了起来。
　　“不好了！犯人跑掉了！有人越狱了！”
　　警铃不住的嗡嗡作响，而犯人早就已经逍遥法外了。
　　“圣杯...圣杯...哈哈，真是艺术啊，还有比这更棒的事情吗？”看着不远处的冬木市警署，犯人...雨生龙之介摆了摆手：“那么，拜拜了。感谢你们这段时间提供的住所哦。”


第一百七十三章 大圣杯修复完毕
　　第一百七十三章 大圣杯修复完毕
　　“这样的话就修复完毕了。”尤布斯塔库哈依德看着面前的大圣杯说道：“接下来就是填充魔力了，只要有足够的魔力，下一次圣杯战争，随时可以开始。”
　　“那么，这样就好。”巴瑟梅罗・萝蕾莱。
　　这一次的圣杯战争已经将这个立于魔术协会顶点的女王吸引了过来了。
　　“英灵啊，真是可惜，说起来我还想看看都是一些什么样子的存在呢，不过...道具到底是道具。完成了我就先走了，魔术师的话就从下面随便的选七个就好了。”
　　“我知道了。”尤布斯塔库哈依德行礼说道，即使是他也不得不在这个人面前低头。
　　面前的这个是时钟塔的女王，君临整个魔术协会的贵族主义派系的领导者、法政科的君主。
　　虽然还略显年幼，但是已经充分的证明了自己在这个位置的必要性和能力。
　　她不论是地位，学识、手段在这个时钟塔当中都是最顶尖的。
　　这从死在她手中的那无数的死徒就可以证明，她有着足以和高位死徒媲美甚至超过的能力。
　　不论是哪一方面。
　　都让尤布斯塔库哈依德无法在她的面前继续的保持自己的高傲。
　　而且...
　　最让他感觉惊讶的是...
　　这个时钟塔的女王，好像对这个圣杯战争也产生了兴趣。
　　第五次先不说，她说不定会参加第六次的圣杯战争。
　　如果真的是如此的话...不论如何，第六次圣杯战争，爱因兹贝伦都肯定要放弃了。
　　如果是她的话...说不定有从者等级的战力，再加上巴瑟梅罗的后援的话...
　　不论爱因兹贝伦再怎么想也肯定要放弃了。
　　不过，那些到时候在说，现在的话...还是准备下一次圣杯战争比较好吧。
　　下一次就要开始了，也就要结束了。
　　等到圣杯的魔力填充超过一半，就是时候开始开始给御主们发布令咒了。
　　......
　　“终于...结束了啊。”子安武人看着最新一期的JUMC上的情节叹了口气，这个漫画JOJO的奇妙冒险第三部终于的连载结束了。
　　接下来据说还有第四部，地点是在这个杜王町当中发生的事情。不过那已经和他没什么关系了。
　　他所配音的角色――DIO
　　就要在这里真正的迎来结束了。
　　迎来了自己人生的终末。
　　“不过，按照社长之前的基本漫画来看，过一段时间应该会发售单行本，那个时候的内容会比现在的这个还要精彩数倍。或许还会出现不一样的变化啊...”
　　没错。
　　就在所有人都感叹JOJO的奇妙冒险第三部这个真正的将JOJO引上的顶峰，在全日本都开始风靡的时候。
　　黑川和弥不知不觉的已经进入到了梦境当中。
　　那个JOJO的世界。
　　是名为星尘斗士的世界。
　　“嗡嗡嗡――――――”
　　“唔...”
　　黑川和弥慢慢的睁开眼睛，映入眼帘的是一个飞机。
　　自己在一架飞机上：“我记得...睡觉前已经将所有的关掉了才对...现在应该是新的星尘斗士的梦吧...怎么又是飞机啊...”
　　看了看旁边的人，他的瞳孔微微一缩，阿布德尔！
　　从一旁的窗户还能够看到外面的云海，至于更下面就看不清了，看不到下面到底是陆地还是海洋。
　　“唔...这是。”
　　黑川和弥嘴角抽了抽，也接收到了现在这个身体的讯息。
　　“oh my god！”
　　星尘斗士――
　　既然是这个世界的话，那么他自然希望自己能够直接的成为一个替身使者，要不然的话自己就要去投靠DIO，想办法从他那里得到弓、箭，想办法变成替身使者。
　　但是现在呢？
　　糟糕的要死。
　　自己现在的身份是――乔瑟夫・乔斯达！
　　这个身体当中弱小的波纹，以及左手的义肢都告诉自己现在自己的身份...
　　“真是够弱的啊，这个波纹，嗯...和我第一次遇到他的时候差不了多少。”黑川和弥有一些感叹，他说的第一次遇到当然是在第二部，自己还是桑塔纳的时候遇到的时候。
　　那个时候他的波纹可是弱的都突破不了柱中人的体表防御
　　而现在，就是这个等级的波纹。
　　果然啊...乔瑟夫自从打倒了卡兹之后就没有在用过波纹了吧，而且伴随着年龄的增长，生命能量的消退，波纹的效果也减弱了不少。
　　之前为了对付柱中人做特训而增长的波纹，完完全全在之后的人生当中减回去了。
　　真是的，不愧是人生当中最讨厌的两个词是“努力”和“加油”的人。
　　而现在的情况，看起来是自己前往日本的飞机上啊...也就是说，第三部的主角空条承太郎刚刚的觉醒替身的时候。
　　“怎么了吗？乔斯达先生。”穆罕默德・阿布德尔看着好想有一点不对劲的乔瑟夫说道。
　　“不，没什么...只不过，有一点担心罢了。”黑川和弥将自己带入到了乔瑟夫这个角色当中。
　　这一次，他反而没有着急回去。
　　毕竟...
　　这一次抽奖要是不出意外的话抽中的东西很可能就是替身“死神13”。这个替身确实不错，但是因为知道了是什么，所以也就没有吸引力了。
　　嗯...甚至他还希望就是死神13.
　　那样的话就说明，不论自己做什么抽到的东西都不会改变，那么自己之后会抽到艾哲红石就是肯定的了。
　　但是...要是自己没有抽到死神13的话...
　　就说明，抽到什么的可能性都有，自然的也有自己抽不到艾哲红石的说法。
　　抽到了的是某一个平行世界的自己，这个世界的自己未必能够办到。
　　存在着这样的可能性。
　　所以...
　　这么一想还是抽中死神13比较好，虽然自己也想要一点别的替身，比如说白金之星又或者世界这种强力的替身...
　　不过这些的话想一想就好了。
　　这么一说，自己又想去抽了！果然还是先醒过来把东西抽中了在进来比较好吧...
　　作者留言：
　　PS：在求一次刀片！悬赏还在，求刀片啊。


第一百七十四章 预知未来
　　第一百七十四章 预知未来
　　“乔斯达先生、乔斯达先生！”阿布德尔摇了摇黑川和弥的肩膀说道：“飞机到站了。”
　　“嗯...啊，我知道了。”黑川和弥睁开了眼镜揉了揉自己的额头：“刚刚，好像梦到了什么。”
　　“梦到了什么？乔斯达先生。”
　　“说起来你可能不信。”黑川和弥伸出手说道：“我梦到了那个男人！迪奥！我梦到了他的替身...他的能力。”
　　“哈哈，可能是乔斯达先生最近太累了的缘故吧。”
　　“大概吧。”黑川和弥说着微微的眯了眯眼。
　　算了...抽奖等这一次结束再说吧。
　　这一次的话...就直接去干掉迪奥吧！方法的话也很简单那就是，不让飞机坠机！
　　只要之后，从日本前往埃及的飞机不坠机的话，就可以直接的开到埃及。
　　至于办法的话...
　　就是等到那个时候的飞机飞上了天空之后，直接的就将灰塔干掉！
　　这样的话就能够直接的飞到埃及了。
　　而现在...就要给自己的身边的那个人，阿布德尔的心中种下种子。
　　这样的话，到时候他们就会相信到底发生了什么，到底出了什么事情。
　　要不然的话直接说自己知道剧本或者看到未来的话...相信的人会很少啊。
　　这一次先不论能不能打倒DIO，先熟练一下也好。
　　成功的固然好说，要是失败了的话自己就直接醒过来抽奖也不错。
　　“乔斯达先生，你梦到了什么？”
　　走下飞机的路上，阿布德尔笑着问道。
　　“唔...怎么说呢，我梦到我死了啊。哈哈...”黑川和弥假装有一点不好意思的说道：“不...不单单是我...好像...很多人都死了一样。”
　　说着他捂住自己的脑袋。
　　“乔斯达先生？你没事吧？”阿布德尔连忙扶住他说道。
　　“不...没关系！我们继续！”
　　“不不，还是算了吧，要是噩梦的话就不问了，老是去想这种东西对身体也不好。”
　　“哈哈，我也是这么认为的，不过...唔...”黑川和弥说着假装沉吟了一下：“不知道为什么，感觉这一次很真实的样子...这一次的梦啊，而且我还梦到了这一次我的外孙空条承太郎的替身...星之卡，白金之星。”
　　“喂喂，乔斯达先生，你果然还是太累了吧，看到未来什么的，我这个占卜师可都不敢说。”阿布德尔一脸你太夸张了的样子一边说道：“既然如此的话，那么你说说迪奥的所在地是哪里？那个你不论什么时候念写都是一片漆黑的地方...”
　　“埃及！”黑川和弥立刻说道：“不...不过是在梦中，梦中的迪奥就是在埃及。”
　　“埃及...”阿布德尔的脚步微微的停顿了一下：“详细说一下，比如说...那家伙的替身是什么？”
　　“哦哦――阿布德尔！你相信了！你终于相信我说的话了！”黑川和弥模仿乔瑟夫的语气说道。
　　“不...还没相信，不管怎么说，那毕竟是梦，因为一个梦的话...但是有听一听的价值。”阿布德尔说道：“我和你说过了吧？我就是在埃及开罗遇到的DIO，要是真的是如此的话...虽然不知道是什么原因，但是...要是真的是如此的话，就说明有什么原因DIO不能够离开埃及。”
　　“唔...确实有这样的可能性。”
　　“那么，就说说吧，比如说DIO的替身能力...是什么。”
　　“好的，那么我就和你说一下吧！”黑川和弥看了看四周的人群说奥：“我就和你说一下，DIO的能力，还有...接下来我们要遇到的，我们伙伴的能力...”
　　“伙伴？”
　　“啊，是啊，到时候除了我们两个之外，还有承太郎，以及...之后会加入的两个伙伴还有伊奇。”
　　“伊奇？”阿布德尔一愣：“那个狗也会帮我们？”
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头。
　　伊奇，是一个狗的名字，同时也是一个替身使者。能力是操控沙子。
　　而阿布德尔，职业是占卜师，能力是操控火焰的魔术师之红，他的火焰甚至瞬间能够将钢铁融化。
　　然后就是黑川和弥现在的这个身体的能力，除了很久以前就会的波纹气功，还有替身――紫色隐者。
　　但是却没什么战斗的用处。
　　他能够看到自己想看到的人，不过需要是损坏一台照相机。
　　还有能够用电视得到一些未来的情报。
　　能够在地面的沙地上做出附近的地图。
　　这些各种各样的用法。
　　“慢着――”黑川和弥突然说道：“我的紫色隐者能够通过电视剧了解到一些未来的讯息...那么该不会...我所梦到的这些，实际上是未来死掉的我传递过来的信息吧！？”
　　阿布德尔脸色严肃了起来：“这么说...确实有可能，对了，乔斯达先生在你的记忆当中是怎么死的？”
　　“被迪奥的飞刀杀死的...不过在死之前我将迪奥的能力传达给了承太郎...之后的就不知道了，那个时候我已经死了，所以没有后面的情报了。”
　　然后，黑川和弥就小声的和阿布德尔说着《JOJO的奇妙冒险》漫画当中的剧情。
　　一直等到乔瑟夫的女儿，空条贺莉到来结束。
　　“嗯..来了。”
　　看着不远处对着这边打招呼的空条贺莉，黑川和弥微微的吸了口气说道：“接下来的话，暂时先该干什么干什么，先看看...我的外孙的替身在做判断。”
　　“我知道了...”阿布德尔点了点头：“而且...乔瑟夫先生，你的计划实际上有一个破绽...不过我还是先不说出来比较好，如果你的外孙真的像是你说的那么厉害的话，一定能够察觉到你所想的计划当中的破绽吧。”
　　“破绽？”
　　“啊，正是如此。”
　　黑川和弥心中微微的有一些疑惑，不过还是向着前方空条贺莉那边走了过去。
　　阿布德尔看着走过去的黑川和弥微微的叹了口气：“果然，乔瑟夫先生有一些老了啊，这个计划当中这么明显的破绽都没有发现...不过，这一切的前提，还是那些真的是未来，这些还需要进行一下判断。”


第一百七十五章 致命的破绽
　　第一百七十五章 致命的破绽
　　之后，就如同JOJO的漫画一般。
　　穆罕默德・阿布德尔在监狱当中和不愿意出来的空条承太郎大闹了一场才终于了结束了这一切。
　　将他诈出了牢房。
　　但是――
　　“外公，你们两个从刚刚开始到底是怎么回事？”离开监狱的路上，看着在后面在说一些什么的黑川和弥和阿布德尔，空条承太郎疑惑的说道。
　　“唔...这么说你可能不信，实际上...我可能有预知未来的能力...”
　　“哈...”空条承太郎叹了口气，回过了头。
　　“你在干什么承太郎！不要摆出一副无语的表情！我说的是真的！”
　　“那么，你到是说一说啊，你能够看到未来的证据。老头子。”空条承太郎回过头说道。
　　“老...老头子？”
　　“乔斯达先生...你看，这个对话不知不觉当中好像和那个你所说的未来有一点重合了啊，不过不同的是，一个在酒店当中，一个在街道上。”阿布德尔打断说着看向了空条承太郎：“或许你可能不信，但是实际上之前我们战斗的时候。那些过程...简直就和乔斯达先生说的一模一样！”
　　“你是...什么意思？”
　　“唔...总之，这是关系到我们的一件大事，回去在慢慢说吧。”黑川和弥面色凝重的说道。
　　......
　　空条承太郎，替身名是“白金之星”，能力是高精密度的操作，和强大的力量。隐藏能力是复制DIO替身的能力...
　　咳，能力是停止时间，巅峰时候能够停止五秒。
　　在一个游戏当中能力再一次的进化，变成了能够改写现实的能力。
　　花京院典明，替身名是“绿之法皇”，能力是远程操作和绿宝石水花。可以编织成结界，也可以潜入人体体内。
　　波鲁那雷夫，替身名是“银色战车”，能力是高速的剑击。
　　......
　　很快的...时间流逝。
　　黑川和弥又将漫画的剧情当作自己看到的未来再一次的说了一遍。
　　“等等！老头子...你是说，我的妈妈会死？”空条承太郎脸色难看的说道。
　　“啊，没错...”黑川和弥也尽量让自己的脸色阴沉下来说道：“如果没有什么变化的话，就这几天，贺莉的身体就会因为支撑不住替身的力量而昏过去...而五十多天后就会死掉。唯一改变这一切的办法就是打倒DIO！承太郎...我们赌不起啊...”
　　“......”空条承太郎沉默了一会：“老头子，就算你说的是真的...但是你的计划有一个致命的破绽。”
　　“嗯？你也说有？”黑川和弥有一些疑惑：“是什么？”
　　“也？还有别人？”
　　“啊，没错，我也发现了这个计划当中的破绽，不过...”阿布德尔说着摇了摇头：“乔斯达先生毕竟年纪大了。”
　　“哈。”空条承太郎叹了口气：“也是啊，这一次你就留下来吧，我们几个去就好了，反正这一切要是真的的话，敌人的替身能力已经知道了吧？而且...你既然说感觉我也能够做到，那么...说不定可以稍微的尝试一下，时间停止...”
　　“不！慢着！”黑川和弥连忙说道：“怎么可能！你竟然说让我看着我的女儿倒在那里什么都做不了只能等着！？你在开什么玩笑！”
　　“总之...到时候再说吧。”
　　“慢着！你还没说，破绽是什么呢！”
　　空条承太郎回过身说道：“是波鲁那雷夫啊！”
　　“波鲁那雷夫？嗯？原来如此...原来是这样啊。”黑川和弥微微一愣明白了到底是怎么回事。
　　自己...就算是再怎么伪装成乔瑟夫，模仿他的语气。
　　但是...依旧改变不了的一件事情就是自己是不死身。
　　这个世界在自己的眼中可以无限的循环。
　　但是――在空条承太郎等人的眼中不是这样的...在他们眼中世界只有一个...一旦做出了错误的选项自然就没有了回头路。
　　这就是分歧点啊。
　　所以他们才会说波鲁那雷夫。
　　要是...他们直接坐飞机去埃及的话，波鲁那雷夫怎么办？
　　有着肉芽的他会如何？
　　或许在空条承太郎眼中，他的下场估计会很不好，但是...黑川和弥知道会如何...波鲁那雷夫会成为第四部当中虹村亿泰的父亲一样。
　　变成怪物、并且死不了。
　　只能够一生都活在痛苦当中。
　　因为这里只是一个梦，自己没有去在意，但是空条承太郎和阿布德尔却一下子就想道了这一点。
　　要是打倒了DIO的话，估计也找不到波鲁那雷夫了吧，谁知道他会去哪里...
　　所以――香港，必须要去一次！
　　然后...去了香港救了波鲁那雷夫之后呢？
　　直奔埃及吗？
　　不对！
　　至少还要去一次印度。
　　至少...还要让波鲁那雷夫干掉杀了他妹妹的男人J・凯尔报仇，要不然的话他是不可能安心的...
　　那么...就和原著当中的路线没有太大的冲突了。
　　失策！
　　没想到竟然会遇到这种事情...
　　不过...
　　“啊啊，算了，都已经到这里了...先不退出吧...尽量的往前走一走看看结果如何再说吧。”
　　然后...
　　就如同原本的漫画一样。
　　空条承太郎上学的时候遇到了花京院典明的袭击，然后将他带了回来，拔出了他脑袋上的肉芽救了他之后...
　　第二天一早，空条贺莉果然因为自己承受不住替身能力昏了过去。
　　“那么――就这样吧！”
　　空条承太郎说道：“全新的作战计划，这样的话也会节省不少的时间吧...”
　　“啊，没错，最为关键的还是你，承太郎。”黑川和弥说道：“你要极快的锻炼停止时间的能力...只有这样我们才有机会打赢DIO！”
　　“呀嘞呀嘞，就算你这么说，我也一点能够停止时间的实感都没有啊...”空条承太郎叹了口气：“这东西可不是说学会立刻就学会的啊。”
　　“嗯...的...的确啊...”


第一百七十六章 旅行开始
　　第一百七十六章 旅行开始
　　黑川和弥听到空条承太郎的话，也是微微一愣。
　　的确。
　　正是因为认识迪奥，不是第一次和迪奥见面，他才更加的知道，这家伙是一个什么样子的人。
　　他是天才啊。
　　的确，他是天生的恶人，他易怒、暴躁、邪恶。可以说坏人的品质在他的身上都有。
　　但是――单单是这样远远不足以成为恶人的救世主。
　　他还好学。为了得到乔斯达家的家产，计划了数年的时间，还以法律系的第一名毕业，要是按照他的计划来进行的话，说不定真的能够得到乔斯达家全部的家产。
　　之后，他成为了吸血鬼之后立刻――目标就变了。
　　目标从成为有权有钱的人，变成了成为恶之帝王。
　　并且很快的，就学会了吸血鬼的本质，掌握了吸血鬼的力量。不论是空裂眼刺惊还是气化冷冻法都是如此。
　　之后――
　　他在大西洋的海底沉睡了将近一百年！
　　一百年的时间，就算是他也不可能一直睡着吧，但是，这一百年的时间，一百年的孤独没有让他心灵崩溃而是变得更加的坚强了！
　　变得更加的邪恶成熟了！
　　之后，他得到了替身能力...
　　他的替身有着强大的力量，强大的精密度。
　　可以说在所有的替身当中也是顶级的存在了，但是――他没有满足，依旧像是一百年前一样不断的实验自己这个能力的上限。
　　寻找着变得更强，让自己的替身更进一步的机会！
　　于是――再一次实验自己替身能力极限的时候，他无意间停止了时间！
　　而，即使是如此，他依旧没有停下自己的脚步。
　　他为什么没有离开埃及？他为什么一直的呆在埃及？
　　因为――
　　他找到了让自己这个能够停止时间的能力更进一步，让自己得到永远的安心的办法――上天堂！
　　当然，这一切失败了。
　　他被空条承太郎打倒了，彻底的...
　　但是――在某一个平行世界，在名为【天堂之眼】的游戏当中，他成功的上了天堂。得到了新的能力――改写现实！
　　不过...就如同这个世界一般。
　　在漫画世界当中的迪奥因为空条承太郎学会了他的替身能力也能够停止时间而失败了。
　　在游戏【天堂之眼】当中也是如此，空条承太郎学会了DIO的能力改写现实。
　　于是...他再一次的失败了，走向了死亡。
　　这一切，都说明一件事...
　　那就是――迪奥是一个天才，但是却一直没有因此而停下自己的脚步，总是让自己更进一步、更进一步！
　　只能说，他是属于不论在哪里都注定会走向巅峰的人。
　　要知道，DIO他可是从一个贫民窟的少年一步步的走过来的啊，简直就是从最下面爬到了最上面。
　　虽然这些不能改变他邪恶的本质，但是却也不能改变，他注定走向成功的这件事。
　　这就是为什么那么多人喜欢这个角色的原因。
　　他一步步的走向成功不是因为别的原因，不是因为自己有一个牛逼的父亲，不是因为有什么绝世牛人帮助他，而是自己一个人从社会的最底层靠着自己一步步的走过来的！
　　虽然这种人真的出现在了现实当中的话，肯定无数人想要拍死他。
　　比如说黑川和弥。
　　毕竟...单纯的恶人不可怕，就怕这个恶人比谁都努力，比谁都上进，而且还有着强运...
　　这就有一点让人无计可施了。
　　要不是他还很浪的话...简直可以用无敌来形容他了。
　　而空条承太郎则是像是每一个少年漫的主角一样不断的开挂，平时也不怎么修炼，一遇到BOSS就突然变强了。打破了迪奥不断的努力。
　　他也是目前所有的JOJO当中，唯二的在打BOSS的时候突然变强的JOJO。
　　所以...
　　像是现在这样，还没有遇到过DIO，就让他莫名其妙的去能够使用时间停止的能力...
　　有一点，太难为人了啊...
　　“好了，这些路上在慢慢说吧，我们现在就去香港！然后再去印度，最后到埃及！”
　　“啊，就是这样...”空条承太郎点了点头：“这一次...会将一切都圆满结束。”
　　......
　　飞往埃及的飞机――
　　“嗯...在哪里？”替身为灰塔的老人控制着自己的替身在飞机上不断的飞舞，脸色有一点难看。
　　“乔斯达一行人在哪里？怎么看不到？”
　　.......
　　“呼――被看到了！刚刚确实有一种被DIO看到了的感觉――”黑川和弥拿下自己头上的帽子对着一旁的空条承太郎说道。
　　“啊。”
　　“小心哦，虽然我们没有坐去埃及的，而是去香港的，但是说不定依旧会被发现，而让那个叫灰塔的替身使者改变自己的方向！”
　　“没关系的，乔斯达先生。”在另外一边的座位的花京院典明说道：“我已经将我的替身探入到了驾驶舱了，要是真的出了什么事情的话能够第一时间发现，并且挡下那个替身，接下来就按照计划的假装我们不知道他的存在，等到那个老人出来的时候直接的打倒本体就结束了。”
　　“是啊...话是如此，但是依旧要小心...”
　　......
　　埃及――
　　“乔瑟夫那老家伙...是发现了什么吗？竟然没有坐来到这里的飞机吗...”
　　迪奥说道：“在香港的都有谁？”
　　“波鲁那雷夫，波鲁那雷夫就在那里！”在一旁的两只手都是右手，被称为恩雅婆婆的老人说道。
　　“让他先挡住乔瑟夫一行人一段时间，让灰塔迅速的赶回去。”
　　“我知道了，迪奥大人。”
　　就这样――
　　黑川和弥一行人平安的到达了香港。
　　“哦哦，这一次竟然没有坠机真是LUCKY啊。”黑川和弥笑着说道：“嗯...这样的话我们就去吃点什么东西吧...”
　　“啊，可以。”阿布德尔点了点头：“如果不出意外的话...”
　　“没错啊...不出意外的话...”花京院典明也点了点头：“接下来就是波鲁那雷夫了吧。”


第一百七十七章 到达埃及
　　第一百七十七章 和迪奥的决战
　　“终于――到了！开罗！”黑川和弥吸了口气说道：“但是...真正的危险现在才开始，我们必须要尽快的找到迪奥的所在地，要不然的话，之前一路上被我们饶过的替身使者会陆陆续续的集中过来，虽然他们当中有很多都没有正面的战斗能力...但是在暗地当中阴我们几下也是相当的危险！”
　　“啊...没错。”波鲁那雷夫点了点头。
　　他之前完成了自己的复仇，可以说是运气吧...他们从香港离开之后直接的前往的印度，而J・凯尔他们果然就在，并且开始袭击了他们。
　　本来就了解他们的替身能力，这一次，波鲁那雷夫很快的就将敌人打倒了。
　　没有付出什么伤亡。
　　但是...
　　“阿布德尔――！”
　　“我知道了。”阿布德尔站了出来说道：“开罗的话我还是比较熟悉的，但是就这么找下去还是很费劲，就按照乔斯达先生告诉我们的那个本来的未来当中的办法吧。”
　　“的确啊，开罗可是六百万人口，上百万的建筑的啊，果然还是让那些地头蛇去找比较简单吗...”
　　“啊，没错...但是没这么简单！到时候我们和他们一起过去，毕竟在哪里好像有着守门人的样子。而且...在里面可是还有那个十分棘手的替身使者！”
　　“不过，老头子，你最近是不是变得年轻了一点？”空条承太郎看着黑川和弥问道。
　　“嗯，因为最近我也在有重新的练习波纹啊。”黑川和弥点了点头：“你们也是知道的，波纹简直就是吸血鬼的天敌，但是...之前我认为已经没有使用波纹的必要了，毕竟不论是石鬼面还是制作石鬼面的存在都已经被我们打倒了，我本人也很讨厌努力什么的...总之，现在即使是一点的战力的增加也是必要的！”
　　......
　　“乔瑟夫这个老家伙...”昏暗看不到丝毫阳光的房间当中，迪奥摸了摸自己脖子上的疤痕：“没想到竟然这么快就到了啊。”
　　“DIO大人！”恩雅婆婆说道：“请让我们出手将可恶的乔斯达一行完全的杀死！”
　　“嗯...去吧，不过不要再一次的被他们躲开了！”迪奥说着微微的眯了眯眼，手上出现了紫色的荆棘，用一旁的照相机使用了念写。
　　“果然啊...这些家伙已经到开罗了。”
　　说着，他坐到了一旁的椅子上：“恩雅婆婆，你有什么头绪吗？他们那边到底有什么特殊的能力。”
　　“不...那个，从目前的情报上来看...”
　　“那么，你大概的猜一猜吧。”迪奥说着对着一旁招了招手，一个女人脸上带着柔和的笑容慢慢的走了过来：“一次可能是偶然，但是之后呢？二次、三次、四次...是我们这边的计划被泄露出去了吗？不，不对！知道计划的就只有他们本身，就连我DIO都没有去在意他们到底准备怎么去对付乔斯达一行...那么，所有人都是叛徒吗？”
　　“不...不可能的，他们怎么敢背叛迪奥大人！”恩雅婆婆连忙说道。
　　“没错啊，他们确实的是不敢，也不能...那么到底是为了什么？原因呢？道理呢...该不会...该不会他们能够看到未来吧？呵呵呵...该不会他们实际上已经知道了我DIO的能力了吧...”
　　扑哧――
　　说着，他的手插入了一旁走过来的女人的脖颈当中，吸收着她的血液，每过一会，他就抽出了手，任由女人倒在地面上。
　　“还差很多...我现在的伤势还需要数十人的血液才能够恢复过来吧，单单靠这些女人的血液效果太差了！而现在...乔斯达他们就要来了！真是的...乔斯达一族的血脉简直就像是我命运路上的狗屎一般，而且现在，我感觉有一点不安。”
　　“DIO大人...”
　　“太明显了啊，他们...他们是不是看到了未来？是不是已经知道了我的能力甚至――找到了能够打倒我的办法...打倒我DIO！虽然不想这么想，但是现在事情确实是这么的发展的...”
　　“房间当中留下五个替身使者！我要有强力的，正面战斗能力的替身使者，等到乔斯达他们到了之后，直接的从正面给他们照成攻击！主要目标是空条承太郎和乔瑟夫・乔斯达！只要成功的将这两个乔斯达的血脉结束了之后，剩下的人根本不足为虑！”
　　“是，我知道了，迪奥大人。”恩雅婆婆继续问道：“那么，其他人呢？”
　　“随意，给我上外面去迎击乔斯达一行人，能干掉一个算一个。”
　　“是，迪奥大人。”说着，恩雅婆婆也退了下去。
　　“乔斯达...哼。”迪奥・布兰度摸了摸自己脖子上的伤痕：“木大木大！不论你们在怎么挣扎也是无法改变的，无法改变被我DIO杀掉的命运！”
　　......
　　“找到了――迪奥所在的宅院！”
　　一直跟着这附近帮忙寻找迪奥宅院的乔斯达一行人看着面前的宅院惊喜的说道。
　　“嘿嘿嘿，我就说过了，三个小时之内就能找到，看看吧，这一次才两个小时不到就找到了。真的是在原地等着就好了，还非要跟过来，阿布德尔！你说好的报酬呢？”
　　“啊，安心吧。”阿布德尔点了点头：“报酬不会少了你的的。”
　　“唔？看啊！那个是――？什么――”波鲁那雷夫指着窗外，那个宅院上的鸟说道。
　　那是一只鸟！
　　不，准确点说，应该是鹰！
　　在它的四周，出现了大量的冰块，然后巨大的冰锥对着这个车发射了过来！
　　“承太郎！”
　　“啊，我知道！”
　　嗤――
　　下一刻，白金之星从他的身后出现，拳头对着面前的射过来的冰锥打了过去！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――！！！”
　　轰轰轰轰――
　　“啊啊啊啊啊，这到底发生了什么啊？”帮忙找到迪奥宅院的乞丐不明所以的看着面前的这一幕。


第一百七十八章 决战
　　第一百七十八章 决战
　　“终于到了！”黑川和弥看着面前的宅院。
　　已经过去二十天了...本来准备尽快结束的，但是现在却不知不觉的过去了二十天...
　　“小心点，现在正好是白天，是机会！不论是探查一下迪奥的情况，还是直接的动手都是再好不过的了，要是到了晚上就糟糕了，那家伙最害怕的就是阳光，还有――给你们！”
　　“嗯？这个是什么？乔斯达先生？”波鲁那雷夫看着自己手上的手电筒一样的东西说道。
　　“紫外线照射装置！经过了数十年，现在已经比当时和柱中人战斗的时候更加的缩小、更加的便利了！不要忘记了迪奥那家伙是吸血鬼，这东西就是他的天敌！”
　　黑川和弥这么说着，但是他也很清楚，迪奥和在第二部当中出场的那些炮灰一样的吸血鬼完全不是一个档次的。
　　经常有人将迪奥的实力和究极生物、柱中人去对比。
　　到底谁会赢呢？
　　这一点，答案是不一定！
　　在这个世界当中的战斗，力量固然占据一定的比例，但是并不是绝对的，除非有着压倒性强大的实力，要不然的话，就算是比对方强个一倍、两倍，依旧靠着计谋战胜对手的可能性不计其数！
　　但是即使是如此依旧没有人将迪奥和那些吸血鬼进行对比。
　　那是天差地别一样的差距。
　　所以――即使是手中有着这样的紫外线照射装置，也不一定会赢！
　　“真是可靠啊，乔斯达先生！”阿布德尔惊叹的说道：“这是什么时候开始准备的？”
　　“哼哼，很简单，当然是从一开始了，我的女儿一开始出事了，我就让SPW财团的人开始准备了，然后，总算的是赶上了。”黑川和弥继续说道：“虽然，对付DIO未必能够起到作用，毕竟他有着替身，还能够停止时间，但是...对付其他的吸血鬼的话就在好用不过了！”
　　“我们走吧！”空条承太郎说着，一行五人向着面前的这个散发着让人浑身冒冷汗的房间走了过去。
　　在身后。
　　是一个被烧晕，羽毛都给烧秃的鸟。
　　......
　　“紫色隐者――――”
　　“法皇之绿――――”
　　嗤嗤――
　　紫色的荆棘直接的将黑川和弥等人的四周全部的包裹了进去。
　　在更外层是法皇的结界，两者结合在一起遍布了附近十多米的空间！
　　“没错，就是如此，都看着点脚下，不要突然间被偷袭了！”黑川和弥说道，他们这么做为的不是别的，就是为了探索不知道什么时候可能会攻击过来的替身使者――亚空瘴气。
　　他的替身能力十分的难办，但是也并不是完全的没有办法。
　　在黑川和弥看来，乔瑟夫的紫色隐者和花京院的法皇之绿正好的克制他的替身！
　　亚空瘴气：这个替身能够将自己、还有替身使者本人都吞入一合暗黑空间。然后形成一个肉眼看不到的球，大概和正常人差不多大小的球体。
　　然后，这个球体所运动经过的所有的地方都会被吞噬殆尽。这个时候他无法受到攻击，所有攻击他的，碰到他的东西都会被吞噬殆尽。
　　不过，也有一个缺点，那就是在那个空间当中，替身使者就无法判断外面的情况。
　　只能够找空余的时候，打开暗黑空间用自己的眼睛看外面的情况。
　　这个时候――就可以对他进行攻击了。
　　在...JOJO的奇妙冒险当中，波鲁那雷夫正是通过扬起来的沙子来判断他的位置，什么时候出现，从而进行的攻击。
　　但是――现在就不需要了！
　　用紫色隐者和法皇之绿遍布在四周。
　　这些触手一样的东西就算是被吞噬了也不会伤害到本体，反而会直接的判断出他的所在地！
　　并且，还能够跟着他们的移动不断的跟随。
　　所以才说，紫色隐者和法皇之绿克制他的能力啊，而只要能够辨别出他的运动轨迹，在适当的时候直接的发动攻击，那么――这个替身也没有什么好怕的！
　　......
　　“乔瑟夫那个老家伙...果然知道什么吗？”
　　ゴゴゴゴゴゴゴゴ
　　房顶上――
　　虽然确实法皇的结界和紫色隐者已经遍布四周了，但是他没有触碰到，要是进入过去的话，中间的那么点缝隙，还一直在移动。
　　他，瓦尼拉・艾斯的替身会碰到而被发现是肯定的，但是只要不被碰到的话！
　　他就能够像是现在这样在暗中观察！
　　“达比――”瓦尼拉・艾斯回到了楼上之后立刻的拉住了泰伦斯。T.达比：“你去试探一下，看看他们知不知道迪奥大人的替身能力，是不是能够看到未来。”
　　“唉？我去？”泰伦斯。T.达比脸色有一点难看，他的能力是将在和他的游戏比赛当中输掉的人灵魂拉出来！
　　然后可以放到自己制作的人偶当中，供他自己观赏。
　　这就是他的能力，或者说他的能力之一。
　　他还有另外一个能力――读心！
　　不过是有限的。
　　比如说现在――
　　“要是...要是我不去的话？”
　　“不去的话会如何，你自己看一看不就我知道了吗？我的内心...”瓦尼拉・艾斯用冰冷的眼神看着他。
　　“该...该不会要将我吞到那个暗黑空间当中？”泰伦斯。T.达比问道。
　　下一刻――
　　他就看到了面前这个人的内心：“YES、YES、YES、YES！！”
　　没错！他只能够看到“YES和NO”也就是“是或者不是”，通过自己询问一句话来进行判断，但是更多的就办不到了。
　　“那么...我要是去的话能放过我吗？”
　　“YES、YES、YES、YES、YES！！”泰伦斯。T.达比微微的松了口气，这样还好，那么...接下来的事情就可以决定了：“好的...我去，我去！”
　　去了的话顶多是被欧拉欧拉一顿，不去的话就是死。
　　该不该去，他现在已经很清楚了！


第一百七十九章 时间停止
　　第一百七十九章 时间停止
　　不单单是紫色隐者还有法皇之绿。
　　在前面，还有一个火焰形成的架子，架子有六个边，指着前后左右上下。
　　只要有人或者替身能量进入到这个火焰的半径十五米都会被发现！
　　不过，发现不了瓦尼拉・艾斯的替身就是了。
　　“找到了――在哪边！”看着火焰冒光的部分，黑川和弥立刻的指了过去：“是那边的某一根柱子！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――――”
　　轰轰轰轰――
　　一根根的柱子直接被空条承太郎的替身打碎！
　　然后――其中一根露出了在里面的人，藏在柱子当中的某个人，还没有开始战斗就被打晕了。
　　四周，仿佛是迷宫一样的地形也恢复了过来，变成了正常的房间。
　　“成...成功了，那么接下来就是去楼上了，迪奥那家伙应该在楼上！”
　　“那还真是抱歉啊，不能让你们通过这里。”就在这时――一个人走了过来。
　　男人穿着白色的衣服，黑色的衬衫，上面还印着紫色的心型。
　　泰伦斯。T.达比！
　　这个男人的名字。
　　“你们...是不是知道未来？”
　　“YES、YES、YES、YES、NO。”
　　“什么――？”泰伦斯。T.达比脸色一变，为什么乔瑟夫的是NO？不！管不了这么多了――
　　“阿布德尔！不能给他继续问话的时间！快点动手！”
　　“啊，我知道――魔术师之红――！”阿布德尔说着直接的使用了自己的替身。
　　火焰对着他冲了过去。
　　泰伦斯。T.达比脸色难看但是依旧问出了自己的问题：“你们是不是知道迪奥大人真正的替身能力！！！”
　　“YES、YES、YES、YES、YES！！！”
　　“真的知道！！！啊啊啊――――――”泰伦斯。T.达比刚说完就被火焰包裹了进去！
　　“原来如此，看来他们确实有什么办法看到未来...不单单是达比，看起来就连我和迪奥大人的替身能力都已经清清楚楚了。必须要向迪奥大人传递这个信息！”
　　“嗯？你们看，那是什么――？”顺着黑川和弥指的方向，所有人看了过去，立刻看到了一个好像脑袋从天花板上长出来的男人！
　　“瓦尼拉・艾斯！！”
　　“果然知道我的名字吗...我的能力也一清二楚了吧，竟然布置得这么齐全，但是――知道了又能如何！？”
　　轰――
　　说着，他进入到了自己的替身当中，直接的穿透了天花板跑到了更上一层！
　　“我们上！追上他！但是不要忘记注意四周，他可能会假装跑掉实际上就潜伏在附近！紫色隐者！花京院你也来！让结界变得更密集一点！要是被那个替身捕捉到就真的完了！”
　　“啊啊，我知道了，乔斯达先生，法皇之绿！”
　　......
　　“原来如此，看到未来吗...就连我DIO的替身能力都已经完全的知晓了吗...这样的话就有一点难办了！但是！我DIO的能力可不是知道了就可以的！”
　　迪奥布兰度撩开自己的脖子露出上面的伤痕说道：“艾斯，看着我脖子上的伤，大概只要再吸一个人的血，这个至今都没有适应的乔纳森・乔斯达的肉体就会彻底的变成我的所有物了。伤口也会彻底愈合，我也能够全力的去迎战乔斯达一行了，艾斯...你愿意把你的血给我么？”
　　“是，我很荣幸。”瓦尼拉・艾斯的语气当中充满了坚定，毫不迟疑！
　　直接的拿过一旁的壶。
　　“请收下吧！”说着就用替身将自己的脑袋砍了下来！
　　血液从他的脖颈当中不要命的流出来，流到了面前的壶里！
　　“竟然把自己的头砍下来，真是太美了。但是，瓦尼拉・艾斯，我不会收下你这样人的血，我会用别人的血治愈自己你没必要死。用我的血醒过来吧，有这份觉悟，你绝对不会输的吧。”
　　“DIO...大人...”瓦尼拉・艾斯摸了摸自己的脖子站了起来。
　　“果然肉体还是自己本来的最好啊，一瞬间就适应了。接下来瓦尼拉・艾斯，我会和你两个人一起去战斗。如何？”
　　“是，万分荣幸，DIO大人。”瓦尼拉艾斯半跪着说道，身体微微的有一些颤抖――
　　这是...何等的荣誉啊！
　　DIO大人要和他一起并肩战斗，他一定...要将自己的力量展现给DIO大人看，让他知道，能够在他身边的...只有他瓦尼拉・艾斯一个人！
　　“恩雅婆婆！”
　　“在，迪奥大人，准备已经完毕了。”在阴影的角落当中，矮小的有着两只右手的老人一脸阴狠的说道：“这一次一定会将乔斯达一行人一个不剩的杀掉！”
　　“这样就好，那上吧！”迪奥说着推开了门：“就让乔斯达的血统在这里彻底的断绝掉吧！”
　　......
　　“嗯？这是...是亚空瘴气！”
　　黑川和弥看着吞噬掉了阿布德尔的火焰探测和四周的紫色隐者以及法皇之绿的不知名物体立刻大喊道：“所有人散开！”
　　刷刷刷――
　　咔咔咔――――
　　一瞬间！
　　时间停止了。
　　无声无息的，时间被停止了！
　　“唔...”迪奥从旁边的楼梯上走了下来，黄色的背后灵一样的东西出现在他的身后，那就是他的替身――世界！
　　他在刚刚停止了时间！
　　“空条承太郎，原来如此，这就是你们的王牌吗？”迪奥说着微微一笑，刚刚在亚空瘴气没有冲下来的时候，四人隐隐约约的将空条承太郎放在了最中间，在保护他！
　　“但是，事情就已经到此结束了！首先从你开始――死吧！乔瑟夫！！”
　　说着，他手指并拢，像是一把手刀一样对着黑川和弥的脖子打了下去！
　　“哦逗――你这老家伙很狡猾啊，该不会...现在该不会将波纹遍布你的全身吧？果然，应该先将空条承太郎干掉吗？”
　　“啧，时间要到了。”迪奥说着自己躲到了一旁乔斯达一行人看不到的地方，现在还不是他出场的时候。
　　就像是现在这样在暗中盯着他们找机会停止时间就好！
　　迪奥他没有发现...有一个人一直在这静止的时间当中尝试活动自己的手指，并且...用自己的眼睛盯着他！
　　时间开始流动――


第一百八十章 战斗结束
　　第一百八十章 战斗结束
　　‘刚刚的那个就是迪奥的时间停止吗...’空条承太郎移开了眼睛，故意的看着前面的亚空瘴气在心中暗道：‘情况不妙啊...单单是一个亚空瘴气就已经相当的棘手了，再来一个时间停止...太危险了！而且更关键的是现在还不能说...什么都不能说，迪奥那家伙就在附近看着，要是自己和老头子他们说迪奥过来了的话，迪奥那家伙估计一瞬间就会知道自己已经有了进入【时间停止】世界的概念...那个时候就棘手了。现在，我最多也就只能动一下，甚至连挥出一拳的时间都不够...必须要让他再用几次时间停止让自己习惯过来！’
　　突然他好像想到了什么看着前方冲过来的亚空瘴气大喊道：“各位！阿布德尔的火焰消失了！要小心有人从四周偷袭！”
　　......
　　“啧...真是谨慎啊，承太郎那家伙，不过...木大木大，能够获得最后胜利的注定是我迪奥！”
　　......
　　“嗯...这...这家伙完全没有露头的打算！”黑川和弥看着亚空瘴气说道。
　　现在的情势有一点复杂啊...
　　他们只能躲，不断的去躲。
　　根本就不能做其他的事情，他只要不露头那么就根本就没办法进行攻击！
　　然后...空条承太郎刚刚特意这么一说到底是...
　　该不会是迪奥那家伙――？
　　下一刻――
　　时间再一次停止了！
　　“这一次的话就你吧！空条承太郎！”
　　能够再一次停止时间的迪奥快速的向着空条承太郎走了过去，替身――世界出现在了他的身后。
　　“去死吧！承太郎！”
　　迪奥说着，拳头对着承太郎的脑袋打了过去！然而――
　　“欧拉――――”
　　扑哧――
　　“什...什么――？？”迪奥脸色难看，看着洞穿了自己胸膛的空条承太郎的手脸色十分的难看：“到...到底怎么回事？他竟然能够在我的时间...我静止的时间当中移动？不可能！这不可能！！！”
　　下一刻――时间开始流动了！
　　迪奥整个人都被打飞了出去。
　　“迪奥！”黑川和弥等人连忙的看了过去――
　　另一边，本来躲在一旁，准备等到有人受伤就立刻发动攻击的恩雅婆婆也是脸色难看的跑了出来。
　　他们的计划实际上很简单，但是也很有效。
　　瓦尼拉・艾斯冲上去打破阵型。
　　然后迪奥用自己的替身停止时间，进行攻击。
　　不要求杀死他们，只要弄出一个小伤口...小小的伤口。
　　恩雅婆婆就能够用自己的替身“正义”控制那个伤口！
　　她的替身就是那种能够控制别人身上伤口的招式，要是一个人身上的伤口很多的话，那么她就可以将这个人当作傀儡操控。
　　要是只是手臂的话，她也能控制这条手臂。
　　至于将被控制的地方砍掉？这样的话只是加大伤口的面积，更方便被控制罢了！
　　但是....失败了！
　　这一切都在一开始就失败了。
　　因为――空条承太郎也能够在这个静止的时间当中活动！
　　“嗯？迪奥，就是现在――”
　　下一刻，还没等迪奥恢复行动，五人都拿出了一个手电筒，然后对着迪奥打开了！
　　“紫外线照射装置！！”
　　“啊啊啊啊――――”DIO一开始和这些光接触到的手开始融化！就像碰到了阳光的冰块一般！
　　砰――
　　下一刻。
　　一个人挡在了他的面前。
　　“瓦...瓦尼拉・艾斯！？”
　　“迪奥大人，这里交给我！”瓦尼拉・艾斯挡住了紫外线照射装置，下一刻，脸色微微一变。
　　自己被照到的地方也在一点点的融化。
　　“这...这是？”
　　“不好了――”
　　迪奥有一点后悔了，要是不将他变成吸血鬼就不会出现这样的事情了。
　　但是――现在也没有那么多时间去说这些了！
　　“THE WORLD！时间停止！！”
　　“呼呼――”迪奥刚准备跑掉突然脸色再一次的变得难看了，自己的脚上不知道什么时候缠绕上了一层紫色的荆棘――
　　“这...这是？乔瑟夫那个老家伙！”
　　现在将腿砍下来吗？不...不行，现在是白天，他无法逃得太远，只能够在这个宅院当中。
　　而――这样的话失去了一条腿的他肯定是打不过面前的这群人的。
　　尤其是好死不死的，空条承太郎竟然能够在那个静止的时间当中活动！
　　“不...不行了，时间，时间要到了！而且――”
　　果然，承太郎已经向着这边跑过来了――
　　他已经停止时间4秒了，最后的这一秒。
　　他准备斩断自己腿的时候，空条承太郎已经跑了过来了！
　　时间开始流动――
　　“欧拉――――”空条承太郎的拳头对着迪奥挥了过去！
　　“吃招！波纹疾走！！”哧哧哧――
　　同时，金色的光芒也顺着紫色隐者向着迪奥串了过去――
　　砰砰――
　　“什――？”
　　“木大木大木大木大――！！不要太小看我了！乔斯达！！！”迪奥怒吼着，自己的替身“世界”挡住了承太郎的拳头，而自己被紫色隐者缠绕住的腿上已经覆盖上了寒冰！
　　气化冷冻法！
　　然后――
　　空裂眼刺惊！
　　一只眼睛当中的液体猛地刺出在洞穿了空条承太郎的脖子！
　　“唔――――”
　　空条承太郎吐出了口血，替身的力量也明显的变弱了。
　　“承太郎！！”
　　替身是精神能量的表现，并且有和波纹一样的弱点――呼吸消失的时候就会慢慢的变弱。
　　比如说一开始空条承太郎和阿布德尔战斗的时候，就因为火焰的关系呼吸变弱，替身也开始变弱了起来。
　　“不...不妙――！”黑川和弥脸色一变。
　　最强的、唯一能够在那个静止的时间当中活动的空条承太郎受到了这样的伤势，还能够起到什么作用吗？
　　“桀桀桀！就是这个时候――正义！”恩雅婆婆大笑着。空条承太郎破损的喉咙的地方不再流血，而是形成了一个瓶盖大小的空洞。
　　甚至能看到对面――
　　“恩雅婆婆，你这个笨蛋――！”
　　但是――DIO的脸色一变，下一刻。
　　他停止了时间...
　　不得不停止！
　　挡在他前面的瓦尼拉・艾斯已经被花京院的替身拉住了脚拽了出去，下一刻他就要直面那些紫外线照射装置了。
　　他是吸血鬼，并且不是像是瓦尼拉・艾斯那样正在一点点的转化为吸血鬼。
　　他很久以前就是完全的吸血鬼了！
　　光线照射到他身上的话用不了几秒就会死。
　　所以，必须要在那之前停止时间跑掉！
　　刷――
　　替身的手刀将紫色隐者击碎，整个人看也不看就想向着前面跑掉――
　　然后！
　　下一刻，突然出现的白金之星猛地一拳打在了他的脑袋上――
　　“欧拉――――――！！”
　　白金之星怒吼着，虽然空条承太郎因为伤势无法说话，但是白金之星可以！
　　“不...不可能――”
　　不能呼吸？
　　这样可不会死...至少短时间当中是如此，空条承太郎也是在水下无法呼吸的环境当中战斗过的啊。
　　更何况...还有恩雅婆婆“好心”的止住了血。
　　这才是迪奥愤怒的一点啊，关键时刻当了猪队友！
　　迪奥怒吼着，被打飞了出去，脑袋上不断的往下留着血。
　　时间停止也停了下来。
　　“啊...唔...唔...”迪奥的眼神充满了杀意捂着自己的脑袋就要站起来：“杀了你...我要杀了你――”
　　然而，下一刻他就倒在了地上。站不起来了――
　　“到...到底怎么回事...不可能...我的脚...我的脚不用上力气！我站不起来了！头好疼...好想吐――”
　　“所有人！不要看着了！”黑川和弥从愣神当中回过神来说道：“现在所有人调转紫外线照射装置！！”
　　“不会让你们得逞的！！！”恩雅婆婆脸色难看的站了出来：“正义――”
　　下一刻，房间当中布满了雾气遮挡了光芒。
　　同时――
　　空条承太郎脸色一变。
　　有一股力量从他的脖子部位传了过去，将他不断的向前拉。
　　“怎么会这样...我DIO竟然会感觉到难受？竟然会因为被人破坏了头而站不起来...”迪奥的脸色难看看着现在的情况：“可恶！总之现在要想办法做些什么！恩雅婆婆虽然挡在前面...但是她一个人不可能挡住那些替身使者，瓦尼拉・艾斯全身都在融化死亡也是时间的问题了...可...可恶的家伙！！”
　　“欧拉――――”
　　下一刻，伴随着这么一声声响，雾消失了。
　　恩雅婆婆倒在那里，但是空条承太郎也倒在了地上。
　　“承太郎！”花京院说着手中的紫外线照射装置再一次的对着迪奥照射了过去：“去死吧！迪奥！！”
　　“可...可恶――――！！”迪奥脸色难看的说道。
　　同时，他的身上再一次的缠绕上了紫色隐者。
　　然后波纹也顺着传到了过来。
　　波纹、紫外线照射装置...
　　直接的将他带向了死亡――
　　“承太郎！”干掉了迪奥之后，黑川和弥等人脸色难看的跑了过来。
　　“承太郎...”
　　“老...老头子。”白金之星代替空条承太郎说道，但是，本来强壮的白金之星现在也是虚弱不堪了。
　　“等等！你要想说什么回去在说，现在可不是倒下来的时候！”
　　黑川和弥说着将手放在了他的胸膛上：“这样的伤势我就能治愈！”
　　齐贝林利用自己的生命能量治疗好了乔纳森的伤，甚至包括颈骨的断裂。
　　这样的事情，自己也能够做到。
　　这一次，他期望的是完美的结局。
　　所以――
　　“老...老头子！你要干什么！”白金之星代替承太郎说出来这句话。
　　“究极...究极深仙脉疾走！！”
　　“这...这是？”
　　“虽然不知道在发生什么...但是，看啊，承太郎的伤势在愈合。”花京院的脸色看不出喜怒的说道：“但是...乔斯达先生，在变老。”
　　“呼呼――”黑川和弥喘了喘粗气看着承太郎的已经愈合的伤势说道：“如何？恢复了吧？”
　　“老头子！”承太郎连忙的扶住了他。
　　“哈哈哈！安心吧，我只是将这段时间寄存的多余的波纹传递了过去罢了，现在我的身体还是一如既往哦，毕竟...这一次的目标可是大团圆不是吗？”
　　黑川和弥笑着站了起来。
　　“的...的确...最近乔斯达先生变得有一点年轻了，但是现在仔细一想，他好像又变回了之前的样子。”
　　“真是的...要不是这样的话我突然变年轻了还不知道怎么和丝吉Q说，现在这样就正好了。好了！我们回去吧――”
　　“啊，回去吧。”
　　承太郎坐了起来叹了口气：“呀嘞呀嘞DA☆ZE”
　　――JOJO的奇妙冒险 PART3 星尘斗士
　　完
　　...暂时的。


第一百八十一章 新的抽奖
　　第一百八十一章 新的抽奖
　　“呼...”
　　揉了揉脑袋黑川和弥坐了起来：“结束了...真是糟糕的经历。”
　　不同于之前，这一次自己得到的角色是一个很多人都熟悉的角色，并且一开始就有一个十分熟悉的阿布德尔在一旁...
　　而他的替身还十分的弱，也就是说要办成什么事情都要借助别人替身的力量，费劲的要死。
　　这还是迪奥将房间当中的替身使者都派出去，结果他们到了开罗三个小时不到就找到了那个房间，外面的替身使者没有来得及回来的原因。
　　并且，还是在这边有着优先的情报。
　　要不然的话依旧很糟糕。
　　果然...实际上原著当中的行进就已经很完美了啊，因为在路上将一个个的替身使者全部都干掉了，所以之后变得简单了很多。
　　要不然...要是路上一个都没有干掉，在面对迪奥的时候要面对全部的替身使者的话...
　　那才是最糟糕的啊，一个就已经很糟糕了...那么多...
　　“不过...总算是结束了，看看这一次能够抽到什么漫画吧。”
　　至于能力，他已经没有什么期待感了。
　　不出意外的话，得到的替身能力就是死神13吧...
　　嗯...就和之前一样，先抽一下漫画吧。
　　漫画依旧是一如既往的十个格子。
　　《魔法少女奈叶》《火影忍者》《鬼泣》《进击的巨人》《一拳超人》《死亡笔记》《猎人》《钢之炼金术师》《皇立国教骑士团》《地狱少女》
　　“原来如此，多出来了个魔法少女奈叶啊...”
　　黑川和弥看了看，然后转盘伴随着他的意志开始转动了。
　　一直到自己的眼睛已经跟不上面前的速度他才喊停。
　　他没有太过在意。
　　因为在他看来每一个都很棒，每一个都能够做出经典来...所以那一个都好。
　　于是――
　　转盘就在这样的过程当中以一个急刹车的形式停了下来，转到了一个血红的格子当中。
　　“皇立国教骑士团”！！
　　黑川和弥满意的点了点头：“这个不错啊...”
　　皇立国教骑士团，这是他一个十分喜欢的动漫之一，他喜欢上这个动画的原因是在ova当中精致的表现。
　　这个动画他看过一般的TV版，不过只是看了一集就看不下去了...因为在那之前自己已经看过了超高水准的ova。
　　这个一集时常一个小时左右，总共十集，以一年一集、两集这样的进度，花费了数年的时间就好像制作艺术品一样将其精雕细琢。
　　然后――成功的将这个《皇立国教骑士团》完美的展现了出来。
　　通篇没有过于复杂的剧情，简单来说就是在千禧年。德意志军最后的残党，千人的大队，全员吸血鬼的军团，起名为――最后的大队。
　　由他们的领袖――一个胖子少校，突袭了英国伦敦，将那里化为了一片废墟的故事。
　　而另外两个势力，一个是梵蒂冈的军团，数千人的――第九次十字军！
　　而在其中最有名的却不是其中的任何一个，而是来自背叛的第十三科的――安德鲁森神父！
　　这个高喊着“阿门”踏入地狱的男人！
　　独自一人迎向那无数的死者的大军。
　　而最后的就是英国本土的势力――皇立国教骑士团。而他们的王牌就是名为阿卡特的...最初也是最强的吸血鬼。
　　活了数百年，在过去名为德古拉的吸血鬼。
　　德古拉=Dracula，阿卡特=Alucard。
　　当然，也可以叫阿卡多，不过他更喜欢叫他阿卡特就是了。
　　那是真正的不死身，不死的怪物。
　　身体当中有着上百万的灵魂，每死一次减少一个灵魂，而当他再一次的开始吸血的时候灵魂还会不断的增加。
　　本身的实力看起来并不是那么强，但是这份不死性赋予了他近乎于压倒性的强大。
　　并且――他还能够将死者为自己所用，他所杀死、吸血的人都会成为他死河大军当中的一员，能够发挥出生前的实力。
　　最大的绝招发动的时候也是他最强、最弱的时候。
　　绝招――死河。
　　发动的时候，会将自己所吞噬过的所有的灵魂全部放出来，成为他的手下为他战斗。
　　不过这个时候他的命也就只剩一个了。
　　所以是最强，也是最弱。
　　这一场战斗，可以说是为了杀死阿卡特而集结起来的战斗。集结起来的军队――
　　最后...成功的让阿卡特沉睡了数十年。
　　再一次醒来的时候，他就好像是薛定谔的猫一样，那里都存在，哪里都不在。
　　故事很简单，但是，整篇动画当中充斥着暴力美学。激昂的战斗、简单的故事，不存在正义的三方。三方都是各自的敌人的战斗。
　　简单但是不失细腻的人物刻画――
　　吸血鬼阿卡特、因特古拉、女警-塞拉斯、佣兵-培尔纳德、安德鲁森神父、管家、少校、狼人上尉。
　　每个人都有自己独特的魅力。
　　没有所谓的正义，里面的大部分人在正常人看来脑子都有点问题，不少都是战争疯子，但是...却有自己独特的魅力。
　　“嗯...等到这一次伦敦之行回来就开始画这个吧...”
　　黑川和弥满意的点了点头。
　　他想要深入那个梦境看一看在那边的故事...
　　“那么...就剩下最后的能力的抽奖了。”
　　一如既往的十个能力+物品，而艾哲红石也就在其中。
　　“不过...估计是抽不到的吧...这样就说明自己往里面添加的东西确确实实的是可以出现的...接下来就期待一下第四部的完结吧。”
　　这一次的十个东西分别是
　　“替身-白金之星”“替身-世界”“替身-阿托姆神”“替身-死神13”“艾哲红石”“潜艇”“替身-紫色隐者”“替身-魔术师之红”“替身-黄色节制”“替身-恋人”
　　“开始吧。”
　　黑川和弥随意的说道，毕竟，这一次不出意外就是“死神13”了...不过，好想得到艾哲红石或者白金之星之类的啊...
　　“停。”
　　下一刻――
　　他瞪大了眼睛。
　　“不是死神13？？”


第一百八十二章 伦敦
　　第一百八十二章 伦敦
　　“不是死神13，而是...阿托姆神？”
　　黑川和弥惊讶的看着自己得到的这个替身...
　　阿托姆神――这个是泰伦斯。T.达比所拥有的替身能力！
　　能力有两个。
　　一个，能够把人的灵魂抽出来！之后可以储存起来，而泰伦斯。T.达比的爱好就是将其放到玩偶当中。他的哥哥则是将灵魂做成硬币放起来。
　　这可以说是两个人共有的能力了。
　　不过，这样的能力是需要条件的...只有在进行赌博、游戏一类的时候才会发动。
　　并且――对方要说上“赌上灵魂”。然后，在之后的游戏当中失败，感到挫败感，这个时候灵魂就会被他抓出来。
　　相反的，要是持有这个替身能力的本人感觉到失败感，这个灵魂就会直接的回到本体的体内。
　　不过，不进行这样的仪式的话也能够在一定程度上发动，当然前提是让那个人感到失败感，灵魂的能量减弱才有机会，而赌博、游戏是最快捷的方式。
　　而，泰伦斯。T.达比所持有的这个替身还有另外一个能力...另外一个...相对于这个更被黑川和弥看中的能力――读心！
　　当然，不是全部。不是看出一个人全部内心的能力。
　　只能够看到“YES”“NO”，只能够读出这样的程度，不过...这样的话就已经很强了，一些问题，单单说“是”或者“不是”就能够透漏出大量的情报了。
　　“真是幸运！”
　　黑川和弥有一些激动的站了起来：“在前往伦敦之前竟然得到了这样的能力...”
　　魔眼搜集列车...在里面发生什么他都不意外。
　　而――在真正的到那边之前得到了能够读心、抽取灵魂的能力，这样的话自己的就更方便了很多啊。
　　不单单是如此，在之后的日常当中也是一样的。
　　更多的运用方式，能够得到这个能力真的是太棒了！
　　在某种程度上，这是比死神13更加实用的能力。
　　但是――问题也来了...
　　这就意味着，英灵的自己得到的东西，未必是自己会得到的...
　　平行世界...不同的平行世界做出的选择也不一样，甚至...自己抽奖抽到的东西也会不一样。
　　英灵状态他有的能力，现实当中未必回有。
　　这是好消息还是坏消息...他自己也无法确定...
　　......
　　英国-
　　伦敦。
　　郊外的旧车站。
　　黑川和弥来到了这里。
　　“6月6号...双六之数，有什么寓意吗？”
　　看着四周的建筑，黑川和弥暗暗的想道。根据他的调查这个车站在1950年就停止使用了，在门前也有着“禁止入内”的牌子，入口也被封锁了起来。
　　不过...没错，自己调查到的地点就是这里。
　　从上衣的里怀兜里面拿出了一个魔力针，远坂凛同款，这东西并不贵，在时钟塔花个几百万日元就能买到了。
　　他毕竟不会魔术，虽然实验着感受自身的小源，去提炼魔力。
　　但是可惜的是...
　　自身的波纹过于强烈了。
　　再加上自己本身的魔术资质很差，甚至比起自己的妹妹还要更加的差劲，勉强的提炼出一点的生命能量也被波纹的生命能量给吸收了。
　　目前他所认识的波纹使用者当中就只有他有这样的情况。
　　而卫宫切嗣等人就没有，不过他们的波纹都很弱，即使是生命能量不错，波纹也很弱，相对的魔力的量增加了不少。
　　按照卫宫切嗣的感受就是...
　　波纹气功，能将一个人的小源除了魔力之外的另一个表现方式，而两者相结合会参生缓慢增加小源的效果。
　　而...魔力和波纹都是来自于小源，在这个世界上根本的表现实际上大同小异。
　　所以，波纹相对比较强的人，魔力就会很弱。而魔力相对比较强的人，波纹就会很弱。
　　所以...同时的修炼波纹和魔力是最好的。
　　代表的就是卫宫士郎，不...卫宫无铭。
　　还有依莉雅。
　　依莉雅虽然有着很高的魔术资质，但是一直没有去提炼魔力，因为那东西对于她的生命来说，没有什么好处。
　　要是...
　　卫宫切嗣等人没有将她带出来的话，她就会走向圣杯战争的道路，到了那个时候就算她不想，也必须要提炼魔力。
　　而现在...
　　波纹可以延长她的生命。
　　她和卫宫无铭一样，波纹和魔力的强度相当。
　　并且，可以将全部的波纹转化为魔力，或者说将全部的小源短暂的表现为某一个形式。
　　而...黑川和弥自己的饕餮吞食法让他的小源，也就是生命能量增加的太多了。
　　他的波纹过于的强大，甚至根本就没有转变为魔力的资本。
　　不过...
　　这一次之后可能会有一些不一样。
　　魔眼的魔术回路是独立的...到时候说不定可以让自己的小源以另外一个形式表现出来。
　　至于现在...自己就只好多买一点没有魔力也能够使用，或者可以用别人的魔力进行充能使用的道具。
　　这样的东西是有的，但是都不便宜。
　　“原来如此，果然是如此啊...看来这里已经被布置上了驱人结界。”
　　看着手中乱窜的魔力针，黑川和弥点了点头将其收了起来。
　　这种程度的驱人结界对他不管用，他的生命能量虽然无法用魔力的形式表现出来，但是强大的小源已经让一部分魔术对他无效了。
　　用从者的面板来对比的话，他估计自己应该有E-D左右等级的对魔力吧。
　　这样的驱人结界对他没有用。
　　“看来没什么人...还有两天。”黑川和弥回想起今天的日期.
　　他提前过来的，刚刚下飞机，在酒店开了一间房放下了行礼就赶过来了。
　　确定了这里之后，他往回走了过去。
　　“回酒店。”
　　“哦，上帝，真是太棒了。”司机叹了口气说道：“在这里呆的我很烦闷，我想你也是这样吧？”
　　“啊，没错...的确不是什么好地方。”


第一百八十三章 魔眼搜集列车
　　第一百八十三章 魔眼搜集列车
　　1989年，6月6号。
　　伦敦下起了小雨。
　　废弃的车站前，黑川和弥再一次的来到了这里。
　　和之前不同，这一次能够感受到些许的人气。
　　不一会，他来到了站台，这里有着几个人影三三两两的站在那里。
　　“看起来，没有来错地方啊...”
　　四周漫步着浓雾，明明外面下着雨，但是在里面感觉却不真切，甚至都听不到什么雨声，浓雾遮挡了视线，看不清那些人的面孔。
　　给人一种身处梦境当中一样的模糊感。
　　就在这时，两个人走了过来。
　　“一个人过来真是罕见，我还认为是谁呢...仔细一看，您就是黑川和弥先生吧。”银发的女子走在前面，黑发的少女走在后面。
　　一白一黑。
　　鲜明的对比。
　　给现在这个场景更是增添了几份梦幻一般的魅力。
　　“哦...知道我？那么，你们是什么人呢？朋友？敌人？”黑川和弥笑着说道，就好像随意的在询问一般，但是，他的眼睛却看到了，面前的两个人的灵魂。她们的灵魂在不断的说着“NO”，也就是说...既不是朋友，也不是敌人。
　　总之，现在...即使是知道他是谁，也暂时没有对他动手的想法。
　　“啊，没错，大名鼎鼎的漫画家，黑川和弥。不论是在那个世界（表世界），还是这个世界（魔术世家）都有很多人知道，你可能不知道，实际上在时钟塔当中现在也有很多你的粉丝哦。如果你能够过去一趟一定会大受欢迎的。”银发的女子用柔和的面容笑着说道。
　　“饶了我吧，时钟塔什么的对于我这样的人来说太危险了啊...现在还没到我过去的时候。”
　　“现在...”银发的女子说着笑了一下：“嗯，对了，我还没有做过自我介绍吧，我叫做梅维丝・克拉拉，来自时钟塔法政科。”
　　空气一瞬间好像都凝固了一下。
　　“真是荣幸，没想到在这里竟然会遇到法政科的人，那么容我失礼问一句，你...刚刚不是在开玩笑吧？自己是法政科什么的...”
　　“当然，就如同我所说的一样，那并不是玩笑。”名为梅维丝的时钟塔女子说着微微的让开了点身子说道：“还没有介绍她吧，她和你一样，来自同一个国家，是今年进入法政科的新人，我带她出来见一见世面，让你见笑了。来吧...菱理，自我介绍一下。”
　　“我知道了。”少女有着乌黑的秀发，脸上带着一副眼镜，不出意外应该是魔眼杀。嘴角露出不失礼仪的笑容，身上穿着黑色打底的有婵娟振袖，上面描绘着鲜艳的花朵一下子就透漏出了她的国家。
　　“初次见面，黑川先生，我和你一样来自日本，现在是时钟塔法政科的一个学生，你可以叫我化野菱理。”
　　黑川和弥瞳孔微微一缩，不过立刻就闭上了自己的眼睛，眯着眼睛笑道：“是吗，衣服很漂亮，很适合你啊，不过...这里听说很危险的样子，就这样过来没问题吗？”
　　他吸取了之前一次来到伦敦，因为自己面孔细微的变化而让卫宫切嗣发现什么的教训。
　　想要控制自己的面部肌肉，还是可以的，但是...想要连自己的眼睛都控制这确是办不到的。【眼睛是不会骗人的】。
　　这句话是真的...
　　眼睛是人心灵的窗口，有什么事情都会第一时间反应在上面，对于一般人来说或许很难通过瞳孔的变动来察觉到这些，但是魔术师不一样...
　　他们对于这方面有着很深的研究。
　　毕竟...在魔术上眼睛也是特殊的，因此才会出现了诸多的“魔眼”啊。
　　所以，他在感觉震惊的一瞬就闭上了自己的眼睛，用常见的眯眼微笑的办法，将自己露出来的瞳孔变为最小状态，这样想要观察就比较费劲了。
　　“没关系的。”梅维丝笑着说道：“在整个魔眼搜集列车的历史上，确实会出现宾客因为各种原因死掉的关系，但是...这多是那些有着魔眼的人。而...我和菱理还没有那么高等级的会被盯上的魔眼，这一点就安心吧。不过...黑川先生，你倒是要小心一点啊。盯上你眼睛的人，可不少啊。”
　　梅维丝笑着说道，她没有辨认黑川和弥的眼睛是不是魔眼的能力。
　　或者说有着这样能力的人是相当少的一部分。
　　现在，在这一次来到这个魔眼搜集列车当中的人大部分都不具备这种能力。
　　或者说...现在，看到他的到来，确定了他的身份的人...估计都认为他是来出售自己的魔眼的吧...黑川和弥已经看到，有人在打电话联系什么人了...
　　这样的话，万一到了需要竞拍的时候，不至于手上的钱不够。
　　除此之外...估计已经有人有了要对他动手的想法了吧...比起大量的金钱，还是直接的抢过来更好，虽然他们无法进行魔眼的摘除和移植，但是...直接将脑袋砍下来的话，还是有用的。
　　“那还真是危险。”
　　黑川和弥笑了笑：“嗯...我的话是确实没有那个高等级的魔眼啊...或者说，我根本就什么魔眼都没有，这一次来到这个魔眼搜集列车当中的目的...没错，就是为了购置一个魔眼啊。”
　　“哦...”梅维丝好像有一些惊讶的张了张嘴：“原来如此，原来如此，我还认为...是宝石翁在偏袒你呢，说实话...相对你有高等级的未来视，这一点反而让人有一些不安啊...”
　　黑川和弥笑了笑，没有说什么，面前这个人的灵魂已经将一切都暴漏出来了啊！
　　雾慢慢的变得越来越浓了
　　伦敦本来就有着雾都的别名，不过那是工业的废物所产生的雾霾，这一次不同，虽然浓到封锁了视线，但是却并没有烟尘、恶臭什么的。
　　而是白的――
　　宛如无尽的白浪翻滚而来。
　　然后是汽笛声。
　　首先出现的是吐着烟的火车头，之后也露出了深灰色的车体。
　　没错，魔眼收集列车到了！
　　作者留言：
　　PS:话说不知不觉已经四十万字了啊...再一次求刀片，这个月还需要3000个左右的刀片就能完成每日加更。
　　至于无限制的刀片的话...这个等到下个月的吧。
　　下个月可能会这么做。


第一百八十四章 死徒
　　第一百八十四章 死徒
　　火车慢慢的停了下来，车门自动的打开了。
　　散落在外面的人也一个个的走了进去。
　　人数并不多，算上黑川和弥所有人加起来也不到十个。
　　“看来现在可以进去了。”黑川和弥说着看了看自己手上的雨伞：“看起来，好像没有起到什么用处啊。”
　　“那么，我们就先进去了。”
　　“啊。”黑川和弥点了点头，看了看四周，看了看怀中的魔力计...那东西他之前已经关掉了，要不然...面前这么大的魔力源，说不定会爆掉啊！
　　能够感受到――
　　黑川和弥能够感受到，从那个列车上传来的感觉...
　　好像是无数的什么东西夹杂在一起的十分错乱的感觉，比起自己现在的生命能量要强大数倍...不，数十倍。这东西...很危险。
　　甚至比有着时间停止能力的迪奥以及刚刚成为究极生物的卡兹散发出来的气息更加的让他毛骨悚然。
　　后背都稍微的有一点湿了。
　　摸了摸自己右手的黑色手套，心中微微的安稳了一点。
　　这东西还是很有用的，刚刚那个法政科的人就没有丝毫的发现。
　　并且，这东西还有着良好的波纹传导性，不...是相当良好，比自己至今为止见到的任何的材料对于波纹的传导都要更强，甚至超过了在《JOJO的奇妙冒险》第二部当中出场的围巾。
　　那东西是百分百的传导性的话...
　　这东西就是百分之一百五左右吧，不但传导波纹一流，还有着一定程度的增幅效果。
　　并且还有着强大的防御能力，比如说一般的手枪，哪怕是零距离的对着这个手套开枪也不会有丝毫的破损，不过当时放在里面的苍崎橙子制作的和正常人类的手没什么差别的义肢，被打的微微的流出了一点血，手骨微微的受到了点伤害罢了。
　　见到了这些...他甚至在想，这个世界，说不定会有类似艾哲红石一类的东西。
　　现在他已经是全副武装了...不论是面对魔眼搜集列车还是其他的魔术师，自己都应着相应的底气...在这里一次性的将事情都解决掉，这样的话也就能够避免之后的一些列麻烦了。
　　单单靠宝石翁说的还不够。
　　还有无数的魔术师在怀疑...
　　而，要是在这个过程当中，传出“黑川和弥在魔眼搜集列车购买了魔眼，现在有了XXX魔眼的话...”
　　就能直接的打断这些想象了啊。
　　虽然魔眼收集列车只是在神秘世界的上层流传，但是这也已经足够了。
　　高等级的魔术师全部打消了念头，而低等级的则没有这个胆量...
　　走进了魔眼搜集列车当中，传来了一阵清香的气息，在车厢的桌子上放着各种各样的水果，还有一些好像是之前在外面的时候没见过的人...
　　应该是在前面的车站登上来的人。
　　站点并不是只有一个。
　　“哦哦，你就是那个【黑川和弥】吧？”进车的一瞬间，黑川和弥就听到了这样的大喊声，一瞬间，所有人都看了过来。
　　之前几个太过于专注，没有听到他和法政科的二人谈话还有原本就在这个列车当中的几人神色一变。
　　好像是相当了什么一样将目光看了过来。
　　“死徒...”
　　就在这时，和黑川和弥等人一起上车的一个面容坚毅的男子说道。
　　“嗯？这个这个，我还认为是谁呢？”刚刚说话的那个死徒的男人坐到了一旁拿着一个苹果咬了一口，嘴角裂开了一道笑容：“这不是，圣堂教会的人吗？”
　　车内的气氛紧张了起来。
　　死徒、魔术协会、法政科、圣堂教会...还有黑川和弥。
　　小小的车厢当中聚集了整个世界的焦点。
　　气氛不知道什么时候变的一触即发了起来，黑川和弥能够清楚的感知到，漫布在这个车厢当中毫不掩饰的杀意。
　　身体内部波纹的能量开始聚集了起来，一直保持着波纹呼吸的他没有让其他人感觉到什么不对。
　　但是...他已经做好的战斗的准备。
　　波纹随时可以发动，一只手，左手也悄悄的放到了大衣的一侧，那里，放着已经填装上了起源弹的枪！
　　然而――
　　无声无息间。
　　这样的气氛消失了。
　　不知道什么时候，车厢当中出现了一个干瘦的男人。
　　黑川和弥认识他...之前和他见过的名为蕾安卓的女人身边的就是他！
　　不过...当时他没有发现他有什么不同，但是现在...
　　却能够感受到！
　　这个男人身上的不一样的气息。
　　“谢谢您们的合作，本列车今晚也将准时出发。”
　　说着，身后的车门关闭了，伴随着汽笛声，这个好像靠着蒸汽运作的火车发动了。
　　“在下是本车的车掌，罗丹。在诸位相谈甚欢之际打扰，还请见谅。”
　　“哈哈，你哪只眼睛看到我们这边相谈甚欢啊。”死徒的男人大笑着。
　　“两只眼睛全部。”罗丹依旧笑着说道，死徒好像是感受到了什么微微的回过头，目光好像穿过了人群，看到了更后面的什么。
　　黑川和弥也微微的回过头，但是却什么都没看见。
　　“切，我知道了，安心吧，这毕竟是前辈的玩具吗？我不会闹事的，不过你们的业务范围还真广啊，就连圣堂教会的人都来了...啊，对了那个叫黑川和弥的人，就是传说中的虹等级的魔眼吧？该不会今天会出现吧？”
　　“不，让您失望了，他是买方，不是卖方。”
　　“唉...这样吧。”死徒眯了眯眼看着黑川和弥：“切，我就说嘛，根本一点魔力波动都没有啊！真是的...白期待了。”
　　黑川和弥也笑了：“说起来...你是死徒吧？”
　　“啊，怎么了？”
　　“不...没什么，只是对于你们的存在有一点好奇罢了...尤其是死的样子，画下来的话应该会卖出不错的价钱吧。”
　　“你刚刚...再说什么？”死徒的脸色微微的沉了下来，语气当中充满着杀意。
　　“耳朵不好使需要我再说一遍吗？”
　　作者留言：
　　PS：各位，平安夜快乐。
　　大好的平安夜...我还在苦逼的码字，能不能扔掉刀片月票推荐票什么的犒劳犒劳我啊...


第一百八十五章 代行者
　　第一百八十五章 代行者
　　“哈哈哈！是的啊，是的啊。你说的没错，如果是本大爷的死的话一定很值钱才对吧，不过十分遗憾的机会是，你根本看不到，以人类那短暂的人生来说怎么可能见到本大爷的死。”
　　死徒说着脸色一下子沉了下来：“你小子...又哪里不对吧？就算不是魔眼的持有者也有哪里不对...”
　　“还请安静一下。”罗丹打断了还想要说什么的死徒：“还请各位坐到各自的座位上，接下来将会给诸位介绍客房的位置，有什么事情到时候在说好吗？”
　　他并没有生气。
　　但是语气当中依旧充满了不容拒绝的信息。
　　面前的这些人当中有着不少的强者，但是依旧无所谓。
　　这样的情况在魔眼收集列车出现的历史上已经不是第一次了。
　　至于如何的应对现在这样的状况，黑川和弥已经演示过了。
　　那就是怼回去！
　　现在，没有人知道具体的其他人的实力...这个时候要是因为他死徒的名头所以就害怕了的话...结果就是直接的在这个魔眼收集列车上成为一具尸体。
　　只有展示出毫不惧怕，甚至更上一等...
　　没有将这个人放在眼里，才会让别人感觉到忌惮，而不敢擅自的动手。
　　魔眼搜集列车也是如此，他的话语虽然听起来像是询问，但是却是不可置否的语气。
　　要是有人敢说一个“不”字...
　　或许就是留下脑袋，身体扔到外面吧。
　　“多谢配合。”罗丹点了点头笑着说道：“本车将在四天三夜里绕雾之国一周后返回伦敦，这段时间还请各位慢慢欣赏展示出的魔眼，静候第三日的拍卖会。拍得的魔眼可以即刻为您进行移植，亦可由您自行保管。另外移植不会浪费您太多的时间，还请放心。而想要出售魔眼的客人，请你在后天――第三日的黄昏以前前往我方的工作区域，也可向本人罗丹说明自己的需求。”
　　然后，就在这时另一个熟悉的角色出现在了罗丹的身旁，微微的行了个礼说道：“我是蕾安卓，这次有幸为诸位担任拍卖会的主持工作。”
　　这个眼睛上缠绕着皮带的熟悉的身影，毫无疑问就是之前在JOJO主题乐园当中有过一面之缘的女性。
　　.......
　　“嗯...房间还不错。”黑川和弥将手中的行礼箱放到了一边。
　　里面没有太多的衣物，大多是一些魔术的道具。
　　虽然自己无法使用魔术，但是却购买了很多，不过全部都是用来防御各种各样的魔术的就是了。
　　尤其是诅咒一类的...
　　攻击的话，自己有起源弹，有波纹。
　　不行的话还有令咒。
　　但是，微弱的攻击却需要用这些东西去防御了。
　　将行李箱打开，将里面的东西拿出来，在列车的车厢当中布置了一个小型的结界。
　　然后在车窗附近的节点放了三颗宝石。
　　宝石魔术，这东西可不是远坂家的专利。
　　作为魔力源，他通过卫宫切嗣在时钟塔购置了一批宝石。
　　都是充满了魔力的宝石，售价都在数千万日元，包含着宝石和魔力两个相加的价格，单单是宝石都价值上千万日元。
　　至于宝石魔术消耗的宝石大概的价格...
　　在FSN当中，远坂凛和卫宫士郎有过一段对话。
　　一般的用过就扔的宝石大概是十万日元左右，更高级的就需要百万、千万...
　　不过，估计远坂凛也没有几个上千万日元的宝石吧。
　　远坂时臣的时候还好，等到她成为远坂家的家主的时候，家产早就已经被某一个完全不会打理的神父败光了...
　　“这样的话就差不多了...”
　　远处，利用各种招式的诅咒应该都能够抵挡一下了。
　　最起码也能够给自己发出警戒。
　　让自己有一定的抵御措施。
　　而且...之后会试探自己的人绝对不少。
　　不论是时钟塔、圣堂教会...还是那个死徒还有其他的魔术师都是如此。
　　杀掉就是杀掉了。
　　不是谁都像是埃尔梅罗二世一样去调查凶手是谁，甚至...就算是调查了出来时钟塔都不会管。
　　魔术师之间因为各种理念、利益的争斗死个几个再简单不过了。
　　世俗的法律根本就无法束缚这些人。
　　他们是游离于法律之外的阴影。
　　收拾完毕之后，他就走出了房间，向着一旁的车厢走了过去。
　　在餐车的桌子上还摆放着新鲜的水果，看起来就像是刚刚放上去的一样。
　　中年的神父就坐在那里，翻阅着手中的书籍，好像察觉到了什么回过头看向了走过来的人：“黑川和弥...对吧？”
　　“没错，我就是黑川和弥。”黑川和弥点了点头，看了看四周的空位，想了想还是坐在了他的对面：“你好，看装扮你是圣堂教会的人？”
　　“没错...黑川先生果然对我们圣堂教会了解甚多。”神父合上了手中的书籍说道。
　　“怎么说？”
　　“你的漫画我也有拜读，其中也有隐晦的对于圣堂教会的描写，我可以这么理解吧。”神父说道：“而，我最好奇的就是你真的是从宝石翁那里得到的信息，还是自己本人【看到】的...不过，这一切都将会在这趟列车上揭露出来。”
　　“啊，没错...毕竟我要是真的去换魔眼的话，这种事情一下子就能看出来了。”黑川和弥笑了笑：“对了，神父，我还不知道你的名字呢？”
　　“尼尔・埃丁顿，我的名字。”神父说道：“和你漫画当中的描写的男人言峰绮礼一样，是圣堂教会的代行者。”
　　“......真是惊讶。”黑川和弥毫不掩饰自己的惊讶，直接的说道：“没想到竟然是圣堂教会的代行者，那么...像是你这样的代行者来到这里干什么？也是为了魔眼吗？”
　　“不...我的目的从始至终都只有一个，就是那个男人科林・基德，那个死徒...杀了他，就是我的任务。”
　　“杀了我？还真敢说啊！”


第一百八十六章 法政科
　　第一百八十六章 法政科
　　“杀了我？还真敢说啊！”
　　伴随着这样的声音，那个死徒走了过来。
　　死徒身上穿着白色的西服，所有的牙齿都是见见的就好像鲨鱼一般，紫色的头发，脸上有一个古怪的花纹，仔细去看的话能够发现，那并不是纹身，而是在缓慢的移动。
　　血红的眼睛当中透漏出渗人的杀气。
　　不过，面前的二人都根本不为所动。
　　“不要忘了你是怎么登上这个列车的。”神父微微的回过头说道：“你是...跑过来的吧？”
　　“你这家伙――！”死徒脸色难看的说道。
　　“没关系，在这个列车当中他根本不敢动手。”神父没有看他而是继续和黑川和弥说道：“在他因为闹事而被扔出去之前，我就会结束他的生命。”
　　黑川和弥饶有兴趣的看着这一幕，从他们的嘴里也了解了一些信息。
　　比如说，这个魔眼搜集列车的站点，当然不是只有一个。
　　在其他的地方，一开始这个死徒在被追杀的时候，跑带来车站，而他手中恰好的有邀请函，就跑了进来。
　　之后尼尔・埃丁顿这个负责追捕他的神父就从在伦敦的其他人手中要到了这个邀请函，顶替了一个魔术师，在之前和黑川和弥之前的站点跟了过来。
　　堵住了当时准备在哪里跑掉的科林・基德。
　　目的就是为了杀死这个死徒科林・基德。
　　这是他的任务。
　　不过，即使他是圣堂教会的人，和死徒是死敌也尽量还是不要在这里动手比较好。
　　虽然，魔眼收集列车得罪过不少人，但是帮助过的人更多，并且相比起他们得罪的人能量大的多。
　　甚至在圣堂教会当中也有无数人受过帮助。
　　并且...在魔眼收集列车的后面...站着的是一个高位死徒。
　　虽然科林・基德也很强，但是在那个真正的高位死徒面前，就和婴孩没什么区别。
　　尼尔・埃丁顿也是如此。
　　虽然，有传言，那个死徒已经放弃了这个魔眼搜集列车，但是毕竟都只是道听途说，从来没有一个明确的消息证实这一点。
　　所以，不论是神父还是死徒都没有在这里动手。
　　虽然动手了也不会被杀掉，但是被赶出去却是肯定的，死徒要是被赶出去了，神父肯定会追上去。
　　而要是神父被赶出去了的话，死徒就可以借此逃跑。
　　所以，二人谁都无法动手，不论是谁真正的动手了，都是在给另外一个人机会。
　　不过，这一切有一个前提，那就是在表面动手，要是在暗地当中动手，给魔眼搜集列车一个“我不知道，所以不管”的台阶下的话...
　　不论是谁，因为什么原因被杀掉了，都和他们无关。
　　闲聊了一会，黑川和弥就向着自己的房间走了过去，这里的房间很宽敞，毕竟每个车厢只有两三个房间。即使是住几个人都没关系。
　　而黑川和弥这里就只有他一个。
　　更是看起来空旷不少。
　　不过，早就已经有人在他的门口等候着他了。
　　“找我有什么事情吗？克拉拉小姐。”黑川和弥看着站在自己门口的银发的女性说道。
　　“的确有一点事。”银发的女性笑着说道：“我，代表时钟塔向你发出邀请，邀请你加入时钟塔，成为其中的一员如何？”
　　“邀请...我？”黑川和弥微微的眯了眯眼：“你的想法？还是时钟塔...又或者说是你身后的女王的想法？”
　　“了解的很多吗。”梅维丝惊叹的说道：“的确，我在之前向那位巴瑟梅罗报告了你的事情，她给我下达的指示就是...将你争取过来，如何？让巴瑟梅罗开口亲自邀请的人，在整个时钟塔的历史上用手都能数得过来。”
　　“进来详谈吧。”黑川和弥推开了门说道，他在思考...
　　加入时钟塔的利弊。
　　如果是其他人的话自己或许不会这么在意。
　　但是...巴瑟梅罗...
　　全名-巴瑟梅罗・罗蕾莱雅，可以说是君临时钟塔的女王，在整个时钟塔当中也是地位最高的人。
　　甚至...说不定她的话语比宝石翁还有用。
　　在巴瑟梅罗家主的眼中只有那位第一魔法的具现者能够与其相提并论。
　　而且，这个巴瑟梅罗・罗蕾莱雅...
　　现在或许可以用“少女”来称呼，虽然不知道他成为时钟塔君主的时间，但是绝对就是在最近这几年。
　　如果说人类当中有谁能够匹敌英灵的话，那么...就是她了。
　　这位在其他的平行世界当中，有着将死徒二十七祖当中的两位击破的存在，毫无疑问有着匹敌英灵的战力。
　　当然，这个世界并不存在二十七祖。
　　那些二十七祖，在这个世界也只是“高位死徒”罢了...
　　这一点，他是从卫宫切嗣那里知道的，或者说自己的绝大部分魔术知识都是如此。
　　而巴瑟梅罗・罗蕾莱雅正是现在时钟塔法政科的君主，同时也是时钟塔三大派系当中贵族派的领袖，还是时钟塔院长候补、圣歌队指挥者、Clone大队现任魔导元帅。
　　这一切都已经说明了，她不论是自己本身的力量还是她身后的力量都是最顶尖的，是真正的能够靠自己的力量引导世界变革的人。
　　就算是拒绝的话，也要说找不出毛病的话。而同意的话...就要思考一下会得到什么好处，相应的，需要付出的代价是什么。
　　“那位大人对于你很欣赏，不论是漫画...还是出手。”
　　“那么，我加入魔术协会...需要付出什么？”黑川和弥说道。
　　“不，什么都不需要。”梅维丝笑道：“你只需要像是一个一般的魔术师那样就好，愿意留在时钟塔就留在时钟塔，愿意去其他的地方也可以，时钟塔这边只要挂一个名分就好。”
　　“什么都不需要？”黑川和有一些疑问：“该不会是什么陷阱吧？”
　　“是，不是陷阱。”
　　黑川和弥瞳孔微微一缩，她说的都是真的...自己的替身-阿托姆神一直在看着她...但是...能得到的信息就是她说的都是真的...
　　那么，到底是怎么回事？
　　是连面前的这个人都不知道的陷阱吗？
　　“该不会...是时钟塔当中的那位随口一说吧？”黑川和弥突然问道。


第一百八十七章 巴瑟梅罗
　　第一百八十七章 巴瑟梅罗
　　每个人都会犯一些错误。
　　比如说自大。
　　人生太过于顺利通常会如此，认为自己无所不能，认为自己很强...
　　黑川和弥就感觉自己犯了这样的错。
　　未来的自己是英灵，未来的抑制力都会帮助自己，梅林和自己见过面，宝石翁都帮自己说话，卫宫切嗣成为了他手下的员工，苍崎橙子和他也完成过交易，还留下了长期的联系方式...
　　而现在――
　　就连巴瑟梅罗都亲自邀请自己加入时钟塔...
　　再加上自己漫画的大卖，在全世界范围内的好评。
　　以及――在进入了这个魔眼搜集列车之后，所有人都将目光看向了他那种置身于舞台中央的感觉。
　　让他不由自主的参生了一种“我很重要”这样的感觉...
　　在他看来，大部分人都会参生这样的感觉吧。
　　不...或者说不这样认为反而才不对劲。
　　所以他才认为巴瑟梅罗邀请自己一定有所图，要不然为什么要邀请自己？
　　但是――
　　在和面前的这个银发的女性对话的时候，他突然间的意识到了这一点，于是他提问了：“该不会...是时钟塔当中的那位随口一说吧？”
　　“YES、YES、YES、YES。”
　　然后他看到了！面前的这个银发的灵魂的灵魂在说“YES”！也就是说，他之前说的话是对的！
　　“不...怎么可能，巴瑟梅罗大人可是很郑重的向我传达了这个信息。”梅维丝笑着说道。
　　“这应该只是客套话吧？”黑川和弥假装开玩笑的说道。
　　实际上眼睛也看到了...
　　“YES、YES、YES、YES。”
　　这家伙的确只是在客套罢了！
　　“在我看来，应该只是那位大人随口的提了一句，至于我加入不加入，实际上根本就不会在意，对吧？”黑川和弥一边说着一边笑着站了起来。
　　“YES、YES、YES、YES。”梅维丝的灵魂这么说道，而她的嘴里说出来的则是另外的话语：“不，您太小看自己了，您有让巴瑟梅罗大人亲自开口的资本。”
　　黑川和弥内心当中微微的叹了口气...果然啊，自己将自己想的太重要了。
　　实际上，那个巴瑟梅罗根本就没有正眼看过他，甚至...只是听说了他感觉很有趣于是随口的说了一句“试试邀请过来。”...什么的。
　　不，这样的可能性相当的大。
　　“好吧。”黑川和弥笑着行了个礼说道：“毕竟那个大人都已经发话了，不论怎么说我都不能拒绝不是吗？”
　　梅维丝很满意的点了点头：“嗯...这样的话，正好这里就在伦敦，等到这一次的魔眼收集列车到站了，可以随我一起去时钟塔。”
　　她很满意黑川和弥的态度。
　　对于那位大人就是应该这么的尊敬才对。
　　“我知道了。”黑川和弥笑了笑。要是真的将他看的很重要的话，他反而不会加入魔术协会。
　　因为这样就意味着自己会被大人物盯上。
　　但是...不是如此的话就意味着他们没有在意自己...自己加入进去就只有便利而已。
　　可以接触各种各样的魔术世家，甚至可以试着给自己买一个魔术刻印什么的...
　　虽然自己的魔术回路质量很差，但是...说不定也可以搭在魔术刻印吗。
　　虽然年龄大了，移植有一点困难，而且因为血脉不对还是参生排斥。
　　但是也只是准备试试罢了，不行的话也就算了。
　　这种东西，可未必是能够通过卫宫切嗣那边买到的。
　　还是...等到专门的有人拍卖再说吧，这种大事要是真的发生了的话一定会成为轰动整个时钟塔的大新闻。
　　......
　　第二天一早。
　　黑川和弥从睡梦当中醒来，晚上他没有进入到自己熟悉的梦境世界当中。
　　毕竟，在这里完全称不上是安全，到时候发生什么意外也不是没可能的...所以还是小心一点比较好。随时的做好战斗的准备。
　　随意的走到车窗前，将在那里破损的一个宝石拿开，放上了一块新的。
　　那个破碎的宝石里面早就已经空空如也了。
　　并不是说一晚上魔力就耗尽了什么的，而是...昨晚果然就如同黑川和弥自己所预料的那样，有人――攻击了这个车厢。
　　攻击了他所在的这个房间。
　　不过是隐晦的行动。
　　看着破碎的宝石上的灰暗的气息，他自然而然的理解了这是什么，那是诅咒！
　　本来昨天晚上宝石刚刚碎掉的时候他就可以拿着换下来，不过...为了让那个胆敢诅咒他的魔术师暴漏出来，好将这个魔术师抓住，估计的给他一种“能够成功”的假象。
　　不过...看起来昨晚只是动手了一次啊...
　　没有动手第二次真是意外。
　　这样的话自己也就不能顺着这个诅咒找到他了...毕竟自己说到底还是外行人。
　　洗漱了一番之后，黑川和弥向着一旁的餐车走了过去。
　　此时，大部分人都已经在了。
　　比如说那个死徒，比如说法政科的人，不过，那个神父倒是不在就是了。
　　找了一个位置坐下，看着今日的早餐微微的叹了口气：“真是的...又是吐司啊。”
　　虽然香气不错，但是他实在是吃不惯这种英式的早餐...面包嚼在嘴里毫无味道，他也根本就不喜欢果酱这种甜甜的东西...
　　或者说――他有一点讨厌甜食。
　　零食什么的还好，但是他讨厌正餐当中的甜食。
　　吃饭的时候他最喜欢的还是咸和辣。
　　看着端到了自己面前的早餐，黑川和弥对着服务员忍不住说道：“就没有其他的什么吗？不是吐司的...”
　　“是的...今天只有吐司，不过要是不喜欢的话还可以让厨房做一些煎蛋、香肠一类的...”
　　“好了，我知道了。”黑川和弥摆了摆手：“这样就好了。”
　　嘛...算了。
　　就这样继续吧，反正只有几天的时间而已，稍微坚持一下就好了。
　　黑川和弥在心中安慰了一下自己，然后随意的吃了两口吐司就将目光放在了这个车厢的中间。
　　在那里有着一个透明的圆筒，里面漂浮着一堆浸泡在溶液当中的【眼球】
　　毫无疑问...那就是魔眼！


第一百八十八章 魔眼
　　第一百八十八章 魔眼
　　慢慢的，大部分人也都来到了这个餐车当中，即使是吃完了也没有离开。
　　将注意力放在了在餐车上的魔眼当中。
　　即使是刚刚赶过来没多久的神父也是如此。
　　“这是Noble Color――诅咒之魔眼。”
　　眼睛附近包裹着皮带的女人，拍卖行的主持人蕾安卓说道：“我想各位都知道，这是会诅咒视野当中生命的魔眼，被它诅咒了之后会陷入病痛一类的灾难从而走向死亡，在魔术师的对决当中也会起到很大的作用，为了抵御这样的魔眼，即使是魔术师也不得不使用一些道具，或者干脆使用魔术，状态良好，眼内的魔术回路质量也是上层，没有什么操控问题，上一任的主人因为年事，嘱托我们拍卖这个魔眼。详细的信息与估价还请参阅您手上的目录。”
　　“本次拍卖行上出售的魔眼中，预定今日展出两件，明日展出两到四件。还望周知。”
　　黑川和弥也看了看手边的阅读目录，上面有着两个魔眼的简介和起拍价格。
　　其中第一个正是“诅咒之魔眼”起拍价格是一百万美元。
　　而...第二个魔眼的名字是...
　　“然后是第二个...位于“黄金”位阶的魔眼――强制之魔眼。”
　　蕾安卓继续说道：“就如同它的名字一般，会强制的让周围的生命完成持有者下达的命令，并且并不局限于人类，即使是单纯的动物也能够做到。不过...相应的会吸收移植者大量的精气，并且擅自发动。它的持有者在去年就被这个魔眼吸干了精气从而死亡。”
　　黑川和弥看到了手册上的起拍价格――五百万美元起拍。
　　车厢当中出现了一声声的低呼和呻|吟声。
　　所有人都在惊叹着魔眼搜集列车的手笔。
　　包括黑川和弥。
　　这个魔眼...让他感觉十分的动心。
　　强制的魔眼...用好了的话不论是日常的生活还是其他的都是如此...
　　而且自己完全不需要担心自己的精气，毕竟自己所拥有的小源，也就是生命能量比起一般人来说要强出数倍。
　　唯一需要担心的就是那个不受控制...
　　擅自发动这一点。
　　这个魔眼在他看来就好像是“叛逆的鲁鲁修”当中的主角的Geass一样，强制别人完成自己的命令...并且，会失控。
　　鲁鲁修的失控造成了巨大的惨剧，他可不想这种事情出现在自己身上。
　　也就是说...就算是这个魔眼再怎么好，要是没有办控制的话自己也是不会要的。
　　而且...
　　现在只是到了黄金而已。
　　明天...说不定会有宝石等级的魔眼出现！
　　......
　　时钟塔。
　　这里有一个这样的地下训练场，场地的四周有着无数的铁块，整整齐齐的散落在地面上，每一块大小都十分的均匀，就好像是被什么东西切开的一样。
　　而，下一幕，就明确的说明了照成这样情况的原因。
　　那是透明的看不到的什么东西，将一个一立方米的铁块在一瞬间四周发出了光芒一样的东西。
　　然后...
　　一个人走了过来。
　　走过来的人是一个少女。
　　穿着白色的燕尾服，手中拿着一根短鞭。
　　手中的短鞭轻轻的对着前面的铁块一挥。
　　下一刻。
　　这完整的铁块就均匀的散落在了四周，要是有人闲得无聊仔细去数一数的话，会发现正好是一千块。
　　并且，大小轻重几乎没有区别。
　　“梅维丝吗？什么事？”少女说着回过身，同时说道“repair”。
　　下一刻，破碎的铁块就聚集到了一起，恢复了完整的模样。
　　“是的，lord.巴瑟梅罗大人。”在一旁休息区的地方，一个放着一颗还在跳动心脏的魔术仪器发出了这样的声音，声音的主人不是别人，正是远在魔眼搜集列车当中的梅维丝・克拉拉。
　　这个魔术仪器使用的动力源就是那个心脏...
　　一个高位死徒的心脏。
　　放在其他的平行世界当中...就是接近二十七祖等级死徒的心脏了。
　　那东西还活着，那个心脏...这是她的战利品，不需要其他的东西，单单是那个心脏就足以支撑一个大型的结界，不过...在她看来，这东西也就勉强有资格成为她通讯器的动力源、
　　“黑川和弥已经同意加入时钟塔了。”梅维丝的声音从里面传了过来。
　　“嗯，我知道了，还有别的事情吗？”
　　“没有了。”
　　“那么有什么事情在通知我。”
　　“是。”
　　说着，魔术仪器旁边的心脏停止了跳动，通讯也完全的断开了。
　　“黑川和弥...吗。”坐在一旁的椅子上，喝了口水，巴瑟梅罗拿起了一旁的一本书，这东西单单看封面就能看出来了。
　　那是名为《FSN》的漫画。
　　“圣杯战争到第五次就结束了吗...啊，对了...现在第四次就结束了。真是没想到，就凭远东那么点浅薄的魔术能够制作出这种程度的神秘。”
　　她也想要参加圣杯战争，当然不是下一次，而是下下次。
　　目的当然不是视线愿望，到达根源什么的。
　　她们巴瑟梅罗不需要用这种肤浅的方式来触及根源！
　　她的目的只是想要看看，自己和那些上古的英雄比起来，到底谁更强一些！
　　是巴瑟梅罗？还是其他的什么英灵...
　　如果能够和他们较量一下，自己一定会获得更进一步的成长，所以她想要参加圣杯战争。
　　她有这种自信，就算是面对古代的那些英灵她也不会输，不是因为其他的什么原因...只是单纯的因为她的姓氏是“巴瑟梅罗”。只是如此罢了。
　　并且...
　　“这么有趣的漫画没有后续了吗？”巴瑟梅罗・罗莱蕾雅有一些不满的说道：“嘛...算了，反正他不是要来时钟塔了吗，到时候让我亲自出手，劝他一下。”
　　不过...她的劝说方式。可不是那么的温和...
　　物理劝说
　　作者留言：
　　PS：今天依旧是求刀片！再有2000个左右的刀片，就能达成这个月全部每天五章更新了啊！
　　另外，推荐票、月票也要！马上就要月末了，手中还有剩的就扔给我吧！
　　PS:推荐一本大佬的新书《神明游戏场》。来自玩具大佬的，他之前还有笠笠笠和萤草【治疗（物理）】，估计很多人都看过吧...这一次这位大佬投入了新的吃鸡征文的怀抱，直接占据了第一名！
　　现在好像已经有六万字了。
　　喜欢这种类型的可以去看看，大佬作者还是很有保证的


第一百八十九章 魔眼等级-虹
　　第一百八十九章 魔眼等级-虹
　　魔眼搜集列车，依旧在不断的前行。
　　剩下的魔眼也在之后陆陆续续的展示了出来。
　　分别是“Noble Color”的石化之魔眼，“黄金”的幻影之魔眼，“宝石”的黑暗之魔眼。
　　第一个魔眼，就如同字面上的意思，能够将看到的东西石化。
　　第二个魔眼，简单来说就是幻术的魔眼，不过使用起来会方便很多。
　　第三个魔眼，也是这一次出售的最高等级的魔眼，宝石等级的“黑暗之魔眼”，效果顾名思义是黑暗。
　　赋予视野当中的存在以黑暗，视觉、听觉、味觉、触觉、嗅觉。
　　全部的黑暗，简单来说，可以说是剥夺五感更适合用来形容它。
　　完全的夺走。
　　而且，魔眼的等级高达“宝石”，也就是说，大部分的魔眼杀都对其无用。
　　不过...也只是大部分了。
　　万物都具有被视之力。
　　而魔眼杀的晶片能够直接阻挡魔眼的效果就有这方面的应用。
　　像是黑川和弥，他手中的两个魔眼杀。
　　一个眼镜，这个是正统的，用来抵挡魔眼的效果的。
　　另一个是打火机，这个能够有效的减少自己的被视之力。
　　所以，只要搭配上合适的魔眼杀去应对，即使是宝石等级的魔眼也是能够抵挡的。
　　不过，可不是谁都会随身携带这种高等级的魔眼杀的...而且就算是携带了，出其不意之下，效果也是相当好的。
　　那么...
　　“接下来买什么呢？”
　　时间已经过去了三天。
　　车内的气氛一直都是十分的紧张，但是却也一直的没有真正的打起来。
　　今晚就是最后的时间了。
　　下一站将会有新的魔术师登场...不，是新的使魔吧。
　　会有使魔来到这边一起的参加这一次的拍卖会。
　　也是拍卖的时间。
　　总数为五...
　　黑川和弥推开了门，向着工作区走了过去。
　　“有什么事情吗？黑川先生。”魔眼收集列车的主持人问道。
　　“要开始了吧...拍卖会。”黑川和弥没有直接回答而是继续问道。
　　“是的，预计一个小时之后开始，到时候您要是拍卖得到了魔眼的话我们可以立刻进行移植工作。”
　　“好的..这没什么问题，不过我比较好奇的是另外一件事...一个人，能同时拥有两个不同的魔眼吗？毕竟你看...眼眶有两个吗。”
　　“......”蕾安卓沉默了几秒然后说道：“过去的确有人像是你说的那么做了。毕竟，魔眼内部有着独立的魔术回路，既然如此的话自然就有了操作的空间。过去有人这么做过，也自然的成功了，不过...相应的魔眼的等级会有所下降，两只眼睛的效果和一只眼睛的效果，强弱轻易就能对比出来。”
　　“原来如此...那么就是说具备可行性，那么...一只眼睛是黄金等级的魔眼，另一只是宝石等级的呢？”
　　蕾安卓脸色依旧毫无变化，或许是眼镜被皮带包裹住了的原因，又或者和至今为止遇到的所有工作人员一样，与其说是人，还不如说是人偶，表情什么的一直都没有变过。
　　她有一件事没有说过。
　　那就是...她就是黑川和弥所说的那种，不过，她的两只眼睛都是宝石等级的魔眼。
　　一个是用来搜索魔眼用的魔眼，或者说...人工魔眼。
　　即使是虹等级的魔眼她也能够用自己的眼睛判断出来。
　　而另一个则是一般的天然的魔眼“拘束之魔眼”
　　发现魔眼，然后带走...
　　这就是她的能力。
　　“可行。既然客人如此有信心的话，不妨实验一下我们的另外一个隐藏服务...”
　　“哦？什么？”黑川和弥微微的眯了眯眼。
　　“之前说过了，魔眼是有着操作的空间的，尤其是靠着我们魔眼收集列车的技术，如果抱着舍弃掉一个眼球的觉悟的话，能够让单独的一个眼球也发挥出1.5的效力。”
　　黑川和弥理解了。如果单独一个魔眼发挥出的作用是1，而一对魔眼的效果是2。按照这样计算的话，那么只要毁掉另外一个眼睛，用某一种特殊的技术，就能够让即使是一个魔眼也发挥出1.5的效力。
　　“很好！”黑川和弥满意的点了点头：“我理解了...那么，在离开之前我最后在问一下吧...你们这里有“虹”之魔眼吧？”
　　“无可奉告。”蕾安卓直接的说道。
　　但是――黑川和弥的目的已经达到了。
　　他通过自己的替身已经看到了她的灵魂，她的灵魂在自己问的时候在说“YES！”！
　　在这个魔眼搜集列车当中确确实实的是存在最高等级，被绝大多数甚至是时钟塔的一部分Lord都认为不存在的“虹”之魔眼！
　　在这里...真的存在！
　　如果说在现实世界当中有什么能够媲美英灵的战力的话...那么“虹”之魔眼，毫无疑问就在其中。
　　只要拥有这个魔眼，说自己拥有媲美英灵的战力...不，不对，应该说从者。说自己具备媲美从者的战力也丝毫不过！
　　真的好像要...
　　“别这样吗？让我猜猜，你们这里有几对虹等级的魔眼？一副？两副？三副？有没有残破的？比如说...一副是完好无损的，一副是坏了的...真是的，你倒是露出点表情啊，这样什么都看不到。”
　　黑川和弥假装的叹了口气，但是信息已经收集到了，在自己说“两副”、“有没有残破的？”和“一副是完好无损的，一副是坏了的”的时候...
　　她的灵魂说的是“YES！”
　　“无可奉告。”
　　依旧是毫无表情的回答，但是答案已经得到了。
　　“嘛...如果以后有机会的要拍卖这个等级的魔眼的话记得给我发邀请函啊...我一定会出一个让你们满意的价钱的。”
　　“我知道了。”
　　黑川和弥微微一愣，本来想要离开的他回过头：“你们...该不会真的有想要拍卖【虹】等级魔眼的想法吧？”
　　“YESYESYESYESYES！”
　　“无可奉告。”依旧是面无表情的回答。
　　作者留言：
　　PS：各位圣诞节快乐...多扔点刀片让我也快乐一下呗


第一百九十章 拍卖开始
　　第一百九十章 拍卖开始
　　魔眼收集列车有拍卖“虹”等级魔眼的想法！
　　这件事情出乎了他的预料。
　　按照自己的替身能力阿托姆神的能力看到的情况来看，他们准备拍卖的那个是破损的那个虹之魔眼。
　　而根据自己的替身看到的答案，那个魔眼一只是完好的，另一只内部的魔术回路有着一定程度的损伤，但是具体是什么程度就不知道了。
　　他没有继续在问...在问的话说不定就会引起怀疑了。
　　这个替身是他的底牌...相当有用的底牌。
　　读心...这样的能力他不准备告诉任何人。任何人都不想说！
　　所以趁着她还没有怀疑的时候赶快结束。
　　这么大的事情到时候不可能好不声张，举行的时候趋势说不定比自己想象当中的还要大的多。
　　到时候...务必要将那个魔眼弄到手。
　　虹之等级的魔眼...
　　肯定不是现在的东西，说不定是从百年前，甚至更早魔眼使那里弄到的。
　　不过虹之等级的魔眼也并不意味着无敌就是了，只能说很强...超出了人类的范畴。
　　但是，在这个世界上...
　　超出了人类的范畴，不过只是一个起点罢了。
　　他现在...甚至还没有走到起点上。
　　还早的很。
　　伴随着他的深思，时间也很快的流逝。
　　一个小时过的很快。
　　就在这夜深人静之时，车内响起了广播：“诸位。”
　　车掌罗丹的声音从广播当中传了出来：“魔眼拍卖会就此召开，请移架至第二车厢――万魔眼球库（P/andaemonium）。”
　　黑川和弥听到了广播就走了出去，自己竟然在这里和平的度过了三天...真是惊讶。
　　虽然，自己买的价值上千万日元一个的宝石已经碎了一半了。
　　车厢的大小明显的不正常，长度占且不说，宽度是其他的车厢的两倍。应该是使用了拓展空间的魔术吧。
　　这里，已经是异界了。
　　在四周的墙壁上摆满了装着眼球的玻璃筒，不出意外的话...这些全部都是魔眼。
　　数量有成百上千了吧。
　　这些，就是魔眼收集列车的底蕴。
　　在它存在的，甚至比一个国家还要漫长的历史当中，聚集起来的魔眼。
　　“让诸位久等了。”
　　伴随着这样的声音，黑川和弥看了看四周。
　　神父、死徒、法政科，还有前段时间见到的名为“雷曼・诺尔”的青年，在后面的，还有一个个的形态各异的使魔。
　　那是，代替他们身后的魔术师来到这里购买魔眼的。
　　总数是六个。
　　“本次出展的魔眼共五件，关于每件魔眼的性能与条款，成交预估价，还是拍卖会的主义时期，在诸位手上的目录上均有说明，请提前确认。”
　　车掌继续诉说着，大概就是说，拍卖会使用的货币为美元，并且提供货币兑换服务什么的...
　　但是。黑川和弥更好奇的是...这些墙壁当中的魔眼都是什么等级的？
　　估计...全部都是Noble Color甚至是之上吧。
　　“那么，魔眼拍卖会就此开始。”
　　拍卖会的主持人蕾安卓庄重宣言道。
　　“现在公开第一件魔眼。”主持人微微的一鞠躬，另一个工作人员就出现在她身旁将一个玻璃筒放在了那里。里面放在的正是一对魔眼。
　　“首先是一件Noble Color“诅咒之魔眼”，作为Noble Color来说可以说是最基本的，所以起拍价为一百万美元。”
　　“一百一十万美元。”
　　“一百二十万美元。”
　　“一百三十万美元。”
　　使魔们喊出了各自的价位，价格在层层的递进。
　　“五百万美元。”黑川和弥干脆的说道。
　　“六百万美元。”梅维丝往上开始加价。
　　“六百五十万美元。”死徒科林・基德微微的眯了眯眼睛，他现在在躲避圣堂教会的追杀，如果是合适的魔眼的话能够给他提供不小的战力。
　　“一千万美元。”黑川和弥再一次的在自己上一次出价的基准上翻了一倍。
　　“喂喂，有一点过头了吧...你该不会很有钱吧？”名为雷曼・诺尔的青年说笑着说出来自己的价格“一千一百万美元。”
　　“谁知道呢...”黑川和弥笑了笑：“倒是我很好奇啊...你能够为这个魔眼坚持多少的价位？一千一百万以上？一千三百万以上？还是说...一千五百万以上？要我感觉啊...一千三百万左右...就是极限了吧？”
　　他可不是在瞎出价。
　　在埃尔梅罗二世事件簿当中的Noble Color“炎烧”之魔眼的成交价是一千万...
　　所以自己一开始的目标就是这个一千万...
　　之后，要是有人超过了这个价格自己就会去假意的去问他的心理承受上限，然后...用自己的替身去看，看看到底那个承受上限是多少，然后――一下子出正好在那之上的价格！
　　比如说这样――
　　“那么我就出一千三百万美元好了。”
　　果然...这一次没人跟了。
　　“真是败了啊...”雷曼叹了口气：“不愧是黑川先生，真有钱啊...”
　　“一般吧，毕竟之后我也要加入时钟塔了，当然要给自己一些准备了。”
　　雷曼眼神微微一凝：“加入时钟塔？”
　　“啊，没错，是巴瑟梅罗阁下的邀请。”
　　梅维丝微微的推了推自己的眼镜看着黑川和弥...真是好打算...
　　想要背靠巴瑟梅罗的大旗让别人忌惮吗...
　　果然，场面一时间安静了下来，雷曼也苦笑了一下：“那还真是恭喜你了。”
　　主持人敲下了木槌，落槌价。
　　这一切都示意着黑川和弥得到了这个“诅咒之魔眼”。
　　“接下来是“石化之魔眼”，和之前的一样都是Noble Color，起拍价是一百二十万美元。”
　　然后――
　　很简单的，靠着和上一次一样的戏码，黑川和弥用更便宜的价格，一千二百万美元就得到了这个魔眼。
　　“接下来是强制之魔眼，首先在此重申，还请诸位提前确认目录中的限制条款，这件魔眼的起拍价为八百万美元。”
　　使魔之间发出了一声声的惊叹。
　　刺耳、难听。
　　“那么，拍卖开始――”


第一百九十一章 黑川和弥的目标
　　第一百九十一章 黑川和弥的目标
　　“三千万美元。”
　　“三千五百万美元。”
　　“四千万美元。”
　　“四千一百万美元...”
　　竞价不知道什么时候变成了只有雷曼和黑川和弥两个人之间的竞拍。
　　“四千五百万美元。”黑川和弥再一次说出来新的价格。
　　“真是的...黑川先生，你已经买了两个魔眼了吧？怎么还要买这个啊...”雷曼皱了皱眉头，语气虽然和善，但是已经有一些不满了。
　　只是Noble Color等级的魔眼还好，现在...拍卖的是黄金等级的魔眼，身为魔眼世家的他没有道理放弃。
　　但是...他的出价未免太多了...
　　真正的大头还在后面...后面的宝石魔眼，那个才是最重要的！
　　“因为我还没有想好啊。”黑川和弥假装自己很无奈的说道：“我也还没想好到底要买那个，所以...治好先拍一拍了...相对的，你的底线是多少？四千五百万美元以上？四千七百万美元以上？还是说五千万美元以上？应该不会如此吧...”
　　“哈...好吧。”雷曼叹了口气：“四千六百万美元。”
　　“嗯...那么，我也最后出价一次吧，要是雷曼先生能够超过这个价格的话我就放弃这个魔眼如何？”黑川和弥说道：“五千万美元。”
　　“放弃了。”雷曼捂住了自己的额头，为这个魔眼他最多也就出到五千万美元。
　　“五千一百万！”死徒科林・基德笑着说道：“我出五千一百万，这样如何？”
　　“五千五百万。”黑川和弥面无表情继续说道。
　　“你――！”死徒脸色难看：“你不是说最多五千万美元吗！”
　　“的确...但是我说的是雷曼先生出的价格高过这个我就放弃，但是你不是雷曼啊...”黑川和弥微微的眯了眯眼睛...这样危险的家伙还是去死吧。
　　死在那个神父的手上。
　　无论如何，都不可能让魔眼落到他的手上。
　　“啧！”
　　死徒不满的咂了咂舌，坐了回去，没有再多说什么。
　　“那么，这一件魔眼以五千五百万美元的价格成交。”
　　然后...之后的另一件黄金等级的魔眼也以“六千万美元”被黑川和弥拿到了手，可以明显的看到...那个叫做雷曼的人松了口气。
　　大概是认为，黑川和弥在这里已经消费了一亿多美元，没有能力再一次的和他竞争那个最后的宝石魔眼了吧...
　　虽然想要在往上提一提价格。
　　但是...看着黑川和弥那仿佛洞察人心的眼睛...他也担心这是不是黑川和弥的陷阱，为的就是消耗他手中的钱。
　　然后――
　　“那么，在最后――是今天的重头戏。“宝石”位阶，黑暗之魔眼。”主持人鞠了一躬，不是向着客人，而是对着魔眼。
　　“这一次，这趟列车首次经手“宝石”之魔眼，这不论是对于我还是在座的诸位都是无上的幸运。”
　　“起拍价格为二千万美元。”主持人的声音不如之前的平静，听上去有一些激昂。
　　“五千万美元。”一直没有说话的神父，这一次出手了。
　　“八千万美元。”法政科的梅维丝也立刻的加了上来。
　　气氛一下子就变的火热了起来。
　　黑川和弥没有急着出手，而是就在这里看着...
　　魔眼的价格不断的攀升，很快到了两亿五千万。黑川和弥只是在一旁仿佛是说笑一样的对着几人说道：“你的底线是多少？两亿？三亿左右？还是四亿以下，该不会是四亿以上吧。”
　　也没人说让他停下来，不要吵闹什么的，毕竟只是一个小型的拍卖会，虽然在坐的都不是一般人，但是这里是靠实力说话的...
　　价格到了三亿已经慢了下来。
　　每一次加价都会有一段时间的停顿。
　　黑川和弥举起了手：“四亿美元。”
　　场面一下子安静了下来...
　　能够听到一声声的呻/吟声。
　　梅维丝惊讶的看着他，死徒死死的盯着他，神父好像是松了口气一般，或许在他看来不是被那个死徒得到就好吧。
　　在身后，六个使魔全都盯着他，即使是无法透过使魔看到什么都能够感受到那种惊讶。
　　雷曼则是捂住了自己的脑袋，不敢相信的呻|吟着：“你...这么有钱的吗？”
　　“手上...恰好有一点余钱。”黑川和弥笑了笑说道。
　　“喂――慢着...我要求证实一下，他真的有那么多钱吗？该不会是在打乱拍卖随意出价吧！？”科林・基德不敢相信的说道，他身为死徒的数百年的人生，积攒在一起的钱，也就刚过三亿美元多那么一点点。
　　这家伙，一口气就出了数亿？
　　他才活了几年啊？
　　“不...”蕾安卓直接说道：“可以证实，他的手上有这些钱。”
　　他们当然调查过，根据计算，黑川和弥在各个银行当中的流动资金不算，单单是在日本的固定产就已经价值数十亿美元了。
　　雷曼感觉自己有一些牙疼，最后无奈的叹了口气，放弃了...
　　他们雷曼家很有钱，几亿甚至是几十亿都能够出起。
　　但是――身为魔眼搜集列车的常客，没有必要在一个魔眼上搭上太多的钱。而且...如果那个消息能够证实的话...
　　魔眼收集列车...有拍卖“虹”级魔眼的意愿。
　　如果真的是如此的话就更是要谨慎了。
　　甚至...之前他们家在魔眼收集列车购买的那些宝石等级的魔眼全部都要拿出来卖掉！
　　因为...根据家中的计算，一但出现了“虹”级的魔眼，成交价可能在百亿美元之上！
　　并且...那是他们无论如何都要拼尽全力去购买的魔眼...哪怕是倾家荡产也是如此――
　　“那么...没有人再出更高的价格了吧？”
　　因为被打断了，所以主持人问了一下，三秒过后，她落下了拍卖槌。
　　“成交，宝石魔眼――黑暗之魔眼的获得者是黑川和弥先生。这一次的五个魔眼都由黑川和弥先生得到，随时可以开始移植工作。那么...您的意愿呢？”
　　“我也是，随时都可以开始。”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本大佬的新书《抱歉，主神小姐就是可以为所欲为》


第一百九十二章 移植的魔眼
　　第一百九十二章 移植的魔眼
　　“等一等！”雷曼站了起来说道：“你，为什么要买那么多的魔眼？”
　　“啊...这个啊。”黑川和弥站起来随意的说道：“你说，要是和别人之间发生了战斗的话...让别人防备我的一个魔眼比较好，还是不知道是什么的总数是五个的魔眼难一点？”
　　雷曼眼前微微一亮，这一次没有得到任何魔眼的他反而笑了：“那么，黑川先生，你不妨和我们雷曼家合作如何？”
　　“合作？”
　　雷曼说着掀开了自己右眼的眼罩，在下面的是一个散发着宝石一样光芒的眼睛：“如你所见，我们雷曼家拥有的技术就是制作这样的义眼。并且是可拆卸式的哦。”
　　说着，他将手插入自己的眼窝，将右眼拿了出来，从怀中换了一颗安上去：“就像是现在这样...如果，愿意和我们合作的话...一般的魔眼自不必说，甚至Noble Color等级的魔眼也不是什么不可能...相比起一个固定的魔眼，这样更加的难以防备不是吗？”
　　“虹”之魔眼，就要拍卖了。
　　虽然不知道具体是什么时间，但是也就是最近这十、二十年。
　　对于一般人来说可能是很漫长的时间，但是对于他们魔术师来说可不一样。
　　为了一个魔术准备数十年。
　　为了一个魔眼准备数十年。
　　都是在正常不过的事情了。
　　一切――为了到达根源。
　　如果有着虹之魔眼给他们研究的话，说不定就能制作出宝石等级的义眼...这对于他们到达根源就更进一步。
　　在他们看来。
　　什么时候，他们的后代能够将制作义眼的技术达到能够制作“虹”等级的魔眼，那么凭借着这份技术也应该可以到达根源了。
　　而黑川和弥很有钱，虽然不知道具体的数量，但是，要是能够达成合作的话。
　　“很抱歉，我没有什么兴趣...”黑川和弥耸了耸肩。
　　“是吗。”雷曼微微的叹了口气：“那就算了。”
　　雷曼放弃了。
　　但是有人还没有放弃。
　　即使是回过头黑川和弥也能够感受到那个死徒死死的盯着他的视线。
　　于是――他回过身说道：“埃丁顿神父。”
　　“有什么事吗？”
　　“不知道你需不需要移植一个魔眼？”黑川和弥笑着说道：“如你所见，现在我的手上有着五个魔眼，如果你需要的话我可以送给你一个...当作我对圣堂教会的资助如何？”
　　“你小子――！”死徒自然一下子就听明白了黑川和弥的意思――【带着这个魔眼将那个死徒杀了。】
　　他就是在打这个主意吧！
　　“不，用不着。”神父摇了摇头：“区区一个死徒而已，我一个人就足够了。”
　　“是啊...是啊...真是让人作呕的神父啊！”死徒微微的眯了眯眼，没有再说什么。
　　黑川和弥笑了笑：“真是可惜，不过不愿意就算了吧，好了，我们去移植吧。”
　　“好的。”
　　黑川和弥说着，就跟着车掌一起离开了这个车厢，向着一号车厢走了过去。
　　“那么...你要移植那一个魔眼。”
　　罗丹问着黑川和弥。
　　“嗯...那么就如同你们之前所的特殊服务那样，两只魔眼结合在一起那种，一只眼睛移植宝石的黑暗之魔眼，另一只就移植黄金的强制魔眼...如何？”
　　“可以。”罗丹点了点头。
　　“对了，如果只是一只魔眼的话...哪怕有1.5的效力魔眼也不会失控了吧？尤其是那个强制魔眼。”
　　“不知道，但是现在完成了移植的话，之后就可以进行判断到底在不在操控范围之内。”罗丹说道：“不过，就算是存在失控的可能性也要等到明年才能进行新的手术...我说的是摘除。”
　　“我知道了。”黑川和弥点了点头：“那么，开始移植吧。”
　　“好的。”说着，蕾安卓从一旁走了出来：“我是负责给您移植魔眼的人。”
　　黑川和弥躺在了一旁的手术台上心里也有一些紧张，他还是问了一下：“一定会成功，没问题吧？”
　　“是，没关系。”蕾安卓点了点头。
　　黑川和弥也松了口气，他的替身判断了出来，她说的都是真的。
　　下一刻――
　　玫瑰之女出现了。
　　那是难以形容的身影。
　　黑川和弥在一瞬间就了解到了，面前的这个人就是魔眼搜集列车的代理经理！
　　她的两只手上各自的拿着一个瓶子，里面放着两对魔眼。
　　分别是黑暗之魔眼和强制之魔眼。
　　魔眼在相互的融合――
　　在他的目光当中以一个惊人的速度，四个魔眼变成了两个。
　　然后，魔眼破碎了...
　　在破碎的魔眼当中诞生了新的魔眼。
　　然后，那个代理经理对着他伸出了自己的手，下一刻，黑川和弥失去了意识...
　　本来魔眼的摘除与移植，就是将对方于灵性相连接。这是一种超自然的手术，可以通过断缘来摘除，也可以通过结缘在移植。
　　而，黑川和弥本来的眼睛就算不是魔眼也是和他存在缘的...
　　要是想要完好无缺的摘除，不伤及到其他的任何的地方，甚至连血液都不会流的话...就只有那个代理经理一个存在掌握着这样的技术。
　　等到黑川和弥回过神来的时候，眼前一片的漆黑。
　　但是能够感受到...有什么不同了。
　　从自己的眼眶当中能够感受到眼球的存在，但是却那么的炙热。
　　就好像他们是活的一样。
　　不知道什么颜色的布匹缠绕在他的眼睛上，阻挡着他的视线。
　　“手术已经圆满的成功了。”蕾安卓的语气当中第一次的出现了惊叹的感觉：“没想到，你竟然完全的压制住了这两个魔眼，出乎预料。”
　　“怎么了...”黑川和弥的嗓音有一些沙哑的说道。
　　“小源...这样的小源，甚至让人怀疑你是不是死徒之类的...但是你却确实是人类，让人惊叹，不过也只有这样才能够完全的压制住这两个魔眼吧。”
　　“也就是说...”
　　“是，只要这个小源不减弱，暴走的可能性就不存在。”
　　到了这个时候，黑川和弥在终于的松了口气。


第一百九十三章 黑川和弥的魔眼
　　第一百九十三章 黑川和弥的魔眼
　　“这个什么时候能够摘下来。”黑川和弥指了指眼睛上的绷带说道。
　　“一个小时左右。”蕾安卓说道：“实际上伤口已经完全的愈合了，但是缘还没有完成连接，还需要等一段时间。一个小时就已经足够了。”
　　黑川和弥有一些惊讶。
　　换个眼睛这么方便的吗？
　　整个过程什么感觉都没有，醒过来就告诉他再有一个小时就完事了。
　　“果然，不愧是魔眼收集列车啊。”
　　黑川和弥有一些感叹，这里简直是想要得到魔眼之人的天堂。
　　Noble Color的魔眼只需要一千万美元左右就能入手。
　　并且能够迅速的形成战力，发挥出各种各样的效果，即使是没有黄金律对于穿越者来说也并不是多么的困难吧。
　　这简直就是接触神秘最好的起点。
　　魔眼收集列车上虽然有各种各样的危险，但是大体上还在秩序范围之内，只要不作死，一般来说没有那么魔术师会闲的无聊来找麻烦。
　　而即使是Noble Color等级的魔眼对于魔术师来说也很稀奇。
　　因为...黄金等级的魔眼就已经满足了指定封印的需求了啊。
　　黑川和弥在魔眼收集列车的工作人员指引下回到了自己的房间。
　　还有六个小时就会到达伦敦，也就是终点站。
　　在那之前都是休息的时间。
　　也可以在这段时间当中适应一下魔眼。
　　一个小时很快就过去了。为了以防万一，黑川和弥又多等了一个小时。
　　毕竟，主持人说的是一个多小时，但是是一个小时几分钟？一个小时五十九分五十九秒，那也叫一个多小时...
　　所以，以防万一，等两个小时比较好。
　　要是到了两个小时还出问题。
　　那自己就可以商量一下退货了。
　　不过，没有出现任何的意外。
　　绷带摘下来之后看着四周如同自己的眼睛一样清晰...不，不对，是变得更加的清楚了。
　　魔眼不愧是魔眼。
　　除了本身带着的能力之外，动态视力、静态视力等等都有了很大的上升。即使是手贴在眼前也能够看清上面的纹路，即使是这样的黑夜，也能够看清远处的景色。
　　而且...
　　黑暗、强制。
　　两个魔眼，左眼是黑暗魔眼，右眼是强制魔眼。
　　能够感受到那本来两个完全不在一个频道上的魔眼和他完成了紧密的连接，就好像自己一出生就有着这样的魔眼一样。
　　同时，他感觉自己的生命能量减少了一些。
　　不过，相对于他生命能量的总量来说减少的还是太少了。
　　只是一部分的生命能量就已经满足这个魔眼的消耗了。
　　现在能够感受到，蕴含在眼睛当中的力量，不过...没有使用的对象就是了。
　　不论是黑暗还是强制，都是需要有生命作为使用对象才可以的。
　　所以现在，都无法进行什么尝试。
　　将魔眼杀带上。
　　这东西不但可以阻拦魔眼的攻击，也可以防止自己的魔眼。
　　就算她们说这个魔眼之后不会失控了，她们的灵魂也证明了她们没有说谎。但是，有一些事情并不是说是就是的。
　　她们认为不会失控只是让黑川和弥稍微的松了口气罢了。
　　谁知道之后会如何的发展？
　　带上魔眼杀也稍微的安全了一点。
　　稍微的熟悉了一下魔力的运作，他感觉自己也更加的熟悉所谓的魔力到底是怎么一回事了，之前虽然也有一些理解，但是像是现在这样真切的感受到那大量的魔力还是第一次。
　　“看来...以后要学习一下这方面的知识了啊，尤其是魔力的掌控方面...”
　　他现在的两个魔眼都很优秀。
　　内部有着大量的魔术回路。
　　形成的术式更是如此。
　　可以说是十分的复杂，虽然不知道那个代理经理到底是怎么做到将两个魔眼融合成一个的，但是也大概的能猜到。
　　应该是用一直魔眼的材料，将另外一只魔眼的魔术回路进行了一些优化吧。
　　这些估计只有像是她这样的存在才能够理解吧。
　　黑川和弥现在能够做到的就只是使用这一对眼镜，更多的像是探查一下内部的魔术回路什么的就完全做不了了。
　　他还需要学习啊。
　　时间就这么流逝。
　　天空也渐渐的亮了起来。
　　火车上响起来广播。
　　“诸位，本次魔眼搜集列车的旅行到此结束，有缘我们下次再见，列车将于五分钟后在伦敦停靠，停靠时间为三十分钟。”
　　黑川和弥的行李箱之前就已经整理完毕了。
　　随时都可以下车...
　　本来他准备等到车站稳了之后在说的。
　　但是――
　　他感受到了外面的魔力波动――
　　“嗯嗯...这就是魔力的波动吗。”黑川和弥眼睛看着一旁的墙壁，他的眼睛好像透过了墙壁看到了外面的魔力一样。
　　就好像是蝙蝠能够感受到超声波而人类不能一样。
　　魔力也是有着类似于超声波这种东西，一般的人类无法感受到，但是魔术师却能够轻易的捕捉到。
　　而现在――
　　黑川和弥感受到了那里的波动。
　　靠着自己新得到的魔眼。
　　出于好奇，他推开了门，下一刻，他就看到了在走廊当中针锋相对的两个人。
　　神父和死徒。
　　死徒露出了獠牙，双眼血红，好像也是一个魔眼。
　　周身散发着阴冷的气息。
　　而神父拔出了黑键，嘴里在喃喃自语着圣经当中的典故。
　　看到自己出来的瞬间，神父微微停下了自己的动作说道：“眼睛适应的如何？”
　　“多谢关心，埃丁顿神父，已经很好的适应了。”
　　“那就好。”神父微微的笑了一下，然后再一次的将目光放在了死徒身上。
　　二人都已经做好了战斗的准备，等待的就是列车停下来的那么一瞬间。
　　呜呜呜呜――――――
　　伴随着这样的声音。
　　列车的速度越来越慢，终于的。
　　完全的停了下来。
　　打开车门的一瞬间，死徒就以一个极快的速度跑了出去。
　　而神父也是，以超越了人类常理的速度，好像一道黑色的幻影一样追了下去。
　　下一刻！
　　本来在奔跑的死徒突然脚步一顿，回过头脸色难看的看着黑川和弥：“你这家伙！！”
　　“抱歉啊。”黑川和弥右眼发出丝丝金色的光芒：“毕竟是刚刚移植的吗，它失控了。”


第一百九十四章 时钟塔
　　第一百九十四章 时钟塔
　　死徒科林・基德的瞳孔当中充满了杀意。
　　下一刻就挣脱了黑川和弥的强制魔眼，然而――这个时候他的脑袋上已经被|插入了一把黑键。
　　四周的有着不少的魔术师，但是全都是一副观望的态度，没有丝毫想要动手的想法。
　　毕竟...圣堂教会和死徒都是他们的敌人。
　　下一刻，让黑川和弥惊讶的一幕出现了。
　　那个死徒即使是脑袋上被|插入了一把黑键依旧跑掉了。
　　神父给黑川和弥微微的行了个礼，然后就追了上去。
　　两道人影就这么的消失了。
　　黑川和弥微微的眯了眯眼，那个死徒一开始就对他不怀好意。在列车上自己也随意的问过一些话，看起来只是随意一问，不需要知道答案的那种。
　　但是――自己的替身早就已经将他们灵魂当中给出的答案说出来了。
　　那个死徒是自己的敌人。
　　所以，被杀掉最好。
　　但是...他却有一种预感。
　　不会这么结束，自己总有一天会再一次的遇到这个死徒，而且...时间不会太远就在这几年当中。
　　而那个时候，或许一切都会出现变化。
　　“实验好了吗？”梅维丝和化野菱理从车上走了下来说道：“你还记得吗？你要去时钟塔登记一下。用我给你带路吗？”
　　“当然，我可不知道时钟塔要怎么进去啊。”
　　黑川和弥笑了笑说道。
　　“那就一起吧。”梅维丝笑了笑。
　　三人一起的走了出去，在外面早就已经有车在那里等好了。
　　黑川和弥和梅维丝坐在后面，透过这里的视角微微的眯了眯眼，看着前面的那个少女-化野菱理。
　　和在《埃尔梅罗二世事件簿》当中出场的一副总给人一种她是幕后黑手的感觉不一样。
　　现在的她感觉...更加的危险。
　　虽然一路上什么都没有说，但是却给人一种被蛇盯着的感觉。
　　时钟塔――
　　在这四周并不存在真正意义上的魔术结界。
　　这里的结界是自然形成的。
　　没有魔术，没有任何的异能介入【自然而然生成】的场所。可以说是最上等的结界。
　　魔术的气息探知不到，并且还有这驱人的效果，不是由熟人引路的话，即使是魔术师也未必能够找到这里。
　　而现在。
　　黑川和弥就踏入了这个魔术界的最高学府。
　　一瞬间，就感觉到了不同，空气当中散布着浓郁的以太...当然是相对于外界来说。
　　这里不比魔眼搜集列车所在的地方魔力要差。
　　之前自己生活的地方可能也遇到过这样的情况，不过当时他没有魔眼，完全无法判断。
　　现在，他有了这样新的器官却感觉整个世界都变了一般...
　　其他的人不可能会遇到这样的事情吧。
　　因为他们一开始就是魔术师，而不像是黑川和弥，在没有魔眼之前连一点魔力都没有，更别提感知到魔力了。
　　所以，其他人就算是换了个魔眼也不会有什么意外的变化。
　　实际上，黑川和弥的两只眼睛仔细去看的话还是会发现有一些区别的。
　　在发动魔眼的时候区别就很大了，一只眼睛是金色一只眼睛是宝石色。
　　而没有发动的时候，他的左眼是是漆黑的。
　　比起之前的还要黑，之前黑川和弥的眼睛只能说是灰黑，但是现在...确实漆黑如墨，就好像能够将黑暗都吸收进去一样的颜色。
　　而右眼的颜色则是黑色当中微微的有一些发光。
　　简单来说，就是左眼很黑，阴沉，这样的眼睛给人一种这个人都十分阴沉，邪恶的感觉。
　　而右眼则给人一种开朗积极的感觉...
　　他也在准备给自己弄一个眼罩，没事的时候将左眼遮起来。
　　一般情况下，不如是看东西还是魔术，右眼就已经足够了。
　　要不然的话，两只眼睛的不协调恐怕会被发现什么...不，是肯定会被发现什么吧。
　　只不过没有问罢了。
　　“对了，时钟塔的评级，一般是怎么做的？”
　　“很简单，以祭为划分，祭位之下的，一般一级讲师就可以自己做主。不过开位的话则是需要三个以上的一级讲师的推荐信，同时发表十篇水准以上的魔术论文，之后得到所属科目的君主同意才能够晋升。”
　　“祭位暂且不提，典位需要得到一个君主的认同，同时发表至少一个魔术专利。色位需要得到至少三个君主的认同，同时发表三个魔术专利。冠位需要至少七个君主认同，同时发布七个魔术专利，或者...修复一个魔术基盘。”
　　“魔术基盘...”
　　“是的，这个你也应该有所听闻吧？苍崎橙子，她本身就有着数项魔术专利在手，并且修复了卢恩符文的魔术基盘...或许受到魔术协会的指定封印原因有这个吧。”梅维丝随意的说道：“虽然据说有更深层次的原因，不过这一点我就不知道了。冠位的资格协会也准备颁布给她了...不过是颁布在秘仪裁示局深处的她吧...给她的标本打上“冠位魔术师”的称呼...这样。”
　　“嗯...我稍微理解了，那么不出意外的话我这一次应该是【长子】又或者干脆是【末子】了吧。”黑川和弥沉吟了一下说道：“毕竟，我到现在实际上对魔术也一窍不通，魔术论文更不用说，一篇都没有发表过。”
　　“不...如果所料不错的话你应该是祭位。”梅维丝说道：“这个你应该很清楚的吧？”
　　“魔眼...吗？”
　　“没错...你的魔眼有资格得到这个位置。”
　　梅维丝笑了一下：“毕竟那个位置主要的颁布对象就是你们这样有着实力但是实际上却并非魔术师的存在...或者说在这个位置的魔术使更多一点。”
　　魔术师和魔术使是不同的。
　　魔术师指的是为了到达根源不惜一切的人。
　　而魔术使则是将魔术当中手段当作工具的人...
　　目的不同，称呼也有一些细微的变化。
　　“到了。”坐在前面的化野菱理突然说道：“法政科到了。”
　　“嗯？这里吗？”黑川和弥看着车窗外面。
　　“是的。”梅维丝点了点头：“这里的街道全部都是法政科的。”
　　作者留言：
　　PS：求刀片，目前为止所有的刀片到今天加更全部加更完毕――！同时月末也要到了，手中还有剩余的月票的，就直接扔给我吧。
　　


第一百九十五章 亚种圣杯战争
　　第一百九十五章 亚种圣杯战争
　　“到此结束了――”
　　哪怕是一只眼睛看不到了，神父依旧面容坚毅。
　　自己这边是损失了一只眼睛，但是那个死徒...
　　在胸前的数根黑键马上就要将他带上通过地狱的道路了。
　　“祈祷吧，主会宽恕你。”
　　“唔...”死徒扶着自己的膝盖勉强的没有倒下。
　　伤口处的血液不断的流出来，染红了地面。
　　“结束？”死徒科林・基德笑了，大笑了。嘴角都咧到耳根子的大笑：“结束的是你吧――！哈哈，看来你没有发觉啊，我去魔眼搜集列车是干什么？为什么特意的去那里？只是单纯的为了躲开你吗？”
　　神父皱了皱眉头，不知道他到底想要说什么，但是――不论他在想什么都无所谓。
　　死人是不会耍阴谋的。
　　“呐...你知道圣杯战争吗？”死徒说着，地面出现了一个巨大的黑色的魔物挡住了神父的脚步，他将自己的手放在胸前的一个黑键上。
　　嗤嗤――
　　黑键在灼烧着他的手，就只是将手搭在上面他就感受到了一阵阵的剧痛。
　　如果，两个在公平的一对一的战斗当中五五开的魔术师和圣堂教会的人的话。
　　然后，这两个存在分别的对付一个死徒。
　　那么，很可能会出现魔术师失败，然后圣堂教会简单的赢了这样的可能性。
　　对于死徒来说，圣堂教会的人简直就是他们的天敌。
　　伤口不会止住血，哪怕不过是拔出了一个黑键，他就已经疼得要死，手上一大块肉直接就坏死了。
　　“在远东的冬木之地举行的圣杯战争...当然，结果是失败了，大圣杯也被时钟塔带走了，这几乎是人尽皆知的事情了。但是啊...有一件事你可能不知道吧？亚种圣杯战争！”
　　神父的瞳孔微微一缩，一拳将这个比自己大了数倍的魔物击飞，两根黑键插在了其脑门上将其化为了飞灰，然后再一次取出了数枚黑键对着死徒扔了过去！
　　“这是即使是出现了最后的胜利者也无法实现愿望的圣杯战争...召唤出来的Servant好像也只能存在三天。令咒也没有那么强的效力，但是啊――”
　　说着他竖起了自己的手背，在那里不知道什么时候多了三道令咒！
　　“能够将一个英灵当作自己的使魔役使三天不是很棒吗？比如说现在这样的情况――！”
　　神父瞳孔微微一缩。
　　死徒的脚下发出了光芒。
　　现在他才发现，在哪里不知道什么时候出现了一个阵法――英灵召唤的阵法！
　　“去魔眼搜集列车的原因就是这个啊！因为当时距离这一次的亚种圣杯战争开始还有三天的时间啊！但是――亚种圣杯战争现在已经开始了！出现吧――我的英灵！”
　　不需要咒文？
　　神父连忙的后退，他感受到了那巨大的威胁。
　　本来准备在他念动咒文的时候结果了他的生命，结果，竟然都不需要咒文的吗？
　　下一刻――
　　骑士出现在了他的面前。
　　神父瞳孔微微一缩，不妙了...
　　这个骑士...他知道是谁。
　　或者说很多人都知道他是谁！
　　同时，死徒也笑了。
　　很高兴的笑了，召唤出了这个英灵的话就不担心被背叛了！因为自己知道他的愿望啊！
　　“费奥纳骑士团第一勇士，迪卢木多・奥迪那，前来报到！那么你就是我的Master！”
　　“是的！”死徒大笑了起来，对着神父拿出了自己手中的一截剑柄：“这就是...圣遗物...迪卢木多你的阶职是什么？”
　　“不...没有阶职。”迪卢木多摇了摇头，无奈的说道：“十分抱歉，Master，这一次以【无】阶职降临的我过于的弱了，还需要您赋予我阶职。”
　　“哦？”死徒微微的皱了皱眉头：“那么就Lancer。”
　　他对于Lancer的迪卢木多还是很熟悉的，或者说...很多人都很熟悉吧。
　　“我知道了。”迪卢木多说着手中出现了双枪：“那么，Master，请让我对您献上我的忠诚，下达命令。”
　　“啊,..当然了――”
　　死徒笑了：“杀了那家伙――！”
　　“是！”
　　迪卢木多点了点头看向了神父：“虽然不知道你是什么人，看起来也不是Servant，但是――还请你成为我的枪下亡魂吧！”
　　神父微微的吸了口气，手中拿出了黑键，没有说话。
　　的确，面前的从者给他很大的压力，但是...没有他想的那么强！
　　因为亚种圣杯战争的原因，所以限制了力量吗...就连完整的Lancer阶职的他都召唤不出来，现在出来的迪卢木多也不过是一个残次品罢了。
　　这一点死徒也很清楚，按照那个漫画当中的数据，迪卢木多的属性值应该是筋力B、耐久C、敏捷A+、魔力D、幸运E、宝具B。
　　这样的。
　　但是现在身为Master的他看到的迪卢木多的属性是筋力C、耐久D、敏捷B、魔力E、幸运E、宝具C。除了幸运，都下降了一个等级左右。
　　幸运...那个是因为最低是E吧...
　　说到底不过是个亚种。
　　就连相对完整的从者都召唤不出来。
　　不过...
　　这样也足够了。
　　只需要将他作为一个三天的临时使魔来用就好了。
　　自己为了购买这个亚种圣杯战争的参加权可是花了不少钱的。
　　没错...这东西只需要花钱就可以了，参赛者也不会进行互相残杀。毕竟就算是赢了也没有奖励。
　　而限制就是现在这样，英灵是弱化版的。
　　时间只能存在三天。
　　并且不能离开举行地。
　　这一次的举办地点是伦敦，也就是说...不论如何都不能离开伦敦。这个英灵并不具备离开伦敦的能力。
　　甚至...
　　看吧。
　　现在Lancer和那个神父战斗的场景！
　　虽然Lancer占据上风，但是完全没有出现从者压着神父打的情况，那个神父偶尔竟然还能还手一下！
　　这简直就连三流英灵都算不上吧！
　　“Lancer使用宝具！迅速将他干掉！”
　　Lancer微微的愣了一下：“我知道了。”
　　他实际上并没有使用全力，毕竟...英灵就是英灵，就算是削弱了也是如此。筋力、耐久、敏捷下降了，但是不代表武艺下降了。
　　他只是想要看看面前的这个人类的实力。
　　不过，既然Master下命令了...
　　他就用出全力吧！
　　“既然如此...游戏就结束吧――”
　　鲜血飞溅！
　　作者留言：
　　PS：求刀片，目前为止所有的刀片到今天加更全部加更完毕――！同时月末也要到了，手中还有剩余的月票的，就直接扔给我吧。
　　


第一百九十六章 代行者
　　第一百九十六章 代行者
　　“科林・基德...”尼尔・埃丁顿看着手上的这个照片。
　　“没错。他是一个活了六百年的死徒，六百年间一直躲避着圣堂教会的追捕，也是你的晋升阶梯。”
　　“埋葬机关...”尼尔・埃丁顿眼神微微的闪动。
　　“啊...那个你还差一些...不，还差得远。”神父安布罗斯・科南特摇了摇头：“但是...这可以成为你进一步“圣化”的资本。”
　　埋葬机关。
　　这可以说是聚集了整个圣堂教会最强战力的机构了。
　　全员都有能和高位死徒战斗的能力，总数是八。
　　七个正式成员，一个候补成员。
　　在魔术协会当中，估计也只有巴瑟梅罗所率领的Clone大队能够与其相提并论。
　　“我知道了。”尼尔・埃丁顿点了点头。
　　在代行者当中，也只有少部分人才会选择的事情――圣化。
　　将自己的身体一部分变成机械一样的东西。
　　最多的...甚至身体九成以上都变为了如此。
　　当然...即使是如此依旧无法达到那个领域。
　　不论一般的代行者如何的努力都只是人类的领域，但是――埋葬机关的人，毫无疑问已经超越了人类了。
　　......
　　“刚刚的动作，你是人类吗？”迪卢木多看着面前的神父皱了皱眉头。
　　自己本来准备斩断他的脖子的，但是他的身体却以一个十分不协调的姿势躲开了，虽然依旧在他的身上留下了无法愈合的伤口。
　　依旧让他感觉有一点惊讶。
　　“毕竟，敌人是死徒，不做出这种程度的改动，怎么可能――”
　　神父的身体一部分已经机械化了...
　　这东西并不是越多越强的，主要靠的还是一个人的天分，他的身体三成是机械，不过他估计自己现在已经可以再一次进步了。
　　再一次的...讨伐更多的死徒！
　　讨伐那些杀了他的家人的不死者。
　　这就是他的目标，他的愿望――
　　但是...
　　从者。
　　即使是消弱版的依旧不是他能够对付的存在。
　　逃跑的话也是不可能的。
　　不过――即使是死，他也要带上那个死徒一起――
　　刷――
　　下一刻，他的手中出现了数根剑柄，下一刻，剑柄上出现了刀刃，这是他们代行者的基本武装――黑键。
　　黑键飞舞――
　　他直接的无视了那个从者对着死徒攻了过去――
　　“怎么可能让你得逞！”Lancer手中的枪一挥就将黑键清空，然后右手的红色魔枪对着他就投掷了过去――准确的贯穿了他的心脏。
　　但是...
　　攻击已经打出去了。
　　“这是――”死徒微微一愣，一只手插在他的胸口，下一刻――直接的炸开，无数的圣水洒在了他的身上。
　　“啊啊啊啊――――――！！”
　　“Master――！”
　　“真是...命大啊...”心脏被刺穿的神父发出了自己最后的声音。
　　......
　　黑川和弥感觉很意外。
　　没想到，那个法政科的君主竟然会见自己。
　　这一点，让他感觉十分的意外，毕竟按照自己得到的信息，从那个梅维丝的内心当中看到的答案。
　　她只是随意一说罢了。
　　那么，为什么现在又要来见自己呢？
　　他现在已经加入了时钟塔，不过接下来还有一个程序没有走完。
　　那就是评级。
　　自己的魔术水平就连最低级的末子都当不上。论文更是一点也写不出来。
　　但是，按照梅维丝的说法，自己应该能够评为“祭位”。
　　这是因为自己的魔眼。
　　不过，这个评价也很费时间。
　　祭位的评价根据不同皆为也有不同的要求。
　　比如说是调律师的话，那么需要能够将魔术刻印的效果增幅达到几成，又或者修复了多少的魔术回路。根据这个来进行判断。
　　如果是神代礼装持有者的话，只是需要判定这个礼装的效果，使用价值。
　　如果像是韦伯・维尔维特那样的，需要评价自己教导的学生出过多少的祭位以上的学员。
　　而――
　　对于魔眼的评价很简单。
　　那就是等级。
　　只要达到了Noble Color这个等级都可以得到祭位的评价。
　　看起来很简单？但是实际上在时钟塔当中，有“黄金”阶位的魔眼就已经可以进行封印指定了。
　　当然...指的是那些背后毫无势力的人。
　　但是依旧没想到，那个君主，巴瑟梅罗竟然会想要见自己。可以看出，梅维丝也很惊讶。
　　推开门，他就到了那个有着茶色头发的少女。
　　少女回过了头，看着他：“那么，你就是那个黑川和弥吧？”
　　“没错，怎么了吗？”
　　少女扬了扬手中的漫画。
　　《Fate/Zero》
　　“回去继续画后续。就算是宝石翁给你的信息你也能自己往后编吧？给我继续，第六次、第七次、第八次。这样的。”
　　黑川和弥有一点愣住了。
　　“那个...你的意思是你喜欢这个漫画？然后让我画后面的？”
　　“啊，没错，就是这样。”
　　她随意的点了点头：“好了，我没有那么多等待的时间，回去给我快点画，今天就到这里吧。”
　　没有询问他的意思，只是单方面的宣布。
　　这份话语已经完全可以用看不起人来形容了。
　　谁听到别人这样对自己说话都不可能感觉舒服，黑川和弥也是如此。
　　但是，因为别人的两句话就发飙什么的...她也不是死徒，而且在时钟塔当中地位也相当的高，本身的实力也是媲美英灵的。
　　所以...
　　嘛，算了，忍一忍回去画两张漫画发泄一下吧。
　　“对了，我听说了，以你的魔眼应该会被评价为祭位吧，我这边认同了。梅维丝，直接就说是我的命令，不用考核什么的了。”
　　“是，我知道了。”梅维丝点了点头。
　　黑川和弥突然心中一动，好像有什么感觉一样回过头：“你...该不会是我的粉丝吧？”
　　“啊？你在说什么？刚刚没听清。”
　　虽然，她一副很要怒气来的样子，但是――黑川和弥已经看到了她灵魂的答案。
　　“YES！YES！YES！YES！YES！”
　　心情一下子就好了...
　　作者留言：
　　PS：求刀片，目前为止所有的刀片到今天加更全部加更完毕――！同时月末也要到了，手中还有剩余的月票的，就直接扔给我吧。
　　


第一百九十七章 韦伯・维尔维特
　　第一百九十七章 韦伯・维尔维特
　　看着面前的房间。
　　迪卢木多・奥迪那握紧了手中的枪，然后又松开。
　　之后再一次的握紧、松开。
　　表情十分的纠结...
　　在另一个房间当中，他的Master，那个死徒正在吸食人血。
　　一开始，迪卢木多靠着自己的知识从医院拿走了一些不是那么稀缺的血种。
　　但是那个死徒十分的不满意，最后竟然自己亲自动手将路人抓了过去！
　　要是...要是是别人的话，他迪卢木多的枪绝对会毫无迷茫的穿透那个人的心脏，结束他的生命，甚至连让他使用令咒的时间都没有！
　　但是...他是自己的Master。
　　而他迪卢木多的愿望就是对自己的Master尽忠。
　　为什么会遇到这样的事情啊...
　　迪卢木多握着自己宝具的手都有一点发青。
　　忠诚心和正义感在他的内心当中不断的战斗，让他不知道该怎么办。
　　下一刻，他听到了开门声，手中的宝具瞬间的消失回过了头。
　　死徒科林・基德走了出来。
　　“Master...”
　　“唔...”科林・基德活动了两下自己的身子笑了：“那个该死的代行者最后还是死在了我的手上啊。那么...剩下的目标还有一个。结束了这个你就可以回道英灵殿了。”
　　看着自己的这个英灵，他还是感觉有一些奇妙，他毕竟活了数百年，对于一些事情还是有一些了解的。如果说英灵是肯定人类史的产物，那么死徒就是否定人类史的产物。
　　可以说是完全相反的，但是现在，自己这个否定的死徒却驾驭了肯定的英灵。
　　所谓的事世奇妙就是这么一说吧。
　　迪卢木多内心当中微微的松了口气：“那么，Master，接下来的目标是谁？”
　　“很简单...”科林・基德笑了：“一个...叫做黑川和弥的漫画家，杀了他你的任务就结束了。”
　　......
　　没有什么证书什么的。
　　但是，接下来要是有魔术师去查询的话就能够在时钟塔查询到黑川和弥这个的等级――祭位。
　　巴瑟梅罗的话很好使。
　　她一个人就足够相当于数名君主的份量。没什么复杂的，黑川和弥很快就成为了时钟塔的一个祭位魔术师。
　　虽然，这个魔术师就连魔力的运作详情都不懂。
　　一个魔术都放不出来。
　　但是他依旧是一个魔术师。
　　“那么，我就陪同到这里了。”梅维丝说道：“我还有其他的工作，接下来的话就麻烦你自己了。”
　　“嗯。”黑川和弥点了点头：“可以，不过，可不可以告诉我一件事，那就是韦伯・维尔维特的所在地？”
　　“我知道了。”虽然不知道他想要干什么，但是梅维丝还是告诉了黑川和弥这个现在已经是时钟塔一级讲师男人的所在地。
　　“感谢感谢。”
　　黑川和弥笑了笑，向着她说的地方走了过去。
　　他要找韦伯的原因很简单...
　　因为自己毕竟也算是踏入了魔术世界的大门，自己虽然没有那么多的时间去学习什么大魔术，有那个时间自己不如多画两篇漫画，说不定能抽到什么强力的能力。
　　但是。
　　有一些魔术他还是想要学一学的。
　　这样对自己的生活也会起到不错的便利性。
　　比如说“暗示”“强化”“修复”“治疗”一类的魔术。
　　这些都很实用啊。
　　暗示，简单来说就是催眠。
　　强化，不单单是强化肉体之类的强度，还有比如眼睛被强光闪到了，选择强化眼睛就可以迅速的恢复。
　　修复，有什么东西因为意外被打坏了，或者自己的原稿无意间被弄坏了，一个修复魔术就可以了，甚至...即使是他作画的时候也偶尔会出现失误。
　　这个时候使用修复魔术将那一部分的墨水当中破坏修复了的话，是不是错误就会消失呢？
　　治疗，这个用处就更多了，各种的伤势都可以用这个来进行治疗。
　　这也是自己最想要学习的四种魔术，也全部都是基础魔术。
　　但是基础并不代表没有用，或者说，正因为是基础才更加的有用。
　　战斗的话自己的波纹以及魔眼再加上令咒就已经足够了。
　　但是日常的生活当中，这些都能够起到很便利的作用。
　　很快的，他就来到了一个比起之前所在的街道差了很多的一条街――现代魔术学科。
　　韦伯・维尔维特就在这里。
　　路上，也遇到了不少的学生，相对于其他的学派给他的感觉，这里更像是外面的学校。
　　不过，看起来还没人认出他来。
　　毕竟，他只是漫画家，不是经常露脸的那种角色。
　　“那个，问一下，知道韦伯・维尔维特在哪里吗？”黑川和弥看着一旁一个不是很忙的学员走过去说道。
　　“这个啊，他现在应该在那栋楼的办公室吧。”
　　黑川和弥顺着他指着的方向看了过去：“谢谢了。”
　　没事，学生说完就走了，也没担心会不会有人对韦伯不利什么的，毕竟这里是时钟塔，而韦伯的行踪也不是什么秘密。
　　很快的，他就找到了韦伯所在的办公室敲了敲门。
　　“进来吧，门没锁。”
　　房间当中传来了这样的声音。黑川和弥推开了门走了进去，就看到了埋在一堆文件当中的韦伯・维尔维特。
　　“有什么事情的话就快说吧。”韦伯一边说着一边抬起了头看着黑川和弥微微的皱了皱眉头：“你是谁？”
　　“初次见面，韦伯・维尔维特。”黑川和弥笑了笑说道：“至于我的名字，我想你也一定听过吧，黑川和弥，就是我了。”
　　“......”韦伯揉了揉自己的额头，按了按一旁的铃铛。
　　很快的，这个房间对面的门被推开了，一个女仆样式的人走到了黑川和弥旁边说道。
　　“有什么事情吗？维尔维特先生？”
　　“啊，将他带走。”韦伯叹了口气：“又是一个自称黑川和弥的。”
　　“我知道了。”
　　“......”
　　作者留言：
　　PS：求刀片，目前为止所有的刀片到今天加更全部加更完毕――！同时月末也要到了，手中还有剩余的月票的，就直接扔给我吧。
　　


第一百九十八章 从者Lancer
　　第一百九十八章 从者Lancer
　　“喂喂――等等！我是真的，真的！”
　　韦伯叹了口气，不再说什么又低下了头，这也不是第一次了...每个月总有那么几个人称自己是黑川和弥，还有的称自己认识亚历山大，甚至还有的说自己得到了未来的信息会成为自己的弟子的...
　　嗯，最后那个年龄能有他三倍。
　　人红是非多。
　　他现在在时钟塔也算是一个红人了。
　　关键的是他还没有保护自己的力量。
　　开位――
　　就是他现在在时钟塔的评价。
　　毕竟，他刚刚教课两年多一点，就这么点时间就已经让他爬到时钟塔一级讲师就已经不错了。
　　“嗯？怎么还没带走？”
　　“先生，我动不了了。”女仆面无表情的说道。
　　韦伯微微的眯了眯眼站了起来：“魔眼？束缚...不，强制吗？”
　　“真是厉害，不过是看了一下就已经知道我的魔眼是什么了...”黑川和弥笑了笑说道：“那么，现在愿意听我说了吧？我是黑川和弥，之前买了这个魔眼，然后来到了时钟塔，想要试着学写一下魔术，于是我就过来找你了。”
　　“买了魔眼？”韦伯慢慢的坐下，手房子了桌子下面一个隐藏的按钮上。
　　之前的铃铛只是用来防骚扰的，而这个按钮...就是真正的战斗的了...来的可就不是这个女仆这样的人了，而是真正的高位魔术师。
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头：“不过，没想到几年不见，你长高了不少啊。”
　　“嗯？”
　　“实际上，我在冬木市的时候见过你。”
　　一瞬间――
　　韦伯瞪大了眼睛，本来只是稍微的有一点疑惑的内心现在彻底的清晰了起来：“原来...那个就是你的Servant啊...”
　　现在，他有一点相信黑川和弥的话了：“将她放开吧，你来找我干什么？”
　　黑川和弥关闭了自己的魔眼。
　　女仆行了个礼面无表情的走了回去。
　　“你毕竟是埃尔梅罗二世吧，教导弟子的本事没人能比得上，要是我想要快点学会一些魔术，掌控好我的魔眼，想了想果然还是你最合适啊，如何？帮帮忙吧”
　　韦伯捂着自己的脑袋发出了痛苦的呻/吟。
　　之后，黑川和弥满意的从时钟塔走了出来。
　　“嗯...先回酒店吧，时间也不早了，明天再过来学吧。”
　　......
　　另一边――
　　日本，JOJO社。
　　他们正在愉快的作着之前作了一半的动画...《飞跃巅峰》，不过全部推翻重做了...
　　......
　　酒店不在时钟塔。
　　离开了时钟塔所在的区域，看着这个不起眼的入口黑川和弥微微的有一些惊叹，没有人引路的话谁能够想道这里就是时钟塔的入口呢？
　　走了一会，黑川和弥猛地回过头。
　　漆黑的左眼当中闪烁起来的宝石的光芒――
　　铛――
　　长枪一下子刺偏在了黑川和弥一旁。
　　“哦...刚刚的那个是魔眼吗？”持枪的男人拿起了手中的枪看着黑川和弥笑道：“竟然能够让我都陷入了一瞬间的黑暗，干得漂亮。”
　　“迪卢木多...”黑川和弥的脸色微微的有一些难看，这个危险的气息不是假的。
　　那么...为什么会在这个时候出现？
　　圣杯战争？
　　不对...现在可不是圣杯战争时期！
　　魔术协会的大圣杯要是真的开始举行圣杯战争的话不可能一点消息都没有！
　　这...到底是怎么回事？
　　“好了！要上了！”黑川和弥脸色一变，身体向着一旁一躲，右手对着攻过来的长枪挡了一下――
　　同时嘴里说道：“后退――！”
　　下一刻。
　　迪卢木多奥迪那整个人就后退了两步。
　　“果然...不对，你不是迪卢木多吧？”
　　真正的迪卢木多Lancer等级的迪卢木多对魔力是B级别的，那也就意味着大魔术之下的几乎无效，而大魔术有未必能够打倒他。
　　就算是中了大魔术，也很快就会挣脱开。
　　不过。
　　黑川和弥的两只魔眼...都是等同于大魔术等级的魔眼！
　　黄金级的魔眼蕴含的就是大魔术等级了，而宝石级的魔眼很有可能蕴含着古今所有魔术都无法再现的神域。
　　自己的强制魔眼起作用是预料之中的。
　　但是――
　　不可能效果这么好。
　　毕竟，自己只有一只魔眼，虽然经过了一定程度的强化，但是还是比不上两只眼睛同时发动，只能说勉勉强强算是大魔术。
　　一瞬间束缚住迪卢木多就算了。
　　能够让他后退这几乎是不可能的事情。
　　但是现在――
　　这个不可能的事情确确实实的发生了。
　　这绝对不是B级别的对魔力的效果，而是更低级的C级的对魔力甚至是D级的...
　　这就突出某一个呆毛的强大了。
　　她的对魔力是A级的。
　　自己的强制魔眼生效的可能性是0，而黑暗魔眼...这个能不能生效他自己也不知道。
　　而另一个有着同样面孔的圣女...自己的魔眼就完完全全不会生效了吧，因为...她的对魔力是EX。
　　“哈，原来如此，感到疑惑吗...不过我的确就是迪卢木多，为何会这么弱...应该是因为这个圣杯战争不完全的原因吧，即使是Lacner的阶职，也无法让我完全的降世。”
　　“自杀吧――”
　　Lancer的脸色一变，枪在他胸口前面的时候突然间停住了。
　　下一刻，他错开了眼睛，不再说什么，也不去看黑川和弥的眼睛直接的发动攻击――
　　这就是魔眼的一个弱点了。
　　要是不看眼睛的话效果会减弱不少。
　　但是――
　　下一刻。
　　迪卢木多的视野再一次的陷入了黑暗。
　　不单单是视野。
　　看不到、听不到、感知不到――
　　但是！
　　本能还在！
　　黑川和弥捂着自己的手臂后退了数步――
　　伤口...没有愈合。
　　“失去了五感...依旧靠着直觉伤到了我吗...”
　　黑川和弥脸色有一点难看，右手手臂上有着一个不轻不重的伤势，伤口处有着排斥不断的有着一道道的金色的光芒。
　　波纹――
　　波纹阻挡了血液的流出，起到了止血的效果。就如同能够让倒悬的水杯当中的水不流出来一样。
　　但是...
　　就算是这家伙是削弱版本的迪卢木多...自己不使用令咒也无法胜利吗？
　　作者留言：
　　PS：新圣杯战争即将开始...
　　不是这个亚种的，是七V七的...
　　PS：刀片加更，到现在就全部加更完毕了...如何？这个更新速度，比你们扔刀片的速度还快吧。不过刀片悬赏还没停，还在，200刀片加更一章。
　　现在就已经将16000以内的月刀片都加更完毕了。接下来的话还需要更多的刀片，各位刀片、月票、推荐票什么的扔过来吧！


第一百九十九章 以人类之身
　　第一百九十九章 以人类之身
　　不――不一定！
　　“波纹――疾走！”黑川和弥的右手猛地往回一拉，他右手的手套上的丝线在刚刚已经缠绕在了迪卢木多那个黄色的短枪上！左手上布满了波纹也对着面前的这个英灵攻了过去！
　　同时，看着靠着通过魔力爆发摆脱了黑暗魔眼的迪卢木多说道：“你是准备拉回自己的枪？还是用那个红色的枪攻击我！？我猜你应该是想用你红色的枪扫过来吧？”
　　“什――？”迪卢木多微微一愣！
　　没错，就像是黑川和弥说的一样，他手中红色的长枪对着黑川和弥扫了过去，但是――却被刚刚好，好像预判到了他的攻击的黑川和弥弯下腰躲了过去――
　　“吃招！波纹疾走！”
　　黑川和弥拼尽全力的一拳猛地打在了迪卢木多的肚子上――
　　“咳――”
　　迪卢木多干咳了一口水，整个人都后退了数步。
　　“我猜你的下一句话是――【你怎么知道我要怎么攻击！】”
　　“你怎么知道我要――――！！！”
　　“那么，就在赌一次吧？”黑川和弥微微的吐出了口气：“你是会用左手的黄枪攻攻来，还是会用右手的红枪功过来呢？来吧，赌一赌吧？是红的，还是黄的...我猜的话应该是红色的吧？”
　　“不――是脚！”迪卢木多奥迪那说完一脚就踹了过来。
　　以他现在的敏捷，虽然下降到了B，但是也不是一个人类能够躲开的！
　　只要自己的攻击切切实实的命中了一次！
　　“什...什么――？”
　　迪卢木多脸色一变。
　　躲开了！
　　好快的速度，不...不对，不是速度快，而是...这家伙预判到了他的动作！
　　“看起来是赌错了啊...哼哼，不过――”
　　黑川和弥说着，背后慢慢出现了一个身影。
　　那是白色的幽灵一样的东西，脑袋像是猴子一样的形状，蓝色的脑袋，粉色的眼睛，耳朵当中喷出蒸汽，看不到嘴巴。
　　在脸上的两边分别写着H和M。
　　它的一只手牢牢的抓住了迪卢木多的脚！
　　“这...这是什么？”
　　“哦，看起来你能看到啊，不过无所谓了。”
　　的确...迪卢木多也感受到了致命的危险。自己的腿抽不出来！
　　这家伙的力气大的可怕，比他的力气还要大，比他这个从者的力量还大！
　　实际上，黑川和弥的替身力量远远比不上迪卢木多的，毕竟这又不是白金之星什么的...
　　但是――
　　迪卢木多奥迪那的灵魂能量在两次猜中他的攻击，一次猜中他要说什么话的过程当中，已经削弱了。
　　虽然自己没有什么感觉，但是实际上的灵魂能量确实的削弱了。
　　灵体化和灵魂实际上还是有一点差别的。
　　迪卢木多认为黑川和弥身后的替身力气大，是因为黑川和弥在那个时候握住了他的灵魂啊！
　　虽然无法拉出来，还差得远。
　　但是――一直接的废掉他一条腿还是可以的！
　　毕竟，黑川和弥的替身除了速度是C，耐久是B，其他的破坏力、成长性、射程距离、精密度全部都是D。
　　这样的替身是不可能比迪卢木多的力气大的。
　　不过，即使是如此，也赢了！握住了他的腿接下来就可以一点点的蔓延用自己的替身将他干掉！
　　靠着自己的力量终于战胜了一个从者了――
　　扑哧――
　　下一刻，黑川和弥的脸色变了。
　　黄色的长枪洞穿了他左手的手掌！
　　同时，红色的长枪斩断了迪卢木多自己的腿――
　　“漂亮！”
　　迪卢木多的左腿不断的流着血，单腿战力在那里，脸色有一些苍白，但是却能够看到他那种毫不动摇的神情：“没想到，在这个时代竟然还有人能够让我迪卢木多受到这样的伤势甚至压制我迪卢木多，真是厉害！那么现在开始吧――第二回合！”
　　这家伙...竟然直接的斩断了自己的腿？
　　黑川和弥深深的吸了口气：“不愧是人类历史上赫赫有名的大英雄...是我小看你了...果然现在还是太早了吗。”
　　“不，我也确确实实的被你所伤。”迪卢木多脸色苍白的笑着，即使是如此依旧不减英雄气概：“我也没想到，我会被人类所伤到，你比之前的那个神父还要强的多。”
　　黑川和弥心中微微一紧：“神父？？”
　　“？啊...看起来你认识啊。”迪卢木多沉默了一下：“那是一个强大的战士，不过，可惜的是遇到了我迪卢木多，相对的...你我有一点看不懂，至今为止表现出来那么多的能力...刚刚猜中了我的攻击的也是什么能力吧？那么...你还有什么样子的能力没有展现出来？或许，会有能够打倒我迪卢木多的能力！”
　　“......本来我不准备在这个时候用的。”
　　“果然有！”Lancer笑了。
　　“当然有...不过，我本来想要等到你身后的Master出现在决定用不用的，我也想要靠我自己的能力去实验一下，我到底具不具备和英灵战斗的能力”
　　不远处，一直在关注着这里战斗的死徒微微的撇了撇嘴，过去干什么？像是之前的时候被偷袭一下子吗？
　　而且...他也没想到黑川和弥竟然这么强，和英灵都能打一打。
　　要是自己过去的话说不定已经被|干掉了。
　　黑川和弥右手握了握拳头：“不过，没想到你身后的Master竟然到现在都没有出来的意思啊...而现在我的一般的招式也差不多被用尽了，接下来也不希望就这么快的暴漏出去。所以...没办法了...你就死在这里吧。”
　　“那么――来吧！”Lancer刚刚说完，脸色就微微一变，单脚用力一跳，整个人高速对着黑川和弥冲了过去：“不好！块躲开！”
　　那是来自他身后Master的令咒。
　　下一刻，黑川和弥握成拳头的右手手背上出现了光芒...那是即使是带着手套依旧无法阻挡的光芒
　　迪卢木多直接的就被吹开，在远处用自己剩下的一条腿稳稳的落在了地上。
　　抬起头之后看着眼前的情况微微一愣：“这是...”
　　原本站在那里的人已经不见了。取而代之的是一个Servant！
　　作者留言：
　　PS：昨天的刀片够今天的五章更新了，但是还不够明天的啊...今天一直加更到16600刀片。然后是17200、17800、18400、19000剩下的四天的刀片满足这些就都有五章更新...然后这个月就过去了...
　　所以继续求刀片！求刀片！


第二百章 英灵
　　第二百章 英灵
　　“从者――？”
　　死徒科林・基德不敢相信的说道：“他不就只是一个漫画家吗？？竟然能够变成从者？不...不错，这个感觉，那绝对是从者！但是...到底怎么回事？”
　　不单单是死徒。
　　迪卢木多同样也很惊讶。
　　面前的这个人...打着打着就突然的变成了英灵？？
　　“呼...”黑川和弥也吐出了口气，握了握自己的手。
　　这样毫无抵抗将身体教给他操控的事情还是第一次遇到。
　　“饶了我吧，我可不是什么战斗狂。”那个英灵在黑川和弥的心中说道：“能够趁着这个时间稍微休息一下也是不错的，所以战斗就交给你了，也算是稍微报答了一下你吧。”
　　“你...有记忆？”
　　黑川和弥在心中说着，双手当中出现了两把刀。
　　一黑一白。
　　干将莫邪。
　　“啊，没错...别人我是不了解，我每一次都会带着一部分的记忆，多余的估计就在英灵座当中了吧，所以我有什么时候的记忆都不例外，没有什么时候的记忆都不意外。有着全部的记忆...啊，这个大概是境界记录带出问题了吧。”
　　黑川和弥知道这个词语。
　　境界记录带。
　　那是英灵座的另一个称呼。
　　为什么英灵有着各种各样的力量？能够将传说当中力量？甚至...本来不属于他的能力也会加在他的身上。
　　因为...他们本身就是一段数据。
　　既然是数据的话就是可以更改的...
　　每个人都处在境界记录带当中，但是过了这段时间就会被删除了...
　　因为――就连保存下来的价值都没有。
　　而有着保存下来价值的，毫无疑问就是人类历史上的英雄，也就是英灵。
　　弱小的英灵在那边估计也是毫无意识吧，而强大的英灵...即使是一段数据也有着自我，有着力量，有着即使是抑制力也无法随意篡改，即使是人类史也无法动摇的力量。
　　“你的记忆当中有这样的事情吗？”
　　“有的，虽然不知道具体发生了什么，但是在我现在的记忆当中有三次，三次我是被以有着所有的平行世界当中自己经历的记忆。那么，自然也就是说明，真正的次数肯定超过三次了吧。怎么？你很好奇？”
　　“当然，很好奇了。”黑川和弥看着趁着这个时间撕下了自己一部分的衣服将断掉腿的伤口绑住的迪卢木多说道：“就在我和他的战斗完之后告诉我吧――！强制咒文的话，我记得应该这么念吧？”
　　“I am the bone of my sword――”
　　轰――――
　　红色的火焰覆盖了世界。
　　下一刻，出现的是遍地是剑的荒原。
　　这是名为“无限剑制”的固有结界。
　　大地是荒原，地上插着一柄柄的剑，全部都是这个红色的英灵的投影，世界的背面有着一个个的齿轮。
　　减轻了这个固有结界存在的压力。
　　黑川和弥仔细的看了看四周，但是却依旧没有发现那个这个Lacner的Master。
　　完全不知道那家伙到底藏在哪里了。
　　“Lancer，迪卢木多。就让你在这无限之剑当中死去吧――”
　　“呼.....”深深的吸了口气，迪卢木多双手拿起了自己的枪：“来吧！”
　　“当然，不过在那之前，有一个疑问，你知道你的Master在哪里吗？”黑川和弥问着，替身能力也发动了。不管他知道不知道。
　　答案一瞬间就能确定！
　　“抱歉啊，Master在哪里我也不知道，而且...就算是知道也不可能在你的面前说的吧？”
　　“原来如此。”黑川和弥点了点头，伸出了手，下一刻，无数的剑拔地而起。
　　他能够确定，面前的这个Lacner说的话都是真的，他确确实实的不知道自己的Master的所在地，那个Master还真是够谨慎的，就连自己的从者都不知道他的所在地：“那么...再说一次吧，在这无限之剑当中回去吧，回英灵殿当中――”
　　下一刻――
　　遮天蔽日一般的黑色剑雨对着迪卢木多覆盖了过去。
　　第一次这样的尝试。
　　和之前的不同，之前自己只是看着，但是现在，自己有着亲自常识去控制这无数的剑雨的经验了！
　　宝剑、魔剑、利剑、神剑、妖刀、名剑、利刃、钝刀――
　　所有的一切都在向着那个手持双枪的英灵射了过去！
　　黄色的枪在抵挡，红色的枪是破碎。
　　因为断了一条腿，所以行动不便。因为不是完全的Lancer所以能力值下降。
　　但是――英勇却不减一分！
　　红色的枪横扫着，所有碰到的刀刃都会断掉，不论是什么――
　　破魔的红蔷薇！
　　效果很简单，就是魔力无效化。
　　而，面前这无尽的剑，可以说都是魔力具现化的产物。
　　然后，黄色的枪在抵挡，来不及毁掉的就用黄色的枪挡住――
　　向前！
　　向前！
　　即使是只有一条腿也不能阻止他的行动。
　　然后，他将手中黄色的枪，对着黑川和弥扔了过去――
　　铛――
　　“接招吧！这就是我迪卢木多的最后了！Gae・Dearg――”
　　Lancer不在抵挡任由剑雨贯穿自己，只是在最后，扔出了手中红色的枪。
　　向着黑川和弥――
　　一路上穿透一切，所有在那杆枪附近的剑直接的消失。
　　然后...
　　在眼看就要靠近黑川和弥的时候。
　　枪...
　　消失了。
　　“真是...遗憾啊。”迪卢木多说着，被无数的剑贯穿的他身形慢慢的变淡，点点的萤光从他的身体四周出现。
　　要消失了...他就要回到英灵殿当中了。
　　哪怕是说遗憾。
　　也依旧脸上带着笑容。
　　没有丝毫失败的感觉...
　　或许，这就是他想要的吧。
　　Master是死徒，作着违背他正义的事情。
　　而他的目的...他被召唤出来之前就已经对自己起誓，不论如何...一定要忠于自己新的君主。
　　两件事情冲突了啊...
　　现在这样正好。
　　在这样的忠君之战，自己Master的嘱托当中战败身亡...
　　这才是，最合适他的结局。
　　“如果...下一次的话...真希望...能够作为真正的从者被召唤出来啊...我也想...”
　　话没有说完，他就已经完全的消失了。
　　但是...黑川和弥知道他想说什么...
　　“这就是所谓的英雄吧...”
　　“无聊的英雄情节啊。不过，使用了固有结界的话也会大幅度的消耗我存在的时间啊，虽然我是无所谓就是了，但是这样好吗？”
　　“当然。”黑川和弥用红色的弓兵的面孔笑了笑挥了下手，固有结界就消失了：“虽然，打开固有结界也没有将那个不知道在不在附近的死徒吸入进去...但是，英雄当然要有配得上英雄的死亡，我个人很喜欢这种戏剧性的东西。”
　　“随你。”
　　黑川和弥看了看四周，几下跳到了一个大楼上：“嗯...即使是这样也找不到那个死徒啊...看来是真的跑远了吗...也不知道还有没有下一次的机会。”
　　现在的话就先离开这里吧...
　　黑川和弥暗道。
　　这里毕竟是时钟塔所在的伦敦，有这么大的魔力波动说不定会吸引到什么人过来，还是赶快跑掉比较合适。
　　“对了...趁着这段时间和我说一下你印象当中的英灵座吧。”
　　“虽然我想说没关系，但是那里可没什么好说的。”
　　“随意说就好，就当打发时间了――”


第二百零一章 1990年
　　第二百零一章 1990年
　　“估计明天睡醒就能好的差不多了吧。”
　　黑川和弥看着自己手臂上的伤势，用绷带包扎上。
　　迪卢木多已经回到英灵殿了，他留下的“不可愈合”的伤势，自然而然就变成可愈合的了。
　　同时也想好了，明天开始要学的是什么...毫无疑问是治愈魔术。
　　不过，有一些东西还是要从一开始学就是了，他报了韦伯・维尔维特教室一个月的班。
　　在这一个月的时间当中稍微的了解一下魔术的基础就好了。
　　时间再长了的话...
　　先不说他能不能弄懂，首先要考虑的还是能不能学进去啊。
　　比如说科学...
　　数学、物理、化学。
　　这些是谁都能学的，几乎每个学校都会教的，相关的资料也一大堆，花钱就能弄到。
　　但是...真正精通的又有多少呢？
　　不喜欢就是不喜欢。
　　懒得学就是懒得学。
　　穿越前还有家人、社会在逼迫，怎么说也要把大学之前的内容学了，但是现在...完全不想学了啊！那些东西一提起来脑袋就大。
　　相对的，魔术还好一点。
　　他对这种神神秘秘的东西还是有一点兴趣的...
　　能够直接的让人类本身使用的这种神秘...不过也只是稍微的准备学习一点基础就走就是了。
　　......
　　时间，是世界上最为无情的力量。
　　不论什么人，不论什么原因，它总在不断的前行，前进、前进...
　　不快不慢，对所有人都一样，有人在哀叹时间的流逝，有人在期盼着明天。
　　1989年，依旧是平静的一年。
　　当然，这指的是魔术世界当中，算是还算平静的一年，没有闹出什么大事来。
　　这一年的年初，日本的统治者换了一个，年号从昭和变成了平成。
　　也标志着日本的高速发展即将走向末期。
　　时间也走向了1990年，这一年的三月从立陶宛宣布独立，一直到1991年年末...彻底的将一个超级大国解体。
　　也是从这个时候开始，日本的经济泡沫慢慢的开始破裂。
　　黑川和弥看着窗外飘舞的雪花，呼出了口热气，让面前的玻璃变的越发的朦胧了起来。
　　“看来，是时候开始出售了...房产什么的。”
　　从英国伦敦回来之后，他就又开始了之前已经停下的事情，那就是买房、贷款、抵押，然后在买房、贷款、抵押。
　　因为他在伦敦的时候计算了一下自己的资产，发现自己的钱...不够了。
　　“虹”之魔眼。
　　虽然不知道这是什么魔眼，但是单单是因为这个等级，他就很想要。
　　但是很可惜的是，这么想的不是只有他一个。
　　魔术世界也有不少的有钱人，甚至现在世界当中的一些大富豪身后就有他们的身影。
　　单单是黑川和弥见到的几个人，利用自己的替身能力看到的他们灵魂判断出来的信息...就已经将这个魔眼的成交价放在了三千亿美元以上。
　　那个人就是雷曼家族。
　　这个魔眼世家。
　　他们准备将自己家族里的所有的魔术礼装、魔眼、房产、时钟塔的专利甚至是魔术刻印全部都抵押出去，之后还会去找熟悉的人借大量的金钱。
　　他不知道还有没有人比这更夸张。
　　比如说，现在这个世界真正的世界最富有的家族――哈维家。
　　在魔术协会当中的预估资产有着百万亿美元以上，具体多少，根本无法计算。
　　是比黑川和弥前世的罗斯柴尔德家族还要夸张数倍。
　　而这还并不是他们家族的极限...在《Fate/Extra》世界观当中，这个家族已经有了全世界百分之六十的财富。
　　现在，虽然因为大源并没有完全消退，没有达到这个效果。
　　但是他们家也依旧，不论是在表世界还是里世界都有着巨大的影响力。
　　虽然，黑川和弥有着A级的黄金律。
　　但是...他发现，自己...好像争不过。
　　钱不够！
　　于是他回到日本就又疯狂的开始操作资本。
　　不过...即使是如此，也要到头了。
　　今年3月，日本政府会下达政文开始明确的杜绝这个现象，也就是说...房地产不能在银行进行抵押贷款。
　　虽然不知道这个世界会不会提前或者延后，但是黑川和弥已经不准备继续了。
　　虽然现在钱依旧远远不够，但是却也只能收手，看看之后什么时候会不会再有什么机会了。
　　这是之前完全没想到的情况...他甚至从来都没有想过，那个魔眼收集列车竟然真的准备拍卖“虹”等级的魔眼。
　　虽说距离拍卖还有一段时间，但是还是要尽量的去攒钱啊。
　　虹之魔眼和宝石级别的魔眼的差距从这里就已经能看出来了。
　　宝石虽然很稀有，但是在时钟塔的君主这个等级的人手中说不定还是有的。
　　但是虹之魔眼...
　　整个魔术协会都未必有一双。
　　就连魔眼收集列车放出来的消息都是“可能”会有，并且...这个消息黑川和弥在雷曼家得到证实。
　　从十年前，就已经若有若无的放出这样的消息了。
　　估计...要是真的明确的说出来自己有虹之魔眼的话...恐怕，魔眼收集列车也会遇到无法抵挡的灾难。
　　“死徒...不，英灵等级...在一般情况下来说，这个等级就已经站在了世界的顶点了。有了这个等级的力量我就可以...不过有了这个等级的力量真的还有必要去买那个虹之魔眼吗？”
　　黑川和弥也有一些纠结。
　　但是有一些事情，也并不完全是实力可以衡量的。
　　放到游戏当中的话...虹之魔眼，毫无疑问就是SSR啊！而且是百年都不一定出现一次的SSR...就算不用，不收藏起来，一想起来这东西别人有（抽到了），自己没有（没抽到）。
　　心里就感觉很难受。
　　咚咚咚――
　　“进来。”
　　黑川和弥微微的放空了自己的内心，总之之后就攒钱吧，到时候尽量一拍，能不能到手拼一拼再说吧。
　　“是。社长。”庵野秀明说着推开了门，情绪微微的有一些激动：“JOJO第二部的动画最后一集也作完了，要看看嘛？”
　　“当然！”黑川和弥拍了拍桌子：“快点拿过来啊！”
　　现在，也只有在制作动画、漫画的过程当中能完全忘记这些了...


第二百零二章 令咒赋予
　　第二百零二章 令咒赋予
　　伦敦――
　　大圣杯。
　　被魔力填满了的大圣杯发出淡淡的光芒，照亮了这个在伦敦地下深处空间。
　　法政科的君主，巴瑟梅罗・罗蕾莱雅站在一旁的一个高台上慢慢的走动，看着下面的情况。
　　在她的身后，跟着的正是爱因兹贝伦的当代家主――尤布斯塔库哈依德・冯・爱因兹贝伦。
　　“已经可以了吧，令咒的赋予。”罗蕾莱雅说道，语气坚定、不容拒绝。
　　这是当然的，虽然她并不是这方面的专业魔术师，但是她毕竟是时钟塔的君主，单论魔术能力她不认为自己会输给任何一个人。
　　虽然要是让她自己对圣杯动一些手脚可能比较费事，但是――
　　她现在已经大概的理解了这个大圣杯的构成。
　　“是，正是如此。”尤布斯塔库哈依德说道：“现在，随时都可以进行令咒的赋予，而根据我们准备的那个后门，接下来，到底谁能够得到令咒已经能够进行准确的操作了，不过...要是想要进行英灵召唤，按照现在这个速度还需要在聚集一年左右的魔力。”
　　“一年吗...足够了！那么，现在就开始吧！”
　　伴随着她的命令，七名魔术师站到了各自的位置上。
　　在四周，有着其他的数十名魔术师在其中，几乎都是法政科的魔术师，其中自然有梅维丝・克拉拉和化野菱理这两个人。
　　一如既往的。
　　化野菱理穿着振袖和服站在那里，像是蛇一样的注视着那些被选上的魔术师...
　　那些人，都只是实验道具一样的存在...
　　即使是被遗弃了，也不会有任何人站出来的存在――
　　“开始！”
　　伴随着时钟塔女王的命令。
　　在一旁的魔术仪器连接到了那个大圣杯上――
　　红色的光芒在七个的魔术师脚下升起。
　　令咒浮现在了他们的手中。
　　“成功了！”
　　有人兴奋的大喊着。
　　“这样的话大源就能够成功的连续了。”
　　巴瑟梅罗微微的勾了勾嘴角，这毕竟是她负责的事情，怎么可能不顺利，怎么可能不圆满？
　　“成功了...”诺埃尔・莱亚德看着自己手背上的令咒慢慢的跪到了地上亲吻着大地：“成功了...”
　　令咒已经有了，接下来就是英灵...
　　只要能够完成这一次的任务...
　　那么...他就能得到时钟塔的资助。
　　诺埃尔・莱亚德，他来自一个传承了十三代的古老魔术世家，有着数百年的历史，但是...就如同远东的间桐家一样。
　　他们家也早就已经末落了。
　　手中的资产十不存一。
　　但是，事情往往是这么的峰回路转莱亚德家这一代出现了一个天才...那就是他的妹妹。
　　本来这是一件好事。
　　但是...
　　继承了魔术回路的她的妹妹却在融合的时候发生了意外！
　　完好的分离开，或者重新融合的技术并不是没有，但是...有着这样技术的调律师他...请不起。
　　于是莱亚德家就只能让他的妹妹一直的保持昏睡的状态，不恶化，但是也不会出现什么进展。
　　但现在...已经过去了三年了。
　　要是在不做出决定的话...
　　他们家就要彻底的走向灭亡。
　　所以他参加了这一次的仪式，赌一把！成功了就能够...能够帮让时钟塔出钱帮他的妹妹恢复了，并且...他的内心当中，还有一个更深的野望...
　　现在的话，终于的成功了第一步。
　　“不...不好了！这是怎么回事――？”
　　突然传出来的声音，让他整个人一惊，连忙的抬起了头一看：“大...大圣杯？在发光？”
　　大圣杯，说是一个杯子但是实际上不是，那是用泥土包裹起来的，特殊的魔力块，上面有着特殊的纹路，里面刻画着灵魂的痕迹。
　　“这是...怎么回事？”巴瑟梅罗皱了皱眉头看着身旁的尤布斯塔库哈依德。
　　“不...不可能，这是...我也不知道！”
　　“大圣杯当中的魔力在继续的下降！9、7、4、3、1...大圣杯的魔力...有近乎一半的直接消失了...”
　　“给我调查！到底发生了什么事！”巴瑟梅罗不满的说道：“在我监管的仪式当中还出现了这样的事情，你们是不想活了吗？？”
　　“是！”
　　魔术师们悚然一惊，开始全力的调查。
　　然后...大概一个小时之后结论出来了。
　　在大圣杯当中存在这隐藏的机制...就在刚刚被触发了...
　　“哦...大圣杯。从七人的圣杯战争，变成了七对七吗...也就是说英灵的总数变成了十四个？”
　　巴瑟梅罗笑了。
　　面对这样的失误她反而笑了：“很好！这样才有趣！”说着，她从数十米的高台上跳了下去，伴随着风轻巧的落在了地面上，走到了一个手背上有着令咒的魔术师身边说道：“既然有了敌人，那么就不能让不成熟的你们上了，你的令咒，交给我。”
　　说着，她摘下了自己右手上的手套。
　　“唉？什――――”还没等魔术师说什么。
　　他手中的令咒就在消失！
　　而慢慢的一划又一划的出现在巴瑟梅罗的手背上。
　　“原来如此，这就是令咒吗。”
　　巴瑟梅罗看了看笑了起来：“正好――梅维丝！”
　　“在。”
　　“通知其他的君主，要开会了，既然可能出现敌人，那么，当然就不可能让这些菜鸟上战场了。给我从时钟塔当中重新选人，我的Clone大队要三人，剩下的交给他们...对了，爱因兹贝伦的，你们要一个名额吗？”
　　“是，请务必。”尤布斯塔库哈依德眼前一亮，这个老人察觉到了机会。
　　“那么，就给你一个。”巴瑟梅罗无所谓的说道：“这样的话就我自己占一个，Clone大队三人，爱因兹贝伦一个，其他的那些派系两个。”
　　“是。”梅维丝行了个礼有一些疑惑的说道：“但是...这样好吗？就给他们两个...”
　　“不要就滚！”巴瑟梅罗带上手套说道：“反正...圣杯战争，我一个人就已经足够了。”
　　梅维丝微微一愣，然后弯腰行了个礼，她知道...这个女王是认真的，她是真的准备一个人结束这个圣杯战争...
　　其他人...不过只是余兴节目罢了...
　　“慢着――！”就在这时，一声呐喊从巴瑟梅罗的身后传了过来。


第二百零三章 圣杯战争――开幕！
　　第二百零三章 圣杯战争――开幕！
　　“我记得你的名字是诺埃尔・莱亚德吧。”回过头，看着叫着自己的那个魔术师。
　　“是...是！”诺埃尔额头上都是冷汗的说道：“我...我有必须要参加圣杯战争的责任！拜托了！”
　　“好啊，那么就给你一个名额，你的那个令咒就自己留下来好了。”
　　“唉？”诺埃尔一愣，这么...顺利的吗？
　　“在这些魔术师当中，唯一一个胆敢这么对我说话的，不错――不愧是莱亚德，我给你这个机会，让你参加这一次的圣杯战争。就从...Clone大队的名额分给你一个好了。”
　　“等一下，我的话――”就在这时，另外一个魔术师突然的伸出了手要说着什么，但是下一刻――他就变成了肉沫，只剩下他有着令咒的右手还留在原地。
　　“传承不过七代的人，谁允许你说话了？”
　　诺埃尔・莱亚德被惊的身上不断的冒出冷汗...
　　这一刻，他无比的庆幸自己是传承了十三代的家族，那怕是末落了也无法改变这个事实，正是因此...女王给了他说话的机会。
　　巴瑟梅罗转身就离开。
　　这一刻，再也没有人敢说什么。
　　当然，话虽如此，她也是有着自己的考量的。
　　首先，巴瑟梅罗必须拿大头，这样才能够体现出他们巴瑟梅罗的强制。
　　之后象征性的施舍两个名额，在一定程度上压下他们的不满。
　　毕竟...在魔术世界可没有什么忠诚一说啊...或许一些上层的魔术师会在意名誉、尊严。
　　当然，巴瑟梅罗也很在意。
　　但是...
　　她们也很清楚，只有自身的强大，才是保持住名誉和尊严的办法。
　　“爱因兹贝伦的，按照之前的速度的话，这一次多久能开始圣杯战争？”
　　“大概...三年左右的时间。”尤布斯塔库哈依德保守的说道，实际上他预估两年多一点就应该可以了，不过，现在这个时候多说一点，到时候出现了意外才有补救的余地。
　　“交给你了。”巴瑟梅罗说着笑了一下：“我也要去...准备我的圣遗物了。”
　　令咒的转移，对于一般的魔术师来说或许不简单，手法粗糙的话说不定还会浪费掉一个令咒...但是――这里是时钟塔。
　　是世界上最大的魔术学院。
　　聚集了一大批的精英，就像是她之前一样，将令咒抢过来再简单不过了！
　　......
　　“嗯，做的不错。”
　　回味着刚刚播放完的这个总过26集，在他看来都是相当精彩的JOJO的奇妙冒险第一部+第二部。
　　黑川和弥满意的点了点头。
　　“就这样吧，接下来就是拿到电视台去播放了，这些不用我在说什么了吧？”
　　“是，我知道了。”冈田斗司夫点了点头，心情也有一点激动。
　　JOJO社成立到现在已经有一年多了，终于...第一个能够拿得出手的动画制作完毕了。
　　整个过程耗费了无数人的心血。
　　黑川和弥为了能够达到完美的效果，还特意的画了一个短篇的音乐类的漫画，在梦中强迫自己学了一下音乐技巧...
　　不过只是稍微学了一个大概，能够把自己脑海当中的东西表现出来，让别人完成他就不学了...
　　他对音乐什么的没有兴趣。
　　当然说的是对制作音乐没有兴趣，单纯是听的话他还是有兴趣的。
　　就连魔术他都只是学了一个月，学会了一些基础就回来了。
　　虽然，他无法的储存魔力，但是可以利用自己的魔眼临时的将生命能量转化为魔力来使用。也就是说，他好像也就只能使用这些基础的魔术，更高等级的他就算是会也用不了。
　　不过...实际上最主要的是，自己原创的漫画没有办法去抽奖，那怕是完结了也是如此，里面的知识能够学习，但是也只是能学习比较浅显的...
　　这中间的差别待遇让他都有一些怀疑自己以后...是不是有可能真的进入到那些自己画出来的漫画的世界当中。
　　不是梦，而是...现实当中的进入。
　　不过也只是随意一想，现在还没有什么苗头。
　　黑川和弥感觉自己右手有一点痒，稍微的用左手挠了挠自己右手的手背继续说道：“现在这个完事了，接下来给你们放假一个星期，一个星期之后给我继续做JOJO的奇妙冒险第三部。”
　　“我知道了！”冈田斗司夫点了点头，现在有了经验也知道面前的这个老板到底喜欢什么口味的了，接下来也就简单的多了。
　　就比如JOJO的奇妙冒险第二部的后面，一次都没有重做过，只是细节和音乐做了一些小修改。
　　而现在，JOJO的奇妙冒险第四部也开始连载了，或者说连载有半年多的时间了...
　　按照黑川和弥的说法，等到第三部做完先休息一下做一个别的动漫来“放松一下。”
　　至于那个动漫...
　　就是前段时间开始在周刊YOUNG JUMC上连载的漫画《Hellsing》，一个讲述吸血鬼的有趣的故事。
　　因为接下来要制作，所以他们已经看过了从开头到结局的全部的原稿了。
　　全篇一个95话。
　　目前才连载在第四话...
　　“那就好。”黑川和弥说着无意间扫过自己的右手瞳孔微微一缩：“好了，今天的会议就到这里吧，大家还有什么意见吗？”
　　“那个，扩充人手――”摩砂雪连忙说道：“现在人手还是有一些不够。”
　　“好的，只要能够保证技术就可以，这件事情...嗯，既然是你提的，就你负责吧？”
　　“我...我？”摩砂雪愣了愣。
　　“没有别的事情的话，今天就散会吧。”黑川和弥拉了拉自己右手的手套，然后拍了拍手说道。
　　不一会，其他人就都走了出去，黑川和弥没有说什么拉下衣袖，将手插在兜里，慢慢的走回了自己的办公室，然后――锁上了门，打开了结界。
　　之后，摘下了自己常年戴在右手上的手套。
　　“果然...”
　　本来手背上的两个令咒变了！
　　仔细一数，已经变成了五个。
　　三个令咒组成的是自己上一次令咒的图案，然后另外的两个令咒则是顺着手背向着手臂蔓延了过来。
　　“圣杯战争...又要开始了吗？”
　　而且...圣杯再一次选中了他！
　　作者留言：
　　PS：昨天的刀片够今天的五章更新了，但是还不够明天的啊...今天一直加更到16600刀片。然后是17200、17800、18400、19000剩下的四天的刀片满足这些就都有五章更新...然后这个月就过去了...
　　所以继续求刀片！求刀片！


第二百零四章 胆小的勇士
　　第二百零四章 胆小的勇士
　　一开始手背有一点痒，他没有在意，看来就是在那个时候，出现的新的三个令咒...
　　连带着，自己手上的另外两个令咒，好像都活过来了一样。
　　那并不是比喻，而是真的...
　　他能够感受到令咒和大圣杯联系了起来。
　　“那么...这样的话――”
　　黑川和弥慢慢的闭上了眼睛，将自己的精神集中在了自己手背的令咒上。
　　上一次，他能够知道圣杯战争的准确开始时间就是靠的这个...
　　大圣杯会通过令咒传递给Master一些信息，比如说圣杯的举办地，比如说英灵召唤...
　　英灵召唤的话，现在就可以开始了。
　　但是――现在召唤的话大圣杯不会提供什么帮助，因为...大圣杯本身的魔力还不充足。
　　这个时候就只能通过魔术师自己的魔力。
　　要是想要真正的能够召唤英灵则是还需要一点时间。
　　同时...还有另外的一个信息传递了过来。
　　“果然是如此...”黑川和弥微微的皱了皱眉头，然后就舒展开，走到了一旁的墙壁前面。看了看四周，再三的确定了没有人打破这个魔术结界，没有去去踹门之后。
　　在他的身后出现了一个身影――
　　正是他的替身阿托姆神。
　　就像是空条承太郎的替身能够穿过身体握住心脏，让停止跳动的心脏重新的开始跳动。
　　替身的虚实一直是很模糊的，没有在战斗瞬间实体化的设定，而是想让什么部位实体什么部位就实体，想让什么部位虚幻，什么部分就虚幻。
　　而在虚幻的时候除了替身，没有其他的能够打倒替身的东西...
　　不...或许从者可以...
　　不过――
　　这个暗格就是利用这样的原理制作的。
　　根本就没有打开的钥匙。
　　只有像是黑川和弥的替身一样，一部分虚幻，然后一部分实体化，才能够从里面打开！
　　要不是无法将里面的东西直接拿出来的话，甚至，就连里面的开关都没必要安排了。
　　咔嚓――
　　下一刻，黑川和弥拉开了暗格，从里面拿出来了一封信件一样的东西。
　　这一次的圣杯战争和以往有一些不一样。按照黑川和弥从自己的令咒当中得到的信息，这一次的圣杯战争将会出现总数十五个英灵。
　　正常的七个阶职，每个阶职两个...分为红、黑两方。
　　其中大圣杯的本体现在就在红方手中...并且在移动――从英国的伦敦向着远方移动。
　　“看起来，时钟塔也没有在伦敦直接的举行圣杯战争的想法啊...也是，那里毕竟是时钟塔的大本营。虽然在那里意味着能够得到更多的补给，战斗起来本土优势更大，但是...同样的也有各种各样的危害，比如说...万一出现有能够将伦敦炸掉的英灵呢...万一...那个英灵真的动手了呢？要是如此的话就糟糕了。”
　　而，除此之外...
　　还将会有一个额外阶职的从者登场――Ruler
　　作为圣杯邀请的，这一次圣杯战争的...裁判。
　　看了看自己手上的手套，令咒已经有一部分露出了了，虽然只是露出来了一小部分。
　　但是...一般人的话自己缠个绷带什么的就好了，但是...这可瞒不住魔术师的眼睛，暴漏出来的部分可不会被遮挡住魔力的气息。
　　所以，他需要一个面积更大的，为了以防万一最好能够覆盖到手肘的。这样的话不但能够进一步的隐藏令咒，这个能够轻易的防住近距离枪械的攻击，还能够给他的波纹进行一定程度整幅的东西就是他的最好武器。
　　并且现在能够帮助他制作这东西的人还在被魔术协会的指定封印通缉中，完全不用担心她出卖自己...所以。
　　他按照之前早就已经说好的联络方式，在一张纸上写上了自己的要求，然后塞入到了这个信封当中。
　　接着，拿到一旁之前就已经准备好了的一个火盆扔了进去――
　　哧哧哧――――
　　呀呀呀――――
　　黑川和弥微微的后退。
　　那个纸张信封没有被燃烧！而是从里面传出来了什么东西鸣叫的东西！
　　下一刻他深深的吸了口气，开始进行这一次的联络最后的一件事，用小刀划伤自己的手指，将一滴血滴了进去――
　　刷――
　　下一刻――
　　黑影从那个信封当中猛地窜了出来，然后顺势的在他破碎的手指出咬了一口。下一刻――化为了一道暗影，直接打破了房间当中的结界打破了玻璃猛地向着外面跑了出去！
　　“......橙子那家伙，可没说会破坏玻璃和结界什么的啊...”
　　黑川和弥嘴角微微一抽，伴随着淡淡的萤光，手指上的伤势很快的就恢复了。
　　“不过...算了。现在也算是联系上了。接下来只需要慢慢的等着就好了。”
　　......
　　而，就在这个时候，JOJO的奇妙冒险的动画化终于在电视台上正式的播放了。
　　伴随着激昂的音乐，这个比剧场版还要精致的动画就这么的被搬到了荧幕当中。
　　第一集就是一个相对完整的故事，讲述了DIO和JOJO的初遇，二人的敌对，以及二人的心态变化...
　　漫迷们在惊讶，这个比起之前在JOJO主题乐园当中播放的还要好。
　　而之前一直没有接触过的人同样也在惊讶――
　　惊讶的发现，这个动画和他们想象当中的不一样，而且...即使是只有第一集也感觉十分的带感！
　　此时――
　　一个人就坐在电视机前看着刚刚播放的这个JOJO的奇妙冒险。
　　同时摸了摸自己的手背。
　　在上面，有着血红色的痕迹，三道不知道是什么的痕迹形成了一个扭曲的图案印在他的手背上。
　　“JOJO吗...”
　　男人慢慢的站了起来，身形相比起上一次出现要健壮了不少――
　　“没想到...圣杯竟然会选中我...选中我这样的胆小鬼。勇气吗...我需要的就是勇气啊！”
　　作者留言：
　　PS：依旧是求刀片，这个月要是满足每天五更的话，需要的月刀片是19000，但是按照总刀片的话实际上是22000-23000啊...那是上个月我明明拿不到钱你们还坑我的啊2333


第二百零五章 言峰绮礼的圣遗物
　　第二百零五章 言峰绮礼的圣遗物
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　看着自己手中的令咒，有着橙色头发的男子大笑着。
　　“真的出现了啊，令咒...令咒...果然圣杯选中了我！果然圣杯认为我的想法是对的！呃...不过，圣杯战争到底要在哪里举行的？冬木市吗？啊～～或许不是那里啊...不过算了，总会有办法的。”
　　越狱犯雨生龙之介笑着，欣喜的笑着。
　　这几年他也想办法去接触这个世界的神秘，去接触魔术，不过就像是一开始的黑川和弥一样，什么都没有得到，什么都没有遇到。
　　但是，就在这个时候，令咒出现了！
　　在他的眼前一点点的浮现在了他的手背上。
　　“呵...哈哈，这可能就是神明的启示吧，啊啊...真是感谢你了，神。那么...接下来我也要准备一出好的戏码才行啊...更加的适合蓝胡子先生降临的戏码才行啊。”
　　......
　　圣堂教会...
　　言峰绮礼向着更深处走了进去。
　　路过的修女、神父将目光不断的投射在他的身上，确切的说是他右手的手背上。
　　令咒――
　　这一次他又被圣杯赋予了令咒。
　　“果然，言峰绮礼，你是一个罪孽深重的人啊。”
　　“是，大主教阁下。”
　　言峰绮礼低下头，一边行礼一边依旧是面无表情的说道。面前的这个人是在圣堂教会的高层之一，大主教阿尔文。
　　“但是，身为代行者这份罪孽却是必要的。”阿尔文看着言峰绮礼笑了：“你已经是第二次被圣杯选中了吧？”
　　“正是如此。”言峰绮礼说着看了看自己手背上的令咒，说实在的...他很惊喜。
　　能够再一次的得到圣杯赋予的令咒，这种事情，在整个圣杯战争的历史上又有几次？
　　估计是一次没有吧。
　　毕竟，之前的圣杯战争都是六十年一次。
　　但是这一次不一样。
　　这一次很快的就开始了，新的圣杯战争。
　　所以，像是他这样的人才会被选上第二次。
　　“嗯...言峰绮礼，两次了啊...两次。如果是之前的那个还可以用罪孽来形容你，但是现在的这个...可以说，里面根本就没有此世全部之恶，说是冬木市的大圣杯，但是本质已经变了。被这样的圣杯再一次选中的你...说不定有圣人的资质啊。”
　　“圣人？我？”言峰绮礼的语气有了一丝的波动，在笑。语气当中有着笑意。
　　那是对自我，对面前的这个大主教的嘲笑。
　　他这样的人被称为有圣人之姿什么的...
　　“是的！你有圣人之资！”阿尔文笑着走到了言峰绮礼的身边拍了拍他的肩膀：“从迷茫，走向罪孽，然后在这圣堂的光辉，在神的光辉之下理解了自身的真正的价值，为神贡献自己的一生！”
　　说着，他的嘴凑到了言峰绮礼的耳边：“还有比这更加能够填补一个人的空虚的吗？”
　　“没有――！这种事情根本就不存在！所以去吧...”
　　阿尔文笑道：“去追寻圣杯吧，那虽然不是真正的神的物品，但是...那里面蕴含的魔力也过于的强大，也过于的让人无奈。”
　　“这是...”
　　“没错，这是主的任务！”阿尔文笑着高声喊道：“科南特！安布罗斯・科南特！”
　　言峰绮礼听到这个名字瞳孔微微一缩...他在圣堂教会的代行者当中实力算是不错的，但是...只是一般的代行者。
　　安布罗斯・科南特，这个人他听说过，那是在代行者当中也是最顶尖的存在，虽然还比不上埋葬机关的几位，但是也是最为接近他们的人物之一了。
　　他的手中，曾经有过讨伐高位死徒的战绩。
　　只身一人...
　　“在，主教大人。”这么说着，名为安布罗斯・科南特的男人从一旁走了过来。
　　男人身高足足有两米，一只眼睛是正常的人类的眼睛，而另一只则是闪烁着金属一样寒冷的光芒。
　　在脸上还有一道长长的连到脖子的伤痕。
　　这是在和那个高位死徒战斗的时候留下的。
　　在那个时候他的一只眼睛被破坏了，嘴巴被整个豁开，靠着圣堂教会的技术有接了回去。
　　“介绍一下，这位和你一样是代行者，安布罗斯・科南特。”大主教阿尔文说道：“他的任务是负责保护你，毕竟...根据我们圣堂教会的情报，这一次魔术协会当中的那个女人也准备出手...”
　　“那个女人...？”
　　“是的。”大主教提起那个人名字的时候脸色也阴沉了下来：“时钟塔的女王，巴瑟梅罗。她可真是棘手的家伙...即使是埋葬机关当中的人都未必会是她的对手，能够真正的和她抗衡的估计只有英灵了吧。”
　　“嗯，或者说从者更好一点。”
　　大主教说着挑了挑眉：“总之，不去说那些了，他负责的是保护你，而你负责的就是得到圣杯。”
　　“我知道了，我会尽力的。”
　　言峰绮礼说着看了看身旁的安布罗斯・科南特...
　　他说是负责保护他的，实际上是负责监视他的吧。
　　弱小的从者都未必是这个男人的对手，就算是强大的英灵他说不定也有跑掉的能力，而...一但他做出了什么出格的事情。
　　到时候，他要面对的就可能不是代行者，而是埋葬机关了。
　　但是...
　　这么想着，他反而感觉内心有一些激动。
　　“然后...圣遗物我们也帮你准备好了。”阿尔文说着拿起放在一旁的盒子走了过来，递给了言峰绮礼笑着说道：“打开看看，你一定会满意的这个圣遗物。”
　　言峰绮礼慢慢的打开了盒子，看着里面的圣遗物愣住了...
　　“蛇化石...”
　　“没错，远坂家毕竟是我们教会的朋友吗，听说了这边的想法之后就将手中的圣遗物【献】出来了啊，真是明白事理，那么，你就拿着他召唤出最强的英灵赢的这一次的圣杯战争吧。”
　　言峰绮礼看着这个圣遗物也忍不住呻/吟了一下：“吉尔伽美什...”


第二百零六章 其他的Master
　　第二百零六章 其他的Master
　　“这样好吗？”安布罗斯・科南特看着将蛇化石带走了的言峰绮礼对着阿尔文问道。
　　“有什么关系吗。”阿尔文笑道：“这样才有趣不是吗？”
　　“但是...那个英灵的话，说不定会蛊惑言峰绮礼。”
　　“那不是更好吗？”阿尔文笑了，笑的眼球都不见，眼睛当中全部几乎都是眼白，笑的都快昏过去了：“这样才好啊！这样才有趣，在圣和魔中间回荡的人，究竟会走向那一条路呢？”
　　安布罗斯・科南特没有再说什么。
　　魔术协会的目的是为了延续大源。
　　而圣堂教会的目的则更他们相反。
　　大源断掉了，对他们也没有什么影响。
　　在《fate extra》的世界观当中，1970年，世界的大源就断绝了，西欧财阀主导了世界。魔术协会解体...但是――圣堂教会还在。
　　至于是和西欧财阀同等的地位，还是说...西欧财阀是他们的傀儡？又或者说圣堂教会稍弱都没关系。
　　大源消失了的话，大部分的魔术师都会失去使用神秘的能力，但是他们教会不一样！
　　这不就是相当于直接的铲除了一个大敌吗？
　　所以才让安布罗斯・科南特去啊...
　　阿尔文看着这个代行者笑了...毕竟...相对来说，埋葬机关的人虽然强，但是本身对主的信仰可以说是中下等的。
　　相对于圣堂教会的光辉，他们更在意的是自己的力量吧？
　　说不定...在他们眼中，魔术协会延续了大源更好。
　　虽然当然不能让他们插手这件事。而且...对面可是有那个巴瑟梅罗，即使是埋葬机关的人去了也未必能够讨好。与其如此，不如期待一下那个英灵...
　　那个最顶尖的英灵，英雄王吉尔伽美什在的话。
　　不论对面是谁，都能轻松搞定吧。
　　......
　　“哈...哈哈。令咒？我...”间桐雁夜看着自己手背上的令咒笑着突然的脸色就难看了起来。
　　“又来了吗――唔...”
　　间桐雁夜捂着自己的胸口倒在了床上。
　　在上面，间桐家的魔术刻印正在发光。
　　他想过进入时钟塔找到樱...最起码找到远坂...谁都好，远坂时臣都好。
　　将这个魔术刻印交给樱。
　　那样的话樱就不会有问题了吧。
　　但是――失败了...
　　他找不到时钟塔的所在地，远坂家也在冬木市完全的消失了，因为自己之前远离魔道，现在根本就没有认识的人。
　　也找不到认识的魔术师。
　　贸然的去找那些不认识的更糟糕...毕竟他身上带着的可是间桐家的魔术刻印...贸然行动只会被夺走魔术刻印，毕竟他的魔术不过是刚刚学习还差得远。
　　并且，他的魔术刻印经常会发作。短的一天、一星期，长的时候一个月。必定会像是现在这样出现排斥反应。
　　不过...到现在他呀多少的能够使用一下这个魔术刻印了，但是也只是能够稍微的使用一下。
　　等到阵痛过去，浑身是汗的间桐雁夜坐了起来看着自己手背上的令咒，握紧了拳头。
　　......
　　德国。
　　“真是太棒了！”淡金色头发的男子双手扶着面前的电视表情夸张的说道：“这个动画真是太棒了！不能让我一个人看，必须要让所有人都看到――所有JOJO的漫迷们！”
　　他――路易・施密特。
　　喜欢的东西是动画、漫画还有特摄剧。
　　当然，也会日语。
　　所以，这个刚刚播出的JOJO哪怕是只有日语版的他也能够轻松的看懂。
　　“哦哦，这个op好骚气...”
　　他最期待的JOJO的一部动画化就是现在的这个。
　　JOJO第二部的动画化――虽然第三部的替身设定很有趣，空条承太郎很帅。
　　但是果然还是第二部最有感觉！
　　尤其是现在。
　　骚气的op还有主角乔瑟夫・乔斯达的性格太配了啊。
　　“不过...果然还是喜欢迪奥啊...也不知道第三部的JOJO什么时候能够出来，迪奥真的是...啊嘞？”
　　说着，他手猛地一抖。
　　“这...这是――好痛！！”捂着右手的手臂，他清楚的看到在他右手的手背上，痕迹一点点的浮现了出来。
　　两道痕迹形成了一个心型，然后在中间有着一个圆。
　　“这...令咒！”
　　一瞬间，他的眼睛亮了起来。
　　“没想到...我竟然有了令咒？”路易・施密特惊讶的说道。
　　他知道圣杯战争。
　　甚至他本人也是一个魔术师。
　　他家的魔术在1938年左右迎来了巅峰，然后在第二次世界大战结束之后走向没落。
　　到了现在，他一个人就已经是整个家族了。
　　当时的德国，可以说掌握了世界上最为先进的技术。
　　不论是科学还是魔术都是如此。
　　并且――对全世界宣战！当时的德国不论是科技还是魔术都是世界上最顶点的。
　　即使是魔术协会也无法与之相提并论，甚至有高级死徒为德国效命，即使是圣堂教会的埋葬机关都有超过半数的人死在了这里――
　　但是，在战争结束之后，就开始急速的消退。
　　本来德国的魔术并不弱...但是在战争时期过渡的压榨照成了现在这样的后果，德国的魔术早就已经大幅度的消退了。
　　在想像是之前那样力压全世界已经是不可能的事情了。
　　而...就在这样魔力消退的土地上，他的手中竟然出现了令咒――
　　“圣杯战争...”
　　他知道圣杯战争，知道的原因就是黑川和弥的那个漫画。
　　“参与进去吗？还是说参与进去？”
　　说着说着，他笑了起来。眼睛都开始有一些发红...
　　“真好啊...圣杯战争。对了，这样的话...就试试这个吧，一定很有趣。哈哈哈哈――――”
　　他已经想好了，到时候自己会召唤什么，圣遗物什么的到时候试试就好，成功了的话最好，失败了的话...也无所谓！


第二百零七章 圣杯战争的举行地
　　第二百零七章 圣杯战争的举行地
　　然后――
　　就在JOJO大卖的同时，另一个名为《Hellsing》中文译名《地狱之歌》又或者《皇立国教骑士团》的漫画，也开始了自己快速的连载。
　　以每周两话的速度不断的推进着。
　　JOJO的奇妙冒险也在这个时候迎来了自己的大卖。
　　甚至热度一时间比Fate系列还要高的多！
　　符合时代的画风，超高的制作水准，魔性的配乐、拟声词。
　　还有在第二部当中乔瑟夫・乔斯达那出人意料的独特的性格，都富有着别样的魅力！
　　黑川和弥也是十分的满意。
　　有这么多人喜欢这个动画他也很开心，这一次的制作他自己也很喜欢...这个JOJO绝对是聚集了现在这个时代非黑科技的顶尖水准了。
　　至于黑科技...
　　这里毕竟是型月世界，就算有人拿出比二十一世纪还要先进的科技，说实话...他根本不意外！
　　他虽然在准备圣杯战争，准备钱，但是现在更多的还是将经历放在了动画这边。
　　JOJO的奇妙冒险第三部的制作。
　　皇立国教骑士团的制作。
　　前面的那个因为大家都已经习惯了，现在保持着超高的速度在制作着，保持着之前的水准的话，一个月就能制作三集左右，比起之前快了不少了。
　　等到今年结束，就能够制作到30多集，到时候就可以进行播放准备了，等到全部的48集做完，应该也就正好赶上在电视台播放完毕――
　　突然，正在看着样片的黑川和弥右手微微一抖――
　　“这是...决定了吗？圣杯战争的举行地。”黑川和弥微微一顿，察觉到了令咒传递过来的信息――
　　圣杯战争的举行地是――埃及！
　　......
　　“好了，右边慢点慢点――对！就这样！”
　　无数人在运送着一个什么东西――这是从英国的时钟塔直接的运送过来的。
　　从日本的冬木市到英国伦敦最后，到了这个埃及――
　　大圣杯！
　　ゴゴゴゴゴゴゴゴ
　　埃及，这个全部的国土有百分之九十以上是沙漠和半沙漠的国家对于举行圣杯战争简直可以说在适合不过了！
　　其中的利比亚沙漠，占据着全部国土的三分之二。
　　大部分的地区都无法住人。
　　可以说是最适合作为战场的地方。
　　哪怕是那些从者在这里大闹个天翻地覆也没有关系！
　　并且――
　　本土加成。
　　这是在圣杯战争当中的一个重要的因素。
　　如果一个从者被召唤出来的地方是自己生前所在的地方，是自己的传说流传的地方。
　　实力也会大规模的增强。
　　一流从者能变成破格从者。
　　即使是三流的从者也能够发挥出一流的实力――
　　更何况！
　　时钟塔――那个人准备召唤出来的英灵，就算是没有本土的加成也完完全全说的上是破格的存在！
　　如果，要是说最强的从者是谁这个没有人能说出一个确切的话。
　　但是――要是说最强的从者都有谁的话――那么他一定是其中一员！
　　开罗――！
　　“拿到手了吗？”
　　“已经入手了，巴瑟梅罗阁下。”魔术师看着面前的这个少女行礼说道：：“请跟我来。”
　　巴瑟梅罗・罗蕾莱雅慢慢的跟了过去，然后看着那个蒙着黑布棺木一样的东西微微的勾起了嘴角：“打开看看吧――”
　　“是――！”
　　下一刻，旁边的两个魔术师就将那个黑布一下子掀开
　　露出了里面，被玻璃所隔离的那个身影。
　　那是具有着大量的魔术价值的远古的遗物，本来本存放在埃及博物馆当中，但是被巴瑟梅罗用了一点手段弄到了手，那是――在埃及赫赫有名的法老王拉美西斯二世的木乃伊！！
　　“如果是这东西的话自然就能够召唤出最强的英灵了吧，再配合上本土的加成，以及――”巴瑟梅罗说着看了看这个房间当中的魔术师――
　　总数是五十。
　　全员都是高位的魔术师的军队――这五十人可以于高位死徒又或者圣堂教会的埋葬机关相互媲美，是时钟塔最强军队――Clone大队！
　　仅仅五十人，却称为大队并不是什么夸张的说法，反而可以说是谦虚了。
　　在他们前进的路上，几乎没有能够抵挡的存在。
　　这也是，是对到时候还没有出现的那个拉美西斯二世的一次试探。
　　毕竟是顶尖的从者，又有本土知名度的加成，要是...比不上他们的话自然也就没有存在的必要。
　　“那么，这样就准备完毕了――接下来就导入灵脉，快点的给我将圣杯战争举行起来！”
　　“是――”
　　巴瑟梅罗走到那个木乃伊前面微微的笑了：“如果成功了的话...召唤出来的应该是那样的存在吧...”
　　最为顶尖，无敌的从者。
　　即使是他一个人也足以，一人结束圣杯战争。要是再加上这里的本土知名度的加成。
　　她甚至已经可以预见了，那绝对是最强的英灵，在接下来的圣杯战争当中无人可以与之媲美的存在！
　　而且...
　　这也是一次对她自己的试练。
　　如果，连这样的英灵都能够驾驭助的话...能够成功的指挥这位王的话。
　　那么――她一定会获得巨大的成长。
　　正是因此，她才亲自的参与到了这个圣杯战争当中。
　　在这里，她一定会发挥出让全世界都为之惊叹，发出“这就是巴瑟梅罗”的感慨！
　　......
　　无数人都在准备接下来的圣杯战争。
　　卷入进来的群体可以说是空前的浩大。
　　魔术协会、圣堂教会...甚至还有死徒以及...德国！
　　这个，在第二次世界大战时期发出了耀眼的光彩的国家，虽然在最后战败了，但是没有人能够否认他们在那个时期的力量。
　　以及...
　　在那个时期得到的力量。
　　而在德国――也有一个魔术师被选为了Master，他...准备召唤的这个存在也和埃及这片土地有着很深的渊源！


第二百零八章 德国的魔术师
　　第二百零八章 德国的魔术师
　　在JOJO的奇妙冒险当中有这么一段话――
　　【德军，以他们贪婪的手段，他们带进战争的是――当时最尖端的科学、占星术、魔术、炼金术、超能力、超自然现象，即动员世上的智慧向全世界宣战！】
　　这句话在德国魔术师路易・施密特看来。
　　可以说是确确实实！
　　他家中的书籍明确的告诉了他，当时的德国甚至比起JOJO当中的描写还要疯狂！
　　只要是在德国的魔术师大部分都加入到了这一场战斗――要是说例外的话当然也是存在的，比如说爱因兹贝伦什么的...但是――那个时候即使是爱因兹贝伦为了保存自己家的传承在德意志军的铁蹄之下也不得不交出自己引以为傲的炼金术、人造人制造技术等等！
　　所以...虽然他们家末落了。
　　甚至中了诅咒，人丁稀少，到了他这一代就断绝也不是什么不可能的事情――
　　但是！
　　在他家的老宅当中还留存着那个时候从全世界掠夺来的大量的财富！
　　当然，指的不是黄金、金钱一类的东西。
　　而是――魔术礼装！
　　轰――――！！
　　地下的大门被打开了，路易・施密特打了一个响指。
　　下一刻――
　　昏暗的房间当中亮起了火光。
　　四周的墙壁上燃烧起来的火焰，照亮了整个空间！
　　这个库房是战争末期建筑的，为了抵挡大型的魔术还有核弹之类的东西建造的。
　　四周的墙壁上有着大量的魔术结界，里面有着他家全部的财产！因此他才能够什么时候都不需要去做，只需要偶尔拿着里面的他自己都看不上的魔术礼装拿出去卖。
　　就足够他挥霍一年了。
　　在里面，有着一个个的脑袋。
　　那些脑袋还活着！即使是现在也还活着，他们瞳孔当中的魔眼还能够使用！
　　在四周，各种各样的魔术礼装随意的堆积在地上。
　　甚至还有幻想种的皮毛爪牙制成的武器。
　　同时，也有大量在那个时代使用的军火、武器。
　　“这样的话就好了。”
　　圣杯召唤的召唤阵四周，有着十个脑袋，这些全部都是魔眼。都是“Noble Color”等级的魔眼，这一次的仪式，他需要借助这些东西。
　　被撕成一页页的魔导书上面散发着浓郁的异界气息。异界的知识――是当中德军研究的一个重点。
　　他们不单单是这个世界甚至还想要染指异世界！
　　可以说不折不扣，即使是现在的他都只能用“疯子”来形容那个集体。
　　但是――
　　这个世界应该是不存在这些的...但是其他的世界呢？
　　不属于这个星球，甚至不属于这个宇宙的地方...异界的来客。
　　这些存在在过去是曾经出现过的。
　　不过――
　　他这一次召唤的有一点特殊罢了。
　　准备了这么大的仪式想要召唤的却并不是什么异界的神灵而是...
　　在漫画当中的角色――
　　迪奥・布兰度。
　　他想要试试能不能召唤出这个恶人的救世主！
　　虽然可能性很低，但是并不是没有丝毫的可能性的。
　　他准备了印着“DIO”字样的棺材。头、还有石鬼面的道具、没有了脑袋的死徒的身体。
　　准备了异界的资料，如果这样还失败了的话...那么就说明是完完全全无法召唤出来了吧。
　　他...很期待啊。
　　出来的是什么？
　　异界的存在？
　　迪奥・布兰度？
　　还是其他的英灵？
　　又或者说...因为抑制力的插手而出现意外，召唤失败？
　　只要召唤出DIO的话，就能够解开那个谜题了吧...那就是在JOJO的奇妙冒险当中迪奥为什么不离开埃及？
　　他一直留在埃及到底有什么企图？
　　这件事，在JOJO的奇妙冒险的第三部已经大概的说了一下，但是没有完全的说出来。
　　只是说他在那里有什么事情，在计划着什么...
　　凡是具体是什么就不知道了，或许在后续当中会透漏出来，但是不如现在...
　　现在直接让他自己揭露吧！
　　用这个圣杯战争――――！！
　　......
　　“到底...召唤什么英灵比较好呢？”黑川和弥看着面前的圣遗物。
　　这些是他伪装自己的身份在伦敦的拍卖场当中隐秘的买到的。
　　圣杯战争要举行了，有一些人也准备靠这些没什么魔术价值，除了当圣遗物之外没有其他用处的东西...
　　圆桌的一角碎片、奥林匹斯的一块石板。
　　目前他只是入手了这么两个圣遗物。
　　像是上一次那样召唤自己...一次已经足够了，不需要第二次了。
　　主要是那个能力限制太多了。
　　自己只有五个令咒，这一次圣杯战争当中有十四个英灵...可不是区区的五个令咒就能够搞定的。
　　就算是都召唤本土的英灵也就只有最多五次的机会。
　　所以――
　　他这一次准备召唤一个强力的英灵，参加这一次的圣杯战争，不过具体要使用什么他还在发愁，没有想好。
　　再加上自己不能一直在伦敦。
　　所以，能够购买的东西有限。
　　这东西也不能通过一些渠道去购买，比如说不能自己真正的去时钟塔购买，也不能拜托两仪家什么的帮自己购买...
　　因为，这样的话就相当于暴漏了一件事――黑川和弥的手中有令咒。
　　到时候就糟糕了。
　　突然，黑川和弥的眼前微微一亮：“要说圣遗物...果然还是那个最好啊。”
　　阿瓦隆。
　　无敌的防御，只要用那个召唤出了亚瑟王的话。
　　不论是Saber还是Lancer又或者是其他的什么...
　　她本身就持有者强大的战力，圣剑Excalibur又是解放的限制越多越强的宝具...
　　再加上阿瓦隆赋予的保护以及治愈能力...
　　最顶尖的英灵毫无疑问有她的位置了。
　　尤其是阿瓦隆，这东西的真正能力实际上在黑川和弥看来也一直是一个谜...主要是表现的太少了。
　　出场少、表现的好，还挡住了EA。
　　这就给了一种无法估算的感觉...完全不知道什么能够打破阿瓦隆，什么打不破，这个世界上不存在无敌的东西的，能够打破或者饶过阿瓦隆的东西应该是存在的，但是――不知道有什么啊！
　　要是单纯的吹逼，或许可以吹一吹什么什么能够打破阿瓦隆。
　　但是――真的遇到了呢？谁敢说自己能打破？
　　但是――说实话，黑川和弥并不想召唤这个英灵...因为...出场次数太多了啊。也很了解了啊...他想召唤的是比较新奇的英灵。
　　毕竟他的目的一开始就不是圣杯战争的结局而是有趣的东西啊！
　　“那么，苍崎小姐到了。”
　　“苍崎？”黑川和弥眼前微微一亮，终于到了！
　　作者留言：
　　PS：依旧是求刀片，这个月要是满足每天五更的话，需要的月刀片是19000，但是按照总刀片的话实际上是22000-23000啊...那是上个月我明明拿不到钱你们还坑我的啊2333


第二百零九章 新货
　　第二百零九章 新货
　　“嗨～～最近如何？”推开门的苍崎橙子一只手拎着自己的行李箱，另一只手笑着摆了摆手。
　　和上一次见到她的时候相比又有了一些变化。
　　但是却又说不上来哪里不对。
　　气质、形象，整个人都有所改变。
　　头发也染成了橙色，是在他的印象当中从来没有见过的形象...差一点就让人认不出来了。
　　“我最近倒还好，一直在忙着动画和漫画的事情。”黑川和弥站了起来指了指一旁的椅子边走边说：“还要咖啡？”
　　“没错，咖啡。”苍崎橙子坐到了椅子上，将行李箱放到了一旁。
　　“听说你前段时间又和魔术协会的指定封印部交手了，我还认为你短时间当中不会过来了呢。”黑川和弥将磨好的咖啡放到了苍崎橙子面前。
　　“那个啊...嘛，总不能因为个人的私事耽误了生意啊，虽然遇到了点事情。但是我还是直接的跑了半个地球回来了哦，怎么样？这一次给不给加一点钱？”
　　橙子说着咔咔的两声打开了面前的箱子。
　　“看看吧，你定的货。”
　　黑川和弥走了过去，首先是露指手套，不过这一次就如同他所预定的一样，长度一直到了手肘部分。
　　两个，左右两只手都有，毕竟，这东西不单单可以隐藏自己手背上令咒的痕迹，同样的也是武器。
　　露出手指是为了更好的拿笔，这样即使是在画漫画的过程当中也不会受到什么影响。
　　然后――是金色的绳索。
　　绳索有手指粗细，长度超过十米，和手套一样的材质...
　　有着百分百传导波纹以及百分之五十增幅波纹的效果，简而言之就是百分之一百五的效果。相当棒的武器啊。
　　还有同样的材料制作的三米长围巾...
　　估计是某一个金狼身上的毛做成的吧，就是不知道是掉的毛，还是这家伙剪下来的...
　　应该是用什么手段剪的吧...他好像可以看到一只浑身无毛的金狼了...
　　不过话虽这么说，对于他甚至其他的魔术师来说，这样的毛发是宝物，但是对于那个金狼来说应该是剪下来就能够立刻长出来的东西吧。
　　说起来，他到一直没有在橙子身边看到那个使魔...是养在哪里了吗？还是说干脆放生了？
　　在包括空之境界在内的后续的苍崎橙子出场的作品当中也完全没有那个幻想种的影子，说起来还是很可惜的。
　　然后――
　　“没想到，你连圣遗物都弄到手了...”
　　黑川和弥感慨的说道。
　　“圣杯战争...你果然要参加，不过看起来你应该不是魔术协会而是散人那一边吧...”
　　“啊，正是如此。”黑川和弥点了点头。
　　“唉～～这么干脆利落的告诉我就不怕我说出去？不要忘记了，我也是魔术师啊。也是不喜欢看见大源消退的吧？”
　　“这话，你自己信吗？”黑川和弥笑了笑，直接的将两个手套套在了手上满意的点了点头。
　　效果不错。
　　虽然，没有使用波纹，但是他已经能够感受到那种契合的效果了。
　　本身就能够抵挡一些刀枪，再加上他的波纹...
　　接下来的圣杯战争当中，他也有了自己的战斗资本...要是之前和迪卢木多战斗的时候就有这样的装备的话...好像也没什么差别。
　　苍崎橙子也随意的笑了一下：“那么，价钱如何？一双手套、一条围巾、一条绳索，还有两个圣遗物-狮心王的护臂...以及第六天魔王织田信长的断刀。”
　　“能确定是真品吗？”黑川和弥吐出了口气。
　　“当然是真的。”苍崎橙子笑着说道：“不论谁来鉴定都是一样，这些是真货。”
　　黑川和弥满意的点了点头，这样就好了。
　　这样的话...自己手中的圣遗物就是四个了...可选性有大了很多。
　　“那么，你说一个价钱吧，这些一共需要多少钱？”
　　“五十亿日元，如何？”
　　“三十亿日元。”
　　苍崎橙子愣了一下，然后缓缓的皱了皱眉头：“你...竟然学会了讲价？？”
　　“没办法啊。”黑川和弥叹了口气：“最近实在是有一点缺钱啊...适当的讲价还是必要的吧...”
　　“真是稀奇，公司的运转出现了什么错漏吗？不对啊...按照我的计算来说你现在的钱应该很多才对？前段时间不是刚刚大赚了一笔吗？”
　　“你知道？”
　　“当然。”苍崎橙子笑了笑：“因为我也借着这个风潮小赚了一笔哦，现在看起来风波就要过去了的样子，准备过段时间就收手。”
　　“早点收手比较好。”黑川和弥嘴角微微的抽了抽，毕竟现在日本的情况不是很好，下个月,下下个月，随时都可能终结现在这泡沫一样的经济。
　　“不过算了，就五十亿吧...”黑川和弥微微的叹了口气，这样的话下一次有事才还能在找她啊...就不差那么二十亿了。
　　说着，他拿出一张支票放在了苍崎橙子面前。
　　“真是太棒了！你――”苍崎橙子打了一个响指满意的拿起了支票确认了一下：“那么，这个给你。”
　　苍崎橙子将一个信封放到了黑川和弥的桌子上：“用法和上一次的一样哦。”
　　“是是，我知道了。”黑川和弥在内心当中微微的感叹了一下，这家伙...要是刚刚自己讲价了的话，就算是东西会卖给自己，估计这东西也不会留下来了吧。
　　真是小气。
　　“对了，那个幻想种卖吗？”黑川和弥指了指自己的手套说道：“制作这个手套的那个幻想种。”
　　“啊，那个啊。”苍崎橙子笑了笑：“已经跑了哦，那家伙。不过安心吧，他的毛我留下了不少，像是现在这些还能够在制作一次哦，不过，也只够一次了，要是下一次需要的时候记得找我哦。”
　　苍崎橙子说着站起来将咖啡都喝完，走到门前推开门走了出去，然后回过身从门缝当中说道：“那么，拜拜，等着你的下一次光临橙子的商店哦。”


第二百一十章 第一个英灵
　　第二百一十章 第一个英灵
　　鲁格・贝奥武夫。
　　那是苍崎橙子的使魔，幻想种...
　　不过，已经走了，前往星之内海了。
　　那些毛都是他在走之前被苍崎橙子用魔术剪下来的。
　　这个世界的大源在不断的消退，就连魔术的威力都已经开始受到影响了，对于幻想种来说就更是如此。
　　这并不是因为科技的发展所以正常的消退。
　　而是非正常的以一个极快的速度不断的流逝...
　　不过，嘛...在苍崎橙子看来也没什么不好的，大源没了对她当然也有影响，大部分的魔术都不能使用了，但是――她的人偶技术却不会受到丝毫的影响。
　　那...已经算不上是魔术了。
　　......
　　大源消退了，人类会走向灭亡吗？
　　并非如此。
　　大源即使是消退了，人类，还有这颗星球也不会有什么变化。
　　在其他的世界线当中，大源消退了，人口减少至三分之二，但是...这三分之二却依旧还活着。资源虽然开始减少，但是也依旧还是存在的，没有凭空的消失、蒸发什么的。
　　比如说，那个掌握着全世界百分之六十财富的西欧财阀就是如此。
　　他们手中手中资源。
　　但是...
　　大源消失了的话，很多的资源就都不会再生了吧。
　　这对于人类来说是不是什么大的危害还不知道，但是有一点可以确信的是...
　　大源消失了，大部分的魔术师就都完了。
　　只有少数的魔术师因为特异之类的原因，能够继续的使用之前学到的一部分的知识，比如说炼金术还有苍崎橙子的人偶技术。
　　将东西都收好，黑川和弥感觉自己的底气也稍微的足了一点。
　　下一次圣杯战争之前，预计就能够连载完《Hellsing》不知道到时候会抽到什么东西...
　　......
　　埃及，开罗。
　　路易・施密特看着这个城市微微的叹了口气：“嘛...虽然稍微的干净了一点，但是还真的是稍微啊...话说...虽然圣杯战争的举行地是这里，但是也没有必要现在就过来吧？”
　　“哼，你不需要知道。”身后的虚空当中传来了这样的声音，但是实际上在那里什么都没有。
　　至少有着一般人无法看到的灵体化的存在――从者！
　　“那么，快点走吧，虽然灵体化的时候终于的可以见到太阳了，但是――真糟糕啊，这太阳的光芒，太烦人了！”
　　“是是，我知道了。”路易・施密特耸了耸肩无奈的说道。
　　很快的，二人就来到了一个旅馆当中。
　　进去之后，路易・施密特就将四周所有的阳光都封堵住了。
　　“真是狭小。”说着，那个从者实体化了自身。
　　他....也是这一次圣杯战争当中第一个被召唤出来的从者，距离圣杯战争开始提前了数年就被召唤了出来，靠着路易・施密特准备的宝石和他的魔力才勉强的留在了这个世上。
　　这还是因为这个英灵有一点特殊，招式都不是通过魔力来发动的才能够这样被召唤出来。
　　实体化的从者有着冰冷的视线、金黄色的头发、白的近乎透明的肌肤、耳朵上有着三颗痣，有一种不似男人的古怪魅力。
　　他不是别人，正是刚刚被召唤出来的从者――迪奥・布兰度！
　　“路易，你看到了吧。”迪奥摸了摸自己的脖子说道：“上面已经一点伤势都没有了，但是我却只能够停止五秒的时间，而不是九秒...即使是到了埃及的这片土地也是如此。”
　　“嗯，是啊...因为是幻灵吗？”
　　“是的。”迪奥笑了：“我是本来不存在于这个世界的，完全虚构的存在，本来不可能存在，也不可能被召唤出来...但是看来本我的气质所吸引的人不在少数啊...我被以恶之化身这样的形象被具现化了。因此才得以被召唤出来。”
　　路易・施密特点了点头。
　　迪奥・布兰度...这是一个幻灵，但是即使是如此，依旧是十分强大的存在。或者说，从者的面板让他的实力比起漫画当中有着不一样的提升。
　　真名：迪奥・布兰度
　　职阶：Rider/A|venger
　　属性：混沌・恶
　　筋力：C
　　耐久：C
　　敏捷：C
　　魔力：E
　　幸运：A+
　　宝具：EX
　　职阶技能：
　　对魔力：D
　　使一工程（Single Action）的魔术行使无效化，只相当于避魔力的护身符那种程度的对魔力。
　　骑乘：A+
　　骑乘的才能，如果是兽类的话,就算是幻兽与神兽等级亦可以驾驭，但是不适用于龙种。
　　恶之化身：EX
　　说是复仇者，但是他并没有具体的要复仇的对象，只是单纯的恶之化身，RIder只是阶职，A|venger相对来说才是比较适合他的身份，但是也只是比较适合罢了。他是天生的恶人，一切都是为了自己的支配欲，在这一次圣杯战争当中也在计划着什么东西。
　　血之记忆：A
　　身为吸血鬼，即使是没有御主的魔力依旧可以独立存在，不过代价是人类的鲜血。鲜血能够充当他的食物、魔力。
　　固有技能：
　　领导力：A+
　　身为恶之帝王，虽然没有确切的统治过世界，但是却依旧有着强大的领导力，不过――这是只有在面对恶人的时候才会真正展现出来的能力。
　　面对向善之人，这个能力会大幅度下降
　　虚假的绅士：D
　　伪装自己的性格，将自己装的很绅士的样子以掩盖他的真正的面目。
　　气化冷冻法：D
　　因为身体还没有协调，所以只有右半边身子勉强能够使用。
　　空裂眼刺惊：C
　　将自己眼中的液体以超高速射出去的招式。
　　肉芽：B
　　将身体的细胞制作成插入人脑的肉芽，从而掌控其精神。
　　脆弱的左半身：D
　　相对于右边的身体来说，他左边的身体更加的脆弱，自从换了现在的这个“乔纳森・乔斯达”的肉体之后，一直都没有完全的掌握，不过伴随着吸食的血液越来越多，这个能力也会渐渐的消失。
　　恶人的救世主：EX
　　身边会慢慢的聚集起大量的恶人并且将迪奥当中人生的路标，毕生效忠的对象，哪怕是为他付出生命也在所不惜！
　　登临天堂：EX（伪）
　　亵神的领域，以人类之身登上天堂之后的能力――
　　但是，现在，他还没有成功的登上去，这个能力还没有展现出！
　　宝具：
　　替身・世界：A
　　筋力：A
　　耐久：B
　　敏捷：B+
　　魔力：E
　　对魔力：A+
　　THE WORLD：A
　　替身世界的奥义，能够将时间停止，在静止的时间当中只有他一个人能够活动。
　　因为是幻灵的原因，效果有所下降，但是依旧能够停止五秒的时间。
　　The World Over Hea/ven：EX
　　无法使用。


第二百一十一章 吸血鬼与死徒
　　第二百一十一章 吸血鬼与死徒
　　“圣杯战争...吗...”
　　月色之下，迪奥看着下面的行人微微的笑了：“果然，还是需要靠我自己！”
　　不知道到时候都会召唤出一些什么东西。
　　但是――
　　按照自己那个Master给他的漫画来看，强大的英灵很多啊。
　　尤其是这一次，敌人有十三个...
　　他可不认为同一个的阵营就会成为伙伴什么的。
　　“那么，首先，还是需要制造部下啊...不过，没有弓箭在看来制作不了替身使者了，那么就制造吸血鬼吧！还有...这个世界的死徒，我很有兴趣哦。”
　　DIO也有着自己的愿望。
　　他的愿望很简单――统治世界！
　　但是，现在他连身体都没有，还是一个幻灵，实际上就是不存在的东西。
　　所以――愿望发生了一定的更替。
　　首先――要得到肉体。
　　“距离那个时期还有两年，距离圣杯战争也差不多是两年...真是有趣啊，一切都赶上了吧。也好――就让我DIO成功的结束这一切，然后成为世界的主宰吧！弱小的人类们！！等着我吧！哈哈哈哈哈！”
　　......
　　同时，这个时间还有一个人行走在这个开罗的街道上。
　　男人名为“科林・基德”，一个死徒。
　　之前参加过两次亚种圣杯战争，但是那不过只是召唤出来残次品英灵的游戏罢了。现在的这个不一样...
　　看着自己手背上的令咒他笑了。
　　这一次不同了...
　　他这一次参加的圣杯战争是真的！
　　胜利者得到大圣杯，许下自己的愿望...
　　然后――他得到了令咒。
　　现在差的就是圣遗物了...
　　“――！！”
　　突然，死徒的脚步停了下来！
　　身上开始冒出了冷汗，第一次...他第一次的感受到了危险，这种致命的，无法形容的危险！
　　他慢慢的回过身，看到了在他身后的这个街道上站着的哪个人...那个身影！
　　“你就是，死徒吗？”
　　男人的语气温和的说道：“还有，你的右手，那是什么？如果让我看一下我会很高兴的。”
　　这...这家伙――
　　科林・基德的身体在颤抖...怎...怎么会这样！
　　他知道这个人，或者说很多人都知道这个人――迪奥！
　　迪奥・布兰度。
　　这个只是存在于漫画当中的存在，为什么...为什么出现了？出现在了他的眼前？？
　　这既不不科学，也不魔术。
　　这到底...怎么回事？？
　　“你在害怕吗？”
　　死徒的心脏猛地一停，本来在他身前的迪奥不知道什么时候来到了他的身后！
　　用着温和的语气继续说道：“不用害怕，我们做好朋友吧。”
　　“哈、哈、哈、哈...”何...何等的失态！他可是活了数百年！就算是算上迪奥这家伙在大西洋当中沉睡的时间，自己的生命也比他漫长无数倍，但是...但是面对这样的情况他却屈服了？
　　“来吧，告诉我你的名字如何？”
　　“我...我...”科林・基德大口的喘着粗气说道：“我叫科林・基德...”
　　“是吗，那么科林...不要害怕，静下心来。对...对，就是这样，来吧...成为我的朋友吧，科林・基德。”
　　伴随着这样的声音。
　　迪奥・布兰德不知道什么时候从他的身后再一次的来到了他的身前，对着他伸出了自己的手。
　　那是...明明的商量的、温和的语气。
　　但是...他无法拒绝。
　　明明没有任何的强迫，但是...
　　科林・基德伸出了自己的右手。
　　下一刻，DIO看着面前的这个死徒伸出来的带着令咒的右手...露出了自己的獠牙...笑了。
　　......
　　时间流逝。
　　三月的时候，日本下达的命令，禁止用房地产在银行抵押贷款，标志着日本的泡沫即将破产。
　　1990年也在这样暗流不断的过程当中过去了。
　　表面上没什么变化，但是魔术协会、圣堂教会，围绕着这个和之前的圣杯战争完全不是一个等级的战斗发生了无数或明或暗的交锋。
　　另外JUMC上也有不少的变动。
　　这一年的前半年《潮与虎》和原哲夫的新作《花之庆次》开始了连载...虽然潮与虎并不是在JUMC上连载，而是在JUMC的敌台周刊少年Sunday。
　　然后...
　　这一年的下半年，一个可以说的上是影响时代的漫画开始在JUMC上进行了连载。
　　1990年10月，在日本经济泡沫已经初步展露的时代，一个名为《灌篮高手》的漫画在JUMC上开始了连载――
　　另一边――
　　数年前黑川和弥就抽到的一个漫画，终于在最近，完完全全的改编画完了。
　　全篇一共616话。
　　讲述的一个名为黑崎一护高中少年的故事――
　　其名为【BLEACH】，译名【死神】的漫画。
　　就如同他之前召唤了的时候一样，这个漫画前期没什么变化。
　　中期改动了很多，后期几乎全完舍弃了。
　　首先，大幅度的强化了里面的角色――破面十刃的实力。
　　然后削弱了星十字骑士团，将里面那些不重要的角色全部抛弃，只是留下了几个刻画明显的角色。
　　成为亲卫队。
　　也就是说，亲卫队人数增加，其他的全部削弱成为死神当中副队长等级的人物，平衡了一下。
　　并且...
　　在回忆篇的一部分，也就是说平子真子回忆他们破面化的那一段加入了一个――蓝染入侵无形帝国的部分。
　　并且在那个时候给友哈巴赫种下了“镜花水月”。
　　之后，提前无形帝国出场的时间，将其放在蓝染离开尸魂界进入虚圈之后不久。
　　等到黑崎一护和友哈巴赫打的差不多的时候，直接的利用崩玉吞了友哈巴赫...
　　原本版本能不能无所谓，反正这一次是他画的他说的算！
　　然后，之后就是和破面一路推。
　　最后打倒灵王宫。
　　破面全倒，死神的队长和零番队也全倒。
　　剩下蓝染把灵王也吞了。
　　之后...被加强了的黑崎一护用舍弃自己死神力量的无月直接的斩断了过去、未来打倒了蓝染，也失去了死神的力量――完结。
　　毫无疑问，主角被超大幅度加强了。
　　全篇总共616话。
　　中间改动了两次。
　　他感觉，比起原本的那个糟糕的千年血战篇舒服了不少，并且也解释了前面的一些坑...
　　也开始准备在JUMC上开始进行连载。


第二百一十二章 新的抽奖
　　第二百一十二章 新的抽奖
　　1991年年末――
　　黑川和弥将新的漫画《BLEACH》交给了自己的编辑，JOJO的奇妙冒险第三部也在电视台上开始播放，同时自己之前连载的一个漫画《Hellsing》走向了完结...
　　在...
　　某一个平行世界当中――
　　时间轴的前进稍微的有一点不一样，在黑川和弥所在的平行世界时间距离那一天已经过去了5年了。
　　但是在这边只是过去了两年左右。
　　2012年。
　　被誉为世界末日的一年...
　　“世界末日什么的那种话听听就好了，”埃尔梅罗二世剪了一根雪茄放在火柴上烤了烤然后深深的吸了一口：“与其说这些没用的，你的论文准备的如何了？来到时钟塔两年，你也该写两篇像样的论文了吧？”
　　“有在准备啦！当然有在准备！”少女喝了口茶水说道：“我可是很努力的在准备了啊...不过...老师，你看能不能给我开一个后门？”
　　“哈...”埃尔梅罗二世无奈的叹了口气捂着自己的额头：“就是因为如此你才会两年了还是长子（Count）啊，给我快点的写两篇论文去！”
　　“是是，我知道了。”少女，黑川和美不满的叹了口气，然后眼前微微一亮看着从一旁走进来好像是小松鼠一样的少女：“格蕾学姐～～”
　　“唉？嗯...什么时候过来的？和美...”
　　黑川和美看着这个少女微微一笑，这个名为格蕾的人年龄已经超过二十了，但是看上去却依旧像是一个少女一样。
　　如果用动物来形容的话，应该说是仓鼠吧。
　　她是黑川和美的老师，也就是埃尔梅罗二世的内弟子，跟在他的身边已经有十多年了。
　　是一个祭位的魔术师...
　　这么说有一点不对，她并不是魔术师，只不过因为手中拿着神代的兵装，所以才被评价为祭位。
　　她手中的那个可以说是货真价实的神代兵装。
　　传说中亚瑟王使用的圣枪――伦戈米尼亚德Rhongomyniad。
　　平常的时候是作为一个名为亚德的多嘴的智能在说话。
　　这件事在时钟塔当中也已经不是什么秘密了，毕竟...她在埃尔梅罗二世身边已经有十多年了，据说刚过十岁没多久就呆在埃尔梅罗二世身边。
　　并且帮助这个实际魔术水平也就是开位的魔术师度过了无数的难关。
　　她手中的武器也从一开始的隐秘到现在很多人都知道了的程度。
　　不过，知道是一回事...这东西只有她能够使用，不说别人有没有能力抢走，就算是抢走了，也就顶多能当作是一个摆设放在哪里。
　　同时...也知道了另外一件事――
　　那就是她的面孔，和亚瑟王的一模一样。
　　“刚过来的。”黑川和美摆了摆手说道：“你看吗，现在时钟塔当中传的不是很凶吗，2012年世界末日什么的...我很好奇啊，于是就来问问老师埃尔梅罗二世大人～～”
　　“真是的，回去好好写你的论文。这种不着边际的话少说比较好！”
　　“是是，我知道了。”黑川和美说着将桌子上的红茶一口喝光说道：“那么，我走了学姐～～”
　　“在下知道了。”格蕾点了点走到了埃尔梅罗二世身边说道：“2012年啊...确实很多人都在讨论...没关系吗？老师...”
　　“呼～～也并不是毫无关系就是了，不过至少和我们无关，这件事情交给别人处理就好了，抑制力也肯定会发动的...”
　　格蕾似懂非懂的点了点头。
　　“现在，比较难说的是她啊，黑川和美...”埃尔梅罗二世说着稍微的沉默了一会：“魔术回路一般，但是质量却很高，有着风水双属性并且...魔力的量异常的惊人，对于魔术也很有兴趣，但是...”
　　“但是？”
　　“那家伙...不适合当魔术师啊...”
　　......
　　“又完结了啊...”岩本悠看着刚刚拿到手的厚厚的原稿有一些感叹。
　　又是根本就没有和他商量然后直接就拿过来的漫画。
　　岩本悠微微的摇了摇头没有说什么。
　　他现在唯一参与进去的一个漫画《超能者》现在也已经画了一百多话了，但是...他完全没有想要拿出来连载的想法。
　　按照黑川和弥的说法就是“等我画完在说。”
　　然后...他不声不响的就把另外一个漫画给画到完结了。
　　无奈的摇了摇头，他拿起一摞准备开始看一看。
　　不过，也只是看看而已，因为...既然是黑川和弥送过来的，那么会连载就几乎已经是肯定的事情了。
　　毕竟，现在JUMC和JOJO社也开始进行正式的合作了，再加上黑川和弥的漫画一直都是超高质量的
　　过段时间，一些在JUMC上连载的漫画就可能在他们的手中开始动画化的制作。
　　比如说吗，现在只是连载到第六话的《灌篮高手》就准备交给JOJO社去进行制作了。之前JOJO社超高质量的动画JOJO已经给他们打响了名气。
　　不过，即使是如此，JOJO社同时制作的动画最多也只有三个。
　　并且其中大部分的人手都在制作JOJO的奇妙冒险第三部。
　　而且...听说，黑川和弥还又拿出来了一个新的剧本。
　　“BLEACH吗...”看着这个漫画的名字，岩本悠微微的有一些期待，看着封面就能够感觉出来了，直接画了600多话更是说明了黑川和弥的底气很足。
　　一定是一个高水准的漫画吧...
　　......
　　另一边――
　　刚刚从睡梦当中醒过来的黑川和弥慢慢的睁开了眼睛。
　　刚刚他进入到的梦境的世界，是名为“Hellsing”的世界...这个漫画在前段时间连载结束了，完结了。
　　所以，他刚刚就进入到了这个梦境的世界当中。
　　见识了一些里面的人、景、战斗场面...
　　然后现在...
　　他醒了过来。
　　看着面前的两个抽奖面板，黑川和弥微微的有一些期待...这是即将开始的圣杯战争前的最后一次抽奖了，能得到什么呢？
　　作者留言：
　　PS：忘记求刀片了！求刀片！刀片！刀片！


第二百一十三章  抽奖以及军队
　　第二百一十三章 抽奖以及军队
　　看着面前这个砖块，黑川和弥微微陷入了沉思...
　　这一次，他抽到的东西不是别的，就是这个砖块。
　　砖块上面有着血迹形成的两个圆，大的圆将小的包裹在其中，在两个圆的中间写着一连串的文字，在两个圆的外面也是，文字包裹住了这个圆。
　　而在中心，则是一个五芒星。
　　五芒星和圆连接的五个缺口部分也写着五个字母。
　　一眼看上去就知道...那什么魔法阵
　　多余出来的血液顺着石块微微的蔓延出来了一点。
　　“竟然...抽出来了这个东西吗...”
　　漫画，他这一次抽到的是《浪客剑心》一个他十分喜欢的漫画，这个顶替了上一次的缺口然后立刻被抽出来的漫画，没想到会这么快就抽到...
　　但是，更多的是对自己抽出来的另外一个东西的惊讶。
　　那就是自己现在面前的这个石块――
　　在《Hellsing》当中，吸血鬼阿卡多可以说是一个相当强大存在。
　　无惧阳光、银弹、圣水...
　　可以说所有传说当中吸血鬼的弱点他都不存在，这个世界死徒的弱点他也不存在...只有力量而没有弱点，可以这么说。
　　并且，还有着强大的不死身。
　　阿卡多的战斗方式，一般来说就是先让一血，让别人杀死他一次，然后在反杀回去。
　　他可以说是完完全全的不死身，死河当中有着数百万的灵魂，也就是说要杀死他数百万次才能够杀死他，并且一但他在开始吸血的时候，生命还会不断的增加。
　　并且，能够将死者通过吸食血液将其灵魂吸入体内，然后就能够让这个人帮自己战斗。
　　而解放死河的时候也是他最弱小的时候，因为虽然，那个时候他所吸收的数百万的灵魂都会实体化帮助他开始战斗，形成死的河流。
　　但是，那个时候他的生命也只有一次了...也就是说杀死一次也就死了。
　　一直到他吸收了自杀死掉的“薛定谔的猫”的血液...
　　他也成为了那里都存在，哪里都不在的存在...
　　但是，因为他体内的数百万的灵魂，于是他迷失了，不知道自己是谁，不知道自己在哪里。
　　那个时候――
　　留在消失的阿卡特原地的就是这个石块。
　　之后...阿卡多花了三十多年的时间将自己体内的三百四十二万四千八百六十七个灵魂，除了一个以外，全部杀的一干二净。
　　因而找回了自我，重新的归来。
　　而现在...
　　黑川和弥手中就拿着这样的石块。
　　他感觉自己头有一点大...
　　怎么？等个几十年然后自己这边能孵化出一个阿卡多来？
　　突然，他的眼前微微一亮。
　　这个世界毫无疑问是存在德古拉的，不过并不是吸血鬼，反而很厌恶别人给自己安排的身份。
　　但是...现在呢？现在用这个召唤呢？
　　能不能召唤出他...以阿卡多的姿态召唤过来？
　　这还真是...值得尝试啊！
　　“圣杯的进展也越来越快了，大概还有一年左右吧...”黑川和弥所料不差的话...1992年，就是圣杯战争开始的时候，那也是无数人会前往那个埃及的时候！
　　......
　　“哦哦，这个不错，真是不错啊。”
　　“又在看什么？汉萨。”说法的是一个满头白发的神父，脸上有着能夹死苍蝇的皱纹，一道道的老年斑，但是...从他露出神父的袍子当中那一布满了手背的伤痕可以看出来，他并不是一个一般的神父。
　　之前也肯定经历过无数的战斗吧。
　　“啊，这个这个，黑川和弥的新漫画，前段时间刚刚连载结束的，我就直接买了单行本。”说话的神父看起来二十多岁。
　　半长的黑发，一只眼睛带着眼罩。
　　“黑川和弥的新漫画...”老年神父慢慢的走了过去：“什么？”
　　本来，圣堂教会和魔术协会这样的组织很少有人去看漫画什么的，因为这些不论是对神还是对魔术来说都是不需要的。
　　顶多有那么零星的几个魔术师当作业余的爱好。
　　一直到《Fate/Zero》出现...
　　这个漫画经过了很久才在神秘的世界当中传播，其中透漏出绝大部分魔术师和神父都不知道的事情――圣杯战争、英灵召唤...
　　等等。
　　能够让人进一步的了解这个系统是什么...
　　尤其是现在这个时期...在埃及即将开始的新的圣杯战争――
　　他们更要了解一下，英灵都是怎么样的存在，什么是英灵，召唤出来英灵之后要怎么对待...尤其是关于英雄王吉尔伽美什的研究。
　　毕竟，这一次圣堂教会准备召唤出来的就是那个英灵...
　　然后――一部分人观看完《Fate》之后就无所谓了，也不去看其他的漫画，但是还有一部分人被漫画的世界所吸引，开始深入的去看其他的漫画。
　　比如说汉萨就是如此。
　　“就是这个这个，安德鲁森神父太帅了啊...阿～↑门――――↓这样...”
　　“哈哈，你喜欢就好。”神父笑着说道。
　　“对了，师父。”汉萨对着这个神父说道：“你看我们圣堂教会也成立一个背叛十三科如何？看起来很帅的样子啊！”
　　“不可能的。”神父笑道，虽然不知道汉萨说的是什么，但是单单是名字就能够感觉出来了，背叛这个名字竟然是用了出来，肯定不可能是面对信徒的，也就是说：“别忘了我们本来就有代行者和埋葬机关啊。”
　　“不不，感觉稍微也又一点不同啊，老师，你看看就懂了！”
　　“我知道了。”接过漫画将其放在一边神父说道：“这一次叫你过来是有新的任务下达的。”
　　“唉～新的任务？”
　　“是的。”老年神父点了点头：“即将在埃及举行的圣杯战争，根据情报，巴瑟梅罗准备将自己的Clone大队带上...不，是已经带上了。所以，为了应对他们，我们圣堂教会也要组建起一个队伍来对付他们...然后，汉萨，我认为你很合适。”
　　“嗯？这不是很好吗！”汉萨眼前一亮：“可以啊！我加入，不过――这个新的组织可不可以叫背叛十三科？阿～↑门――――↓”
　　“......可是这个不归我管啊...”
　　“唉？那...管事的是谁？”
　　“大主教阿尔文以及...和我们一样的代行者安布罗斯・科南特。”
　　作者留言：
　　PS：明天的刀片加更是18400，还差400个左右的刀片！拜托了啊各位！


第二百一十四章 死徒的大军
　　第二百一十四章 死徒的大军
　　黑暗的房间当中，地上躺着一个个的女人。
　　因为几乎没有丝毫光芒的原因，所以看不出来她的脸色，但是睁大的瞳孔，以及脖子旁边的孔洞，一动不动的身体都告诉别人。
　　她们...已经死了。
　　“迪奥大人...”
　　一个浑身赤/裸的女人眼睛当中饱含着对面前之人的爱恋，越过了地上一具具的尸体走到了那个正在看书的男人的身前。
　　迪奥将手中的书放了下去，微微一笑。
　　手指在女人的脖颈上摸了摸，然后插/入了进去！
　　血液顺着他的手指流入了他的体内。
　　女人也倒在地上失去了生命。
　　但是...看她的表情没有丝毫后悔的感觉――
　　或者说，这一地的尸体都是如此，都是自愿为那个男人――DIO献上自己的生命！
　　“恢复...的很好啊。”迪奥・布兰度站了起来活动了活动自己的身体。
　　在他的属性面板上的“脆弱的左半身：D”这个描述已经消失了...
　　他现在已经能够完完全全的控制这个身体了，因此，他甚至连替身都强力了一些，刚刚成为吸血鬼的时候能够使用的能力也变的更强了一些。
　　或者说，重新的回道了自己能够掌控的时候。
　　之前因为身体的不匹配使用起来有一点费劲，但是现在就不一样了，现在他已经完完全全的适应了！
　　“呵呵...这样一来，这个乔纳森的肉体就已经完完全全的归我所有了...科林・基德！”
　　“在――！”
　　死徒半跪在地上面对着DIO低了下头。
　　“如何了？”
　　“已经完成了，DIO大人，如你的命令一般，现在在这个宅院当中已经聚集了八十个死徒，其中甚至还有一位高级死徒！这些人已经全部都臣服在DIO大人你的魅力之下了！”
　　仔细去看的话，能够看到，在科林・基德的身后，有着一个个的同样半跪着的死徒。
　　“嗯，很好。”DIO点了点头拿起了书走到了一旁的书架旁边：“能够感觉到...圣杯战争就要开始了啊...呵呵，那个时机也要到了，真好啊，一边赢的圣杯战争，一边到达那能够永远安心的天堂...在这个世界也一样可以的，我能够肯定...”
　　DIO说着回过头看着那无数的死徒笑了：“庆祝吧！用不了多久...我DIO就会创造出能够让我们所有人居住，所有人永远安心下去的天堂，你们...再也不用面对圣堂教会和魔术协会的追杀了啊...你们想干什么就可以干什么。嗯？Master啊...你回来了？”
　　DIO笑着说道，但是语气当中却丝毫没有对Master的尊敬，而是只是单纯的将他当作和其他的死徒一样的手下。
　　这也是理所当然的。
　　他DIO怎么可能真的让别人当他的主人！
　　“啊啊...真是气派。”路易・施密特看着那无数的死徒咂了咂舌：“没想到不过是一年多的时间竟然就聚集了这么多死徒过来...”
　　路易・施密特想想就有一点牙疼，这就是那个恶人的救世主所显露出来的能力吗？
　　毫无疑问，这些死徒全部都是大恶之人。
　　羡慕迪奥的力量，同时也被他的魅力所吸引。
　　其中一半以上都有着为DIO豁出性命的觉悟...
　　而...办到这一切DIO只用了一年多。
　　“不过，确实的有信息...”路易・施密特脸色微微的正了正说道：“这一次的敌人也不容小视啊。”
　　“哦，说说看。”DIO说着仿佛是飘着一般坐到了书架上。
　　“是，这一次的敌人...首先是魔术协会，领头的是时钟塔的女王，巴瑟梅罗，本身就有讨伐高位死徒的战绩，还有她麾下的五十人的大队――Clone，我想各位死徒或多或少都了解一下吧...他们当中的任何一个人都是高等级的魔术师，能够打倒中位死徒，数人一起的话高位死徒也不在话下。而...这样的人一共有五十人！”
　　“继续。”
　　“嗯...然后是另外的一支队伍...虽然名义上来看，我们是同一方的。但是，也只是名义上罢了，毕竟...另一边的军队是圣堂教会！总数八十人的军队。他们每个人对于各位来说比魔术师更加的危险，并且...其中一半人左右都经历过圣化...这个大家可能就没有听说过了吧？”
　　“不...我听说过。”脸色苍白的死徒艾萨克・巴恩斯，也是现在DIO手下唯一的一个高位死徒说道：“我曾经遭遇过他们...每一个都不好对付。”
　　“嗯...不过我还是再说一下好了。”路易・施密特点了点头说道：“那些部队，说是圣化，实际上就是机械化，他们当中的一部分对死徒造成的伤害...不比核弹或者什么化学武器要差，而这样的存在...八十个的一半的话...也就是说四十个左右。”
　　场面依旧很安静。
　　安静的让路易・施密特有一点不知道该怎么说...这些死徒...不在乎自己的生命吗？真的将一切都献给DIO了吗？
　　那家伙...那家伙...好帅！！
　　“继续。”
　　“好的。”路易・施密特笑了笑说道：“咳咳，那么我继续。虽然这些人名义上是我们的伙伴，共同的对付魔术协会的人，但是实际上却并非如此...因为大家是死徒啊。那些代行者看到了你们的话肯定会不顾一切的冲上来吧。”
　　“原来如此...”迪奥从书架上飘了下来边走边说道：“也就是说，现在的情况是三方都是各自的敌人吗...还是在不算上他们接下来召唤出来的英灵的情况...”
　　“是的，就是如此。”
　　DIO笑了。
　　现在他实际上还并不能动手...因为还没有真正的和圣杯相连，要是真正的去战斗的话，圣杯战争还没有开始，他就会消失了，所以...还要等一等。
　　“很好――那么，就让我们这么碾过去吧，将圣堂教会和魔术协会...然后...我会让你们所有人取得永远的安心的。”
　　“DIO大人！”
　　“DIO大人！”
　　“DIO大人！”
　　“DIO大人！”
　　DIO享受着这样的欢呼声，然后对着路易・施密特说道：“魔术协会的军队叫做Clone，那么圣堂教会的呢？有没有名字。”
　　“是...有的。”路易・施密特脸色有一些古怪的说道：“圣堂教会那边派出代行者组成的军队名字是...背叛者十三科。”


第二百一十五章 圣杯大战开始
　　第二百一十五章 圣杯大战开始
　　“哦哦哦――真是太棒了！科南特大人！”汉萨兴奋的说道：“你同意了我的提案！”
　　“嗯...”安布罗斯・科南特面无表情的点了点头：“因为我也觉得安德鲁森很帅...”
　　“没错吧！尤其是大家一起向前冲的时候，太有气势了！”汉萨兴奋的脸色都有一些发红了，他已经有一些期待了，在战斗的时候喊出“我们是背叛者！背叛者犹太！”
　　想一想就很有气势啊！
　　那些真正的神父...或许不可能这么说吧，将自己自比犹太什么的...但是他们不在意啊！
　　他们是代行者！
　　本身就和那个漫画当中的背叛者十三科相似，完全没有心理压力！
　　......
　　1992年――
　　埃及，开罗。
　　黑川和弥拎着两个行李箱偷偷的跑了过来，用的是非正规的渠道。
　　虽然，直接过来也可以，但是...他暂时还不想让其他人知道自己参加这一次的圣杯战争，或者说知道的人越少越好。
　　而且...要不是如此的话或许自己刚刚到埃及就会被控制住了。
　　在埃及的几个机场当中都遍布着魔术协会、圣堂教会和死徒的人...
　　为的就是找出通过这样的渠道来到埃及的人...同阵营的好说，敌对阵营的直接夺走令咒，然后掐死。
　　魔术协会那一方的七个魔术师还好说，都是一起过来的。而另外黑川和弥这一边的七个魔术师，有很多都不知道各自是谁，在哪里，从哪里来...这些全都是未知数。
　　所以...他们开始堵机场一类的地方，只要堵住了一个那就是大赚！
　　在埃及发生的几次战斗也多有围绕着那些场地的争夺权开始的。
　　而死徒和圣堂教会这两个被圣杯划分到同一个阵营的势力也从来没有熄过火，就算原本应该是同一阵营的，一看到就会进行一场死斗。
　　黑川和弥这一次是靠着偷渡的方式好不容易才过来的。
　　当然，他并不指望能够瞒多久，总之瞒过几天是几天。毕竟他们肯定会根据不同的魔术师的参赛者制定相应的策略，应对办法。
　　圣堂教会、魔术协会、还有聚集起来的一大批的死徒。
　　毫不掩饰的在这个埃及最大的城市打了起来，已经打过数次了。
　　当然，这个毫不掩饰只是对里世界来说，表世界的人表示毫不知情，只是不知道为什么最近开罗的恐怖袭击多了起来，煤气经常爆炸。
　　动不动就死人。
　　本来热闹的埃及街头也变的安静了不少。
　　黑川和弥对此表示哀悼，同时...也感觉有一些庆幸，没像一年多前过来踩点的时候满大街的人真是荣幸啊。
　　而且，人少了街道也就稍微的干净了一点...
　　住进了自己之前伪装身份布置的房间当中，黑川和弥拿出来了六个自己准备好的圣遗物――
　　圆桌的一角碎片、奥林匹斯的一块石板、狮心王的护臂、第六天魔王织田信长的断刀、阿瓦隆还有...阿卡特的石块。
　　第一个召唤出来的应该是圆桌骑士的某一人，第二个召唤出来的可能是奥林匹斯的某一个英雄、半神，第三个不出意外就是狮心王、第四个召唤出来的很有可能就是织田信长，第五个就是亚瑟王，第六个...可能是穿刺公德古拉...不过很可能是以阿卡特的形态出场的。
　　那么...到底召唤谁好呢？
　　黑川和弥看着面前的五个圣遗物，至于阿瓦隆已经植入了他的体内。
　　虽然现在一点用处都没有，但是他还是拿着了，以防万一...这一次圣杯战争，本来那个魔术师杀手卫宫切嗣也准备过来的。
　　至于原因...看看埃及这边的情况吧！
　　这一年间三方势力的碰撞到底死了多少人，那个安静了一段时间的魔术师杀手可是恨不得拿上枪就冲过来破坏了大圣杯就跑。
　　不过...没让他过来就是了。
　　现在这一次圣杯战争已经不单纯的是圣杯战争了。
　　死徒、圣堂教会、魔术协会。
　　三方各自看不顺眼。
　　各自的都聚集了大量的精英，比如魔术协会，这一次聚集过来的并不是什么等级很高的魔术师，而是战力很高的...
　　Clone大队、指定封印部队...
　　死徒那边已经有至少三个高位死徒出现了。
　　圣堂教会那边的背叛十三科也陆陆续续聚集了上百的代行者。
　　黑川和弥一想起圣堂教会这一次行动的部队起的名字就嘴角微微一抽，这是在玩梗吗？这么严肃的场合...
　　“感觉差不多了...大圣杯的联系也差不多可以了，接下来的话，是时候准备进行英灵召唤了！”
　　......
　　而，就在这个时候，还有另外一个人也到了埃及。
　　刚刚下飞机的石崎理人看着这个陌生的城市，胸膛当中的心脏好像在比以往要快数百倍的速度在跳动一般，好像都要跳出来了一般！
　　“等一下。”
　　身后传来了这样的声音，让石崎理人微微的愣了一下，说的是日语，叫他吗？
　　汉萨笑着对着石崎理人走了过去，他们负责的这个机场只要看到有魔力波动，或者看不见左手或者右手手背的人都会拦下来稍微的检查一下。
　　现在也是如此。
　　他看见了这个人...右手带着手套的石崎理人。
　　“啊啊，是日本人吗？真是幸运啊，第三种语言就对了。”
　　石崎理人愣住了，不是他不想走，而是...走不了！
　　他现在开始后悔了，他应该先召唤英灵，然后在过来的。
　　现在这样...
　　这个人，看服装是神父，也就是说是类似Fate/Zero当中言峰绮礼那一类人吧？该死啊！这样的人怎么可能打的过啊！
　　“哦吼...这个魔力波动还有右手的痕迹...”汉萨走到一动不动的石崎理人的身旁微微的掀开他右手的手套笑了：“中大奖了啊。”
　　说着，这个带着一个眼罩的神父将手搭在了石崎理人的肩膀上说道：“跟我走一趟如何？”
　　“喂――汉萨！你怎么又穿神父装跑进来了啊。”就在这时一个人跑了过来不满的说道：“这样会给我们圣...”
　　话还没说完，看着汉萨举起的摘下了手套的石崎理人的右手愣住了，上面的令咒清楚的告诉了他一件事――这是一个Master。


第二百一十六章 英灵召唤
　　第二百一十六章 英灵召唤
　　“好厉害～～就连这种东西都有啊。”
　　雨生龙之介看着面前这数十个圣遗物长大了嘴，然后摇了摇头：“但是我还是不要。”
　　“为什么？”科林・基德看着这个从机场被他们带过来的男人说道：“这么多圣遗物一定能够召唤出一些强大的英灵吧。”
　　“我知道，但是算了。”雨生龙之介摇了摇头：“果然我还是想要召唤那个老板啊...”
　　“吉尔德莱斯吗？”
　　“迪奥大人。”科林・基德连忙的行礼。
　　“嗯。”迪奥从一旁的楼梯当中走了下来看着雨生龙之介说道：“无妨，既然想的话就召唤他吧，他的海魔是一个不错的武器。不论是海魔的大军，还是之后的那个巨大的海魔都是如此。”
　　“是是，感谢，DIO大人。”雨生龙之介笑着行礼，语气当中充满了期待。
　　“你要的小孩子已经到了，让科林带你过去。”
　　“哦哦――不愧是DIO大人，真是大方！”
　　“科林，选好你的圣遗物了吗？”DIO说完将目光放在了科林・基德身上。
　　“不...还没有...不知道DIO大人有什么介绍吗？”
　　......
　　“那么――现在就可以开始了，英灵召唤！”
　　巴瑟梅罗站在英灵召唤的召唤阵前――
　　已经差不多都准备好了，大圣杯状态也是完好，接下来就是英灵召唤了。
　　巴瑟梅罗深深的吸了口气看着放在前方的木乃伊深深的吸了口气：“满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧、满盈吧。周而复始，其次为五！”
　　魔力开始流动。
　　在四周的魔力全部都一点点的聚集了过来...包括巴瑟梅罗的魔力，都是如此。
　　单单是如此就已经能够判断了，接下来要被召唤出来的英灵一定是无比强大的存在――
　　......
　　“汝身听吾号令，吾命与汝剑同在！”
　　“应圣杯之召，若愿顺此意志、此义理的话就回应吧！”
　　在一众代行者中间，言峰绮礼面无表情的念动着咒文，能够感受到，体内火烧一样的感觉，大量的魔力被抽了出去，魔术回路开始隐隐作痛。
　　......
　　“于此起誓：”
　　“吾愿成就世间一切之善行。”
　　“吾愿传递世间一切之恶行。”
　　“汝为身缠三大言灵之七天。”
　　眼睛清楚的开到了，魔力在聚集，魔力在成形――
　　有什么东西要降临了，有什么东西就要来了。
　　从英灵之座降临到这个世界！
　　“穿越于抑止之轮――苏醒吧！”
　　“天平的守护者！！”
　　黑川和弥念动了最后的咒文――下一刻。不同于以往的血色的光芒在他的面前闪了过来――
　　强化过的眼睛很快就恢复了视力，然后看到了房间当中的情况，握紧了自己的拳头：“成功了！”
　　......
　　巴瑟梅罗盯着面前的召唤阵，看着那个突然出现在她身前的英灵，她的Servant――
　　出现在她的面前的英灵有着褐色的肌肤。
　　黑发，金色的瞳孔，身披白袍，以及黄金的法老王的装饰。
　　“那么，你就是我的Servant吧？”巴瑟梅罗的女王面对着这个人类古老的法老王没有一丝一毫的胆怯。
　　“如果是你念动的咒文的话，那么应该就是如此――但是！”
　　法老王的容颜上有着无法消退的盛怒：“魔术师，你在召唤余之际用了某种触媒吧？从实招来，你用的是什么触媒？是余与赫梯王决战时用的弓矢或战车残片，与西台缔约的碑文，还是向天借胆，抢了余的木乃伊？”
　　“你不会自己看吗？”巴瑟梅罗的女王目光直接迎了上去，高傲的眼神就仿佛在说“认清自己的身份”。
　　“是吗.....”沉默了一瞬：“哈哈！不错的气概！竟然胆敢迎上本王的目光，看来是有那么两分能力的魔术师，但是――！！”
　　极度庞大的杀意直接的对着巴瑟梅罗袭了过去，只是单纯的看过去的杀意，空气都跟着波动了起来。
　　四周的魔术师也立刻的紧张了起来。
　　但是没有用！
　　万丈光芒在这个地下空间当中绽放，只有船头显限于这个空间的太阳船──货真价实的宝具尖端放射炽热闪光，直接的对着近在咫尺的巴瑟梅罗轰了过去！
　　一瞬间――
　　风动了。
　　大气当中的空气在没有任何命令的情况下，猛地聚集了起来。空间都跟着颤抖了起来――在这个房子的四周甚至形成了小规模的风暴！
　　能够轻松的将死徒撕裂的风刃对着那个光芒迎了上去。
　　然后――被贯穿了。
　　光芒洞穿了风，那个堪比大魔术的招式在一瞬间就被破灭了。
　　巴瑟梅罗的脸色从一开始到现在第一次的变了。
　　刚刚的那一击只是她的随意一击罢了，但是――这是因为面前的这个Servant也不过就是随意的一击，她认为没必要使出自己的全力。
　　但是现在――
　　她明白了。
　　那光芒只有她拿出自己的全力经过一系列的仪式才能够勉强的抵挡――
　　只是随意的一击就已经超过了无数从者的宝具！
　　轰――――！！
　　在巴瑟梅罗身前的结界猛地破碎了。
　　在四周支撑着这个结界的十多个魔术师直接倒飞了出去，嘴里吐出了鲜血。
　　但是...也勉强算是将这个光芒挡住了。
　　“凡夫俗子！”
　　盛怒之王一步步的对着巴瑟梅罗走了过去，目光冰冷的就仿佛是看着一个死人一般。
　　“既然胆敢抢了余的木乃伊，想必你也知道自己会有怎样的下场吧？给你两个选择：喂神兽的肚子，或者全员消失在这地表之上！对了，可别妄想使用令咒。远在你下令之前，余之神光就会将这里烧成灰烬。”
　　巴瑟梅罗微微的摆了摆手，示意身后的魔术师停下来。
　　“我都不会选！”巴瑟梅罗平复了一下自己的呼吸，即使是面对这个盛怒的王也没有丝毫的胆怯，更没有问他“要不要圣杯”之类这样的话，只是直接说道：“记好自己的身份，你不过是一个Servant！”
　　“哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈――――――！！！”


第二百一十七章 英灵召唤（二）
　　第二百一十七章 英灵召唤（二）
　　“哈哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈哈哈――――――！！！”
　　法老王大笑了起来，下一刻，无穷的杀意对着巴瑟梅罗冲击了过去：“好吧！有骨气！余乃光辉，余乃苍天，余宽大为怀！那么就让余看看吧，你的骨气能够坚持到什么时候？你能在余的面前坚持到什么时候？在那之前――余就饶你一命！但是――不要妄图命令余。只要让余感觉无趣，那么余之光辉就要把你们所有人烧的尸骨无存！”
　　“你在开玩笑吗？”巴瑟梅罗恼怒道：“我说过了吧！你是我的Servant！而我是你的Master！”
　　“哦...”法老王说着向前走了两步：“你是察觉到余言语当中的陷阱吗？还是说，是发自内心的这么认为？无妨！这一次就算你过关了。在余感觉厌烦之前就暂时承认你是余的Master吧！”
　　法老王说着，手一挥，在一旁的那个他生前留下来的肉体竟然化成光慢慢的消失了！
　　“不过，这东西余就拿走了。”
　　“慢着！”巴瑟梅罗深深的吸了口气，她本来认为自己已经够肆意妄为的了，但是因为她是巴瑟梅罗，她是时钟塔的君主，所以没有人在意，也没有人敢在意。
　　但是现在――
　　这个明明是自己Servant的人竟然比她还肆意妄为！
　　并且...就连她有那么一瞬，内心当中都产生了“就该如此”...这样的情感。
　　但是――也只是一瞬罢了。
　　“你还没有说过自己的名字吧？Rider！”巴瑟梅罗用自己刚刚看到了面前这个人的阶职问道。
　　虽然她自己有所猜测，但是还是需要面前的这个从者亲口的说出来才能够进行确定
　　“哈哈！”
　　法老王笑了：“既然你想知道那就听好了。”
　　“余是伟大的法老！王中之王！吾名为奥斯曼狄斯！”
　　果然――
　　可以确定了。
　　巴瑟梅罗微微的松了口气，面前的这个英灵就是她想要召唤的，也是她使用那个木乃伊召唤出来的存在――
　　奥斯曼狄斯，古代埃及第十九王朝的第二位法老。
　　拉西美斯二世！
　　毫无疑问，是最顶尖的英灵...并且――现在圣杯战争的所在地就是埃及。
　　本土的知名度加成...
　　本来就是最顶尖英灵的他现在能够发挥出何等的实力呢？
　　嗡――――――
　　就在这时，一旁也渐渐的传来了波动。
　　“哦，这是？”拉西美斯二世将目光看了过去：“其他的英灵吗？”
　　“是的。”巴瑟梅罗点了点头说道：“在其他的方位，其他的英灵也都在召唤着，总数为七。不过...最强的一个应该还是你吧？”
　　“当然，余可是法老王，能够超越余的人根本不存在！”
　　“很好！跟我一起去看看吧，我的臣民们！”
　　然后――
　　就在这时。
　　隔壁响起了歌声――
　　那是，仿佛覆盖了整个开罗的歌声，从这里远远的传了出去！
　　“这是？”拉西美斯二世露出了感兴趣的神色，毫无疑问，这也是破格级别的从者――
　　就在隔壁，而且...好像受到了什么东西的吸引――！
　　......
　　“成功了！”诺埃尔・莱亚德看着面前的这个英灵握紧了自己的拳头。
　　英灵身穿白色的长袍，绿色的长发，清秀的面容就仿佛是美丽的少女...但是却又不是少女。
　　不...根本就无法判断他/她的性别。
　　那个英雄实在是太过美丽了。
　　“你就是把我呼唤出来的Master吗？”面前的这个英灵这么说道。
　　“是...是！”诺埃尔・莱亚德愣了一会才回答道：“的确是如此，那么你是...”
　　“Servant，Lancer，真名是恩奇都。”
　　恩奇都这么回应着，突然看向了远方。
　　“怎么了吗？Lancer？”诺埃尔・莱亚德连忙问道。
　　“啊...没错啊，这一次圣杯战争，好像并不是一个两个人的事情...但是，没想到能够在这里碰到他...”
　　恩奇都最高等级的感知技能确切的感知到了，在远处那个熟悉的气息――英雄王，吉尔伽美什的气息！
　　然后...
　　恩奇都开始了歌唱。
　　歌声响彻了整个开罗全境。民众们开始疑惑那里来的声音，同时...他的话语也确实的通过歌声传达了出去。
　　......
　　昏暗的地下室当中...
　　渐渐散去的光芒露出了房间当中，那个英灵召唤阵当中的那个存在...
　　红色的大衣、红色的礼帽、反射着光芒的眼镜。
　　手中拿着一黑一白两把枪，坐在一个不知道从哪里出现的棺材的上面。
　　然后...他慢慢的抬起了头，用自己浑厚的声音说道：“那么，你就是我的Master吗？”
　　“没错。”黑川和弥摘下了手套，露出了自己手背上的五个令咒――这唯一能够判断他是否是一个Master的手段继续说道：“我就是你的Master...如果没有出什么错误的话，你就是阿卡特吧？”
　　“正是如此。”
　　阿卡特笑了一下：“Servant，Lancer，德古拉...当然现在是阿卡特，回应你的召唤前来了。”
　　话说这么说，实际上阿卡特也有一点混乱。
　　他现在是谁？
　　毫无疑问，他是弗拉德三世。
　　以那个弗拉德三世被召唤出来的，那个厌恶后世的人给自己安了个吸血鬼的弗拉德三世被召唤出来的。
　　他讨厌吸血鬼，但是现在他却又是单纯的吸血鬼...
　　一个...在设定上和他一样厌恶吸血鬼的怪物...
　　渴望着自身终结，被人类所杀死的不死的怪物...
　　这就是现在他的身份。
　　但是，却又不单单是如此。
　　他又不单单是弗拉德三世...他也是阿卡特。
　　黑川和弥用来召唤他的圣遗物，是阿卡特“死去”之后留下来的，他会从那里再一次的归来。
　　有着阿卡特的意志。
　　然后现在...
　　阿卡特的意志和弗拉德的意志融合在了一起。
　　就是说黑川和弥召唤出来的是弗拉德，但是因为厌恶吸血鬼的身份所以没有什么意志，同时被另外一个同样厌恶吸血鬼的身份，从圣遗物当中得到了意志的阿卡特占据了身体。
　　也就是说...面前的这个，毫无疑问，就是阿卡特。
　　他将这个本来不存在的生命召唤了出来，成为了自己的英灵――


第二百一十八章 英灵召唤 （三）
　　第二百一十八章 英灵召唤 （三）
　　黑川和弥微微的松了口气，虽然担心万一召唤出来的是那个厌恶吸血鬼的大公就糟糕了。
　　那个时候他说不定就要放弃这一次的圣杯战争了。
　　而现在...可以确定了。
　　自己的替身已经看到了...面前的这个确实是阿卡特。
　　同时，还看到了他身后，那无穷无尽的灵魂――
　　死河，所有的一切都在阿卡特灵魂的下面，他...统御着那无尽的灵魂。
　　真名：阿卡多
　　职阶：Lancer
　　属性：混沌・善
　　筋力：C
　　耐久：B
　　敏捷：C
　　魔力：B
　　幸运：D
　　宝具：EX
　　职阶技能：
　　对魔力：C
　　只能无效化二节以下的咏唱所引起的魔术，在其以上的大魔术和仪礼咒法无法防御。
　　固有技能：
　　不死者之王：A
　　身为吸血鬼的阿卡特，不存在银弹或者圣水之内的弱点，除非是心脏受到破坏，不然的话是无论如何都死不了的。
　　复活：EX
　　因为自身宝具的特性，使得他即使是心脏被破坏也能够再一次复活，除非将他体内的灵魂全部的杀光。
　　影化：A
　　将身体化为影子进行躲避攻击，穿透墙壁...不过有了灵体化，这个就没什么用了，至于躲避攻击...阿卡特不会躲。不过身为最强的吸血鬼，即使是懒得用，也是最高级的能力。
　　蝠化：A
　　将身体化身为无数的蝙蝠。身为最强的吸血鬼，即使是懒得用，也是最高级的能力。
　　雾化:A
　　将身体化为雾。身为最强的吸血鬼，即使是不经常用，也是最高级的能力。
　　强化：A
　　将自身的筋力和耐久全部上升一个等级
　　夜视：A
　　即使是黑夜也能够看的一清二楚。
　　千里眼：C
　　能够清楚看到远处的能力。
　　使魔：A
　　能够将生物、非生物都经过侵染变成自己的使魔来使用。
　　催眠、魅惑、暗示：A
　　吸血鬼的基本能力。
　　宝具：
　　加斯尔（Casull）：C
　　13MM口径的白色手枪，有着高射速，高威力，与其说是手枪不如说手炮。
　　豺狼（Jackal）：C
　　13MM口径的黑色手枪，有着比加斯尔更强的威力的手枪，但是不能连射。
　　吸血：A
　　凡是被他所杀死的生灵，在吸食血液之后，灵魂都会进入阿卡特的死河，为他作战。
　　死河：EX
　　阿卡特放出自己所吸收的全部的灵魂实体化帮助其战斗的能力！
　　等等，各种各样的能力...
　　阿卡特，可以说是吸血鬼的究极幻想，所有吸血鬼存在的能力他几乎都有，并且都是最高级的。不单单是如此，还没有吸血鬼的种种弱点。
　　只有力量而没有弱点。
　　就是这么个情况吧。
　　不过...
　　这些能力，大部分他根本就不会用就是了，不死身，让他根本就不会去躲敌人的攻击，就站在那里硬抗。先送两条命，然后在反杀回去。
　　他的惯用伎俩就是如此。
　　至于被判定为Lancer的原因...是因为他死河当中的大军吧...那将所有人都给予穿刺之刑的Wallachia皇家骑士团吧...
　　和亚历山大的不同，但是又相似，他生前的军队、领命全部都在他的死河当中，现在也为他而战！
　　“好了...那么，接下来就等着战斗吧。”黑川和弥笑了笑，戴上了手套：“你随时都可以开始，我不会对你的行为做什么限制，想和谁打都无所谓，我的条件只有一个――让我能够亲眼见到。”
　　“哦，为什么？”
　　“如你所见，我是一个漫画家，需要的当然是大量的灵感，画面感什么的，而这也是我参加圣杯战争的理由，只有这里才能让我看到平时看不到的东西，如何？”
　　“很好...不过，Master，我有一些渴了啊...你有...准备血吗？”
　　“我的如何？”
　　黑川和弥伸出了手说道。
　　“哦...啊，可以，或者说这样更好吧。”
　　“哼。”黑川和弥笑了一下，脱掉了左手的手套，拿着小刀在手腕上一划，血液顺着那里就流了出来，流到了一开始就准备好的杯子当中。
　　阿卡多只要在杀死人的时候，才能够通过血液夺走一个人的灵魂，现在这样是夺走不了的。
　　而且...和英灵相处的最基础的手段，在黑川和弥看来，就是给予信任。
　　当然，这只是大部分来说，小部分的英灵还是需要小心点的。
　　哧哧――
　　波纹和治疗的魔术。
　　伤口几秒钟就愈合了。
　　强大的小源给予了黑川和弥强大的造血能力，不过是一杯血而已，几秒钟就已经完全恢复了。
　　阿卡多接过了杯子将里面的血一饮而尽，然后笑了：“那么...契约成立，my master。 ”
　　――――！！！
　　下一刻。
　　歌声传了过来。
　　还没等黑川和弥说什么，歌声就传了出来。
　　悦耳的歌声。
　　“这是...”
　　“哈哈哈，看来，出现了很有趣的东西啊...”阿卡特大笑着：“如何？Master...虽然好像不是在要请我，但是...不请自来也是可以的吧？”
　　“......我说过了，你随意，我只会给你建议，而不会给你命令。”
　　“哦...那么建议是什么？”
　　黑川和弥笑了：“上吧。”
　　“哈――！”
　　......
　　时间往前推一推――
　　圣堂教会。
　　几乎是同一时间。
　　言峰绮礼召唤出来了那个英灵――英雄王，吉尔伽美什！
　　“本王还认为是谁啊，这不是一个熟悉的面孔吗？绮礼呦...”
　　“嗯？”言峰绮礼微微一愣：“你...知道我？”
　　“当然，你当本王是谁？本王可是英雄王，吉尔伽美什！原来如此，这一次的圣杯战争有一点不同以往啊，看起来还蛮有趣的吗...”
　　吉尔伽美什看着满堂的神父笑了：“而且，现在这个身体当中的魔力也不是一般的充沛，不是你提供的魔力吧？绮礼。”
　　“当然。”
　　言峰绮礼点了点头：“魔力这种东西，至少还是交给专业的魔术师比较好。”
　　比如说，在现在的这个教堂的地下――
　　数十个被斩断了手脚的魔术师作为魔力源被囚禁在地下...
　　“哼，那么就让本王好好的玩一玩吧...这一次――”
　　吉尔伽美什的话只是说了一半就停了下来。因为...他，不所有人都听到了――
　　响彻天际的歌声！
　　“是你吗――？”
　　作者留言：
　　PS：有时间的可以去看一看这个动漫，在B站搜《地狱之歌》就有...注意要看OVA的，这个是几乎以一年一集的速度制作出来的东西...相对来说TV版就太差了。
　　然后，再一次求刀片！明天就是这个月最后一天了！马上就是最后了，手里还有剩下的刀片、月票、推荐票都扔给我吧！
　　最后的一天了啊，19000月刀片！大概23000左右的总刀片！拜托了，扔刀片给我啊！
　　下个月我会出没有上限的悬赏，不过这个月马上就过去了，还有明天最后一天了，最后一天，刀片到19000吧！让这个月的最后一天也五章更新吧！


第二百一十九章 初战！超规格宝具的碰撞
　　第二百一十九章 初战！超规格宝具的碰撞
　　砰――
　　率先推开门走进来的是那个法老王，拉美西斯二世。
　　“哈哈！不错嘛，这一次圣杯战争，不过是刚刚开始就出现了这样有趣的事情吗？”
　　Master呆愣在一旁。
　　那个有着无法形容美丽的Servant在高声的讴歌着。
　　“你是Rider吗？”
　　看着推门而入的人，Lancer恩奇都停下了自己的歌声回过头说道。
　　“正是！余乃是王！王中王！法老王！奥兹曼迪斯！”
　　“......原来如此，确实有相似之处，比如在自大这一点上。”恩奇都微微的笑了，那是不包含恶意的纯粹的笑容，那话语在他的嘴中也并不是什么反义词，而是简简单单的就那么的说出来了。
　　因此，拉西美斯二世没有丝毫的生气。
　　“哦？相似之人？你说这天下还存在和余相似之人？”
　　“啊，没错啊。”恩奇都点了点头：“而且就要来了...战场的话...就放在外面吧。”
　　刷――
　　下一刻。
　　他直接的跳了出去：“忘记说了，我的名字是恩奇都。”
　　“没想到，这么快就开始了啊，第一次圣杯战争...”
　　“怎么？你不去拦着吗？”拉西美斯二世饶有兴趣的看着巴瑟梅罗。
　　“不需要，你不是说你是最强的吗？那么你就去给我结束这一场圣杯战争吧，将敌人一个不剩的杀死。将那些Servant、死徒、圣堂教会的人全部杀了！其他人不过是弃子罢了...毋须在意！”
　　“哈哈！”拉西美斯二世笑了一声：“虽然我想说没关系！但是...唔，这一次的圣杯战争确实的有趣！那个恩奇都，还有...要和他战斗的那个家伙都是如此，即使是余也稍微的感受到了一点压力！”
　　“睁大眼睛好好看看吧！”拉西美斯二世大笑道：“接下来你将要见到的才是真正的英灵的战斗！”
　　......
　　“哈哈哈哈哈哈――”吉尔伽美什笑着拿出了王律键。
　　“你要干什么――？”安布罗斯・科南特看着吉尔伽美什皱了皱眉头问道。
　　“欣喜吧！杂种们！你们将要见到的是本王从来没有表现过的认真的姿态！”说着――
　　王之财宝发动，他手中出现了那把剑――乖离剑！
　　“还是说，绮礼！你想要使用令咒来打扰本王惊喜的再会？”
　　“不...不会如此。”言峰绮礼面无表情的说道。
　　“什么吗...看来现在的你还很无趣啊...还没有那个漫画当中有趣！”
　　“嗯？”
　　吉尔伽美什并没有第四次或者第五次圣杯战争时候的记忆...不，也不是完全没有，他有在第四次圣杯战争的时候，被某一个人愚弄的记忆。
　　同时――也有自己在英灵座的时候，所观测到的现在的记忆。
　　下一刻。
　　吉尔伽美什高高的跳起――
　　直接的消失在了所有人的视线当中――
　　“放出使魔！画面投射过来！看看那个吉尔伽美什到底在想什么――！”安布罗斯・科南特下达了命令。
　　“是...已经让使魔以最快速度赶过去了，但是...依旧追不上那个英灵！”
　　“到底发生了什么――？”
　　......
　　沙漠――
　　这个国家百分之九十以上都是半沙漠和沙漠。
　　而现在――在这个沙漠当中，出现了两个人，不...两个英灵！
　　夜空之下，悬浮在半空当中的金色英灵。
　　大地之上，赤足他在沙漠中的白色英灵。
　　笑了――
　　没有多余的言语，英雄王吉尔伽美什扬起了自己手中的剑――乖离剑EA！
　　毫无前缀，他直接的使用了自己的最强宝具，直接的使用了这撕裂天地的一击――
　　“EA呦！纵情高歌罢――天地乖离开辟之星（Enuma Elish）！！”
　　天空被削开了，大地被撕裂了！
　　就好像整个世界都在颤抖一般。
　　“这是...EA的全力吗？”透过向着那边赶过去的阿卡特的眼睛，黑川和弥看着那边的景色。阿卡特的眼睛就像是千里眼一样，能够轻易的看到远处，即使是夜色也丝毫无法阻挡。
　　更何况...
　　那么庞大的魔力波动...
　　然后――
　　阿卡特停下了脚步。
　　“怎么了吗？”
　　“啊，当然，不需要动手了...”阿卡特停了下来笑道：“哈哈...哈哈哈哈哈哈――――原来如此，可以确定了，这就是人类吗？这就是人类的英雄吗？哈哈哈哈哈！太棒了！如果是这样的家伙的话应该...能杀死我吧？那么，你如何呢？你能够给我带来这样的感觉吗？”
　　黑川和弥知道，阿卡特不是在对他说话，而是在别人...赶到了他身边的某人。
　　“这些，试试不就知道了吗！”
　　身上穿着狰狞铠甲的骑士，手中握着剑对着阿卡特冲了过去。
　　看就知道。
　　那个人，黑川和弥知道。
　　叛逆的骑士――莫德雷德！
　　......
　　面对着那撕裂世界的一击。
　　以Lacner阶职降世的Servant恩奇都笑了。
　　大地上出现了植物...
　　在这样的沙漠当中，一点点的花骨朵开始出现，然后迅速的向着四周，向着整个沙漠蔓延！
　　“比试性能什么的...我也要马力全开了哦，吉尔――”
　　其为流转生命之概念，为克服原初之恐怖而织成的火种，畴昔归于异日，异日归于恒远，大地将于海一同连系苍穹罢。
　　花朵暂放，形成了贯穿天地的闪电一样的东西，那是藤蔓――
　　仿佛全世界的精气都汇聚过去了一般。
　　云层在晃动，大地在啼鸣。
　　“不必客气。”伴随着恩奇都的话语，藤蔓全部聚集在了一起，向着恩奇都这边缠绕了过来恩奇都的身体也变成了和藤蔓相当的东西。
　　“我是兵器，尽情的使用吧。”
　　人子啊，紧系神明吧(Enuma Elish)――
　　那是贯穿天地的长矛――
　　仿佛将天空和大地紧系在了一起一般。
　　然后――两个宝具碰撞了！


第二百二十章 Ruler降临
　　第二百二十章 Ruler降临
　　两个宝具的碰撞只是一切的开始，而并不是结束。
　　即使是那样的宝具的碰撞。
　　二人，两个英灵依旧是毫发无伤――
　　王之财宝（Gate of Babylon）
　　一瞬间――
　　遮天蔽日的财宝出现了，王之财宝最大限度的开放――
　　天空当中那金色的光芒就仿佛是一个太阳一般，照亮了沙漠！
　　“全力全开的英雄王吗...”
　　言峰绮礼看着透过使魔传递过来的画面依旧面无表情，但是却握紧了这样的拳头，这样的力量...比那个漫画当中要强出数倍！
　　不单单是如此，比之前...在冬木市昙花一现的英雄王也要强出数倍！
　　那么...另一边呢？
　　那个叫做恩奇都的Lancer？
　　“稍微借用一下大地了呦。”
　　恩奇都抬起了手拍在了地面上――下一刻，整个大地上都开始往外出现了一柄又一柄的宝具即使是和吉尔伽美什的王之财宝相比也丝毫不逊色！
　　下一刻――
　　双方的宝具开始碰撞了起来！
　　每一发宝具就像是一发炮弹...不！是导弹！
　　每一发打在大地上都会溅起方圆数十米的爆炸――然后，这样的爆炸乘以数百！
　　并且双方都是如此！
　　那一刻，就好像是两个国家，两个军队在对射一般――
　　战争？
　　没错，这就是战争！
　　货真价实的，一人灭国的战争！
　　毫无节制，毫无底线。
　　二人就好像是毫无极限一般。
　　一柄宝具发射了出去就填装另外一柄。
　　那仿佛是能够打到世界毁灭的战争。
　　二人当中只要有一击命中就可以说是战争胜利了。
　　但是，没有，一直都没有，战斗一直在继续。
　　吉尔伽美什大笑着，停不下的大笑着：“没错！就是这样！就只有你才能给我这么爽快的战斗！”
　　恩奇都也无声的笑着。
　　但是...这毕竟只是开幕而已。
　　战争被打断了...没错，是战争，这已经无法用战斗来形容了。
　　打断了这场战斗的是那太阳一样的男人――
　　“哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――”
　　法老王大笑着驾驶者自己的神殿来到了这片土地之上――
　　“这么有趣的战斗，怎么可能不让余来见证，不让余来参与？”
　　“给本王一边去――”
　　宝具对着法老王射了过去，但是全部都被挡了下来。
　　“余乃王！法老王！王中之王！这世间注定的统治者！万王之王！奥斯曼狄斯！”
　　“杂种，竟然胆敢在本王面前称王？还万王之王？”
　　“那还用说吗？！这世间不存在比法老王更高贵之人！”
　　超大型的金字塔坐落在了地面之上。
　　那是奥斯曼狄斯的宝具――超大型复合神殿体。
　　这是他的神威，也是他的最强宝具！
　　甚至能自由改写现实，令人叹为观止的【固有结界】
　　将丹德拉神殿、卡纳克神殿等【由复数神殿构成的复合神殿体】更进一步多重混合，加上阿布辛贝神殿、拉美西姆等巨大神殿或灵庙所构成，现实中不可能存在的异形巨大复合神殿体。
　　这个宝具能够赐予他不死性，以及封印宝具！
　　然后――
　　三者形成了混战。
　　金闪闪的宝具、恩奇都的宝具，以及奥斯曼狄斯从金字塔当中射出来的光柱。
　　相对的...
　　恩奇都慢慢的落入了下风。
　　不是因为魔力之类的原因，魔力的话，不论是奥斯曼狄斯还是吉尔伽美什又或者恩奇都身后都有着大量的魔术师供给魔力。
　　几乎是无限的。
　　至少战斗个几天没问题。
　　三者，在一定程度上的实力是相当的，但是――
　　吉尔伽美什有着知名度的加成，Fate的光辉已经向着全世界散步了开来，自然也包括这个埃及。
　　之前的吉尔伽美什实际上知道的人并不多，但是现在！黑川和弥画的《Fate》全世界所有的魔术师，不...是和神秘相关的人都在看。
　　还有和神秘不相干的被故事吸引过去的，还有一堆人！
　　知名度UP↑UP↑UP↑
　　本来可以说是势均力敌的恩奇都，相对来说，比不上现在这个更加接近全盛时期的吉尔伽美什了。
　　而另一边――
　　奥斯曼狄斯也类似。
　　虽然，他没有吉尔伽美什那么大的知名度加成，但是不要忘记了这里是哪里！
　　这里是埃及！
　　本土的加成还有谁能比这个男人更强？
　　三个本来是同样等级的英灵，两个有着本土知名的加成，一个没有...
　　强弱一下子就比较出来了。
　　然后――
　　十分有默契的，三人同时的收手了。
　　吉尔伽美什不想真的伤到自己的友人，而对于奥斯曼狄斯来说，恩奇都毕竟现在是和他同一阵营的。
　　而对于恩奇都来说...两个人都停下他也没有必要继续了啊...
　　“看来...没有继续战斗下去的必要了啊，也好――最后就用本王的EA来为这一次战斗拉开帷幕吧！天地乖离开辟之星！”
　　“正好，就让你们也看看余的光辉吧――丹德拉大电球！”
　　“那么...我也再来一次吧。”
　　恩奇都笑着，大地再一次的开始啼鸣――人子啊，紧系神明吧！
　　三个规格之外的宝具再一次的碰撞，在这个沙漠当中留下了一个超大的陨石坑。
　　唯一在这个陨石坑当中的...是那个完好无损的神殿！
　　以及在神殿当中，明白了一件事，明白了在这一次的圣杯战争当中出现了能够和他相匹敌的英雄的事实！
　　......
　　而――就在这个时候。
　　有一个少女降临到了这片土地当中。
　　“战斗竟然已经开始一场了吗。”少女看着远处战斗造成的余韵说道：“现在有明确位置的...果然还是那个神殿啊，过去看看吧！”
　　以Ruler阶职降临的少女...不，圣女手中拿着一个法杖看着远处那个散发着太阳光辉的金字塔。暗暗的下了决定。
　　不知道为什么...总给人一种她下一秒就会将法杖扔出去的感觉！


第二百二十一章 认真起来的闪闪
　　第二百二十一章 认真起来了
　　“真是...太美了。”
　　夜色之下。DIO看着远处战斗的光辉说道：“这样的力量真是太美了啊...路易，你不这么认为吗？”
　　“那么...怎么办？”DIO的Master路易・施密特叹了口气说道：“你有这样的力量吗？”
　　“不，没用。”DIO直接的承认了这件事，然后笑道：“但是――我说的是现在！的确现在的我并不具备这样的力量，但是...只是现在！还有三天了路易...三天后就到那个时间了，之后我将会直接的终结这一场战争！”
　　“三天...”路易・施密特依旧不理解。
　　这个人一直念念不忘的事情到底是什么？
　　三天后到底会发生什么？
　　不过...
　　“DIO...你说你真的和那个奥斯曼狄斯不是一个人吗？”
　　“哦？什么意思？”
　　“你看啊，你们两个的声音好像完全一样啊...并且都是在埃及，还都是Rider...”路易・施密特说着看着DIO的脸色，看他的表情有没有什么变化...
　　“不，毫无关系。”DIO说着微微的皱了一下眉头
　　......
　　“呦，Master。”收起了铠甲头盔，浑身是血的莫德雷德走了过来。
　　“全是血啊...如何了？”穿着黑色的衣服带着黑色墨镜的死灵魔术师问道
　　“我跑了。”莫德雷德说着笑了：“那家伙...简直就是怪物啊，我想不到要怎么杀死他，所以就跑了。”
　　“怪物？”死灵魔术师狮子劫界离有一些疑惑的说道：“怎么回事？”
　　“简单来说...我砍掉了他脑袋三次，刺穿了他心脏两次，用宝具将他全身都蒸发了一次...然后依旧还活着啊，真是的...”
　　莫德雷德说着摸了摸自己的脑袋，之前有一发子弹击穿了她的头盔，在她的额头上留下了一道血痕。
　　于是她就溜了。
　　反正在继续打下去也看不到胜利的希望。
　　而另一边，虽然和她战斗的Servant只是偶尔才有机会伤害到她...但是架不住根本找不到杀死他的办法啊，这样下去的话输的是谁已经一目了然了。
　　“死不了？”狮子劫界离有一些疑惑：“破坏他的灵核应该就可以了吧？”
　　“话是这么说...”莫德雷德叹了口气：“但是，那家伙就站在那里不动，让我打，我都不知道他的灵核在哪里啊，正面命中了我的宝具，看起来应该是死了，结果没过一会就复活了...我也不知道该怎么办啊。那种怪物我也是第一次见。”
　　“嗯？会不会是像是赫拉克勒斯那种十二试练？需要杀死十二次的那种？”
　　“不知道。总之，我跑了。”莫德雷德说着擦了擦自己额头上的血，只有这个是她的血，其他的全部都是那个和她战斗的Servant的血。
　　“那家伙不像是什么需要杀死多少次什么的...感觉有一点不对劲...”
　　“原来如此...”狮子劫界离想了想：“总之，这件事情还是交给那个女王吧。”
　　......
　　“吼――――！！”
　　“原来如此，这就是你的Berserker吗？”巴瑟梅罗看着梅维丝召唤出来的Berserker点了点头：“看起来像是华夏古代的武将，他叫什么？”
　　“吕布...这就是他的名字。”
　　巴瑟梅罗微微的一惊：“哦...这还真是幸好啊，幸好是Berserker吗...让他去试探一下死徒那一边吧，现在圣堂教会那边已经可以确定了，召唤出来的是吉尔伽美什，那么死徒那边呢？那边应该也有一两个Servant吧？让Berserker去试探一下，Archer援护！”
　　“我知道了。”梅维丝点了点头，然后对Berserker说道：“听到了吧？去试探一下死徒那边的Servant，可以的话，杀了也无所谓。”
　　“吼――――！！（先干掉那些家伙回来就杀了你！）”Berserker怒吼着冲了出去。
　　“那么，我就负责援护对吧？”Archer笑着走了出来。
　　“没错，死徒都是高傲之辈，能够将那么多的死徒，甚至将一些高位死徒聚集在一起...那些死徒中间一定有什么超出寻常的存在，找出来，杀了，这就是你们的任务。”
　　“哦，我知道了。”Arhcer点了点头就灵体化了：“那么，我就跟过去了哦。”
　　“然后...接下来就去看看Rider那边吧...”巴瑟梅罗微微的松了口气说道。
　　“Saber已经回来了，据说遇到了不死的怪物。然后Assassin和Caster...”
　　“Saber的话让她暂时待命，Assassin和Caster...哼，随意就好。”巴瑟梅罗摆了摆手：“将那个莱亚德和他的Servant叫上，和我一起去见Rider。”
　　她没有在意Assassin和Caster。
　　因为...不单单是因为他们是连她都打不过的Servant，还有一点是因为...那两个英灵的Master和她不是一个派系的。
　　其他的Master都是她的麾下，或者和她有关的Master。
　　但是那两个不一样。
　　一个是民主派的Master，一个是中立派的Master...
　　既然不听使唤也就没有使用他们的必要，反正...现在这个配置就已经足够了。
　　Saber-莫德雷德、Lancer-恩奇都还有...Arhcer-阿拉什。
　　这三大骑士都是顶级的。
　　之后还有和那个英雄王相媲美的法老王-Rider。
　　以及来自华夏以勇武著称的三国武将――吕布。
　　现在，已经抽到了最好的牌了！
　　......
　　“感觉如何吉尔伽美什。”言峰绮礼看着回来的吉尔伽美什说道，他是吉尔伽美什的Master，也是负责人，其他人主要负责的还是战斗。
　　而不是其他的什么。
　　“你不是看出来了吗？”吉尔伽美什笑着说道：“本王的心情相当的好啊。”
　　“和故友相逢？还是说那个Rider...”
　　“都有。”吉尔伽美什坐到了自己的位子，看起来情绪十分的好的说道：“本王确实没想到竟然会在这个时代和恩奇都相逢，然后...那个太阳的王确实的不错，有资格让本王拔出EA。”
　　“那么，能赢吗？”
　　“......绮礼呦，你越发的放肆了啊，本王会输？的确，一般来说确实可能如此，但是现在不同...现在的本王已经认真起来了！”
　　作者留言：
　　PS：这里面吕布的性格采取FEX当中的...就是表面只会说“吼――――！！”实际上，在内心当中通常会加上一句“臭狐狸！等我干掉了他们回来就杀了你！”
　　这样...


第二百二十二章 未结束的第一夜
　　第二百二十二章 未结束的第一夜
　　“认真起来了吗...”言峰绮礼沉默了两秒说道：“还有一件事没有和你说，在你和Lancer还有Rider战斗的期间，我们这方的第二个英灵也召唤了出来。”
　　“哦...那么是谁？”
　　“Servant，Saber...真名齐格飞。”伴随着话语，在一旁，那个名为齐格飞的屠龙骑士走了出来。
　　下一刻，他拔出了自己的剑――
　　对着向着他射过去的数十柄宝具冲了过去！
　　轰轰轰――――
　　“怎么了吗？”
　　在一旁，代行者连忙的冲了过来，就看到，吉尔伽美什身后的光圈一点点的消失，齐格飞拿着手中的剑，在四周则像是被炮弹犁过一般。
　　“你，合格了杂种，感激吧，你将得到和本王一起战斗的殊荣！”
　　“什么意思？”齐格飞收起了剑说道。
　　“本王之前不是说过了吧？”吉尔伽美什关闭了自己的王之财宝说道：“这一场圣杯战争本王准备认真了，对面的话可是有恩奇都，面对他本王可大意不起来。”
　　“而且，那个太阳的王也不错。”吉尔伽美什笑着说道：“有本王那么点风度，那么，既然想要成为本王的手下当然要试探一下了，安心吧，刚刚的只是最低限度的试练。但是――即使是如此，你得到了足够吹嘘百年的资本！你通过了王的试练！哈哈哈哈哈哈――――”
　　......
　　“哈哈！这不是余的Master吗？”奥斯曼狄斯大笑着说道：“如何？见识到余的光辉了吧？那比太阳还要闪耀的光辉！”
　　“感觉还好吧。”巴瑟梅罗看着这个金字塔也有一些惊讶。
　　即使是她这个时钟塔的君主，也没有见过这样的建筑。
　　“哈哈！”奥斯曼狄斯一下子就洞穿了巴瑟梅罗的惊讶，并且大笑了一下，毕竟这是他的宫殿，他的金字塔，存在的价值其一就是为了让人惊叹的！
　　“不说这些了，你和那个敌方的Archer吉尔伽美什碰撞了吧？”巴瑟梅罗说道：“感觉如何，胜算如何？”
　　“嗯，那个金色的王确实的厉害，有余八分左右的实力了。确实的棘手！”奥斯曼狄斯点了点头：“但是你当余是谁？余乃是法老王！无敌的神王！怎么可能会败北！就算是那个黄金的王，本王认真起来也能够将他干掉。”
　　巴瑟梅罗微微的撇了撇嘴，当她眼瞎啊？
　　当时，明明是他和恩奇都二人的宝具一起才赶上了那个英雄王的宝具-EA。
　　不过...
　　“上一次用的应该不是你的最强宝具吧？”
　　“不，用了，余一直在用。”奥斯曼狄斯说道：“余的最强宝具就在你的脚下，就在你的头顶，没错！余最强的宝具就是这金字塔！”
　　“我说的是刚刚你和那个Archer宝具碰撞时候的那个！”
　　“啊，那个啊，那个不是，但是也足以将一流的从者杀死了，那个黄金的王果然有两下子。”
　　巴瑟梅罗心中微微的有一些感叹...这些古代王固然太自大了。他刚刚那句话的另一个意思也很明显了...他的宝具能够将一流从者杀死，而吉尔伽美什的宝具完胜那个宝具，然后他能够干掉吉尔伽美什...
　　这不是在变法的说自己很强吗？
　　“嗯？”突然，奥斯曼狄斯抬起头：“有入侵者？不...不对，是监督者吗？放她进来吧！”
　　他不是在和什么人说话，而是在和这个神殿的守护神兽，斯芬克斯们说话。
　　......
　　“给我让开！我是来...不，那个，可不可以让一让？我是来拜访这里的Servant还有Master。”这一次以Ruler阶职降世的圣女――玛尔达脸上尽可能的保持着温和说着。
　　然后回应她的是神兽的爪子。
　　“唔...”用手中的法杖挡在自己的面前，玛尔达后退了两步：“好啊！看样子你们是没有让路的打算了啊！那么――就让我将你揍飞！”
　　说着，她直接的将法杖扔飞，手中出现了两个拳套。
　　刚要说什么。
　　面前的斯芬克斯突然向着一旁走去，走到了道路的两边，给她让开了前进的方向。
　　“......”
　　“啊嘞？我的手上怎么出现了拳套，搞不懂啊...”说着，她微微的叹了口气，捡起来了在一旁的法杖，微微的眯了眯眼睛看着面前的斯芬克斯：“嗯，它没有智力，没有智力...”
　　一边这么说着，圣女一边向着里面走了进去。
　　手套在这个过程当中慢慢的消失，就好像从来没有出现过一般。
　　......
　　“Servant、Assassin，名为荆轲。这一次要杀谁？”
　　Assassin看着这个群魔乱舞一般的房间皱起了眉头，然后将目光放在了位于主位上的那个看着书的人。
　　从那个人的身上，她感受到了令人作呕的邪恶的气息！
　　“哦，大名鼎鼎的暗杀者结果是一个女人吗...不过！怎么都好！”
　　DIO将手中的书放下看着面前的这个Assassin说道：“这一次的召唤看起来是成功了...”
　　“原来如此，那么，是为了杀死谁，才特意的召唤我？”
　　“目标有两个，一个是埃及的法老王，一个是英雄王吉尔伽美什，如何？能办到吧？”
　　“......当然！”这个在历史上刺杀秦始皇失败的刺客说道：“这一次...我绝对会成功！”
　　“那就好！”DIO满意的点了点头：“需要什么直接和我说就好，这个房间当中的一切都随你选择――”
　　“吼――――！！”
　　就在这时，还没等到荆轲回答，在外面就传来了一声怒吼。
　　“真吵！吉尔斯・德・莱斯！”
　　“安心吧。”在一旁的Caster，等着自己鱼眼一样的大眼珠子说道：“那些孩子已经拦住他了。”
　　“那就好...去吧。”
　　迪奥布兰度笑了笑说道：“去试试那个Servant的防御力吧...”
　　只要，他的世界的力量能够打破那个闯进来的Servant的防御...那么结果就注定了。
　　作者留言：
　　PS：推荐一本大佬开小号写的新书《我在东瀛当老师》


第二百二十三章 时间停止了
　　第二百二十三章 时间停止了
　　哒哒哒――
　　伴随着脚步声。
　　圣女，玛尔达平复了自己的心情，在脑海当中默默的记忆着自己接下来见到了那个Rider之后要说的话。
　　很快，穿过了走廊，她看到了三个存在。
　　Lancer恩奇都、Rider拉美西斯二世。
　　以及，Rider的Master巴瑟梅罗。
　　有着Ruler权限的她一眼就已经看明白了这一切。
　　“哦...那么你就是这一次圣杯战争的Ruler吗？”拉美西斯二世饶有兴趣的说道。
　　“正是。”玛尔达点了点头：“我就是这一届圣杯战争的监督者，Ruler，来到这里有一些事情想要和你们确认一下，那就是，你们都是抱着什么目的来参加这一次的圣杯战争的？”
　　“哼，还用说吗，余参加这一次圣杯战争的理由当然是为了得到永恒的生命了！”
　　“永恒的生命？”巴瑟梅罗回过头，圣杯战争的第一战开始的太突然了，即使是她也还没来得及问自己召唤出来的这个英灵的目的。
　　“当然！余至高无上，完美无缺，独一无二，必须永远存在！但是...这样的余却存在唯一的弱点，那就是有限的寿命！因此，余要对所谓的圣杯要求永恒的生命！余是这世界真正的主人，非站在世界的顶点不可――”
　　拉美西斯二世说着站了起来身上都好像散发出光芒一样。
　　“原来如此。”玛尔达点了点头：“也就是说，你想要永恒的生命然后再一次的统治这个世界对吧？”
　　“没错！余要这世界！不为其他，因为这世界注定要接受余的统治！这一切都因为余乃是万王之王，奥斯曼狄斯！哈哈、哈哈哈哈哈哈――――――”
　　“明白了，那么Lancer的愿望是什么？”
　　“我？”恩奇都笑了一下：“啊...愿望早就已经实现了，我没有明确的愿望，只能说尽可能的去保护我的Master的安全吧。毕竟，那是将我召唤过来的人。”
　　“那么，最后，巴瑟梅罗小姐，你的愿望是什么？”
　　“我的愿望？很简单，也是这一次圣杯战争结束之后圣杯确定的用处，那就是延续大源！这一点没有任何人能够改变！”
　　“哦，也就是说你要余放弃愿望吗？”拉美西斯二世目光冰冷的说道。
　　“没错！就是这么回事。”巴瑟梅罗高傲的抬起了头看着那个王座上的王：“这一次的圣杯必须用来延续大源，要是有多余的魔力就给予你肉体！不然的话你就等下次吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈――――”太阳的王大笑了起来：“不错！既然胆敢这么和余说话，真是不错！本王中意你...不错，看来你的身上确实的存在王者的气概！好吧，余允了，余饶了你！”
　　“那么，圣女呦，知道了答案了的你又准备干什么？”拉美西斯二世看着她，明显心情不错。
　　“不，什么都不做。”玛尔达说道：“我只是负责见证而已...不论你们想要用圣杯做什么我都不会插手，因为我是Ruler啊。”
　　“原来如此。”太阳的王微微的眯了眯眼，没有说什么。
　　“那么，这里就差不多了，接下来我要去拜访一下其他的Master和Servant。”
　　说着，玛尔达深深的吸了口气回过头握紧了拳头：“成功了！这一次没出错！”
　　下一刻...她愣住了
　　拉二：“......”
　　恩奇都：“......”
　　巴瑟梅罗：“......”
　　“啊啊啊啊啊啊啊――――――――你们什么都没看到！”圣女一溜烟的跑了出去。
　　“还蛮有趣的吗！哈哈哈哈哈哈――――”
　　......
　　“吼――――――（一个个的烦死人！不打了！）”Berserker怒吼着，手中方天画戟猛地一挥，将身边的海魔全部清空，然后也不管这些海魔的再一次出现。
　　手中的方天画戟开始了变形，没错就是变形，变成了弓和箭！
　　辕门射戟！
　　这不是宝具。
　　只是他的技艺罢了，即使是化为Berserker也依旧保存着的技艺！
　　轰――――
　　射出去的弓箭就仿佛是炮弹一样直接的就将面前的这个房顶掀开――
　　他本人拿起飞回来的方天画戟咆哮着就冲了进去！
　　“这可不妙了啊...”远处的阿拉什拉着弓箭看着这边苦笑了一下：“进去了的话就无法进行援护了啊...”
　　虽然到目前为止他一直都只是看着，而没有真正的进行攻击。
　　因为...没有必要啊。
　　那个Berserker实在是太过勇猛了。
　　虽然四周的海魔不断的冒出来，但是在他的方天画戟之下根本就无一合之敌！
　　“Caster...吉尔斯・德・莱斯吗？”阿拉什一直在和自己的Master保持着联系，自然的也就得到了这个海魔身后的召唤者的身份。
　　“小心，只是有可能是吉尔斯・德・莱斯罢了...毕竟，那本书本来就是别人给他的。”
　　“啊，我知道。现在该怎么办？Master，冲进去吗？”
　　“找一个能够看到Berserker的地方进行援护...最起码，也要知道在那里都有那个Servant！”
　　嘶嘶――
　　嗤嗤――
　　轰轰！
　　还没等阿拉什动手，就看到，Berserker跳了出来。
　　在四周出现了四个死徒，全部都是高级死徒！是能够媲美从者的战力！
　　而现在...四个！
　　“吼――――――（让我来试试你们的斤两！）”Berserker大吼着将手中的方天画戟猛地插在了地上，赤手空拳的对着几人。
　　“那家伙，真的没有智力吗？”阿拉什看着这一幕瞪大了眼睛。
　　“......应该是没有的，但是...那毕竟是吕布，抵挡住了狂化，有着最基础的意志也不是什么不可能的事情。但是，应该也仅限于此了。”
　　轰――――
　　下一刻。
　　四个死徒和Berserker战在了一起！
　　即使是赤手空拳，面对着四个从者级别的死徒，还有他们的使魔，各种各样的招式也丝毫不落下风！
　　就在这时――
　　时间停止了。
　　“THE WORLD！时间停止了――”
　　――To Be Continued


第二百二十四章 恶之计划
　　第二百二十四章 恶之计划
　　时间...
　　公平的对待着所有人，平稳的流逝着。
　　不会因为任何人的个人意愿而发生变动――
　　本来应该是如此的。
　　但是...这个世界上却出现了一个能够将时间都停止的存在――
　　“一秒过去了――”
　　DIO从破碎的房间当中走了出来。
　　六秒――
　　这是他现在能够停止的时间，对于一般人来说或许什么都不够，但是对于现在的DIO来说，足够做很多事了，跑个上百米什么的也是轻轻松松。
　　本来刚刚来到这个世界他是只能够停止五秒的，但是现在...在吸食了不知道多少人的鲜血，完全的掌握了这个身体之后。
　　他现在能够停止六秒的时间了...要不是自己幻灵的特性和这个世界真正的Servant有一些差别，现在估计就有十二秒左右的停止时间了吧。
　　不过，即使是如此也足够了！
　　六秒已经绰绰有余了！
　　“二秒过去了――”
　　DIO看着那个距离他走出的房间不过只有十多米的Berserker和其他的那些死徒一样已经停止了行动的Berserker走到了他的前面，握住了自己的拳头：“三秒过去了――！”
　　“去死吧――敌方的Berserker！！！”
　　DIO大笑着，身后已经蓄力了三秒的世界一拳猛的对着Berserker的胸膛打了过去！
　　他的世界的筋力可是A级的，能够挡下这一击的英灵屈指可数！
　　要是，Berserker有着自我意识现在能动还好，凭借着他的实力肯定能够挡下来。毕竟...Berserker的筋力和耐久都是A+等级的！
　　扑哧――
　　“四秒过去了――”
　　看着，被世界的拳头贯穿了的吕布。
　　DIO心情十分好的收回了拳头：“这样，圣杯战争的第一个出局者就出现了...”
　　“倒数一秒――”
　　DIO向着破碎的房子跑了过去。
　　意志躲到阴影当中防止被别人看到，然后说道：“零秒，时间开始流动――”
　　扑哧――――
　　“吼――――――！！！”吕布怒吼了一声，手一挥，原本在地上的方天画戟猛地飞到了他的手中，毫不留情！全力的对着四周一挥――
　　四个高级死徒还有他们带着的使魔全部都被拦腰斩断！
　　“哦...还活着吗？”DIO有一些庆幸，庆幸自己立刻就退会来了，要不然...他可不想要在完成自己的目的――到达天堂之前受到什么重伤。
　　等到自己登临天堂的那一天才是真正的战斗，在那之前养精蓄锐就好了！
　　不过，在这之前也要给别人一点威慑，让他们不敢擅自过来...
　　这个Berserker的死就是最好的祭品！
　　下一刻――
　　被斩断的死徒又站了起来，伤势已经完全的恢复了，或许他们实际的战斗力只有二流三流的从者水平，而Berserker阶职的吕布毫无疑问是超一流的。
　　但是――
　　要论不死性的话，还有几个能够和这些死徒相媲美的？
　　或许...就只有DIO还有那个不死者之王了吧。
　　但是――
　　被洞穿的吕布也没有露出什么疲态，依旧疯狂的挥舞着自己手中的方天画戟。
　　就在DIO准备再一次的停止时间，打碎吕布的脑袋的时候。
　　远处――
　　有着数支导弹一样的箭矢射了过来。
　　“轰轰轰――――”
　　阿拉什不断的拉弓，射箭――
　　同时高声大喊道：“Berserker的老兄，撤退了哦！”
　　“吼――――（你们等着，下一次必斩你们！）”Berserker怒吼着...溜了！
　　Archer看到这一幕也微微的松了口气。
　　“Archer你有看到吗？Berserker到底是怎么受的伤？”
　　“不，没看到。”Archer阿拉什摇了摇头：“会不会是那些死徒的什么特殊能力？”
　　“......不知道，等Berserker回来之后交给Lord巴瑟梅罗大人看看吧”
　　另一边，DIO看着跑掉的Berserker微微的笑了：“漂亮，不愧是Servant，即使是胸膛被贯穿了不会死吗...不过，这样也已经足够了，一开始的目的就不是杀死他。让他们退下来在之后的三天当中不来闹事就足够了。”
　　正是因此，他才让那四个高级死徒没有使用全力...
　　要知道，他们当中有的人手中有着神代的礼装，有的人有着固有结界，有的人有着高等级的魔眼，还有人有着近乎绝对的不死性...
　　这些...在这一次战斗当中完全都没有使用出来啊。
　　因为没有必要！
　　还有三天，等到他开始执行他的计划...等到天时地利全部都具备的那个时候――
　　等到他开始行动的时候...必然会受到巨大的阻碍！
　　那个时候才是真正的使用全力的时候...那个时候才是真正的拼尽一切的时候！
　　他必然会登临天堂，得到那永远的安心。
　　即使是在这个世界也是如此――
　　那是他的命运，而...挡在这个命运前面的人全部都会被碾过去！
　　“好了，回来吧。”阴影当中，防止被别人看到的迪奥说道，现在还不是他暴漏出来的时候：“你们已经圆满的完成了任务了，接下来只需要安心的等待就好了，用不了多久...这一年的时间都已经等过来了，剩下的还有三天...”
　　“是，DIO大人！”
　　......
　　“哼哼...哼哼哼...哈哈哈哈哈哈――――”
　　“很有趣吗？战斗。”
　　“啊，当然了！Master。”阿卡特回过头看着黑川和弥说道：“很有趣啊...真的是很有趣。那个Saber好像还不是这一次圣杯战争当中最强的那个吧？但是即使是如此，却也有那么强大的力量！太棒了！人类果然...太棒了！”
　　“你感觉有趣就好。”黑川和弥耸了耸肩：“我也感觉很有趣啊...不过是圣杯战争开始的第一天...不，甚至连第一天都算不上就发生了这样的战斗...不过，我很在意的是...这个城市会如何？这个开罗会走向何方？”
　　“或许会和那个伦敦一样吧...那一夜地狱一样的伦敦。”
　　作者留言：
　　PS：无上限刀片悬赏已开，各位，可以给我扔刀片了！越多越好，多少都要！
　　现在才不到2000个刀片，还说会堆死我，假话，都是假话！还没上个月我刚开悬赏的时候多呢。


第二百二十五章 Berserker
　　第二百二十五章 Berserker
　　“地狱吗...”
　　“没错，地狱...”阿卡多看着远处的行人...往昔热闹的开罗现在已经渐渐的冷清下来了。
　　早在圣杯战争开始之前，三方之间的碰撞就已经将这个城市慢慢的变的冷清了起来。
　　没有谁傻，没有谁不清楚...
　　现在的这个城市已经成为了战场。
　　不...整个国家都是战场，要问为什么的话...只能说这个国家不具备抵挡三方进入他们国土的能力――
　　而...对于这一切最愤怒的不是黑川和弥。
　　而是...
　　本来这片土地上的王，那个法老王――拉美西斯二世。
　　他是这片土地的王，是统治者，也是管理者，自然也是保护者...
　　面对这样的情况，怎么可能不愤怒？
　　当然...这些只是黑川和弥的猜想就是了。他还没有亲身的见过那位法老王，完全不知道，面对这样的情况，他是怎么想的。
　　“尽量...不要破坏城市的比较好。”黑川和弥说着看向了下面。
　　同时，下面有一个人抬起了头看向了他们这边。
　　“那个是...”
　　“裁定者...Ruler吗...”阿卡多看了看下边的那个圣女，然后回过头对着黑川和弥行了个礼说道：“如何？让她上来？还是杀了她？下命令吧，My Master。”
　　说着，他的嘴角慢慢的勾起，露出了一个夸张的笑容。
　　“看看她想说什么吧。”黑川和弥坐到了一旁。下面的圣女已经不见了，她已经进到了这栋大楼当中了。黑川和弥有一些好奇的是那个圣女是怎么找到这里的。
　　看那个圣女的样子，他已经大概猜到那个人是谁了...
　　圣女，玛尔达。
　　以慈悲（物理）降服了恶龙之人。
　　没过一会，这个圣女就来到了他的房门之前敲了敲门。
　　“请进。”黑川和弥说道，要是之前的话自己说不定就将整层楼或者整栋楼都买下来了吧...毕竟根本就不差那个钱，但是现在...自己缺钱了，要省着点花！于是，只是单独的买了这么一个房间。
　　而且，最近埃及频发的事故，让这边的房价跳水一样的降。
　　毕竟...都已经持续了一年了，依旧没有任何的解决办法...开罗依旧还是那么的混乱，依旧有大量的人在死去。
　　当然的，房价大降，让自己省了不少钱...
　　“那么，我就进来了――”说着，圣女推开了没有锁的门走了进来：“你们好，黑方的Lancer还有其Master，我是这一次圣杯战争的Ruler玛尔达。”
　　圣女温和的说道。
　　“玛尔达吗...嗯，大名鼎鼎的圣女吗，来这里有什么事情吗？”
　　“我只是来确定一下，你身为Master还有Lancer身为Servant的愿望罢了，仅此而已。”玛尔达看着二人和蔼可亲的说着。
　　“很简单，我身为Master并没有什么明确的愿望，只是想要亲眼的见证这一次的圣杯战争如此...”
　　“原来如此，那么这位Lancer呢？”
　　“我的愿望？”阿卡多一笑：“我的愿望没有什么好说的。”
　　“让你说就快点说！磨磨唧唧的...不，那个希望你能够告诉我，毕竟我身为Ruler的职责就是如此。”
　　“哈、哈哈哈――知道了又能干什么？你来帮我完成吗？比如说...终结我的生命...”阿卡多说着将自己的手放在了自己心脏的地方。
　　“想打架的话就直说，说那么多没用的干什么――”
　　“Master...你的命令呢？”
　　黑川和弥看了看那个已经收回了自己的拳头，一连不好意思的站在那里的圣女说道：“去吧...不过就当做是一次切磋吧。还有...尽量不要将无关人士波及进来。”
　　“明白了――”
　　“很好吗！你这家伙，竟然有胆子和我这个Ruler打！我们城外见！”圣女玛尔达一脸期待的说道，说完之后脸色就僵了下来，回过头跑出来门外，然后过了一会又探出了偷略带娇羞的说道：“那个...我在城外等你...Lancer...”
　　“哈哈！”黑川和弥一笑：“这家伙...不知道还认为是干什么呢。”
　　“的确。”阿卡多也笑了：“很有趣的家伙，一边执行着自己圣女（Ruler）的职责，一面掩盖着自己的真面目...但是，掩盖的却并不完全吗？有趣的家伙...那么，Master...”
　　“去吧，正好也试探，这个圣女的实力。”
　　夜晚还很长。
　　比如说现在――
　　一个人就来到了位于沙漠当中的金字塔旁边。
　　看着拦路的斯芬克斯来人竖起了自己的右手，在右手上有着三道血红色的痕迹――令咒！
　　“我是黑方Berserker的Master，来此想要见一下来自魔术协会的Master，还请通报一下。”
　　没有回应，取而代之的是斯芬克斯的挠过来的爪子。
　　不过，被挡下来了！
　　骑士手中的剑挡下了斯芬克斯的爪子，一下子将它击退――
　　“还请通报一下。”
　　“吼――――”斯芬克斯怒吼着冲了上去。
　　“没办法了...干掉它然后冲进去――Berserker！”
　　“吼――――”嘴里好像发出了龙一样怒吼的骑士手中的剑一挥就将面前的这个拦路的神兽斩为两半――
　　但是...
　　斯芬克斯没有减少――
　　反而越来越多。
　　杀死一个就会在出现一个...不...或者说死掉了的都会复活，这么多的神兽，一个Berserker还能够应付，两个、三个的话即使是Berserker都会感觉棘手。
　　更何况是现在...这么多！
　　间桐雁夜的握住了自己的嘴，一口鲜血吐了出来。
　　“这是...毒？”
　　就在这时，四周拦路的神兽慢慢的消失，间桐雁夜也感觉自己的身体一轻。
　　一个声音传了过来：“哈哈！不错，竟然能够挡住余的神兽，你们通过了！本王的试练，不过，仅限于一开始的，现在余给予你们参拜余的光辉！来吧，来到本王的玉座之前吧！”
　　“呼...”间桐雁夜吸了口气：“退下吧，Berserker――”
　　下一刻，他就向着里面走了进去。
　　他参加圣杯战争的目的并不是圣杯...而是另外的一件事！
　　作者留言：
　　PS：在推一本书《我在东瀛开出租》...之前推过一次了，不过最近她好像已经签约要加更爆发...从一天一章变成一天两章...
　　嗯...就这样。


第二百二十六章 圣女
　　第二百二十六章 圣女
　　“啊，真是的...疼死了，那个Lancer！”一个房间当中。Ruler往自己的身上缠了一圈圈的绷带。
　　这东西她还是会的，治疗什么的也会...
　　这是，被某一个想要将她的性格改造成为一个淑女的人交给她的。
　　法杖也是...治疗也是...
　　“你总不能拿拳头去战斗吧？”“身为一个圣女会治疗就好了。”
　　那个人经常这么说。
　　话虽如此，治疗什么的依旧是她最不擅长的事情，还是挥着拳头打上去,那种拳拳到肉的感觉才是女人的浪漫！
　　“不...不对，我是圣女、我是圣女、我是圣女...”
　　自我催眠了一会之后。她变的稍微的有一点像圣女了...
　　身为Ruler的要求就是没有愿望...确切的说就是不渴望圣杯。
　　玛尔达的话，她对那个假的圣杯完全没有一丝一毫的欲望，在她看来所谓的圣杯就是承载主之血的容器，而不是这什么第三法的产物。
　　“不过那个Lancer真是强啊...”Ruler有一些感叹。
　　他没有使用什么宝具什么的，只是一般的攻击，但是搭配上那个怎么杀都杀不死的不死性...真是糟糕。
　　要是真的到了不死不休的时候的话，她估计自己就算用上Ruler的权限都没有用。
　　毕竟...你看嘛，就算是命令那个英灵自杀...
　　连阿卡多自己都不知道怎么自杀啊！
　　不...也不是完全的不知道，他要自杀的话有两个办法，一、杀死自己几百万次。二、先解放死河，然后挖出自己的心脏、捏碎...
　　“嗯，首先要确切的了解一下圣杯战争，然后...等天黑的时候去找其他的Master和Servant吧...”
　　看着天边渐渐泛起的鱼肚皮，玛尔达将目光放在了另外一边――
　　那里有Fate的的全部漫画、JOJO的全部漫画、Hellsing的全部漫画。
　　以及JOJO第一部到第三部的动漫碟片...
　　实际上，JOJO的第三部制作完成到现在，也就一个月左右，但是却已经出了碟片了。
　　因为...
　　为了让这群英灵能够看到完好的JOJO的动漫！
　　黑川和弥可是直接买下来东京电视台、日本电视台等等的三天播放权。
　　48集的JOJO奇妙冒险三天放完！然后就立刻出BD...虽然说这个时代并没有BD，总之而是下降了三四个档次的更低档次的CD。
　　并且――优先的开放了埃及市场...
　　虽然因为这边十分的乱，所以卖的很差...
　　但是，总之算是抢先在圣杯战争开始前卖了过来。
　　然后...玛尔达回来的时候，就在二十四小时专营店那个瑟瑟发抖的老板手中买到了这些...
　　“抱歉，圣杯战争结束前，我会将钱补上的...主啊，饶恕我。那么现在首先先看看那份Fate...”
　　话是这么说，但是。
　　看着JOJO上面的那一个个肌肉男，她忍不住吞了口吐沫。
　　“主啊...饶恕我...”
　　她开始看起了JOJO的动画...
　　时间，就在这个过程当中慢慢的流逝了...
　　一个小时、两个小时、三个小时...
　　天色不知不觉的也暗了下来。
　　玛尔达已经坐在电视前超过十五个小时了！
　　伴随着外面的轰鸣声，玛尔达抬起了头，看向了窗户外面：“怎么？又打起来了啊！烦死人了――再给我等等！等我看完的，谁敢闹事都给你们欧拉欧拉了！没错！欧拉欧拉才是真正的浪漫！”
　　正好，她现在心情不是很好，毕竟她正好看到JOJO的主角被那个叫做“恋人”的替身使者那么的虐啊！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――――”
　　就在这时，电视当中传来了这样的声音，离开的将她吸引了过去。
　　圣杯战争怎么样都好了，首先先看完JOJO在说！
　　“好帅――！”
　　三十秒，不间断的欧拉欧拉，让这个铁拳圣女眼睛当中放出了耀眼的光芒――
　　“就是这样！好吧――”
　　玛尔达将电视暂时的关掉，拿起了在一旁的法杖，想了想干脆就扔了：“女人的浪漫就是欧拉欧拉！不需要法杖什么的！”
　　于是――这个...本来还用法杖隐藏一下自己的性格的圣女，已经彻底的忘记了这些，她现在只想找个Servant来一场愉快的欧拉欧拉！
　　......
　　时间往前推一推...
　　夜幕刚刚降临之即――
　　一个Assassin向着圣堂教会所在的方向前行了过去...
　　雷曼站在远处看着Assassin消失的方向微微的吸了口气：“去吧...既然是Assassin的话就多杀死几个，圣堂教会的人也好，Servant也好...总之，杀的越多越好！”
　　这一次的圣杯战争的主办方是时钟塔贵族派的巴瑟梅罗，大圣杯也是她们贵族派弄过来的，他们没什么说的。
　　包括这一次圣杯的用途也是如此...
　　现在，他们这边已经有着八个Servant了，没有道理会输。
　　没错...是八个。
　　原本属于黑方的一个Master投靠了过来，甚至愿意献上自己的令咒，而作为代价，只是希望那个巴瑟梅罗能够进行主导将他身上的魔术刻印给某个人移植过去。
　　这个人不是别人，正是间桐雁夜。
　　那可是传承了数百年的魔术刻印啊...虽然因为间桐脏砚已经死了，没有人知道那个魔术刻印到底传承了多少代，但是有一点可以确定，那就是那东西毫无疑问是高水准的魔术刻印。
　　眼馋这东西的魔术师估计能挤满整个伦敦，当然...这样说有一点夸张，毕竟全世界的魔术师加起来估计都挤不满...
　　要是拍卖一下的话，就算是有着排斥的危险，也肯定能够排出一个天价。
　　尤其是那些暴发户的魔术师。
　　哪怕是倾尽家财也在所不惜吧。
　　因为一旦得到的话就意味着他们不是什么暴发户，而是有着底蕴的魔术贵族了...
　　这一点还是很重要的...就看那个巴瑟梅罗对魔术师的态度吧，传承了十三代就让他说句话，传承了七代的直接就杀了。
　　要知道，在时钟塔当中传承过五代就已经是贵族了，七代已经有着吹嘘的资本了。
　　不过，这只是对于一般的魔术师来说...对于巴瑟梅罗还不够看。
　　所以，既然胜利已经确定了的话，接下来需要的不是别的，而是功绩！
　　那个Servant就算是死了也没关系，只要...能够杀死那些圣堂教会的人就好了！杀死的越多越好！
　　作者留言：
　　PS：推荐放开那只女王的新书《工口画师修罗场》白河，一个迷迷糊糊穿越了不知道多少次的男人，曾于魔女之战中拯救了人类的英雄，却因为身中魔女的诅咒，沦落为人人喊打的工口画师。
　　为了不受诅咒的影响成为欲望的傀儡，他有事没事就画画本子，既然本子都画出来了，那么拿去换点钱，过上更好的生活，好像也无可厚非吧？


第二百二十七章 暗杀――
　　第二百二十七章 暗杀――
　　而，就在魔术协会的Assassin向着圣堂教会潜伏过去的时候。另外的一个Assassin也向着城外那个金字塔潜伏了过去――
　　毫无疑问。
　　这是迪奥这一边的Assassin，荆轲！
　　不需要顾及其他的，去杀戮就好，将那些帝王送入到坟墓当中就是她的胜利，也是迪奥的胜利。
　　迪奥的想法很简单――
　　还有两天，只要挺过这两天就好了！
　　那个时候他将会到达天堂！得到足以让他安心的力量，也就是说――在DIO看来，只要他登临天堂，让自己的替身进一步的进化的话。
　　即使是吉尔伽美什和奥斯曼狄斯也不足为惧！
　　“吉尔斯・德・莱斯。”
　　DIO把玩着手中象征着Rider的棋子说道。
　　“是，DIO大人，有什么事情吗？”吉尔斯・德・莱斯眯眼笑着说道。
　　“你准备的如何了？”
　　“已经准备的差不多了，随时可以开始。”吉尔斯・德・莱斯笑着抚摸着自己手中的拉莱耶文本。
　　“那就好了！”DIO满意的笑了。
　　今晚...就靠那个Assassin的刺杀引起的骚动度过去吧...然后明天，明天这边要是依旧什么动作都没有的话，魔术协会那群人也会主动的攻过来吧。
　　这可不妙，现在的DIO很明白，自己还不具备正面的打败那两个从者的能力。
　　所以，必须要吸引他们的注意力。
　　还有什么...比起能够毁掉这个城市的海魔更加的吸引注意的吗？
　　并且...到时候他们会给到时候出现的海魔喂大量的“食物”...让它尽快的壮大...到时候，要是这个海魔蔓延到了整个城市，对DIO也没有什么影响。
　　要是被那些从者干掉了的话，战斗了一天的从者也会安静下来吧？
　　到时候就是他行动的时候了――
　　到了第三天的时候，他会直接的登临天堂，得到所有的一切，其他人的想法无所谓，对于他来说，两天后就是决战！
　　如果可以的话，当然将海魔留在那一天出现最好。
　　现在就准备不过是为了以防万一罢了...
　　.....
　　“原来如此，这就是Rider的宝具吗。”Assassin荆轲看着这个宝具形成的金字塔，在四周找着进入的机会。
　　然后――
　　她看到了这个金字塔的大门，以及竖立在门口的狮身人面像。
　　“入口吗？还是说陷阱？”
　　但是...入口只有这么一个。
　　不论如何，要是想要杀死那个奥兹曼迪斯都必须要走进去才行！
　　她没有考虑过自己能不能回来，哪怕是搭上自己的生命，只要能够杀死那个王就是她的胜利！
　　这样想着，她隐藏起来了自己的气息向着那个入口处走了进去。
　　现在，这个金字塔有的能力还没有完完全全的展露出来，以DIO的情报网只是了解了昨天奥兹曼迪斯插入吉尔伽美什和恩奇都战斗的时候表现出来的能力。
　　荆轲的气息遮断能力只有B――
　　但是，她同时也有着A等级的“抑制”能力，能够在攻击之前不露出丝毫的杀气。
　　所以...虽然不知道面前的这个金字塔的走廊当中存不存在什么监视一类的东西，她抱着最坏的打算走了进去――
　　手段什么的无所谓。
　　作为暗杀帝王而出名的Assassin，她刺杀帝王的能力被强化了――
　　虽然，生前的时候失败了，但是这一次不会了。这一次一定会成功，成功的将自己手中的匕首刺穿那位法老王的心脏，斩断他的头颅，粉碎他的灵核，结束他的生命！
　　这才是暗杀...
　　只有今晚的暗杀，不是将目标放在Master之类的身上，而是将目光放在了最为困难的那位王的身上。
　　这就是她。
　　荆轲！
　　“咔咔――”
　　踏入金字塔的荆轲微微的回过了头，下一刻，脸色变了。好不停留，不在隐藏自己的身形，只是将自己的杀气一丝不漏的隐藏起来。
　　毫不犹豫的向前冲了过去。
　　因为――门口的狮身人面像站了起来！
　　不单单是如此。
　　前方，也出现了一个又一个的怪物！
　　为了刺杀这个埃及的法老王，她自然而然的研究过这个国家的历史，研究过这个法老王的经历。思考过他的宝具是什么...
　　但是，没想到竟然将这样的怪物都在他的麾下。
　　那并不是什么怪物，如果真的要说的话，那是神兽！
　　单单是看就知道，其中的每一只都是从者等级的战力！并且...面前只是随意一看就有四个。
　　身后还有两个斯芬克斯（狮身人面）兽――
　　打的话，她未必能够打倒其中一个，单单是看她就明白了这一点，所以越过去！直接的越过去，直接的穿过走廊，靠着自己的敏捷，直接的向着那位法老王冲过去！
　　她在踏入这个金字塔的一瞬间就已经被发现了。
　　这个金字塔，是奥斯曼狄斯的固有结界，侵蚀现实，并且在现实当中都占据一地的固有结界，以心向世界侵蚀现实并且将现实确实的改变了的固有结界。
　　内部的一切都在那位法老王的掌控之中――
　　荆轲虽然不知道这一切，但是却并不妨碍她的前进――
　　越过去！
　　前进！
　　前进！
　　从斯芬克斯的脚下，从神兽的缝隙当中穿过――
　　迎面而来的是斯芬克斯的利爪。
　　是斯芬克斯吐出的火焰暴风――
　　第一只越过，第二只越过――
　　然后――
　　斯芬克斯的爪子拍了过来――
　　“什――？”荆轲的脸色难看了起来，躲不开！
　　以她A级的敏捷躲不开！
　　不...不知道什么时候她的速度已经变慢了...虽然自身没有察觉到，但是她已经没有刚开始那么快了。
　　砰――
　　毫不留情。
　　斯芬克斯的爪子拍在了荆轲的身上。
　　“咔咔――”
　　能够清晰的听到骨骼的断裂声。荆轲整个人倒飞了出去，但是――倒飞的方向是斯芬克斯的包围之外！
　　“越过去了！”
　　一只手臂瘫软了下来，嘴角流出了一缕鲜血的荆轲冲过来斯芬克斯的防线――
　　然后...在前面――
　　又出现了一个斯芬克斯――
　　第七个斯芬克斯！


第二百二十八章 通往王座之路
　　第二百二十八章 通往王座之路
　　第七个斯芬克斯！
　　荆轲整个人心脏就是微微一突，不行了。
　　腿脚无力...要是单纯的跑的话还勉强能够办到，但是越过面前的这个斯芬克斯...
　　躲开它的爪子、躲开它的火焰、躲开它的风暴...
　　办不到了。
　　一般来说的话是办不到的。
　　但是――
　　“Master――”
　　她不是一个人...和上一次刺杀的时候不同！
　　上一次只有一个拖后腿的，但是这一次，她有着自己的御主，有着能够在关键时刻发挥自己能力的――令咒！
　　“Assassin――以令咒命汝...”一直透过Assassin的眼睛看着这边的一切收集者情报的科林・基德说道：“躲开那个斯芬克斯，将Rider杀死！”
　　“确实收到了――”
　　荆轲额头上留下了一缕鲜血笑了...虽然对于这个Master她思考的不熟悉，但是...能够帮助她完成这一次对于帝王的暗杀――这就是最好的Master！
　　这一次――她不会失败！
　　看着手背上黯淡下来的一枚令咒，科林・基德微微的吐出了口气。
　　“看样子，进展并不是很好啊。”坐在玉座上翻看着手中的书籍的DIO头也不抬起的说道。
　　“是...那个Rider虽然没有出现，但是Assassin在踏入那个金字塔的一瞬间就已经被发现了，哪怕是她的气息遮断也根本没有用...然后出现了七个斯芬克斯...应该是从者等级的存在吧，那些斯芬克斯。”
　　“原来如此。”DIO点了点头，喝了一口红酒一样的东西，但是，科林・基德知道，那并不是什么红酒，而是新鲜的血液。
　　高位死徒的血液...
　　在之前，死徒毕竟是DIO的手下，他还没有到对自己的手下动手的程度。
　　但是...昨天，在和Berserker战斗的过程当中，那些高位死徒有一瞬间喷出了大量的血液，有一些...被DIO吸收了。
　　于是――
　　他感受到了这种远比人类的血液能量还要多的生命体。
　　说到底，死徒和他都可以说是吸血鬼，但是品种却是完全不同的存在。
　　现在的DIO...甚至将死徒当中食物。
　　因为...死徒的血液能够确确实实的增加他的力量！
　　不过死徒毕竟是他的手下，不会直接杀死他们，而是吸食一部分的血液，让让他们去吃其他的人类将这部分补充回来。
　　简单来说，就是死徒吃人，DIO吃死徒...这样。
　　但是――
　　甘愿被DIO所吸食自己血液的人有多少呢？科林・基德不知道...他只知道一点...如果那个DIO想要吸食他的血液的话，他会如何？
　　拒绝吗？同意吗？还是逃跑？又或者....会感到荣幸？
　　他自己...也不知道。
　　......
　　另一边。
　　荆轲穿过了最后的斯芬克斯，向着更里面冲了过去！
　　然后――墙壁挡住了前路！
　　荆轲停了下来。
　　“哈、哈、哈...”令咒的效力就要过去了，前面已经没有路了！
　　然后...
　　是诅咒。
　　传说，金字塔当中有着神的诅咒，盗墓者都会陆陆续续的死去。
　　这里也是一样！
　　即使是行走在这个金字塔当中她的能力值也在不断的下降，这是一般的人类几个呼吸的时间就足以致死的毒，即使是Servant也坚持不了多久，一直呆在这里她也会死，当然，从者毕竟是从者，不是那么简单就能杀死的。
　　现在，还只是表现为能力值下降。
　　但是...这也足够的致命了――回过头，七只斯芬克斯已经对着她走了过来！
　　不单单是如此――她手中的宝具已经用不了了。
　　现在，她手中的宝具就只是一个单纯的有着剧毒的匕首罢了。
　　这个金字塔封印了她的宝具！
　　能力参数下降、宝具封印...这就是，这个金字塔目前所表现出来的能力。
　　而且...她打不碎面前的这面墙。
　　这墙无比的坚韧，即使是面对对军宝具依旧能够毫发无伤，单单靠着她手中的匕首根本就没有丝毫的办法。
　　而且，没有其他的前进的路，现在就只有跑掉，或者...死在这里！
　　“可不能在这里倒下――”
　　但是，也不会就这么回去。她哪怕是一个Assassin这个时候能够做的也只有正面的战斗一途了。
　　“哈哈！”就在这时，法老王的笑声传了过来：“不错！不过是一个Assassin在面对这个的恐惧的时候依旧丝毫不乱！有趣！不错！本王欣赏你这样的人，毫无疑问，你当得起勇者一称！Assassin报上你的名字！”
　　“一介小卒没什么好说的，不过你要是真的想知道的话告诉你也无妨。”
　　“余准了，说吧，你的名字是什么？”
　　“荆轲，吾之名。”荆轲说着，发现面前的斯芬克斯已经停止行动了...
　　“哦...”法老王沉默了一会，然后笑了：“哈哈！不错！原来是历史上赫赫有名的刺杀帝王之人，果然有胆气！”
　　说着，荆轲发现面前的斯芬克斯一只只的消失了，到最后，就只剩下了一个！
　　“来吧，Assassin...不，荆轲――杀了这个斯芬克斯你通往本王的王座之前的所有道路都会为你敞开！来吧，让余亲眼见识一下你的勇武吧！然后――你也要做出评价，在你所见过的帝王当中，本王排在多少？”
　　“恭敬不如从命――”
　　荆轲笑了，单手握紧了手中的匕首，另外一只手在之前斯芬克斯的攻击当中已经碎掉了。
　　也就是说...
　　不能命中！
　　绝对不能被这个斯芬克斯击中。
　　击中了就是死。
　　而只要杀死了这个斯芬克斯的话...自己就会见到那个法老王。
　　那个时候，她一定能够成功的杀掉他！这一次不会失败了。这一次绝对不会在失败了！她的愿望就是这个。
　　圣杯什么的对于她来说喝酒倒是不错，但是愿望的话就免了！
　　她的愿望只有这个...亲手的杀掉为王之人！
　　这个每日一投，各位帮帮忙啊！这个最后要是得到了第一也有加更，至于加更多少看到时候的情况来定！拜托了，有时间的每天帮我投个票！
　　作者留言：
　　PS：新的一月到了，各位，刀片！月票！推荐票什么的都扔给我吧！
　　书客新开了一个活动，各位帮帮忙，给我扔扔票，冲冲排名！得到那个五星好评作品的前三名就有加更！第三名加更五章，第二名加更七章，第一名加更十章！
　　这个榜单中推荐票、月票、订阅、打赏、刀片都算神作值！一开始帮我保持住在前面就好。
　　重要的是后面的应援对象，各位要应援我啊！
　　我的笔名――顺（shun）岑（cen）！拜托了各位！
　　现在就能够投票的是“年度最受欢迎作者”，各位没事每天帮我投投票，得到了第一这个也加更五章！拜托了！拜托了！


第二百二十九章 太阳之王
　　第二百二十九章 太阳之王
　　滴、滴、滴。
　　地面上，形成了血的河流...
　　那并不是荆轲的血，虽然在战斗当中她的半边脸被烧毁了，但是，拼尽全力，尽量的去躲避，然后找机会攻击。
　　终于的...
　　花费了三分钟的时间拼尽了全力将面前的这个斯芬克斯杀死了！
　　相对来说，代价并不是他的伤势，而是...Master那边的令咒又少了一个。
　　“咳――”
　　荆轲咳出了一大口鲜血，看着面前的斯芬克斯咽下了接下来的血。
　　本来应该已经死去的斯芬克斯以一个极快的速度完成了再生，再一次的复活――站了起来！
　　然后...下一刻，这个斯芬克斯也消失了。
　　挡住她的墙壁也消失了。
　　“出现了吗...道路。”荆轲说着走了过去。
　　即使是现在，这个金字塔当中的诅咒依旧在无时无刻的侵蚀着她的身体。
　　坚持不了多久了...
　　在自己彻底倒下之前，必须立刻...立刻来到那个人的王座之前！
　　金字塔内部还有着巨大的空间。
　　这里距离拉美西斯二世的玉座有将近千米的距离――说的是直线距离！
　　这个距离在平常的时候对于从者来说不算什么，但是...现在的荆轲满身疮痍，每走一步就能够感受到自己的肺腑当中传来的剧烈的痛意。
　　已经跑不动了...
　　走起来也很费劲。
　　并且...诅咒还在不断的加深。
　　等到来到那位法老王面前的时候，荆轲的意识都已经开始模糊了。
　　“哈哈！”
　　看着来到了自己玉座之前的荆轲，法老王大笑了起来：“不错！你通过了王的试练，成功的到了余的面前！那么，有接受奖励的准备吗？你要是投入余的麾下的话，那么就饶了你。如何？”
　　“怎么可能――”荆轲对着法老王走过去说道：“这一次，我绝对不会失败！”
　　“是吗――”奥斯曼狄斯丝毫不怒，或者说，现在她要是同意的他反而会生气吧：“那么，之前的问题呢？余和你所见过的帝王想比，那个的光辉更耀眼？”
　　“虽然不愿意承认，但是那个秦王更耀眼一些。”荆轲直接说道。
　　“哈哈！”法老王怒击而笑：“你是没有完整的见过本王的光辉吧？那么就让你看看吧，余真正的光辉！”
　　“Master...”荆轲说道。
　　“我知道了，这就是最后的令咒了。”科林・基德说着，使用了自己最后的令咒。
　　荆轲用力的吸了口气，能够感受到...令咒的魔力在体内回荡。
　　当然了，别人要是问那个王比较厉害，她肯定说秦始皇啊！要是贬低他的话不就等于说自己很差吗？只要说敌手很强、很厉害的时候...
　　自己输掉了才不屈啊！
　　所以――
　　她不会在失败第二次了。
　　这一次一定要将这个奥斯曼狄斯杀死！
　　握紧了匕首，避过了覆盖过来的光线，荆轲拼尽了自己最后的力量冲到了拉美西斯二世的身前，用手中的匕首贯穿了他的胸膛！
　　粉碎了他的灵核――
　　“成功了？”
　　这一次终于成功了吗？
　　另一边的科林・基德整个人也是一惊，竟然干掉了？
　　明明处于那么大的劣势，结果竟然还是干掉了？
　　“没错！你成功杀掉了余，但是――唔...”拉美西斯二世看着在自己面前的荆轲想了想说道：“本来余想要借此暂时的退场一分钟...等你消失了在复活的，但是算了！这样是对于你这样的勇者的不敬！”
　　“什――？明明破坏了灵核？”荆轲瞪大了眼睛，她的传说赋予了她对皇帝暗杀的特性，既然击中了，那么就没有道理还活着。
　　她虽然不是最强的暗杀者..甚至生前的事迹还失败了，但是绝对是最有名的对皇帝的暗杀者之一。
　　但是现在这到底？
　　“没错！你确实是做到了，要是一般的王的话现在已经死了，但是――余乃法老王，王中之王！独一无二的神王！吾身不死，无人可伤及吾身一丝一毫――”
　　此时，奥斯曼狄斯的灵核都已经完全的破碎，换成别的英灵已经完全的回归了英灵殿！
　　但是――法老王大笑着身上的伤口就好像是倒转的时间一样，回归到了毫发无损的时候――
　　不死身！
　　只要在这个神殿当中，奥斯曼狄斯的不死身就是绝对的。
　　绝对不会死！
　　想要杀死他的办法只有一个，那就是破坏这个大神殿！
　　但是――
　　这个神殿当中有着数只神兽-斯芬克斯。
　　并且全部都是和这个神王一样不死的。
　　神殿的墙壁能够轻易的阻挡对军宝具而毫发无损，放射出的丹德拉大电球更是有着无匹的威力！
　　可谓是无敌！
　　想要打倒这个无敌的身影就只有将这个神殿彻底的破坏，要不然的话...只是破坏一部分？
　　没用！
　　神殿毁掉的地方会立刻的再生。
　　只有将神殿、奥斯曼狄斯两者一起毁掉才行！
　　有着这样能力的Servant在整个英灵殿当中也是屈指可数，而――不知情者一旦擅入了这个金字塔，胜负就已经注定了。
　　在内部想要毁掉难度成倍不说――宝具也会被封印！
　　并且伴随着神殿内部的诅咒，即使是有着如同阿拉什那样EX等级的健硕也会能力值下降口吐鲜血。
　　在F/P苍银的碎片当中出场的法老王，先是干掉了Berserker，然后单挑三骑士。
　　之后Assassin和某一个爱傲天杀了法老王的Master，断掉了魔力补给，Caster的贤者之石清掉了诅咒。阿拉什使用了“Stella”，旧剑使用了自己的宝具光炮，还被打烂的半身才终于的将这个法老王打进了圣杯当中。
　　这一场圣杯战争，他完全可以用以一敌六来形容。
　　所谓的破格等级的从者，就是这么一回事。
　　“那么，回去吧，会英灵殿去吧，Assassin――”
　　光芒覆盖了荆轲的身体。
　　她的暗杀再一次的失败了，不过...是面对这样的不死之神王，即使是失败了，也可以说的上是虽败犹荣了。
　　“不错，余很尽兴！正是因此，正是因此这个世界才有被余统治的价值！注定被本王统治！哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――！！！”
　　作者留言：
　　PS：无限刀片悬赏开启中


第二百三十章 所谓英灵
　　第二百三十章 所谓英灵
　　“已经出现第一个退场的从者了吗？”
　　诺埃尔・莱亚德，这个恩奇都的Master惊讶的说道。现在不过是圣杯战争开始的第二天而已，就已经有一个Servant退场了。
　　说着他咬了咬牙说道：“Lancer你恢复的如何了？”
　　“嗯，早就已经恢复了。”恩奇都笑了笑说道，虽然魔力的损耗不需要担心，毕竟，不论是魔术协会还是圣堂教会又或者说是DIO那边的死徒军队。
　　都有着数百年的积累，虽然积累的目的并不是为了圣杯战争，而是为了原本各自的目标，但是这并不妨碍，这份积累爆发出来的能量。
　　近乎无限的魔力供应，这在三方当中是很正常的事情，相对的，黑川和弥这个单独的一方，反而差了不少。
　　毕竟，黑川和弥的魔力是有限的。
　　幸好，阿卡多不是那么的消耗魔力，但是...即使如此，这一次他的胜算也很低。
　　不使用阿卡多的宝具的话，虽然一部分英灵能够磨死，但是磨不死的也有很多。
　　而...要是使用了那个宝具的话。
　　死河的数量虽然很多，面对很多的英灵的时候也是一个绝杀了，但是...面对那些有光炮，而且光炮反而还巨大的那种...
　　说不定会一下子就被清了。
　　尤其是这一次圣杯战争，有着这样能力的英灵并不在少数。
　　死河，这个最强的底牌，反而成了最不能使用的一个能力。
　　恩奇都看着自己的Master：“如何了？有什么任务吗？”
　　“不，巴瑟梅罗大人还没有下达新的命令...现在的话休息就好了，不过，我想问一件事...Lancer，你有胜算吗？”
　　“嗯？面对吉尔吗...有的。”恩奇都笑了笑：“确实，性能上，现在他可能要比我强一点，但是...我可是为了限制吉尔而被制作出来的兵器，胜算还是有的。”
　　“不...我说的是，面对那个奥斯曼狄斯的时候，有胜算吗...”
　　“！”恩奇都都愣住了一下，然后微微一笑：“当然有。所谓的英雄，最擅长的事情就是将不可能化为可能吧。”
　　对于一个Servant来说，面板的能力值固然很重要，但是却并不是绝对。
　　这个世界上有很多号称有从者战力的存在。
　　高位死徒、强大的魔术师、幻想种，还有比如奥斯曼狄斯手下的斯芬克斯。
　　但是，真的打起来的话，赢的一般都是Servant！
　　不是因为别的，因为他们是英雄啊。
　　在生前就已经经历了重重的磨难，一步步的崛起，精神、意志都得到了巨大的成长，最后被世界，被人类史所认可才成为了英灵。
　　这样被召唤出来的他们。
　　就算是面对实力和他们相差不多的存在也没有理由去输，当然...自己期盼着死亡，自己期盼着消失的不算。
　　真正的想要获得胜利，并且为此拼尽全力的，除了同时Servant的人，其他人，谁有那个能力，谁有那个资格去战胜他们？
　　就算是真的有人类战胜了从者，那么看一看这些人类本身吧――
　　有多少，在未来会登上英灵座的？
　　所以...
　　不会输。
　　不论是谁问那一个从者，不论对手是谁。一般情况下的答案就只有也只能有一个――不会输！
　　属性值高？宝具无解？
　　从者本身就是化不可能为可能的人！
　　“今天的话就稍微的休息一下吧...”听到恩奇都的回答，诺埃尔・莱亚德也算是稍微的松了口气说道：“今天的话应该能够稍微的休息一下，不用你去战斗...”
　　“原来如此，有其他人吗...”
　　“是...”诺埃尔・莱亚德沉默了一下说道：“Assassin去暗杀吉尔伽美什和他的Master了...你不担心吗？”
　　巴瑟梅罗要求，不要对Lancer说出这件事，因为不论如何Archer和Lacner生前都是朋友、好友。
　　虽然昨天打了一场，但是那在旁人看起来的死斗，在他们两个眼中，就好像是朋友当中的游戏也说不定...所以尽量不要说，没有人知道从者的脑回路到底在想什么。
　　“嗯，没事的。”恩奇都看向了远处圣堂教会的方向：“吉尔不会因为这种事就被|干掉的。”
　　......
　　轰――
　　Assassin在惊雷当中猛的后退――
　　暗杀失败了！
　　她在悄声无息的杀死了两个代行者之后，因为没有找到言峰绮礼的所在地，恰好的发现了Archer所以就摸了过去。
　　但是――
　　刚刚靠近吉尔伽美什不远就被发现了。
　　一道道的细密的雷电在她靠近吉尔伽美什的时候凭空的出现，对着她追击了过去！
　　这是，在吉尔伽美什身边布置下的为了抵挡偷袭的自动防御宝具！
　　“怎么？小老鼠不敢露出自己的容颜吗？”
　　下一刻――包围住她四周的是数柄宝具
　　全部都是A级、B级的宝具――
　　现在的吉尔伽美什是空前的认真！
　　即使是面对贸然闯入的小老鼠依旧毫不留情的使用自己的宝具进行了覆盖上的攻击――
　　本来应该是如此的。
　　但是――
　　远处射过来了箭矢！
　　箭矢洞穿了圣堂教会的墙壁准确的击中了吉尔伽美什射出去的一柄柄宝具，并且将其击飞。
　　落空的箭矢射在地面上，一瞬间就将大地射的塌陷了下去，射穿了地面，射到了地下室当中，然后在地下室当中形成了一个数米深的坑洞才停下来。
　　那是Archer的箭矢――
　　远处，阿拉什将手搭在弓箭上，一挥手就是四支箭矢射了过去！每一支都好像是一发导弹一样！
　　Archer，阿拉什。
　　他也是不论面对谁都毫不逊色的大英雄！
　　那是射出了分裂大地箭矢的英雄！
　　嗡嗡嗡――
　　“哈哈，看来那位王火了啊。”阿拉什看着在圣堂教会上空张开的数百个光圈，以及从里面探出来的宝具：“这可...挡不住了啊，Assassin的小姑娘还没跑吗？”
　　“不，已经跑出来了，但是...敌方的Saber也追过来了！”


第二百三十一章 第二夜的战斗
　　第二百三十一章 第二夜的战斗
　　数百的黄金宝具，宛如数百的流星一般，直接的在这个开罗的夜晚响彻了起来！
　　剧烈的轰鸣、爆炸。
　　直接的对着远在一公里之外的阿拉什那边射了过去，并且将那里直接的夷为平地。
　　“不错嘛，杂种，竟然躲开了。”吉尔伽美什收回了自己的攻击。
　　刚刚的攻击不过是一次随意的试探，之前的他的话顶多射出去两把宝枪宝剑，但是现在不是之前，现在的吉尔伽美什是认真的。
　　具体体现就是，没事王之财宝就开到最大。
　　遇事就上EA。
　　但是――
　　“用不着事事都由本王来做吧？追捕歹人的任务就交给你们了，好歹起到一点身为臣下的作用。”
　　“是！”
　　不知道什么时候出现的安布罗斯・科南特说道：“这件事情就交给我们吧。”
　　说着他看向了一旁的石崎理人：“让你的Servant一起――”
　　“我知道了。”石崎理人咬了咬牙，有一些不情愿的说道。
　　但是，现在形势比人强。
　　他的命就把握在这些圣堂教会的人手中，不得不听从他们的命令：“Saber...上吧――”
　　“我知道了。”
　　下一刻――
　　Saber齐格飞带着数名代行者直接对着那个被吉尔伽美什的宝具击伤的Assassin冲了过去！
　　......
　　“又开始了！”黑川和弥听着远处若隐若现的爆炸声站了起来。
　　“敌人已经攻上门了，怎么办？吾之君主。”阿卡多的语气当中一直挂着十分愉快的笑意，嘴角狰狞的笑容诠释着他的内心。
　　他在期望着战斗，他在期望着死。
　　“上吧――”黑川和弥下了命令说道：“允许你死，但是...不是现在，至少在我见到所有的Servant之前不许。好不容易召唤出来了你...怎么？满足一下我的愿望如何？”
　　“哈！如你所愿，吾乃不死者，没有人能杀死我――”
　　说着，阿卡多就化为了影子消失了。
　　“去吧，阿卡多...现在面对那两个英灵的话压力还是太大了，但是...要是吞噬了其他的从者的话，多吞噬几个从者的话...能赢！这样的话就能赢！将所有能够打过的从者全部拖入到那无尽的死河当中吧！”
　　......
　　嗖嗖嗖――
　　一支支箭矢对着追击而来的Saber还有身后的代行者射了过去。
　　“真厉害啊，人类竟然能够跟上从者的速度。”阿拉什一边惊讶，一边不断的射着手中的弓箭。
　　不需要真的杀死谁，拖延一点时间就足够了。
　　他毕竟是弓兵，近战虽然也可以，但是可并不擅长这些啊，真正的近战的话还是让那些本来就擅长这方面的从者去吧。
　　比如说――他们这边的Saber之类的！
　　“前面的路口往右剩【〈χ苯犹过去！”Assassin――静谧哈桑听着脑海当中Master传来的情报，瞬间的向着右边拐了过去。
　　另一边的代行者们和Saber齐格飞虽然挡住了远处射过来的箭矢，但是依旧被拖延的稍微慢了一点。
　　但是――依旧很快的就冲了过去。
　　在冲过去的一瞬间――脚步就猛地停了下来。
　　“呦――这边是死路了哦！”另一个Saber高举手中的剑，上面聚集着大量的魔力，嘴角狞笑着！
　　Assassin刚刚从她的身边跳了过去。
　　“不妙――”
　　“向端丽的吾父发起叛逆――――！！”已经积蓄完毕了魔力的莫德雷德立刻就解放了自己的宝具！
　　魔力的洪流对着所有人冲击了过去。
　　“轰――――！！”
　　“原来如此，不愧是黑方的Saber啊，这种情况也能挡下来吗？”阿拉什惊讶的说道，在刚才千钧一发之即，齐格飞也解放了自己的宝具。
　　虽然，因为一个有所蓄力，一个是匆忙之间，强弱还是一目了然的，但是即使是如此，也就挡住了一瞬。
　　而，这一瞬就已经够了！
　　不论是齐格飞还是代行者都是超越常理之人，利用这个时间躲开还是能够办到的。
　　“砰砰――”
　　阿拉什身体猛地向前一栽――躲过了身后射过来的数颗子弹，空出来的手在触碰到地面上一借力，重新的摆起了架势，手中的弓箭对着不知道什么时候出现在他身后的那个穿着红色大衣的Servant猛地射了过去！
　　砰――
　　长箭贯穿了来着的头颅，直接的将他的整个脑袋都炸成了血浆洒落一地。
　　“哈哈，不错嘛，不愧是红方的Archer有两下子。”
　　“你就是...Saber说的那个不死的怪物吗？”阿拉什面色严肃的说道，自己的箭确确实实的将他的脑袋射穿了，但是――只是一瞬间，从他伤口处喷出来的血液就重组了他的脑袋。
　　只是三秒左右的时间，被贯穿的脑袋就已经完全的恢复了。
　　带着嗜血笑意的不死者将自己的手枪对准了面前的这个从者，扣动了扳机――
　　砰砰砰砰――――
　　但是，都被躲开了。
　　阿拉什的千里眼是A级的，并不能够看到完整的未来，但是...些许的预知还是可以办到的。
　　阿卡多的攻击已经全部被他看穿了。
　　但是――面对这样的情况，阿卡多没有苦恼，没有愤怒，而是...越发的大笑了起来！
　　“哈哈哈哈――不错！就是这样，让我看看吧。你是人？还是猪？躲吧！躲吧！尽情的躲吧！然后贯穿我的心脏吧！哈哈哈哈、哈哈哈哈哈哈――”
　　扑哧――
　　箭矢射穿了他的脑袋，贯穿了他的胸膛，折断了他的手臂――
　　但是没有用。
　　阿卡多不躲也不闪，就是不断的扣动手中的扳机――
　　不知道什么时候，已经不是单手在射击，另一只手当中也出现了一把黑色的枪――
　　虽然射速比不上白色的，但是威力却大了不止一倍！
　　精确度也是。
　　白色的枪封锁阿拉什的躲避路线，然后，在用黑色的枪来致命的一击！


第二百三十二章 令咒
　　第二百三十二章 令咒
　　不妙――
　　阿拉什的脸颊上留下了一道血痕。
　　久守必失！
　　即使是他一直这么躲闪的话也难免会被攻击到。
　　他生前有着即使在战场上也没受过伤，从出生以来就没有生过病这样的传说――
　　但是现在，这个传说被打破了！
　　哪怕只是在他的脸颊上留下了一道细细的伤口，血液甚至都没有流出来多少也是如此。
　　现在只是一道细小的伤口，那么接下来呢？
　　接下来就会出现第二、第三道――
　　而――阿卡多那边正好相反。
　　遍体鳞伤了！
　　手臂断掉了不知道多少次，脑袋被射穿了不知道多少次，心脏被贯穿了不知道多少次！
　　但是――依旧还在。
　　依旧还在攻击！
　　在笑――狂傲不逊的大笑，尤其是在受伤的时候，反而更加的开心了的样子。
　　“怎么？不攻击了吗？累了吗？只有这样吗？”
　　“不。”阿拉什拉满了手中的弓箭说道：“我只是在想，你...到底是谁？”
　　“我。”阿卡多笑了：“我是这一次圣杯战争的黑方的Lancer，真名阿卡多。”
　　“Lancer――？”阿拉什愣住了。
　　“怎么？很奇怪吗？”
　　“啊啊...是啊，没想到Lacner竟然用的是手枪...怎么？现在手枪也算是枪的一种了吗？真奇怪啊。”阿拉什像是一个孩子一样的笑了。
　　同时，松开了手中的箭矢
　　箭矢一下字就将阿卡多的上半身整个炸飞――
　　血液布满了这个楼顶的天台。
　　“这样的话...有用吗？”虽然Saber说过就算是她用宝具将阿卡多整个蒸掉也无法杀死他，但是...阿拉什还是想要亲眼的看一看，至少要亲眼的看一看他复活的过程。
　　这样就能够判断他的复活到底是怎么一回事了！
　　砰――
　　就在这时。
　　紧盯着剩下半截尸体的阿拉什脸色一变。
　　从他的脚下不知道什么时候出现了一截手臂――
　　只有一截手臂还有手臂上的那把黑色的手枪。
　　手枪扣动了扳机――
　　子弹被射了出来，将注意力集中在远处阿卡多的半截身体的阿拉什一个没注意就被偷袭了。
　　血液飞溅了出来――
　　阿拉什只来得及将双手挡在自己的身体之前，千钧一发之际挡下了这一击。但是――手臂已经不能用了。
　　左手手臂还好，右手的手臂一大块的肉都已经消失了，根本就动不了。
　　更别说拉开弓箭了。
　　即使是如此，脸上也有一块肉被削掉了。
　　“哈哈哈哈，看来到此为止了啊。”阿卡多大笑着从地面当中好像影子一样浮现了出来，和之前的衣着不同，这一次的阿卡多就好像是穿着黑色的拘束衣一样。
　　“不，还能战斗哦。”阿拉什收起来弓，抬起了左手笑着说道：“我可不是没了一只手就无法战斗的那种类型啊...嘛，虽然这种程度的伤势也是第一次受到就是了。”
　　“哦...哈哈――不错！不错！来吧来吧，我就在这里！怪物就在这里！攻过来吧！HURRY！HURRY！HURRY！”
　　“当然，不用你说――”
　　说着阿拉什就对着阿卡多冲了过去了。
　　不论如何，至少要知道他复活的真面目，至少要知道他的能力的真相！
　　哧――
　　阿卡多双手相握，手套上的血红色的阵法发出了光芒――
　　“哀嚎吧！哀嚎吧！然后死吧――”
　　阿卡多说着直接的冲了过来，手臂像是一把长矛一样对着阿拉什刺了过去――
　　砰――
　　肢体的碰撞。
　　“将军了！阿拉什――”
　　扑――――
　　空气被刺穿的声音...
　　阿卡多瞳孔微微一缩，在他面前的阿拉什消失了：“这是...令咒吗？哼哼...哼哼哈哈哈哈――也要，那么这一次就先放过他吧，他的性命就留下一次吧！”
　　不过...下一次未必有这么简单了。
　　这一次他是靠着偷袭，出其不意废掉了那个Archer的手臂。
　　和剑士不同，剑士没了一只手也能够挥剑，而弓兵...没了一只手还如何去拉弓？
　　当然...实际上是可以的，对于阿拉什来说别说一只手没了，就算是两只手都没了，也依旧能够拉弓、射箭。
　　但是――对面的是阿卡多，就算是费尽心里射出了一箭又如何？
　　根本就没有用，根本就杀不了。
　　阿卡多再一次的穿上了自己红色的大衣看向了另一边-
　　那是Saber和Saber的战斗――
　　不过，现在有了意外的插入者出现了啊...
　　......
　　“如何，没事吧？”巴瑟梅罗看着被令咒召唤回来的阿拉什说道。阿拉什是她麾下Clone大队当中的一人召唤出来的从者。
　　“不，得救了。”阿拉什摆了摆左手笑道：“那家伙真是个怪物啊，怎么杀都杀不死。”
　　“当然了...不杀死他几百万次可杀不死的...”
　　“嗯？怎么？知道他的身份了？”
　　“阿卡多...德古拉。或许可惜这么说吧...那并不是这个世界上的存在，而是本来不应该存在的幻想。”巴瑟梅罗说道：“我也是之前才发现的...接下来你的伤势恢复还需要一段时间，正好可以看一看，那个名为《Hellsing》的漫画...他是那里面的人物。”
　　“漫画...嗯，也就是说是故事当中的人？”
　　“是的，就是如此。”巴瑟梅罗点了点头，坐在了一旁拿着手中的短鞭说道：“但是，那个角色是有原型的――弗拉德三世，这个瓦拉几亚的大公...所以能召唤出来也并不是很意外就是了。但是...想要杀死他就困难了。”
　　“困难？也就是说不是办不到？”阿拉什眼前微微一亮。
　　“没错，赫拉克勒斯有着名为十二试练的宝具，也就是说需要杀死十二次才能结束他的生命，那么这个阿卡多的宝具就相当于百万试练，需要杀死他上百万次才能够结束他的生命，并且...当他再一次开始吸血的时候生命还会再一次的增加！”
　　“！”阿拉什微微的愣住了一会，然后笑了：“原来如此啊，怪不得怎么杀都杀不死。怎么攻击他都不躲也不防...原来，需要杀死百万次啊...真是难啊，就算是他站在那里让我打也未必有用吧。”
　　“不过，除此之外还有一个办法。”巴瑟梅罗再一次说道。


第二百三十三章 真正的裁判
　　第二百三十三章 真正的裁判
　　“是的...或者说相对来说这个可能性更大一些...”巴瑟梅罗说道：“解放他的宝具，那样的话他所拥有的数百万的灵魂都会解放出来，并且让其攻击的术式，这个时候杀掉阿卡多就可以了。”
　　“哈哈，还是有点难啊。”阿拉什摇了摇头：“对了，那个Lancer不知道为什么知道我的真名。”
　　“他知道你的真名？”
　　“是的。”阿拉什点了点头：“我确实的听到他喊我的名字了。”
　　“......不用在意，你好好休息就好了。”巴瑟梅罗微微的皱了皱眉头说道。
　　谁都可以退场，唯独阿拉什不行。
　　阿拉什必须要在拉美西斯二世之后退场！
　　因为现在...阿拉什本身就是一个抑制他的武器...
　　虽然，实力上阿拉什比不上拉美西斯二世，但是...那个法老王是听着阿拉什的故事长大的，这是一个牌啊...
　　她手中能够在关键时刻起到作用的牌就只有两个，一个是阿拉什，另一个...是那个新投靠过来的Berserker，那个魔龙！
　　......
　　“哈――！”
　　哧――轰！
　　宝具毫无节制的在轰击。
　　号称能够和从者对战的代行者在这样的战斗当中已经插不上什么手了。
　　不论是莫德雷德，还是齐格飞。
　　身后的魔力供应都近乎于无限。
　　白刃战、宝具战――
　　二人展现出来的实力不相上下，四周的建筑就好像是多诺米骨牌一样，向着四周不断的扩散。
　　倒了一片又一片。
　　“这就是...Servant...”安布罗斯・科南特用力的吸了口气，要是近身战的话还能勉强打一打...没错，近身战反而能够勉强的打一打。
　　但是...
　　那么毫无节制的魔力放出，再加上宝具的光辉。
　　即使是他也插不上手，就算是埋葬机关当中的人也未必有这份实力...
　　嗖嗖――
　　下一刻，他手中扔出了数支黑键。
　　然后，就好像是射入了虚空一样消失了。
　　“结界吗？是Clone大队的魔术师吧...”看了看四周，他整个人突然的跳了起来两把黑键往地上一插――两只黑狗就这样被刺入到了地面上。
　　血液飞溅了出来。
　　“使魔吗？”
　　下一刻，他脸色微微一变，手臂竖立在自己的身前。
　　一个魔术师直接毫无遮掩的冲了进来――
　　嘴里在吟唱着什么咒文，身上微微的发出了光芒。
　　“哦，强化吗？”
　　砰――
　　安布罗斯・科南特手臂上的神父袍，以及肉皮直接的裂开，露出了里面的真面目。
　　机械――
　　“圣化吗？”魔术师脸色微微一变，下一刻，身体猛地后退，挥过去的拳头上血液纷飞。
　　在那个安布罗斯・科南特的手臂上，有着快速旋转的宛如电锯一样的东西，在他的手上留下了一道道的伤口！
　　砰砰砰――
　　就在这时。
　　枪声响起，数发子弹毫无征兆的对着二人射了过去！
　　“Lancer――？”
　　铛铛铛――
　　挡住了子弹，安布罗斯・科南特看着那个明明像是自由落体一样落了下来，但是，却没有在地面上留下任何痕迹的从者，皱了皱眉头：“慢着，我们应该算是在一边的吧――”
　　“checkmate――”
　　砰――
　　......
　　“慢着！你们两个给我等一等！”
　　“哈？”莫德雷德握紧手中的剑狞笑着说道，她正打在兴头上：“谁管你――！给我让开！”
　　“我让你等一等你聋吗！？”
　　砰――
　　跑到这里的圣女没有用手中的法杖，而是左手上突然出现了一个拳套重重的一拳对着莫德雷德的下巴就打了过去！
　　升龙击！
　　“唔――――”
　　被出其不意的打了一下的莫德雷德直接被打飞了。
　　“这样总该安安静静的听我说话了吧？”玛尔达看着二人扔掉了法杖双手都出现了拳套，在胸前按了按手指说道：“不听话的就过来！让我教给你们什么叫做慈悲！”
　　“可恶...”
　　另一边，齐格飞已经停了下来了。
　　玛尔达毕竟是这一次圣杯战争的Ruler吗，面子还是要给的。
　　但是，这一切对叛逆的骑士来说却完全没用！
　　“可恶――我管你什么Ruler，给我去死！向端丽的吾父发起叛逆――――”
　　毫不犹豫的。
　　既然魔力足够那么，完全没有道理去节省魔力，直接的放宝具！光炮！管你是什么Ruler什么的...谁知道Ruler到底是什么啊！
　　的确圣杯将这部分的记忆都已经赋予给了每一个从者。
　　但是...
　　她根本没有仔细去看。
　　“好啊...既然如此的话――”圣女玛尔达笑了，十分开心的笑了。
　　的确，她是这一次圣杯战争的裁判。
　　但是...既然是人就不可能存在什么绝对的公平。除非是真正的圣人！
　　而玛尔达...
　　虽然被称为圣女，但是这一切不过是她隐藏自己的表面身份罢了――
　　“欧拉――”
　　玛尔达身体向着四周晃动，躲开了这一发宝具。
　　毕竟没有经过什么蓄力，哪怕是魔力充足想要完全的挥舞这一击也是需要很多的准备的。
　　“拿剑算什么！用拳头才是女人的浪漫！”
　　说着，冲到了莫德雷德身前的玛尔达握紧了拳头大吼着刚刚看到动漫的台词：“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――！！”
　　砰砰砰砰――
　　如同雨点一点的拳头不断的击打在莫德雷德身上。
　　打的玛尔达一脸兴奋！
　　没错，就是这样！就是这个手感！太棒了！不断的一下又一下的连打，同时高呼着“欧拉！”仿佛将全身的气力都宣泄出去一般！
　　真是太棒了！太舒服了！
　　齐格飞看着面前的这一幕...看着铠甲一点点被打碎的莫德雷德已经放下了自己手中的剑，悄悄的开始后退了：“对不起，Master...那家伙，真的是Ruler吗？不是什么Berserker之类的？”
　　石崎理人：“......”
　　“大概...吧。”透过齐格飞视野看着这边的石崎理人想了想说道：“所谓的Ruler既然是裁判，那么应该有比所有人更强的力量吧？要不然怎么当裁判？”
　　“...你说得大概是对的。”
　　今天也拜托各位投我一票了啊！
　　作者留言：
　　PS：无限刀片悬赏正在开启中...
　　刀片数量不够啊，这么点刀片我三五天就还完了啊...该不会是各位认为我太辛苦了，想要让我这个月休息休息？啊...这可真是太感谢了啊。正好19号要去参加作者聚会，看来最近一段时间不用疯狂码字把那段时间的存稿码出来了啊...


第二百三十四章 不死者之王
　　第二百三十四章 不死者之王
　　什么是裁判？
　　所谓的裁判就是将双方都打趴下，然后告诉他们规则是什么，自己一边吃爆米花喝可乐一边看着已经鼻青脸肿的双方继续之前的战斗。
　　玛尔达现在就要实践这一切――
　　“要打你们出城去打啊！”
　　“看看把城里打的乱七八糟的！”
　　“还有――今晚你们就不行安静一点吗！耽误老娘看JOJO很有意思吗？”
　　“可恶！这些和我有什么关系啊！”被打飞到一旁的莫德雷德揉了揉自己本来就没有的胸口...好像更平了！“没事吧？Saber――？”狮子劫界离透过Master和Servant之间的联系问道。
　　“你看我像没事的样子吗？”莫德雷德擦了擦自己嘴角的血说道：“很疼的啊！”
　　狮子劫界离笑了：“那还好，说明那个Ruler还没用全力...大概。”
　　“还没用全力？我的铠甲可是都碎了啊！真是的...她是那里来的Berserker吗？”
　　“真是失礼啊，我是Ruler，不是Berserker，在说你要是像是另一边的Saber一样好好听话我根本就不会攻击的吧？”
　　“对不起。”
　　“看吧，你也应该像他学一学啊。”Ruler满意的点了点头，但是看她的神色明显对齐格飞不感冒，而对莫德雷德感觉反而不错。
　　毕竟，那样过分谦卑的男人，她根本就没有理由挥拳上去啊！
　　“还有...今天的事情给我死在记忆当中！不要忘了！另外――战斗随意，给我去城外，至少不要打扰到我看JOJO！”
　　“......喂，后面的那句你暴露了什么吧？”
　　“你说什么？”玛尔达回过头和善的说道，同时身上露出了令咒的气息。
　　就好像是在说，你要是在这样继续下去就用令咒限制她的行动，要知道Ruler可是有着对每个英灵的两划令咒的权力的！除了有EX等级的对魔力的从者，能够在正面战斗当中赢过Ruler几乎是不可能的事情。
　　然后等到行动被限制了之后，玛尔达就可以直接的将其接欧拉欧拉成一片破布！
　　明明她一句话没说，但是莫德雷德莫名的感觉到了这些。
　　“切，我知道了好吧？喂――黑方的Saber！我们继续啊！战斗还没结束不是吗？”
　　“不，对不起，我的Master已经让我撤退了，在这样继续下去也不会出什么结果。”
　　“是吗？但是我不这样认为哦――”
　　血气――
　　拎着两个魔术师头颅的身影从不远处走了过来，血红的瞳孔就好像在这黑暗当中散发着光芒一般。
　　裂开狞笑的面孔散发着对面前的三个Servant毫不掩饰的杀意！
　　“黑方的Lancer――？”
　　Saber齐格飞一下子就警惕了起来，判断出了面前这个身影的真实身份――阿卡多！
　　不要忘记了圣堂教会这一次派遣的队伍的名字就是“背叛十三科”。
　　怎么可能不知道这个吸血鬼，怎么可能不知道这个阿卡多！
　　“啧，又是你啊。”莫德雷德不满的说道：“怎么？你该不会认为你能打败我吧？”
　　“当然――能了！”
　　咔咔――
　　阿卡多狞笑着举起了手中的手枪，现在他手中的枪械根本就不需要装弹，虽然射出来的还是那经过洗礼的13MM的银弹，但是实际上全部都是用魔力来进行填充的。
　　也就是说――只要黑川和弥的魔力供应能够跟上，他这边就是无限子弹的。
　　而――
　　黑川和弥虽然能够用来提炼魔力的只有两个眼睛，但是这两个眼睛足够的高级，并且黑川和弥还有这强大的小源。
　　只是这种程度的魔力再简单不过了。
　　玛尔达也微微的严肃了起来，之前和阿卡多战斗过的她在清楚不过，面前的这个从者是一个怎么样的怪物了，本身的实力就很强了，而且还根本就杀不死。
　　杀不死的怪物...
　　一个人站着不动让她打是很爽啦，但是――怎么打都打不死，血液不论怎么流都不见疲态，始终的露出可怖的笑容进行着攻击的怪物...
　　让人恐惧！
　　即使是同样的怪物都会被吓到，感到恐怖，感到绝望。
　　这样的存在――到底要怎么才能够杀死？
　　有什么明确的办法能够杀死他？
　　“喂！Saber准备跑了！”狮子劫界离的声音突然在莫德雷德的脑海当中响起。
　　“哈？为什么？”
　　“啊...之前女王大人已经找到了那家伙的真身...只不过你出去的太匆忙了没来得及和你说，那家伙的真名是阿卡多！”
　　“啊啊，我知道，然后呢？”莫德雷德举起了自己的剑说道，阿卡多这个名字她之前就已经知道了。
　　“他的能力...每一个被他吸食血液的人都会成为他的生命，而且，他没死一次就消耗一个这样的生命！”
　　“哈！那不是很好吗！”莫德雷德笑着身上缠绕起来的赤色的雷电直接的对着阿卡多冲了过去，手中的大剑对着他砍了下来：“这样就说明杀死的次数足够的话还是能杀死的吧？那么就让我直接的杀死他吧！”
　　“话是这么说没错...但是，他的生命...在百万以上――并且...没刺穿他的心脏一次才算是杀死一次。”
　　“......你说什么？”莫德雷德刚冲到阿卡多身边不远处整个人都愣住了。
　　静了下来。
　　刚刚...她的Master说了什么？
　　阿卡多的生命有多少？
　　“没错，百万！”
　　咔――
　　“停下了干什么？怎么了吗？腿断了吗？跑不动了吗？还是说和那个Ruler战斗的时候消耗了太多的力量？”
　　阿卡多手中黑色的手枪对准莫德雷德猛地扣动了扳机――
　　铛――
　　子弹打在了她的剑上。
　　但是还没完――
　　砰砰砰砰――
　　一发发的子弹不断的射出。
　　“可恶！”莫德雷德咬了咬牙，下一刻，一个声音从她的身后传了过来，是那个Ruler的！
　　“什么？身后怎么了？”
　　“吼――――”
　　巴斯克维尔猎犬――
　　巨大的黑犬直接的将莫德雷德整个人吞了进去！


第二百三十五章 命运
　　第二百三十五章 命运
　　“不！要！小！看！我！”
　　咆哮从刚刚被吞进去的黑犬的嘴里传了出来。
　　红色的光柱直接的撕裂了整个巨犬。
　　“哈、哈！”再一次的释放了宝具的莫德雷德咬了咬牙：“不要小看我啊！一个个的！”
　　“哈哈！愤怒吧愤怒吧！然后好好的享受吧――”
　　阿卡多说着直接的对着莫德雷德冲了上去――
　　然后――下一刻，他的整个脑袋都被撕了下来。
　　“哦...不在一旁好好的看着，突然冲上来干什么？”一瞬间，被踢下了脑袋的阿卡多再一次的长出了破碎的头颅，看着那个踹掉了他脑袋的圣女说道。
　　“你先走吧，Saber！”
　　“你这家伙――什么意思？”莫德雷德不解的看着玛尔达。
　　“很简单，你受到现在这样的伤势也有我的责任，我是中立者，既然因为我的出手导致你可能提前的败退那么我就不可能干看着！”
　　说着，她用自己的手指着阿卡多说道：“来吧！我和你打！”
　　远处。
　　在魔术协会开罗分部的狮子劫界离微微的松了口气，手背上的令咒也暗淡了下去。
　　他本来都准备直接的使用令咒了...
　　但是...现在能够省下一个了。
　　不远处，看着这边战斗的安布罗斯・科南特看着自己缺失的一条手臂有一些感叹：“那就是Ruler吗...不愧是圣女。”
　　刚刚阿卡多的突然袭击，也打乱了他和那些魔术师的战斗。
　　自己舍弃了一条手臂、一条腿才逃了出来。
　　而那些魔术师...一些跑掉了，两个死在了阿卡多的手中，血液也被他吸食了。现在，已经成为了他死河大军当中的一员了吧...
　　都是很难办的魔术师啊。
　　看了看自己机械臂的断口，以及那个大笑着的阿卡多。
　　他沉默了一会：“背叛十三科...阿卡多...这是命运呢？还是其他的什么？”
　　代行者――说到底就是一群战斗力很强，但是脑子确有问题的程度，他们对神的信仰普遍并不高，甚至其中一部分对主的信仰顶多就是在睡觉的床头柜当中会放着一本圣经...
　　在圣堂教会的教义当中自杀者是无法登上天堂的。
　　但是...背叛者十三科，这样漫画当中的组织确实的震惊到了他。尤其是那个安德鲁森神父...宁可自杀下地狱也要清除掉主的敌人。
　　抱有着这样的信仰的人，在现在这个时代的教会当中又有多少人呢？
　　于是，他同意了汉萨的提议，将这个组织命名为“背叛十三科”不单单是因为帅，更多的是...希望这些无法无天之徒能够回想起主的教诲。
　　希望有一天在这个世界上真正的再现那些为了主宁愿下地狱的狂信者！
　　但是――
　　现在，阿卡多也出现了...
　　背叛者...阿卡多。
　　“是命运的交汇...还是说只是巧合？”
　　从原则上来讲，他们都是黑方的Servant，敌人都是魔术协会的人，但是...事情不会这么简单。
　　至少阿卡多不会让事情这么简单。
　　那个男人...他在期望的是自身的终末，但是...在他不使用宝具的情况下，谁能给他带去死亡？
　　吉尔伽美什吗？
　　还是奥斯曼狄斯？
　　不行...都不行！
　　但是...又有谁能够让他解放宝具呢？
　　只有他身后的Master！
　　但是...知道他的身份的话就知道，他的宝具虽然很强，有着决定性的力量，但是这一次圣杯战争当中有着这种决定性力量的存在太多了。
　　使用的时候...也就代表着死亡。
　　除非那个Master完全不在乎圣杯战争的输赢，要不然...只要有想要得到圣杯的想法，就绝对不会用的吧...
　　圣女的铁拳制裁着这个不死的怪物。
　　但是――
　　这世界上也有着圣女的拳头无法触及到的地方――那就是阿卡多的死！
　　死亡――复活！
　　死亡――复活！
　　周而复始，不闪、不躲――
　　只是不断的射出着自己手中的枪。
　　一发擦过圣女的手臂，一发擦过了圣女的的胸膛，一发擦过了圣女的脸颊。
　　在她的身上留下来越来越多的血痕。
　　而――阿卡多依旧不死。
　　死不了！
　　不论怎么杀，不论怎么去攻击，都杀不死！
　　不死者之王只是大笑着，仿佛在嘲笑所有人一样的大笑着。
　　恶魔就在那里！
　　主的敌人明确的站在那里！
　　不闪也不躲，但是...杀不死――
　　这世界上再也没有比这更无奈的事情了。
　　“让齐格飞上去帮忙――”安布罗斯・科南特通过通讯对石崎理人下达了命令。
　　下一刻――
　　在一旁的齐格飞也冲了上去――
　　“砰砰砰――”
　　“哦？”阿卡多看着冲过来的齐格飞笑了，不断的扣动着手中的扳机――
　　银色的子弹一发发的打在他的身上。
　　但是完全没有用！
　　长剑将阿卡多斩为两半，子弹没有在他的身上留下一丝一毫的痕迹。
　　“这是？”
　　“恶龙之血铠――”黑川和弥透过阿卡多的视角解说看到的这一切：“那个齐格飞有着B等级以下的攻击无效化的宝具，即使是B等级以上的武器也会剪掉能够防御的阶段，剩下的对他照成伤害。”
　　“那么――这个呢？”
　　砰――
　　再一次的恢复了的阿卡多双手形成了十字，黑色的枪口对准的齐格飞扣动了手中的扳机――
　　的确。
　　这把枪的评价也是只有C级。
　　但是――威力却已经超过了。
　　射出去的每一枪都像是重型炮弹一样，已经升华为了宝具的武器比起漫画当中的威力还要打的多！
　　哧――
　　子弹打在了齐格飞的胸前，在他的胸前留下了一道浅浅的伤口，伤口微微的发红，连一点血都没有流出来――
　　“这是――？”安布罗斯・科南特脸色一喜。
　　就是这样！
　　阿卡多的攻击对齐格飞不起作用！
　　哧――
　　下一刻――
　　阿卡多舍弃了枪强化了自己的身体，猛地对着齐格刺出了自己的手臂――在他的胸前留下了一道细长的伤口。
　　“哈哈...”舔了舔手上的血迹阿卡多笑了：“这不是，能造成伤害吗！”


第二百三十六章 杀死不死者的办法
　　第二百三十六章 杀死不死者的办法
　　战斗一直持续到天明――
　　Lancer和Saber以及Ruler的战斗一直的持续到天亮。
　　他们战斗附近已经化为了一片废墟。
　　要不是已经张开了驱人结界早就已经被全城发现了吧。
　　“真是...怪物...”石崎理人透过气喘吁吁的齐格飞的眼睛看着战斗的情况。
　　不论是Saber还是Ruler都已经满身是血了。
　　大的伤口虽然不多，但是小的伤势却是一道又一道。
　　但是――地面上却一滴血都没有。
　　滴入到地面的血，没过多久就被那个Lancer，那个阿卡多给吸收掉了。
　　刚刚再一次的恢复了被斩断的手臂的阿卡多手顺势向上一挥――
　　在齐格飞的脖颈上留下了一道血痕。
　　“呼呼――”齐格飞喘着粗气慢慢的后退，身上的伤口在不断的流出血液。
　　愈合不了！
　　一般来说这么浅的伤势一会就可以愈合了，但是...愈合不了。
　　血液的不断流出，一整夜的高强度的战斗。
　　即使是魔力依旧很充足，他的精神却已经感到相当的疲劳了。
　　看了看再一次冲了上去开始殴打阿卡多的圣女，他握紧了手中的剑。
　　相对来说，那个圣女就好了很多...
　　阿卡多的攻击虽然一样在她的身上留下伤势，但是却不是像他一样，那种无法愈合的伤势...实际上归根结底是一样的。
　　但是...就算玛尔达再怎么的不擅长，基础的洗礼也是会的。
　　阿卡多附加在伤口上无法愈合的能量，用洗礼就可以清除掉。
　　不过...现在的她根本就没办法对齐格飞进行洗礼。
　　如果是熟练的圣职人员应该能做到吧，一边战斗一边帮助别人进行洗礼。但是可惜的，她虽然是圣女，除了拳头之外其他的却都是三流的。
　　砰――
　　下一刻，齐格飞脸色变了。
　　那个圣女的拳头...被接住了！
　　“怎么了？动不了了吗？圣女！？只有这样吗？人类！？”阿卡多修复着自己的身体笑着：“那么这样就结束了――”
　　“什――”圣女玛尔达微微的喘着粗气，自己的拳头被阿卡多接住了！
　　阿卡多的手用力的抓住了她的手臂。修复伤口的地方，血鞭牢牢的将她的手束缚在了那里！
　　阿卡多说着将手中黑色的手枪对准了玛尔达的脑门：“Checkmate！圣女！”
　　砰――
　　下一刻，阿卡多毫不犹豫的扣动了扳机。
　　砰――
　　子弹擦着玛尔达的头皮飞射了出去。
　　玛尔达的另一只手打飞了阿卡多的脑袋――
　　但是，接近着越来越多的血鞭出现束缚着玛尔达。
　　“哈――”
　　齐格飞手中的剑猛地斩断了血鞭救下来了玛尔达同时发动了宝具――“幻想大剑・天魔失坠！！！”
　　轰――――！！
　　宝具的光芒意外的微弱。
　　比起之前来说，已经下降到了一个相当低的程度。
　　并不是魔力不足，而是...血流的太多了，力量消耗的太多了。
　　“哈哈哈，不错...不错！”血液凝聚，拂晓的清晨当中，血液凝聚成了人形，黑色的雾气慢慢的散去，露出了大笑着的不死者。
　　“一晚上杀死了我多少次？十次？百次？还是千次？加油啊剑士，加油啊圣女！在杀死我几百万次就可以了，在杀死我几百万次你们就赢了！还有一百万？两百万？还是三百万？不来试试吗――？”
　　绝望――
　　即使是Servant这样的人类历史上的英雄，面对这样的情况也忍不住有一些绝望了。
　　所谓的英雄，最擅长的就是化不可能为可能，从百分之一、千分之一、万分之一的可能性当中将有利于自己的那个找到。
　　但是――对手同样是Servant。
　　而圣杯战争一共就只有七天。
　　昨天杀死了他多少次？
　　这件事齐格飞和玛尔达都没记住，一开始还会数一数。
　　但是，在那庞大的生命基数面前，数字变得毫无意义，不论是杀死一次、两次还是三次...
　　在他庞大的生命面前都毫无疑问。
　　并且...一旦他再一次的开始吸血了。
　　整个开罗都是他的后盾！
　　开罗的人口是六百万，就算因为最近的事情少了不少，也依旧有五百多万，毕竟...故土难离。
　　这其中只要有一半被阿卡多吸收了，那就是二百多万！
　　面对这样的存在，到底要怎么样才能够找到杀死他的办法？
　　这件事情，和阿卡多战斗的二人在考虑。
　　远处的魔术师、代行者在考虑。
　　就连那两位王――吉尔伽美什以及奥斯曼狄斯都在考虑。
　　虽然他们要是想的话阿卡多也杀不了他们。
　　但是――他们是王！
　　怎么可能接受这样半吊子的胜利――那么，有什么手段能够杀死这个不死者吗？
　　答案是有的...
　　答案是存在的！
　　另外一个帝王相当了该如何结束这个不死者的生命。
　　那个恶之帝王――！
　　“真是，让人羡慕啊。不论是这个世界的死徒，还是那个吸血鬼。”迪奥面前的窗帘慢慢的拉上，隔绝了要升起来的阳光。
　　“毫无疑问，那是比我DIO更进一步的不死身，尤其是那个阿卡多...哈哈。那种程度的不死身真的是强啊，就算是现在我DIO也对那不死身丝毫没有办法，但是...也只是现在罢了――”
　　明天...
　　明天夜里。
　　那终结一切的力量就会到他的手中。
　　让所有人都臣服在他的脚下的...真正君临世界的力量！
　　虽然还不知道这股力量会以什么形式表现出来，但是他有自信。只要自己登上了天堂，那股力量就必然会降临在自己，降临在自己的替身上。
　　完成进化――
　　然后...超越所有的存在！
　　“吉尔斯・德・莱斯――”
　　“在，迪奥大人。”吉尔斯・德・莱斯走出来笑着说道。
　　“准备动手吧...更加的动摇这个世界吧――地点就选在...那里吧。”
　　迪奥说着一支飞刀扔到了一旁地图上，那里是...尼罗河！


第二百三十七章 言峰绮礼
　　第二百三十七章 言峰绮礼
　　“打完了吗？”
　　埃及的某一家餐厅当中，黑川和弥一边吃着早餐看着走进来的穿着红色大衣的阿卡多说道。
　　“赢了吗？”
　　“不，跑掉了。”阿卡多坐到黑川和弥的对面说双手在下巴前面交叉说道：“不愧是英灵，不愧是从者...的确和一般人的人类不同，有被杀的价值，哼...哈哈...哈哈哈。和他们战斗的时候我真的有好几次都想直接的解放自己全部的战力了，解放自己全部的攻击...不过，那个时候我距离失败也就不远了吧？”
　　“没错，就是如此，别人不说，那个王，那个吉尔伽美什一定不会放弃这个机会吧。”
　　黑川和弥听到这个和阿卡多一模一样的声音慢慢的回过头，看着从门口当中走过来的那个神父嘴角微微一抽：“这还...真是奇缘啊。”
　　“没错。”
　　阿卡多说着嘴角裂开了笑容：“圣堂教会、代行者...然后...背叛十三科？”
　　阿卡多语气嘲弄的说道：“十三科...十三科...那么是否带着之前没有完成的那个战斗，代替安德鲁森杀死我？”
　　“不，我完全没有这种想法，我也在寻找我的路。”男人，言峰绮礼走了进来，看着那个无视了店内的所有的客人举起了手中白色的手枪对准了自己额头的男人说道：“怎么？要战斗吗？要知道我也是一个代行者，在你杀死我之前使用令咒将那个吉尔伽美什叫过来还是可以的，还是说，你的想法就是消耗我的一个令咒？”
　　“......真是不爽啊。”阿卡多收起来枪笑着说道：“什么？那个和我一样的声音。但是...听起来太无趣了。”
　　“这句话我也想说。”言峰绮礼走了过来：“本来不过是出门吃个早餐，结果竟然遇到了这样的事情让我感觉十分的不愉快。”
　　“哦，不愉快？”黑川和弥咽下了嘴里的饭说道：“不愉快？那么就是说你已经知道了什么是愉快？什么？破灭吗？绝望吗？”
　　“黑川和弥。”言峰绮礼没有回答而是继续说道：“你们现在名义上也是和我一样的黑方的Servant，黑方的Master吧？那么给你一个忠告吧。圣杯战争就要走向结束了，圣堂教会已经和魔术协会达成了约定――决战就要来了，不过在那之前会先清理一下其他残存的Servant，比如说你，比如说那些死徒。”
　　“现在加入我们圣堂教会还来得及，不然的话你所迎接的未来就只有一个注定的事项――死亡！”
　　黑川和弥放下的手中的勺子微微的沉思了一会：“的确，现在我和阿卡多两个人没有什么决定性的战力，在这样下去或许会输，甚至可能会死...”
　　“没错，而且，要是你们加入过来的话...说不定还能够得到圣杯的许愿权。”
　　“哦？”黑川和弥笑了一下：“那么你呢？你的愿望呢？你想要托付给圣杯的愿望呢？这已经是你第二次被圣杯选中了吧？没有愿望？没有理想？你在骗谁玩吗？”
　　“这件事和你无关，那么你的答案呢？加入？拒绝？”
　　“阿卡多，你的想法呢？”
　　“没关系，不用在意我。”阿卡多低笑着：“你是Master，这种事情交给你来决定就好了，我只需要在战斗的时候像是一条狗一样咬住敌人就好，将敌人吞噬殆尽就好。”
　　“你还真是...讨厌自己啊。”黑川和弥微微的叹了口气看着言峰绮礼有一些意动：“的确...不错啊，就算是假意的加入，之后的清洗的时候也不会把我当作你们的目标...是这样吧？”
　　“没错。”
　　“那还真是太棒了！而且，这样的话得到圣杯的可能性也大大的增加了！”
　　“你的答案呢？”
　　言峰绮礼说道...面对这样的好处没人能够拒绝吧。
　　“但是我拒绝！”
　　“什――”
　　“我黑川和弥最喜欢的事情就是对那些自以为正确的人用“NO”来回答！圣杯？那种东西和我何干――”
　　“也就是说，拒绝了？”言峰绮礼沉默了两秒说道。
　　“没错！”
　　“哈哈、哈哈哈哈哈哈――――”阿卡多笑的好像喘不过气来一样，四周一起来吃早餐的人目光早就已经聚集了过来，不明白这些外国人在说什么，不懂他们在干什么。
　　“没错！就是如此，就是这样才是我的Master！”
　　“那么，交涉失败了。”言峰绮礼说道：“小心吧，今晚你们就将成为我们的敌人，还是说...在这样的情况下你依旧有自认能够活下来，能够走向胜利的信心？谁给你的？阿卡多吗？还是说其他的什么底牌？”
　　“谁知道呢。”
　　将鸡蛋吃掉，喝了口红茶，黑川和弥看着了言峰绮礼对身边的阿卡多说着：“阿卡多，我之后准备将Hellsing制作成动画，没关系吧？”
　　“没关系。”
　　“那么...”黑川和弥指着要离开的言峰绮礼说道：“让他给你配音如何？你不觉的，音色完全一样吗？”
　　“如果你认为你能够说服这个代行者的话。”阿卡多在笑，兴致盎然的。
　　听到了这样的回答黑川和弥对着言峰绮礼说道：“如何？你对我的提议？价钱的话当然好说。”
　　“哦...”
　　正在买早餐的言峰绮礼说着回过头：“平时的第二份工作吗？”
　　“是的，是的，就像是某个世界卖麻婆豆腐的一样，代行者之余的第二份工作。”
　　“但是我拒绝。”言峰绮礼头也不回的说道：“这句话还给你。”
　　“我们这边，目前已经有一个你认识的人在工作了啊...卫宫切嗣...”
　　“......我，考虑考虑。”言峰绮礼说着回过头：“那么你呢？你不在考虑考虑吗？”
　　“不用了，那个提案我是没有同意的可能性的，平时的话还好，这样的战争当中...让我加入就免了吧，毕竟...我只是一个见证者而已。”


第二百三十八章 第三夜降临
　　第二百三十八章 第三夜降临
　　“唔...”
　　玛尔达微微的睁开了眼睛，看着透过黄昏照射过来的阳光吐出了口浊气：“活过来了～～睡了一觉好多了，感觉浑身上下都轻松了啊。”
　　和阿卡多战斗时候的伤势也已经完全的恢复了。
　　虽然，阿卡多的攻击附加着诅咒，一般来说无法直接的恢复，但是却并不是那么强力的诅咒，用洗礼就可以清除掉。
　　之后，治疗她也大概的会一点。
　　睡觉前就用了一下，醒过来的时候就已经完全的恢复了！
　　将身上的绷带全部的解下来。
　　本来，被自己缠的像是一个木乃伊一样的玛尔达也松了口气。
　　“很好很好，战力恢复！接下来的话就算在大闹一夜也没关系！不过...”
　　先看JOJO！
　　JOJO还没看完呢！
　　昨晚要不是他们闹，她肯定看完再出去啊！
　　......
　　“好点了吗？Saber？”石崎理人看着齐格飞担心的说道。
　　“伤势的话已经完全恢复了。另外，对不起，Master，我又失败了。”齐格飞有一些不好意思的说道。
　　“不不，没关系。”石崎理人坐在一旁吐出了口气：“你...知道吗？这个世界的神秘据说就要消退了。”
　　“知道一点。”齐格飞点了点头：“这和Master的愿望有关吗？”
　　“被发现了啊。”石崎理人苦笑了一下：“上一次圣杯战争的时候...我的朋友死了。”
　　“对不起。”
　　“不不，不用如此啊...不用老说对不起什么的。”石崎理人看着这个谦卑的英雄有一点不知道说什么，没想到英雄齐格飞是这样的人，不过...嗯，感觉还不错：“我那个朋友啊...怎么说呢，是一个过分向往神秘的人吧...在很久以前就是，四处的探寻着神秘，还掉到猎人的陷阱当中一次，差点摔断了腿...不过，依旧没有停下来的想法。”
　　停顿了一下，石崎理人继续说道：“然后在上一次圣杯战争的时候他被卷了进去，被杀了...到现在我也不知道是谁杀的他，那个凶手还在吗？是死在了那个圣杯战争当中，还是说活到了现在我都不知道。”
　　“那么，你的愿望？”
　　“啊...和圣堂教会的人不谋而合...我想要破坏大圣杯！终结这个世界的神秘！就让这个世界一直的平凡下去也不错。然后...我没事上上班，看看漫画什么的，也很好不是吗？”
　　齐格飞有一些惊讶的说道：“你...知道这意味着什么吗？”
　　“啊，知道。”石崎理人点了点头：“教会的人和我说了！这个世界的资源实际上大部分都是和大源有关的存在，大源要是消失了的话，那些资源消失也就是消失了，不会进行再生。这样的话仅凭现在地球上的资源不知道还能让人类生存多少年，但是距离注定的消失应该也不远...那个时候应该就是人类的末日吧。”
　　“即使是如此？”
　　“嗯...即使是如此我也要破坏大圣杯，终结掉魔术协会想要延续大源的想法！”石崎理人坚定的说着，又叹了口气：“很自私吧？因为个人的想法什么的...”
　　“嗯...对不起，但是...确实很自私。”
　　“哈...哈哈，有一点太直白了吧。”
　　“对不起，但是...不妨相信人类，相信...就算是大源消失了，人类也依旧能够活下去这一点！我齐格飞会成为你的剑为你扫清前方的障碍！”
　　“啊，谢谢你。”
　　......
　　“啧，早知道会得到这样的牌，就应该在伦敦具行圣杯战争的啊...”巴瑟梅罗看着手背上的令咒说道，上面的令咒已经变成了六个。
　　在一旁，倒在那里的是“间桐雁夜”。
　　“可以吗？”收回了手的间桐雁夜说道，他已经移交了自己的令咒，剩下的就只有这个魔术刻印了...
　　“我不是说过了吗，没问题。”巴瑟梅罗毫不犹豫的说道，实际上她根本就不知道远坂樱现在在哪里，在干什么。
　　理所当然的吧。
　　她没有理由去关注那些人的戏外的人生，她只是对那些故事感兴趣而已，而不是对那些人。
　　所以，只是大概的知道远坂家在时钟塔，其他的就一概不知了。
　　不过，这件事情交给手下去调查一下就好了。
　　移植魔术刻印什么的也不是难事，正好，她的Clone大队当中就有很高级的调律师。移植间桐雁夜的魔术刻印再简单不过了。
　　“那就好...”间桐雁夜松了口气，下一刻，胸前传来了一阵剧痛，魔术刻印的排斥情况又出现了！
　　“赫尔曼。”看着间桐雁夜的情况，巴瑟梅罗随意的说道。
　　下一刻...听到了乐曲。
　　伴随着这个乐曲，间桐雁夜感受到了...疼痛在减轻，疼痛在一点点的消失...
　　“这就是...”
　　“没错，这就是调律师，嘛，既然你上交了令咒的话，就给予你一些待遇吧...虽然不是什么必须之物。”巴瑟梅罗有一些纠结的说道，因为她有一点不知道该用什么态度来面对间桐雁夜。
　　他身上的魔术刻印毫无疑问是高级的。
　　但是...到底传承了多少代啊？不知道！
　　唯一知道的已经将这件事情带入坟墓当中去了...
　　所以，她不知道该用相对和善的面孔来对待他，还是应该用相对严厉的面孔对待他...
　　不过，总之，这一次圣杯战争之后失去了魔术刻印的他应该也就只是一个一般人了吧。
　　再加上那毕竟是至少五百年的魔术刻印，低级不到哪里去。
　　“报告――”
　　就在这时，传来了声音。
　　“怎么了吗？还没到计划当中开始战斗的时间吧？”
　　“是...但是。”跑进来的Clone大队的人说道：“尼罗河上面出现了不明的魔力聚集！不出意外的话应该是Caster吉尔斯・德・莱斯开始召唤海魔了！”


无限刀片悬赏开启中！
　　无限刀片悬赏现在一直在开启状态当中。
　　求一下刀片！
　　现在的月刀片数量...怎么说呢，才4000左右，太少了吧？用不了几天就轻松还完了啊...这实在是太简单了！
　　然后月票加更也在开启中，按照月票排名来进行加更。
　　最后，增加一个新的加更，在“年度最受欢迎作者”当中得到了第一名也会加更五章！
　　投票的方式如图――
　　还请各位给我投票！拜托了！
　　这个东西每天都可以投出一票，现在的差距还没到绝对大的时候，拜托了啊各位，给我投票啊！有加更！有加更！有加更！
　　不要认为别人投了就好了，就差你手中的那一票了啊！反超就在今日，就差你手中那么一个！拜托了啊！
　　拜托了啊各位，有一万多人在看这本书，一人一票！不论什么差距都能轻易的压回来的啊！为了让我加更！拜托了！


第二百三十九章 迪奥的明谋
　　第二百三十九章 迪奥的明谋
　　尼罗河――
　　此时，在这里已经距离了数百人！
　　死徒将一个个的人从不远处抓住，绑起来，扔到尼罗河的河岸上――
　　人数还在不断的增多。
　　而，河中央的吉尔斯・德・莱斯则是在喃喃自语的召唤着那个邪神，那巨大的海魔――
　　“出来吧，出来吧...”科林・基德看着远处的召唤大笑着。
　　在《Fate/Zero》当中，那个海魔只是吃了一个人，身体就有了明显的变大，身上多出了无数的眼睛，变得更加的异形。
　　那么吃了这成百上千人呢？
　　会变的多么的巨大？
　　会变的多么的强大？
　　会不会直接的将身后这个名为“开罗”的城市直接的化为废墟？
　　不知道，但是很期待。
　　期待着那庞然大物的出现！期待着那可怖的怪物的出现。
　　“这也是没办法的事情。”
　　远处――
　　DIO合上了书看着透过窗帘的间隙射入的渐渐的黯淡下来的光芒说道：“毕竟，圣堂教会和魔术协会联手了啊...那么接下来要面对的是谁就已经一清二楚了，肯定是我DIO啊,既然如此就没有理由坐以待毙了，直接的动手，吸引他们的注意力！单单是之前的海魔还不够，还太弱了！这一次要召唤出更强的，更加恐怖的怪物...”
　　反正...不论召唤出来多强的都无所谓。
　　就算是召唤出能够将那个吉尔伽美什和奥斯曼狄斯都杀死的怪物也无所谓。
　　反正...
　　等到明天，这个世界就会握在他的手中，不论是什么样的怪物，也不过是一个宠物罢了！
　　DIO他有这样的自信。
　　......
　　“这个感觉...”
　　吃完了早餐就回来继续画漫画的黑川和弥，眼睛当中露出了金色的光芒，清楚的看到在远处，尼罗河的上空所散发着的异样的气息。
　　魔力在聚集，空气当中的以太再以一个奇异的形态扭曲着。
　　同时，能够看到四周渐渐的消散的结界一样的东西。
　　那原本应该是用来隐藏气息的驱人结界，同时还有隐藏魔力波动的效果。
　　但是现在这些却消失了，并不是因为其他的原因，而是人为的解除了――
　　不是强力的攻击破坏，也不是找到节点进行的破坏，能够轻易的看出来，那是布置结界的人自己解除了结界！
　　这意味着什么？
　　在布置结界的人眼中：结界已经不需要了。
　　而那样庞大异样的魔力聚集起来会有什么效果不言而喻...联系上之前收集到的情报，也就是说...黑方Caster在吉尔斯・德・莱斯在召唤海魔！
　　而解除了结界的意思也很简单了...
　　就是要将好奇的人吸引过来，然后吃掉！
　　在一旁的阴影当中慢慢的出现了血色的光芒，身上穿着血红色大衣的阿卡多走了出来：“感觉到了吗？my master。”
　　“啊，看到了。”黑川和弥点了点头：“看来今天又是一个不眠之夜。你有想道他们想要干什么吗？”
　　“这件事情很简单。”阿卡多伸出手颠了颠说道：“...早上的那个言峰绮礼说过了吧？他们会和魔术协会暂时的联手...将除了他们之外的所有的敌人全部的清除掉。”
　　“也就是说...察觉到了吧，死徒那一边...于是舍弃了这个Caster，让他去拖延时间，自己在计划着什么。”黑川和弥看着远处越发浓郁的气息，能够看到――远处已经有Servant向着那边赶过去了。
　　“怎么办？”阿卡多的语气当中一如既往的带着笑意。
　　“去看看就好了，不用出手。”黑川和弥将一旁的武器全部都拿好，披上了大衣。
　　“哦？你也要去吗？”
　　“啊，没错...这一次的话我也要去，那样的怪物，还是自己亲眼见一见比较好...”黑川和弥看着远处说道：“这样的怪物...魔术协会和圣堂教会肯定会动手的。”
　　不论怎么说，魔术协会和圣堂教会在暗地当中在怎么如何，表面当中都代表着这个世界秩序的一面，不可能坐视那个怪物毁掉这么大的一个城市。
　　更何况，到时候也不好对表世界的人解释。
　　怎么解释？
　　有陨石落下来将开罗砸没了吗？
　　......一时间黑川和弥也就只能想到这么一个解释了，总不能说有人给开罗扔了核弹或者核泄漏了吧？
　　谁知道开罗有没有核设备啊？反正他不知道...
　　带上了自己的帽子，微微的遮住了脸...反正言峰绮礼都已经发现他了，没指望真正的藏起来，但是...有一些事情还是要做形式的，只要有一个形式就能别人一个台阶下，关键时刻能够起一些作用。
　　“好了，这里距离不是很远，我们直接走过去吧。”
　　“YES，my master――”
　　......
　　嗖嗖嗖――
　　箭矢从远处飞来！直接将两个死徒钉在了地上――
　　不过，射向在湖中Caster的箭矢却都被一只只的小海魔挡住了。用海魔的肉体让箭矢微微的偏离擦过了Caster的身体。
　　“看来来了啊。客人们。”Caster凸出鱼一样的大眼泡子笑道：“但是，我这边也已经完成了！”
　　一只只的海魔的出手缠绕在了他的身上：“请诸君尽情的享受！尽情欣赏！由不才所举办的这死亡与堕落的狂宴――――！！！”
　　“所有人都聚集过来吧，好好的欣赏吧――这注定会献给DIO大人的独一无二的死亡的宴会――！！”
　　轰――――
　　一瞬间，巨大的海魔从尼罗河当中拔地而起。
　　覆盖在了这广阔的河面上！
　　“他刚刚说DIO？那是谁？”阿拉什透过和自己Master的联系疑惑的说道。
　　“DIO？该不会...”
　　“DIO！”正好看到DIO被承太郎一顿打碎了的玛尔达连忙的探出了头看着那个巨大的海魔：“DIO？他不是动画当中的人物吗？也被召唤出来了？”
　　的确，她只要见到就能够知道那个Servant的真名，但是...她没见到啊！
　　不过...如果真的是如此的话...
　　正好！她刚刚看完了JOJO改变了自己的看法！女人的浪漫不单单是欧拉欧拉，还要有一个人和她一起木大木大才可以！
　　“嗯？”
　　下一刻，准备冲出去的玛尔达停了下来，看向了天空：“这是...主的启示？”
　　作者留言：
　　PS：无限刀片悬赏开启中，求刀片...


第二百四十章 为了DIO大人
　　第二百四十章 为了DIO大人
　　“Caster那家伙...”看着远处那个已经已经能够清晰的看到了轮廓的巨大的海魔，DIO不满的说道：“他的脑子果然有问题啊，竟然这么快就将我DIO的真名暴漏出来了！”
　　这个世界的JOJO的奇妙冒险他当然看过！
　　那上面也几乎表现出了自己全部的能力，所以他竭力的避免自己的真实身份被暴漏出来，避免别人看到自己的样子，避免别人说出自己的名字。
　　但是――那个Caster竟然直接的说出了自己的姓名？？
　　“不过，算了...明天就是我登临天堂的时候了，在那之前暴露就暴露了吧――”
　　反正...那个Caster估计是活不过今晚了。
　　而他接下来...也必然会暴漏，只要那个海魔足够的强，消耗了那些Servant的气力，就算是暴漏了也无所谓了！
　　......
　　“原来如此，这么看来那个迪奥的宝具就是时间停止了...能够停止五秒或者九秒吗...这还真是难办啊。”阿拉什有一些感慨的说道。
　　他要是没有丝毫防备的被某一个从者近身随便攻击五秒到九秒...
　　估计就已经是尸体了吧。
　　下一刻，他用力的拉开了弓对准了海中的那个巨大的海魔：“但是，我可是Archer啊，很抱歉的是，我是不可能去近战的。”
　　嗖――――
　　一瞬间。
　　箭矢飞速的射出，这一箭是一般情况下阿拉什全力的一箭了。
　　箭矢超过了风，超过了声音――
　　空气当中传来了爆破的声音，那是音爆――
　　箭矢几乎是一瞬间就拉近了数公里的距离，射在了海魔的身上，直接的从海魔的胸前贯穿了过去，中间四分之一到三分之一的肉整个都消失了！
　　“抱歉了啊，我可没有让你上岸的打算。一口气解决了你吧。”阿拉什说着拉开了弓箭，三支箭矢并成一排。
　　接下来，这三支箭矢会在Caster召唤出的海魔身上留下三个大洞，上中下各一个。
　　虽然不知道那个Caster到底在那里，但是，总之将有可能藏人的地方都射一遍就好了！
　　“嗯？这是――？”
　　下一刻，阿拉什的脸色一变，苦笑了一下：“这可难办了啊...”
　　“怎么了吗？Archer。”他的Master透过联系问道。
　　“啊啊...变大了啊...越来越大。”
　　那是...海魔在吃人――
　　......
　　“哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈――――就是这样！上吧！上吧！进食吧！进食吧！”
　　十人、百人...
　　一直到将岸边一开始抓过来的数百人一个不剩的都吞吃了下去！
　　不单单如此，还有几个被阿拉什的箭矢所击中的死徒也跟着一起的吞吃了下去。
　　眼睛、触手、铠甲...
　　本来就异形的海魔变的比之前庞大了数倍不止，上面布满了一个又一个的眼睛看着四周，无数的触须已经从河中心攀上了陆地――
　　甚至...
　　海魔的身上开始出现了甲壳一样的硬化物――
　　即使是阿拉什的箭矢也无法做到轻易的贯穿他的身体。
　　然后...海魔上岸了――
　　他再一次有了食物，有了目标，那就是...察觉到了这边的动静过来的人...
　　一个、两个。
　　岸边聚满了人...同时，还有那个巨大的海魔从尼罗河当中探出来的触手。
　　嗖――
　　远处而来的箭矢射穿了触手，想要上来的触手无一例外的都被贯穿。
　　同时――
　　数个Servant、魔术师、代行者也赶到了这边――
　　“你们几个张开驱人结界，你们几个对已经进来的人进行暗示，你们四个开始布置大型幻术，掩盖这方面的气息――”
　　巴瑟梅罗有条不紊的下达着命令。
　　然后她麾下的Clone大队也谨慎的在执行。
　　虽然这样的海魔他们也是第一次遇到，但是――单单是如此还不至于让他们手忙脚乱，在市中心一类的地方和死徒战斗已经不是一次两次了。
　　附近有人靠过来了的话应该如何去做也在清晰不过了。
　　他们虽然是魔术师。
　　但是也是军队！
　　属于巴瑟梅罗的魔术师组成的军队――
　　时钟塔最强战斗部队之一！
　　所以，这无比恶劣的情势竟然渐渐的被控制住了！
　　“不愧是巴瑟梅罗面对这样的情势，依旧没有出现什么错误。”断掉的手臂和腿已经补齐的安布罗斯・科南特面无表情的说道。
　　“你们也不错...该说不愧是【背叛十三科】吗？”巴瑟梅罗看着现在的情况。有一次嘲弄的说道，看吧，都因为你们是背叛十三科，结果阿卡多都找上来了。
　　不过，话虽如此，代行者们也都有两下子。
　　代行者和从者们一起的出手，竟然挡住了海魔的上岸，将他牢牢的困在了尼罗河当中。
　　但是...这样还不行，这样还不够――
　　“单单是这样是不行的，必须要找到它的核心才行！”
　　这边，巴瑟梅罗等到在找干掉那个海魔的机会，在远处的死徒们同样也在寻找着机会。
　　“这样下去不行！这样下去的话Caster用不了多久就会被|干掉了，起不到DIO大人所说的作用啊！”
　　“怎么办？”
　　“都怪可恶的魔术协会！”
　　“我去吧――”就在这时，一个死徒站了出来：“如果我让那个海魔吃了的话应该能够提供更加强大的能量，让它变得更强！”
　　一瞬间――
　　场面静了一下。
　　但是也只是一瞬罢了。
　　“算我一个！”
　　“我也一起！”
　　“为了DIO大人！”
　　“那么，这样如何？”科林・基德咧开嘴笑着说道：“我们去袭击那些魔术师还有圣堂教会的人吧――死了就被海魔吃掉，或者将他们都干掉了，然后我们在被海魔吃掉如何？那些代行者和魔术师也一定很好吃吧？”
　　“可以！”高位死徒艾萨克・巴恩斯点了点头：“就这样办吧。”
　　“慢着――你不能去！”科林拦住了艾萨克・巴恩斯说道：“你是高位死徒，明天还需要帮DIO大人来抵挡敌人的Servant，今天的话我们来就好了！”


第二百四十一章 心生之恶
　　第二百四十一章 心生之恶
　　“你什么都没看到，回去吧――”Clone大队的魔术师拍了拍一个人的肩膀，刚说完，在他回过身的一瞬间，就被掏出了心脏――
　　“什？”魔术师脸色一变，周身突然燃烧起来了火焰，将对着他的心脏挖过来的死徒的一只手臂化为了灰烬！
　　“死徒？”回过身看着那一个个的死徒...魔术师笑了：“区区死徒竟然在我们专门肃清死徒的军团面前露面――活够了吗？”
　　好强――
　　死徒们脸色不变，之前就已经和他们碰撞过了，自然知道这些魔术师的实力。
　　一般情况下，这样的一个魔术师要两个、三个的中位死徒才能够对付，只有中位死徒当中的佼佼者才能够一对一。
　　只有那些高位死徒才感说面对这些魔术师会稳赢。
　　巴瑟梅罗有一个从很久以前就一直在做的事情――灭杀死徒。
　　不知道是什么原因，每一代的巴瑟梅罗都对死徒空前的仇恨。
　　一有机会就会去杀死那些死徒。
　　所以...这些跟巴瑟梅罗征战世界的魔术师们早就已经是专家了。
　　如何才能杀死一个死徒，他们的要害在哪里？如何才能确切的灭杀掉他们，这一切他们都再清楚不过了――
　　“杀了他们――”
　　死徒咆哮着。
　　......
　　唰唰唰唰――
　　黑川和弥手中的笔在以一个极快的速度在移动，单单论作画的时候他的手速经过了这么长的时间，现在当的上是A级的手速了。
　　面前那巨大的海魔，扭曲的气息，四周死徒和魔术师以及代行者的战斗。
　　从者们对海魔的攻击。
　　一切的一切，跃然纸上。
　　咔――
　　在一旁看着的阿卡多，什么都没说，只是笑着跳出了手枪对准了在一旁出现的那个身影。
　　“不不不，不要攻击，吾辈不是敌人，吾辈只是来看看的罢了――”在黑川和弥不远处出现的一个从者说道：“真厉害！吾辈发现这里是最佳的视角，最适合进行观看，进行创作，也是很安全的地方就过来了！结果发现这里竟然已经有人了！”
　　说着，Servant、Caster看着黑川和弥面前的画稿惊叹的说道：“多么让人惊叹的技术啊！你也在创作啊！而且还这么的美丽！能告诉吾辈你的名字吗？”
　　“不，不行。”
　　黑川和弥合上了画稿看着出现在身边的这个Servant说道：“我还是要尽量的隐藏一下自己的名字的，不过，你的话我倒是一下子就知道了...Caster莎士比亚，没错吧？”
　　“正是！”莎士比亚手放在胸前行了个礼说道：“吾辈正是莎士比亚。你不觉得面前的这一幕让人很有创作的欲望吗？死徒的大军在送死――而这一切的一切都只是为了一个英灵，一个Servant！”
　　“啊，当然，所以，我在画啊。”黑川和弥说道：“这一切都会在我的笔下在某一个时机向世人传颂！阿卡多。”
　　砰――――
　　“哦哦，真是危险啊，不过吾辈可不会这么快就退场啊，还有很有有趣的事情没有看到呢！怎么能这么快就退场～～下次有机会再见吧，现代的创作者哦！”
　　......
　　哒――
　　“幻想大剑・天魔失坠――――！！”
　　“向端丽的吾父发起叛逆―――！！”
　　宝具的轰鸣！
　　一发发的宝具打在了海魔的身上，但是...现在的这个海魔已经大到了即使是Excalibur宝具解放都没办法完全的烧掉的存在了。
　　当然，说的是Fate/Zero当中的亚瑟王所发挥出来的威力。
　　宝具削掉的肉很快就完成了再生。
　　那庞大的，足足有数百米的身高仿佛耸入了云端一样。
　　他们的宝具也就能够削断其中的一个庞大的触手，因为...就算是一只触手，也不比一开始海魔刚刚出现的时候小多少了。
　　现在他吞食了数百的人类，大量的死徒还有一些魔术师、代行者。
　　海魔...
　　登陆了！
　　就算是在怎么不情愿也没办法否认的一件事情――死徒们的战术成功了。
　　而作为代价就是...除了四个高位死徒，其他的...包括科林・基德在内全部都成为了海魔的饲料。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――――――！！这就是献给您的号角！先给神的叛逆――神将会被拉到地下，神将会被碾碎――！然后！新的神将会诞生――！”
　　砰――
　　就在这时，一发宝具贯穿了海魔的肉体撕裂了Caster的一条手臂――
　　“什――？”
　　Caster脸色一变。
　　然后看到了。
　　那个...白色的身影。
　　白色的身影，绿色的头发...Lancer――恩奇都！
　　“抱歉，借用一下大地了哦。”
　　恩奇都的手放在地面上――
　　一柄又一柄的长剑从地面上升起对准了海魔。
　　然后――射了过去！
　　长剑的数量是数百。
　　一瞬数百――不停的发射着。
　　就仿佛是数百个导弹一样！
　　即使是那庞大的海魔身体也慢慢的被打的像是一个塞子一样出现了一个有一个的孔洞――甚至Caster的手臂一时间都被削掉了一个――
　　“Master呦――龙之介呦――！！”
　　Caster开始高呼了起来。
　　毕竟...不论怎么说，他也是Servant，还是有着Master以及令咒这么一说的！
　　“是是，我知道了，老爷。”远在DIO的宅院当中看着这一切的龙之介兴奋的说着抬起了令咒，按照一开始就准备好的办法说道：“散开吧！融入吧！进入海魔的身躯当中吧！变的更强吧！老板！”
　　一条又一条的令咒消失了！
　　三条令咒消耗殆尽――
　　然后...
　　Caster吉尔斯・德・莱斯笑了。
　　在海魔当中的他的身体开始真正的一点一点的被吞噬殆尽，最后――完完全全的消失在了这个海魔当中。
　　“这样的话...如何？”


第二百四十二章 究极的...
　　第二百四十二章 究极的...
　　砰砰砰砰砰――
　　海魔，被恩奇都一个人拦住了。
　　但是...
　　恩奇都看着面前的这个海魔皱了皱眉头：“这...到底？”
　　“怎么了吗？Lancer？”莫德雷德不解的说道。
　　“不知道...那个海魔就好像是没有要害一般...我的宝具应该确实的将它的身体的每一寸都贯穿了才对，不存在死角...但是...依旧还活着！”
　　“没错，因为那个海魔已经失去了要害――”
　　“Ruler...”看着出现在一旁的圣女，齐格飞说道。
　　“啊啊，没错，是我。”玛尔达也懒得在隐藏什么了，反正...都已经知道的差不多了。这件事让她十分的懊恼，但是也没办法。
　　明明她感觉自己隐藏的很好的啊！
　　“好了，长话短说！总之，那个Caster现在已经完完全全的融入到了那个海魔当中了！也就是说被那个海魔给吃了！现在要想结束这一切的话就只有一个办法，那就是将那个海魔完全的杀死，一丝肉沫都不剩的干掉！”
　　“有什么办法吗？”齐格飞问道：“很抱歉的是，我的宝具并不具备这样的威力，虽然能够烧掉一部分的肉块，但是很快就长回来了。”
　　“没有。”玛尔达握紧了拳头说道：“我只会挥拳！如果要是之前还好，我有着对每一个Servant的命令权，但是现在已经没有用了，那里面已经没有任何的Servant存在了，现在那个已经只是单纯的海魔而已了。”
　　“喂！既然如此你为什么不早点来啊！怎么现在才过来啊！”莫德雷德不满的说道
　　“...嗦死了！我也有自己的事情啊！”玛尔达脸微微一红，总不能说自己看JOJO正好结局了于是一时间就先将主的启示和海魔什么的都扔到一边先把最后的那段剧情看了啊！
　　“总之...必须要有强力的宝具将他一下子干掉！之后...我还有一些事情要和你们说，那是主的启示！有一个Servant必须要立刻干掉！那个黑方的Rider！名为迪奥的Servant，必须要打断他的阴谋，要不然世界将会面临巨大的危机！”
　　“是是，什么巨大的危机我不知道，我只知道这个海魔很难办！”莫德雷德说道：“总之...也只有上了！”
　　......
　　另一边。
　　巴瑟梅罗也看着面前的这一幕，想要切实的打倒这个海魔的办法...有两个。
　　一个是Rider，另外...那个投靠过来的Berserker或许也有这份力量。不过具体如何还需要试验一下。
　　不过...
　　那个Berserker才是底牌。
　　当然不是对Rider，而是对敌人。
　　圣堂教会那边可不知道，一直没有出现的黑方的Berserker现在在她的手中。
　　必须要握好这张牌才可以。
　　既然如此的话...事情就已经很明确了――让Rider奥斯曼狄斯来杀死这个海魔！不过在那之前，要是能够让那个吉尔伽美什出手就更好了。
　　她就可以隔岸观火观察一段时间。
　　另一边――安布罗斯・科南特也同样是这么想的，他也准备试试看能不能加动吉尔伽美什，毕竟...在那个Fate/Zero当中，他就根本不屑对这样的海魔出手。
　　但是...现在的吉尔伽美什已经是认真起来了，说不定...会出手！
　　不过，在那之前如果能够让那个魔术协会的Rider奥斯曼狄斯出手就再好不过了。
　　虽然这个海魔很强。
　　但是――
　　不论是奥斯曼狄斯还是吉尔伽美什都有消灭他的能力！
　　那一晚两个王展现出来的光芒即使是这个海魔也无法在那样的攻击当中生还！
　　相对的，恩奇都的攻击虽然也很强，甚至能够挡住EA，但是那毕竟不是光炮类的宝具...未必有用...
　　......
　　“英雄王，现在到你出场的时候了。”
　　言峰绮礼对着吉尔伽美什说道。
　　“哦...你的意思是想要本王出手对付那个肉块？”吉尔伽美什面前有着一个漂浮在半空当中，是一个嵌入奇妙扭曲镜片的金色圆环。
　　这只单面镜片，像是望远镜斑透映出远处那个巨大的海魔和与之战斗的Servant。
　　“你应该知道吧？绮礼，那个巨大的恶心人的东西，本王连看都懒得看，要不是有本王的挚友在那边的话，本王甚至根本不会关注这件事，连那些肉块都无法解决的东西，还敢说是英雄？”吉尔伽美什不满的嗤笑着。
　　“但是，吉尔伽美什。”言峰绮礼嘴角微不可察的勾起了一个弧度说道：“在那里可是有你的挚友恩奇都在的，你这么说不就等于在说恩奇都不是一个英雄吗？”
　　“你这家伙还真是越来越不会说话了啊。”吉尔伽美什微微的眯了眯眼：“是本王看错你了吗？还是说...你这家伙不知道什么时候变的更恶劣了？”
　　说着，吉尔伽美什笑了：“呐，绮礼。你好像在打什么算盘啊？说说看如何？”
　　“不，我什么都没计算。”
　　“是吗，那么...我记得今天你好像一个人出了吧？干什么去了？”
　　“只是吃早饭而已。”
　　“吃早饭而已？”吉尔伽美什笑了：“你现在在这个背叛十三科当中的重要性当本王不知道吗？你...即使是偶尔外出也会有人保护你吧？有实力还算能够入眼的代行者在保护你的，但是...你却甩开了他们独自一人去做了什么...没有打算？只是吃个早饭？果然你这家伙越来越有趣了啊。”
　　“这些事情就到此为止，你的答案呢？吉尔伽美什...”言峰绮礼依旧是面无表情，被知道了也没办法，但是...只是知道了这些还远远不够！
　　“好吧！”吉尔伽美什笑着站了起来：“本王就稍微的活动一下吧，作为那最后的决战之前的余兴节目...就稍微的展现一点王的光辉吧――”


第二百四十三章 不可知的结果
　　第二百四十三章 不可知的结果
　　丹德拉大电球――――
　　那是在开罗周边沙漠当中的金字塔射过来的一击――
　　光柱一瞬间贯穿了那个巨大的海魔，削掉了他四分之一左右的肉体。
　　然后――
　　海魔只是停顿了一瞬，下一刻！伤势瞬间就恢复了！
　　“唔...好了，极限了，常规手段来说，这已经是余能够使用的最强的远程攻击了！”
　　“那么，非常规的呢？”巴瑟梅罗问道。
　　“什么？你是想要余现在就全力解放亚蒙之眼？还是说要本王在这里就使用我的大神殿？不可能的，本王的神殿的光芒不可能在这样的肉块面前真正的绽放――说起来你们也是废物！已经聚集了那么多的英雄，连勇者都在竟然都没办法干掉那个肉块吗？”
　　“手段当然是有的...比如说阿拉什的宝具，毫无疑问，那东西能够将这个海魔完全的击杀！”巴瑟梅罗说着也感觉十分的不满：“但是啊，你也不是不知道他的传说，想要射出那一箭可以，但是代价呢？代价很简单，那就是自己的生命！那一击，那光芒只要真正的绽放了出来，也就是阿拉什退场的时候，那是不到万不得已的时候不会使用的王牌中的王牌！”
　　“好吧！”金字塔当中，拉美西斯二世站了起来：“既然如此的话，余就稍微的使用一点全力吧！既然是勇者都没办法灭杀的害虫，那就没办法了！”
　　“丹德拉之光，启动！既然准备使用全力了，余可就要大规模的传送魔力了！”
　　远处――
　　魔术协会负责供给魔力的魔术师身体一阵的抽搐，大量的魔力就像是被高压水泵抽出来一样，填充到了那个金字塔当中。
　　就在这时，拉美西斯二世微微一笑，他看到了，在海魔的上空出现的另一个金色的英灵――
　　“哈哈！怎么？那个黄金的王也坐不住了吗？不过啊！余竟然已经准备出手了可没有中途收回去一说！万般制裁都应由法老降下！现在正是展现余的光辉的时候――区区黄金之王！就连同那个肉块一起化为灰烬吧！”
　　“哈哈哈哈哈哈――好好见识一下吧！大灯泡亚蒙・拉，开眼――亚蒙之爱啊！”
　　光辉在奔腾――
　　蓝色的光柱跨越了漫长的空间，对着那个海魔发射了过去――！
　　......
　　“哼！那是...那个太阳的王吗？不过如此！”吉尔伽美什悬浮在半空当中嗤笑着说道：“虽然，你已经准备攻击了，但是本王的EA可没有拿出来什么都不做就放过去的准备！就让你们看看吧――本王EA真正的光辉――！”
　　“醒来吧！EA！”
　　风压开始在吉尔伽美什身边聚集――
　　“目标不是那个肉块，而是那个法老的光辉！虽然万分不愉，但是那是值得本王拔出EA的对手！就在这里掀开吧！那即将开始的神话之战的序曲！发挥出能够与之匹配的光辉吧――天地乖离・开辟之星！！”
　　轰――――！！
　　......
　　“让开――所有人撤退！撤退！”安布罗斯・科南特高喊着：“冲击就要来了！所有人撤退！不要被卷进去！”
　　“Clone大队集结！来这边――”巴瑟梅罗也高喊着，然后对着恩奇都说道：“拜托你了，恩奇都！”
　　“啊，我知道了。”恩奇都笑了笑说道。
　　“快点撤退――”安布罗斯・科南特挥舞着手臂，天空当中的吉尔伽美什在这个时候已经举起了EA。
　　海魔也不挡了。
　　什么都不管了。
　　能够逃出接下来的冲击范围就算是胜利了。
　　毕竟...魔术协会那边完全没有帮助他们一起挡住那冲击的想法...不过也是啊，不论再怎么说，他们之间也是敌人，只是暂时的结成了要将除了他们的敌人全部干掉，防止两边打的两败俱伤的时候被人坐收渔翁之利而已。
　　光芒和光芒的碰撞――
　　吉尔伽美什的EA。
　　奥斯曼狄斯的丹德拉大电球。
　　光芒于光芒的碰撞。
　　被夹在中间的，毫无疑问就是那个海魔――
　　肉体在一点点的融化，消融。
　　河岸边的沙子都被攻击所融化慢慢的开始晶体化了起来。
　　不论是海魔、河水、还是泥沙都无法在这样的宝具攻击当中幸存下来。
　　在这宝具的光芒当中唯一还存在的就只有那个了――
　　“人子啊，紧系神明吧――”
　　恩奇都高声的讴歌着，再一次的发动了宝具，不过这一次和之前不同，不是用来攻击而是用来防御的。
　　正面挡下这两个强大的宝具的话或许稍显困难。
　　但是，现在这两个宝具所攻击的并不是TA，而是那个海魔，恩奇都承受的不过是一个余波罢了，虽然还需要保护其他人，但是对于恩奇都来说依然是游刃有余。
　　光辉慢慢的散开――
　　四周被笼罩上了蒙蒙的雾气。
　　海魔已经在这宝具的光芒当中完全的消失了...
　　恩奇都的宝具也慢慢的解开...魔术师们看到了面前的这个景色。
　　在尼罗河当中――出现了一个巨大的深坑。深坑当中有什么闪闪发光的东西，不过只是一瞬间就被浑浊的河水淹没了。
　　四周的河水开始向着这边倒灌了过来。
　　河口向着两岸开始拓展，形成了一个巨大的圆。
　　只有唯一的凸起的地方。
　　那就是恩奇都等人所站立的地方。
　　这一击，确实的已经将那个海魔燃烧殆尽了，连一片的碎肉都没有留下。
　　天空当中的英雄王在判断着情势，然后...笑了：“哈哈！就是如此！――果然是本王的EA压迫更强！”
　　如果以海魔为中心的话...可以看出来，那个巨大的深坑更加的靠近另一边，也就是说，吉尔伽美什宝具的余威更强一点！
　　“吼――――！！”
　　“什么――？”吉尔伽美什猛地回过头，下一刻――就看到了手持方天画戟的男人高高的跃起，手中的长戟对着他的脑袋砍了下去！
　　“Berserker――？”
　　作者留言：
　　PS：人气作者这个的确可能有人说多少多少票加更...但是啊，我这边是在每天都五章的基础上去说的，你让我说加更十章？这我肯定办不到啊...从上架到现在每天五章我已经拼尽全力了啊，早上起来就坐电脑边一坐就是一天...
　　而且...我是真的没有水字数什么的啊...好像是水字数就不用码了一样233。别的不说，看看这本书的发书时间――11月15号，看看现在的字数50W+....
　　我已经是全力了啊，做不到更强了啊...
　　上架当天的二十二章是因为一开始有存稿啊，但是当时也耗尽了...
　　我现在所有的时间几乎全在写小说啊...所以啊，看在我常在更新榜的份上，拜托了，投我个票最后...再一次求刀片。


第二百四十四章 Ruler的命令
　　第二百四十四章 Ruler的命令
　　“吼――――”Berserker咆哮着手中的方天画戟对着吉尔伽美什的脑袋就砸了过去！
　　哗啦啦――
　　锁链从半空当中出现，缠绕在了吕布的身上。
　　“在干什么？疯狗，活够了吗――？”
　　吉尔伽美什说着，一柄柄的宝具浮现在四周，刺穿了空气毫不留情的对着Berserker的要害刺了过去！
　　“哦...哦...吼――――――――（这种东西别想束缚住我）！”Berserker，吕布怒吼着，身体猛地一用力就将天之锁完完全全的挣脱了！
　　这东西是用来对付神的。
　　但是吕布可不是神！
　　他可没有神性！
　　这东西在他面前不过就是一般的铁链子罢了，只要一用力，一拉就断！
　　毫不留情！
　　吕布展现出了不一样的灵巧，在空中接着宝具的力量，脚踩在一柄柄对他射过去的宝具，以此来借力，手中的方天画戟将一柄柄的宝具直接的弹开，宝具被击飞到地面当中，被击飞到尼罗河当中留下了一个个的深坑、巨大的水花，充分的说明这些宝具并不是什么花架子，而是每一发都像是导弹一样的强力攻击――但是即使是如此依旧被吕布给弹开了！
　　“吼――――”
　　“想要和本王玩空战？”吉尔伽美什在笑：“果然不愧是疯狗，脑袋已经完全坏掉了吗？”
　　维摩那――
　　吉尔伽美什的空中宝具。
　　那是金色的能够在空中飞行的宝具。
　　在这样的情况下，除非是同样有着飞行道具的从者，要不然...就已经是处于万分的不利了。――
　　“Berserker，回来！”梅维丝手背上的令咒微微一亮，下一刻，对着吉尔伽美什冲过去的吕布就被强制转移到了她的身边。
　　“万分遗憾，英雄王，Berserker的这个从者并不受到我们的控制。”梅维丝低下头行礼说着，眼睛隐秘的微微一抬，看向了不远处的Saber，然后继续说道：“他对您的行为完全是自发的，不受――”
　　砰――――
　　下一刻。
　　剑戟相交――
　　莫德雷德的剑，拦住了Berserker对着梅维丝挥过去的方天画戟！
　　“唔――”
　　莫德雷德后退了数步才停下来，手微微的有一些颤抖，不过立刻就再一次的握住了自己手中的剑：“什么啊...这家伙的力量！”
　　下一刻，她定了定神嘲讽的对着吕布说道：“怎么了？终于按耐不住自己想要弑主的想法了吗？”
　　“吼――――――（多管闲事！竟然胆敢命令吾，就要做好死在吾戟下的准备！）！！”
　　哗啦啦――
　　“没办法了...”梅维丝微微的皱了皱眉头，看着自己手背上的令咒。
　　不过...嘛，算了这样也好。实际上之前Berserker去攻击吉尔伽美什完全是她下达的暗示，成功了的话固然好，这意味着圣堂教会失去了抵挡他们的力量。
　　背叛十三科就可以完完全全的被那个原本属于黑方的Berserker屠戮殆尽。
　　要是挡下来的话就说Berserker不受控制，不打破现在的局面...但是，没想到这个Berserker竟然反过来连自己的御主都要杀死。
　　这样的话...
　　“安静下来消失吧，Berserker――”
　　“吼――――（下次见面必取汝项上首级！）！！”
　　下一刻，被令咒命令的Berserker才不清不愿的消失了。
　　“哼！小丑的表演这样就结束了吗？”说着，他看了看在一旁的恩奇都，收起了本来准备发动的王之财宝：“嘛，算了，今天就先到这里吧，真正的战斗就等将那些宵小之辈全部杀光了在说！”
　　“慢着！英雄王！有些事情需要和包括你在内的所有人说――那边的黑方的Lancer还有Lancer的Master也过来听一下如何？”
　　玛尔达连忙叫住了英雄王说道：“这是主的启示，也是要正确的达成圣杯战争必须要经历的过程，要不然的话...说不定会孕育出能够毁灭世界的危机！”
　　“哼，本王没有这个兴趣。”吉尔伽美什说着就准备离开。
　　“稍微停一下吧，吉尔，听一听她说的【毁灭世界的危机】到底是什么？”恩奇都笑了笑说道。
　　“嘛...算了，稍微给你一个面子吧，说吧――本王在听着，但是啊，要是本王感觉无趣的话可不管你是什么Ruler哦。”
　　“想干架就直说！磨磨唧唧的干什么！让你听就听――话这么多的么？”
　　巴瑟梅罗：“......”
　　魔术协会：：“......”
　　圣堂教会：：“......”
　　Servant们：“......”
　　“咳咳...呃...那个希望大家都好好的听一听，毕竟这是关乎到世界存亡的事项。”
　　“......哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――――！！”吉尔伽美什大笑了起来：“你这家伙还很有趣的吗！？好吧！讲吧！作为将本王逗的开怀大笑的奖励，本王准了，允许你讲了！不过...躲在一旁的宵小之辈是不是该出来了？”
　　“不不不，我们可没有躲，一直都没有躲，只是那个怪物太大了，Lancer的攻击估计排不上什么用处就是了。”
　　黑川和弥一边说在一边跟着阿卡多走了过来，同时也在通过Master和Servant的联系述说着另外的一件事：“如何？将那东西吞下去了吗？”
　　黑川和弥说的“那个东西”不是别的，正是那个巨大的海魔――
　　阿卡多...之前已经吸食了那个海魔的血液了！
　　之前，在海魔还在的时候，它和从者之间战斗流出的血液一路流到了阿卡多的脚边，顺着他的脚就被他吸收了。
　　只要...只要成功的吸收了这个巨大的海魔。
　　那么他们这边的底牌毫无疑问就增加了！那个庞大的怪物到底有多强所有人都已经看到了，只要成功的吸收到阿卡多的死河当中。在战斗当中释放出来，就能够在一定程度上扭转现在的弱势局面！
　　作者留言：
　　PS：刚刚又看了一遍fgo的第二章预告突然有了一个想法，不是说异闻带的英灵更强吗？还说什么重归神代...还有在1.54出现的邪神什么的...有没有这个可能：
　　第二章的时候，主角打败了那些异闻带的英灵再一次的拯救世界之后被告知“异界的邪神即将入侵，本来世界判断你们不是对手，所以创造了异闻带，而现在，既然你打败了我们就说明你们比我们要强吧，那么――邪神就交给你们去对付了...溜了溜了。”然后开始第三章...
　　【等一个打脸】


第二百四十五章 新月之前
　　第二百四十五章 新月之前
　　“那个海魔吗...”
　　阿卡多摇了摇头：“的确，我吸了它的血，的确，那家伙已经死了...对于一个存在生死的判断，想必没有比我更准确的了吧？”
　　“没错，那么结果呢？成功了？失败了？”
　　“答案是是失败了，我没有能够将那家伙吞到我的死河当中！”
　　“为什么？”
　　“血液是灵魂的货币...不过，首先有一个要点那就是，那家伙存在灵魂――”阿卡多继续说道：“那个怪物根本就是一堆聚集起来的肉块，根本就不存在所有的灵魂、精神之说，存在的就只有...想要将所有的一切都吞噬的肉体的本能...这样的存在是不行的，这样的存在是无法的拉到我的死河当中的！”
　　“原来如此...这样就没办法。”
　　确定了这些之后，黑川和弥也跟着阿卡多走到了其他人的身边。
　　“黑川和弥...没想到你也参加了这一次的圣杯战争。”巴瑟梅罗看着黑川和弥说道：“怎么？要不要加入我们这一边，不管怎么说你也是时钟塔的一员吧？”
　　“不...免了。”黑川和弥行了个礼笑着说道：“感谢在时钟塔时期您对我的照顾...不过这一次的话就免了，我想要亲眼的见证这一次的圣杯战争，见证他的始末，不是以某个人的某一方，而是以一个独特的随意的视角来进行判断的，所以还请我拒绝。”
　　“是吗...那么就没什么好说的了。给我去死吧，黑川和弥，直接的死在这个埃及的土地上吧。”巴瑟梅罗双手抱胸说道，那并不是什么气话一类的东西，而是巴瑟梅罗这个存在真正的这么想的。
　　的确，她喜欢黑川和弥的漫画。
　　但是也只是如此罢了。
　　对于她来说更重要的是大源的延续，是巴瑟梅罗的荣耀。
　　既然碍事的话就让开，不让开的话就去死。
　　事情就是这么简单。
　　“好了，这些事情以后再说吧。”Ruler说道：“首先我要说的是另外一件十分重要的事情，在这一次的圣杯战争出现了一个不属于这个世界的灵魂！不属于这个世界的英灵！”
　　“那不就是在说他吗！怎么杀都杀不死，怪物中的怪物！不属于这个世界，甚至可以说只属于漫画世界当中。”莫德雷德指着阿卡多：“就是他了没错吧？也就是说，在接下来要先杀死他吧？”
　　“真遗憾，如果就这样直接面对你们所有人的话也不错，那样的话一定不错。”阿卡多狞笑着说道：“但是可惜的是，这个Ruler的意思好像不是这个！”
　　“是的，的确是如此！阿卡多的话虽然看起来是不存在的，但是实际上不是――这个世界上是存在弗拉德三世这个存在的...那么...阿卡多先生，我说出来没关系吧？”
　　玛尔达说道一半突然想到自己的阶职是Ruler，这么透底不好啊，于是连忙问道。
　　“无妨，反正你已经说出去了，而且...就算你不说他们应该也已经猜的差不多了，没错吧？My，Master...”
　　“好吧，说吧。”黑川和弥点了点头。
　　“是，那么我就继续了...”压住自己内心的冲动，玛尔达继续说道：“他实际上就是那个弗拉德三世，不过是他的一个侧面，一个...本来不应该存在的侧面，但是毫无疑问也算是这个世界的人。但是――接下来的那个就不一样了，那个人毫无疑问不属于这个世界！”
　　玛尔达有一些激动的说出了那个名字：“黑方的Rider！迪奥・布兰度！”
　　黑川和弥瞳孔微微一缩，迪奥？
　　他怎么会？
　　“没错...我想在场的很多人都知道吧？那个本来不应该存在于这个世界的，完完全全的虚构的存在，也被召唤了过来。以一个Servant的身份...并且是从两年前左右就已经被召唤了出来――”
　　“之后的事情我想大家都已经清楚了吧？虽然不属于这个世界，但是他的力量，他的能力，他的人格却不是假的...那已经不算是捏造出来的存在了，不知不觉当中，不知道什么时候开始他已经成为了从异界到来的人了。”
　　“但是，即使是如此又能如何？”巴瑟梅罗不满的说道：“说的那么厉害...当我没看过JOJO吗？他顶多就是能够停止九秒的时间吧？虽然看起来很厉害，但是能够杀死他的从者不计其数。毁灭世界？你太夸张了吧？”
　　“一般来说，确实是如此...但是，那个迪奥不同。”玛尔达说着也不得不压下自己想过去和迪奥欧拉欧拉木大木大的想法：“这件事情你更清楚吧？那个迪奥・布兰度到底在计划什么。”
　　说着，玛尔达看向了黑川和弥：“在那个JOJO当中，迪奥不是一直的留在埃及开罗不知道在计划着什么吗？计划着什么不为人知的事情，不过好像计划还没有成功就已经失败了，被空条承太郎干掉了，而现在，他再一次的出现，来到了这个世界，好像要继续之前的计划...说实在的，将战斗的地点放在埃及真是一个失败的举措。”
　　莫德雷德等一些没看过JOJO的奇妙冒险的人一脸茫然‘她在说啥？’‘什么计划？’‘迪奥是谁？’‘空条承太郎又是干什么的？’‘回去必须要看看JOJO了...’
　　这样...
　　“唔...原来如此。”黑川和弥好像是想到了什么的对着巴瑟梅罗问道：“开罗最近的一次新月是什么时候？”
　　“新月...我记得应该是明天吧？怎么了吧？”巴瑟梅罗仔细的思考了一会，实在是想不起来然后看向了一旁梅维丝得到了答案之后说道。
　　“那么就可以肯定了。”黑川和弥说道：“迪奥触及到另外的领域，让自己替身进化的时间就是明天，那个新月之时！”


第二百四十六章 黑川和弥的可能性
　　第二百四十六章 黑川和弥的可能性
　　能够登上天堂的地点并不是只有一个。
　　适应每一个人的登陆地点也有所不同。
　　迪奥经过了计算，他登上天堂的地点就在这里，就在开罗！
　　然后...
　　还有另外的需求【新月到来之时】【十四个关键词】
　　以及...
　　与之相对的罪人。
　　或者可以用敌人来形容――
　　“命运，一直站在我DIO这一边啊。”看着渐渐升起的太阳，DIO躲入了黑暗之中：“这一点，从圣杯战争的地点不是别的地方偏偏是开罗就能够看出来了，而且...这一次没有碍事的承太郎。”
　　“『螺旋阶梯』『独角仙』『废墟街道』『无花果塔』『独角仙』『苦伤道』『独角仙』『特异点』『乔托』『天使』『绣球花』『独角仙』『特异点』『秘密皇帝』”
　　DIO对着自己的替身念出了这些关键词：“时间到了！时机也到了...一切的一切都已经准备就绪了！”
　　“荆轲...吉尔斯・德・莱斯...还有，呵呵，包括科林・基德在内的死徒...幸苦了，各位――你们已经圆满的完成了任务，成功的将时间拖延到了现在――时间就是现在，就在今晚！我DIO将会登临天堂，成为真正的主宰世界的帝王！”
　　“约瑟・道森！爱德华・卡文迪什！盖伊・迪尤尔！艾萨克・巴恩斯！”迪奥念出了这最后的还在他身边的四个高位死徒的名字。
　　“是，DIO大人。”死徒们半跪在地上，对着那个恶之帝王献上了自己的忠诚。
　　“到了现在距离目标还有一步，剩下的就交给你们了，没关系吧？”背对着几人一只手摸着自己肩膀上星星一样胎记的DIO说道。
　　“是！”没有多余的言语，没有退缩，哪怕会死亡...死徒们没有丝毫的怨言――
　　......
　　“哈哈哈哈！真是好笑，太有意思了，这一次的圣杯战争是小丑的评选大会吗？登临天堂？”吉尔伽美什笑的眼泪都出来了：“还有比这更滑稽的事情吗？”
　　“......”巴瑟梅罗沉默了些许时间：“确实很滑稽，而且...一般来说，那是在其他的世界的事情吧？不论如何都不属于这个世界的事情...但是...Ruler！你说过了吧？主降临了启示这样的话语。”
　　“没错。”玛尔达点了点头。
　　“那么，结论也就出来了。”黑川和弥眼神有一些闪动的说道：“在这个世界也是能够登临天堂的！”
　　“黑方Lancer的Master呦，你知道那个迪奥登上了天堂之后会有什么能力吗？”恩奇都问道。
　　“不...不知道。”黑川和弥闭上了眼睛微微的沉吟了一会说道：“但是――我知道另外一个登上天堂的人的能力。”
　　“另外一个？还有别人？”
　　“当然了。”黑川和弥摆了摆手：“竟然这么刻意的埋下了伏笔的话肯定会挖出来的吧？至于挖出来的人也很简单了，会在后面的剧情当中出场继承迪奥・布兰度的遗志登上天堂啊。”
　　“那么说一下吧，那个另外的人是什么能力，看看有没有参考价值。”巴瑟梅罗用命令的语气说道。
　　“好吧...这也没有什么隐瞒的，另一个人的能力很简单，将时间加速――加速到原本的十倍、百倍、千倍、万倍...将全世界的时间都加速到极致，只有他一个人能够跟上原本正常的时间。”
　　“原来如此...这样的话确实很棘手...”
　　“不...不单单是如此，一直加速到极限的时间会将世界重启。”
　　――！！
　　“哦哦，世界重启？可不可以具体的和吾辈说一下？”不知道什么时候过来的莎士比亚手中拿着笔惊喜的说道。
　　“当然可以。”黑川和弥点了点头：“按照设定【时间加速到极致之后就等于绕行宇宙一圈，新世界也于终焉诞生】。然后到时候所有人都会知道未来，不过只是知道，细节可能会变，但是命运就是命运，只是知道，但是却不会有任何的改变。但是，知道了未来的话就有了【觉悟】，哪怕是不会改变也会如此。这样就等于全世界人都达到了【天堂】得到了【幸福】，当中，替身的持有者不会被包括在内。这就是...那个替身能力。”
　　所有人都暂时的安静下来了，不知道在想什么...
　　是在想怎么对付能力？还是在思索这样的未来如何？
　　黑川和弥不知道...
　　但是...
　　他也在这一次当中收集到了一些有用的情报――
　　一、JOJO的奇妙冒险世界是真实的存在的。DIO就是被召唤过来的异界的灵魂！
　　二、这个世界也能够登临天堂！
　　那么...自己呢？
　　现在他也有了替身能力，那么他能不能登上天堂呢？
　　登上了天堂的话自己的能力会不会出现什么变化呢？
　　会孕育出怎样的能力？
　　是【天堂制造】吗？还是说【超越天堂】？
　　前面的一个是时间加速，后面的那个就是DIO登临天堂之后所得到的更加强大...甚至可以说是无敌的能力――改写现实。
　　平行世界穿越、伤势立刻恢复、能力无效化、死者复活...
　　这些都是【超越天堂】可以办到的事情。
　　虽然，自己的替身即不是【世界】也不是【白蛇】但是...他却有了操作的余地...
　　总有一天...
　　总有一天，他也会尝试一下找到自己的特异点，到达天堂！
　　既然在这个世界就可以办到，那么操作的余地就很多了...
　　甚至...或许可以在这一次的圣杯战争当中就让自己得到那个能力...
　　得到――超越天堂！
　　也有可能在这一次的圣杯战争当中直接的得到艾哲红石，当然...最好的情况就是自己成为究极生物并且掌握替身能力――超越天堂。
　　这种可能性...
　　是存在的！


第二百四十七章 进攻开始
　　第二百四十七章 进攻开始
　　“原来如此，这样的话的确很难办，那么――也就是说在黑方的Rider登临天堂之前杀死他对吧？”巴瑟梅罗看向玛尔达问道。
　　“没错，就是如此。”玛尔达点了点头说道：“黑方Lancer的Master所说的话大家也都听到了吧？那个迪奥将要得到的是货真价实的能够破坏世界的能力，所以...在那之前――打倒他！”
　　“那么...我就先回去了。”黑川和弥摆了摆手说道：“在这样的战斗当中我也排不上什么用处啊...毕竟我只是一个一般人不是吗？”
　　安布罗斯・科南特没有看黑川和弥而是对其他人说道：“那么...这个叫做迪奥・布兰度的人就必须要杀掉了！他的行为已经是严重的亵渎了。他那样的人...根本就没有能够登上天堂的资格！”
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈――――”吉尔伽美什大笑着：“这不是很有意思吧！期望登上天堂以获得永远的安心之人，这世界上还有这样的人啊...真是...小丑。”
　　“怎么了？英雄王？害怕了吗？”莫德雷德嘲笑着说道。
　　“哼，想要让本王害怕还早了一百年，好吧...本王就看看吧，你们这些杂种还能够闹出什么趣事！”
　　魔术协会和圣堂教会对于如何对付DIO的商议黑川和弥没有在意。
　　哪怕是知道他们对付完了DIO之后就要对付自己了也是一样...
　　如果是之前的话他可能并非如此，但是...在知道了那个Rider是DIO，以及DIO的打算之后。
　　他反而是安心了一点...
　　DIO...
　　虽然很强。
　　但是并非是不存在弱点的。
　　哪怕是有了【超越天堂】也是一样...首先，有了这个能力的DIO只能够通过双手来发动，这是他也无法改变的【现实】，这样的话只要打断了他的手，在他恢复过来之前，就可以杀死他了。
　　这是一个办法。
　　而除此之外，办法还有另一个――
　　让另一个人掌握改写现实的能力！
　　至于那个人...还用说吗...已经可以确定了，到时候，就可以利用那个能力将自己的身体改造成究极生物，就算是不行的话也能够让自己有艾哲红石。
　　还有...
　　就是超越天堂...
　　看看能不能直接改写现实，让自己拥有这个替身能力，或者说...让这个替身能力归自己所有！
　　可能性是存在的。
　　但是概率无法计算。
　　因为，这是他也完完全全没有经历过的事情。
　　成功了的话就意味着他在这个世界也能够横着走了，失败了的话...那么就还要安心的潜心一段时间，等到自己得到了这方面的能力。
　　就可以...登临天堂了！
　　......
　　“休息两个小时――”巴瑟梅罗看了看时间说道：“两个小时后，上午十点，我们一起对DIO所在的周边布置下驱人结界，然后将他杀死，务必在新月到来之前结束这一切。Ruler，你说过了吧？你能够定位DIO的所在地！”
　　“没错。”Ruler玛尔达点了点头：“不过，最多只能一个小时定位一次，这是刚刚多出来的权限。”
　　“那就好。”巴瑟梅罗有条不紊的指挥着：“经历了一晚的战斗，大家也都很疲惫了，休息两个小时，补充魔力，吃个早餐，然后――准备对DIO的歼灭战！”
　　“是！”
　　“我知道了！”
　　“那就这样吧。”
　　“可以。”
　　Clobe大队，还有其他的魔术师、圣堂教会的代行者，以及从者们都点了点头。
　　同意了这个说法。
　　也就是说...今天的战斗不会等到夜晚，很快就会开始了，在上午十点――
　　那个时候就将会开始这一次圣杯战争当中最特殊的一次战斗。
　　......
　　10：00整
　　距离最近的一次新月到来的时间还有八个小时三十二分。从这一天的18：32分开始，就是开罗这片土地进入新月的时间。
　　“呼～～～”昏暗无光的房间当中。DIO深深的吐出了口气：“身体...在颤抖。并不是害怕或者恐惧，也不是对于即将到来的事物的期待...而是，其他的什么。这个身体当中有什么东西就要孕育出来了。”
　　伴随着新月即将到来，伴随着追兵的接近。
　　DIO明显的感觉到了身体不正常的变化。
　　就好像有一股全新的力量即将从自己的体内，即将从自己的替身当中孕育出来一样！
　　距离那个时候已经很近了...
　　轰――――
　　轰轰轰――――
　　墙壁在倒塌。
　　伴随着一支支的箭矢，不过是四五支箭矢，就将这个死徒们精心打造的堡垒化为了废墟，墙壁在倒塌、天花板掉了下来。
　　阳光从破碎的缺口处照射了进来！
　　“那家伙能够将时间停止几秒钟的时间，就这么贸然的和他进行战斗就太不利了！”巴瑟梅罗看着远处的那个堡垒，以及已经被贯穿了的死徒们布置的结界说道：“直接将那些东西化为废墟！那个吸血鬼无法在阳光下行动，这是他的弱点，也是我们的机会！找到他――”
　　说着，她看了看一旁又射出了一箭的阿拉什微微的握紧了拳头。
　　那个结界即使是她加上自己的Clone大队也要花费很长的时间才有可能解除，那已经是人类这个领域所能触及到的最高领域了。
　　但是――
　　在这个从者的箭下，就连一分钟的时间都坚持不住！就已经化为了不断倒塌的废墟。
　　这就是...Servant――
　　真正让她和这些怪物战斗的话，偷袭的话暂且不论，只是偷袭她还是能够杀死两个的。
　　但是巴瑟梅罗的荣誉让她不屑这样去做，既然是对比，那就去比正面的战斗，正面的厮杀。
　　结果...除了Assasssin，她发现自己那个好像都打不过...啊，对了，Caster她也能打过，比如那个莎士比亚。
　　但是和一个拿笔的比战力...
　　必须要变得更强才行！必须要更加的磨练自己才行。
　　她也必须...必须要踏入那个领域！
　　以人类之身向Servant发起挑战的领域――


第二百四十八章 白龙
　　第二百四十八章 白龙
　　“来了啊...”DIO揉了揉自己有一些发晕的脑袋说道。
　　“DIO大人，逃生的线路已经准备好了――”倒塌的建筑当中死徒这么对DIO说道。
　　轰――――
　　一支箭矢飞射了过来正好贯穿了DIO的脚边。
　　“好了，走吧...”
　　DIO站了起来目光阴冷的看着那个给他带去致命危险的箭矢：“这里不用留下什么人，我们跑就好了...还有最后八个小时了，不...甚至说不定用不到八个小时！”
　　逃生的通道早就已经准备好了。
　　DIO他也早就已经预见到了现在这样的情况
　　下一刻，数人就从这个逃生通道当中跑掉了...
　　如果...不出现什么意外的话――
　　咚咚咚咚――――
　　“这是？”DIO微微的回过头，然后就看到了在这个通道当中横冲直撞怒吼着向着这边冲过来的从者――
　　“Berserker吗...”DIO说着微微的皱了皱眉头：“留下一个人拦住他――”
　　“既然如此...交给我如何？DIO大人？”手中拿着一个黑色箱子的约瑟・道森单手行了个礼说道。
　　“去吧，交给你了。”
　　DIO说着，带着其他的死徒继续离去。
　　不能停留太久，现在还只是一个Berserker罢了，要是所有人都留下来的话确实能够将Berserker杀死，但是...那样的结果就是将他们所有人也搭上罢了。
　　结局只有死之一途！
　　只有这个不行，必须要坚持，坚持到新月到来。
　　啪嗒――
　　约瑟・道森将箱子放到了地上看着那个横冲直闯冲过来的Berserker裂开了自己的嘴：“真是的...上一次你砍的我好疼啊...必须要将这份疼痛还给你才行！”
　　“吼――――――（小喽让开――！）！”Berserker怒吼着，手中方天画戟对着前方刺了过去――
　　就好像一个重型卡车一样想要直接的将面前的一切全部化为肉沫一样。
　　但是――
　　轰――――！！！
　　“吼.......”Berserker微微的沉默了一下...
　　被挡住了！
　　他的冲锋被挡住了！
　　在这一刻，Berserker好像在这个死徒的身后看到了龙――
　　白色的龙！
　　散发着熟悉的气息的白色的龙――
　　“呼...”脸上长满了鳞片的死徒抬起了头，已经龙化了的左手拦住了Berserker的去路。
　　在地面上出现了十多米长的犁痕――
　　死徒通过这个挡住了Berserker的冲击！
　　“为什么是我留了下来？因为――我是最适合拦住你的人！”说着，他右手用力的握拳，对着Berserker猛地一拳挥了过去，打的Berserker后退了一小步！
　　“真是...怪物啊！即使是借助不列颠的白龙也只能达到这样的效果吗？”
　　他是神代礼装的使用者，使用的是用白龙的鳞片通过活性化一类的魔术完成的再生、凭依而形成的礼装。
　　靠着这个，他能够有在高位死徒当中也数一数二的力量。
　　但是...
　　还是比不上面前的这个――
　　自己全力的一拳，他只是稍微后退了一小步就挡住了，而Berserker的冲击死徒却后退了十多米才拦下来。
　　但是...
　　这样就已经可以了！
　　哒――
　　约瑟・道森用力的后退了数步。
　　在这狭小的通道当中，面对那个怪物无处可躲，就只有挡下来！挡下来！
　　轰――
　　轰轰轰――
　　一拳又一拳轰出。
　　最后，即使是Berserker也后退了数米。
　　“哈哈哈哈――”约瑟・道森大笑着：“第一次啊！这样的感觉――之前即使是使用这东西也达不到这个效果，但是今天不知道怎么回事...不知道怎么搞的！力量――源源不断的涌出来啊！啊啊！我知道了！这一定是DIO大人的恩赐吧――给予我最后一战的恩赐！”
　　轰――
　　轰――
　　死徒的身体开始膨胀，身后慢慢的出现了翅膀――
　　爪牙。
　　他...就要被那个礼装吞噬了。
　　一般来说是不会如此的，这毕竟是从神代传承至今的礼装，安全度早就经过计算的了，不会出现礼装吞噬宿主的情况。
　　但是...
　　那指的是一般的情况！
　　“吼――――――（只有如此――？）！”Berserker低吼了一声，手中的方天画戟一下子就将面前的白龙的手臂和身后的翅膀卸了下来。
　　“吼（让道！）――――！”
　　咚――
　　下一刻，Berserker的瞳孔也是微微一缩，真的...挡下来了？
　　死徒已经失去了意识，但是断掉的手臂接了回来，两只龙爪挡在身前，挡住了Berserker的攻击！
　　他的攻击，没有一部后退的挡下来了！
　　虽然有他没有使用全力的原因，但是...
　　“吼――――――！！！”Berserker怒吼着短暂的失去了全部的理性，等到回过神来的时候，地上已经是一堆碎肉了！
　　“哼――――”重重的吐出了口气，就好像在说“废物”一般...
　　的确...这东西很强，但是...
　　就算是那个白龙本身都未必能够打得过吕布！不过是一个神代礼装暴走的产物――他...找错对手了！
　　“吼――――”
　　下一刻，Berserker咆哮着再一次像是一个重型卡车一样向前冲了过去。
　　而...
　　通道的后面...慢慢的走过来了一个骑士...
　　骑士的铠甲，隐隐约约的能看出来原本应该是白绿相间的颜色...但是现在却被黑色所笼罩。
　　一只手臂放到了地上微微的低吼了一声！
　　下一刻，四周的破碎的血肉就向着他聚集了过去，融入了他的铠甲当中...
　　他...是间桐雁夜召唤出来的Berserker――
　　也是死徒的礼装异变的元凶。
　　来自不列颠的白龙，岛的化身――魔龙，伏提庚！
　　作者留言：
　　PS：求一下刀片，现在刀片的无限悬赏还在。
　　还有月票、推荐票都要！
　　求月票！月票！
　　刀片！刀片！
　　推荐票！推荐票！
　　最后是现在活动的那个“年度最受欢迎作者”的投票，务必将今天的票投给我，投票的方法在上一个单章当中有。


第二百四十九章 强运之人
　　第二百四十九章 强运之人
　　看着通道尽头若隐若现的阳光，DIO说道：“后面的就靠你们了，我先灵体化了！”
　　“是，交给我们吧！迪奥大人！”
　　......
　　10:22
　　另一边――
　　一个昏暗的房间当中，魔术师路易・施密特一边看着电视当中的JOJO一边吃着水果。
　　“做的真好啊，这个JOJO的动画。”
　　说着，他摸了摸自己手背上的令咒。
　　三个令咒...
　　而在这个开罗当中，像是这样昏暗无比的房间也还有数个。
　　都是后续用来躲避的据点啊。
　　四个高位死徒负责第一波的阻拦，等到他们全部都用光了之后，就是路易・施密特出手的时候了。
　　令咒的强制转移――
　　也就是说，最多有三次让迪奥脱离危险的机会。
　　而只需要拖延八个小时左右就足够了。
　　那个时候...就是DIO完成自己计划的时间！
　　......
　　10:16
　　DIO的逃生通道当中――
　　白龙的骑士慢慢的离开了，他是Berserker――
　　本来的话不应该是如此的，这是被间桐雁夜用令咒强行束缚的结果，强行的以Berserker的阶职召唤了出来。
　　失去了理智的Berserker...在某种程度上或许更加的适合他。
　　适合这个不列颠的化身，亚瑟王最大的敌人――卑王伏提庚。
　　虽然肉块被吸收了一部分，但是血液还在――
　　一部分的血液好像顺着什么在流动...不是单纯的向下，而是顺着某一个方位开始流动。
　　一直流到了那个男人的脚下。
　　“哼哼...哼哼哼――这一次，确确实实的吃到了...”阿卡多说着向前踏起了脚步：“真美味啊！约瑟・道森吗？或许...能够派上用处！”
　　哒哒――
　　他在追击，对着那个DIO！
　　这一路上不论是谁死了，他都会吸收到自己的死河当中。成为他的战力，成为他的军队――
　　......
　　11：17
　　轰轰――――
　　爆炸在开罗的市中心出现。
　　两个从者，同时的解放了自己手中的宝具――
　　“向端丽的吾父发起叛逆――――！”
　　“幻想大剑・天魔失坠――――！”
　　轰――――
　　两色的光芒直接的覆盖了这片土地，四周的建筑全部的崩飞，但是却没有出现人员的伤亡，这附近已经布置下了结界。
　　11点整的时候，Ruler再一次的确定了DIO的位置，然后花了五分钟左右的时间赶到，十分钟左右的时间布置结界，驱散闲人。
　　然后――
　　光炮清场！
　　上一次Berserker失败了，这一次就直接的将所有人的建筑全部都毁掉！
　　魔术协会和圣堂教会联手，就是这么的为所欲为！
　　赔钱？
　　不存在的！
　　在美国、华夏这样的大国，他们不敢这么做，但是...
　　埃及自己哭去――
　　没杀人就已经是很给面子了――！
　　“THE WORLD！！停止吧！时间――――！”
　　世界变为了灰色。
　　DIO不满的看了看四周：“我看看都有谁...两个Saber...那个叫恩奇都的Lancer也在，远处的话一定有Archer在狙击吧...然后...还有数十个代行者、魔术师...啧，真难办――而且这个距离...已经超出世界的射程范围了啊。”
　　“嘛，算了，让他们动手吧，时间开始流动――”
　　咔咔――
　　时间再一次的流动了，莫德雷德手中举着剑看着被打出来还在灵体化的DIO笑着说道：“这样的话你就被打出来了！”
　　“交给你们了...灵体化的时候我无法使用替身。”DIO看着天空当中的太阳不满的说道，有这东西在他根本就无法发挥出自己的实力！
　　“是！这一次就交给我吧，DIO大人。”名为盖伊・迪尤尔的死徒走了出来。
　　“那是――”安布罗斯・科南特脸色微微一变：“不妙――所有人后退――！”
　　“已经晚了！”
　　轰――――
　　灰暗的火焰覆盖了所有人的视线，等到他们回过神来的时候已经出现在了一片墓地当中了。
　　“这是？”
　　“这是他的固有结界――”安布罗斯・科南特说道：“这一次又失败了啊...DIO那家伙...没有拉进来！”
　　“没错...我很清楚。”盖伊・迪尤尔说着地上的坟墓一个个的碎开，一个个的食尸鬼爬了出来：“就算是有固有结界也不是你们的对手...别说是英灵了，就算是那些代行者就够我受的了，但是――没关系，我需要的只是拖延时间，让DIO大人从你们的视野当中消失罢了！”
　　“哈――？你认为这东西能够挡住我们几秒？”莫德雷德的手中的剑上出现了赤色的雷电，准备直接的放宝具，这样脆弱的固有结界一下子就击碎他！
　　“的确...我一个人不行，但是...两个人的话就可以！拖延个几分钟还是能够做到的。”
　　“两个――？”
　　下一刻，莫德雷德一愣，自己剑上的光芒消失了――？
　　她的宝具被封印住了！
　　“爱德华・卡文迪什...没想到你也成为DIO的手下了。”安布罗斯・科南特看着另一个死徒说道，这些人...都是他的老熟人了啊。
　　之前不知道战斗过多少次的关系了。
　　“是的！”爱德华・卡文迪什将手放在自己的心脏上，闭上了一只眼睛说道：“为DIO大人效力有什么不好吗？只有投入DIO大人的怀抱，才是真正的救赎！”
　　......
　　11：19
　　“又一次跑掉了...”玛尔达微微的叹了口气：“看来...我必须要行动了，不能在这里干等着了，就让我来干掉那个DIO吧！”
　　说着，她推开了门。
　　下一刻――脸色一变。
　　哗啦啦啦――
　　“下雨了？”她连忙的冲出了房间一看，天空当中已经被浓浓的乌云挡住了，雨点不住的落下――
　　“那个DIO的运气...”
　　作者留言：
　　PS：话说我有呆毛要史诗级加强的感觉啊。
　　FGO2的异闻带的第六个是“圆桌领域”，按照当时不列颠的情况，估计只有呆毛打破了注定破灭的结局阻止了不列颠的破灭，卡美洛迎来了第十一个年头并且一直的延续下去才算得上是“异闻带”吧？
　　而想要将那个“年年都是凶作之年”“土地一年比一年贫瘠”这样的国家一直延续下去...这个呆毛到底有多强？
　　而且第五个异闻带是公元前12000年，可能就是游星尖兵大王降落地球的时候。这个异闻带只有A+的等级。
　　呆毛是第六个异闻带是EX等级的...哇...说不定又是一个冠位等级的Servant要出来了啊。
　　不愧是型月看板娘，奶一口呆毛宝具强化本。


第二百五十章 恶人与圣女
　　第二百五十章 恶人与圣女
　　11：18
　　“呵呵...哈哈哈哈哈――就是如此！”
　　刚刚借助他手下死徒的固有结界跑出来的迪奥享受着着天空当中落下的雨点实体化了自己大笑了起来：“阳光已经一点都看不到了！即使像是现在这样也毫无关系――果然，命运站在我这一边――我DIO成功的踏入天堂已经是命运的决定事项了！哈哈哈哈！”
　　“DIO大人...”艾萨克・巴恩斯这个最后陪在他身边的死徒弯腰行礼，眼神当中有着狂信徒的疯狂，至于他所信仰的神...
　　毫无疑问，就是迪奥！
　　......
　　11：24
　　坚持了五分钟左右，这个固有结界就已经彻底的破碎了。
　　剩下的就只有两个死徒的尸体而已。
　　“啧...接下来还要等那个圣女的指示啊...”莫德雷德叹了口气用手中的剑用力的插在了地面上：“可恶！那个家伙还真能跑啊！”
　　“这也是没办法的事情...”神父安布罗斯・科南特说道：“那毕竟是高位死徒...那个DIO...”
　　“好了，走吧，DIO是不可能会这里的，先去之前说好的他可能去的地方等待吧。”
　　一行人很快的就离开了。
　　剩下的...
　　是两个死徒的尸体，以及...将尸体拉入了自己死河当中的阿卡多。
　　......
　　12：09
　　“终于――找到你了！DIO――”
　　玛尔达看着在雨下的这个男人说道――
　　“稍微静静...稍微静静――”背对着他的DIO说道：“你不觉得，在这雨在预示着命运吗？”
　　玛尔达没有说话，而是看向了四周...什么都没有。
　　按照之前的情报，DIO的身边应该还有一个死徒的才对，但是现在...什么都没有！
　　“到此为止了，DIO！向主忏悔吧――”玛尔达扔掉了自己的法杖，手中出现了拳套说道，她期待已久的战斗就要开始了！
　　“哼――”DIO微微一笑，半回过身。
　　雨点打在他那惨白的肌肤上，金黄色的头发...白皙的肌肤，邪异的笑容，在大雨下散发着的异样的气息。
　　让站在他身后举着拳头的玛尔达不由自主的感觉到了一阵的恶寒，仿佛有什么东西在舔吸着她的脖颈一般...
　　就好像她陷入了无数的蛇盘踞在一起的巢穴一样！
　　“你...见过你所信奉的主吗？”DIO没有攻击的意思，一步步不急不缓的向着玛尔达这边走过来同时说道。
　　“当然！你以为我是谁，当然亲眼的见过了！”
　　“哦...原来如此，的确是你这个圣女的话存在着这样的可能性，那么...现在你的主还存在吗？”DIO笑着说道。
　　“你说的什么意思？”玛尔达握紧了拳头：“当然在了！就算是现在讨伐你，也是主给我的启示！”
　　“真的吗？”DIO突然出现在了玛尔达的身后对着她的耳朵说道。
　　玛尔达猛地一拳对着身后挥了过去，但是却打了一空。
　　“用停止时间的能力这么玩有意思吗？”玛尔达举着拳头对着好像在身前没有移动过的迪奥说道。
　　“哈哈...你也不确定吧...那给你下达启示的是不是主，你的主到底还在不在...都不能确定吧。”
　　“不――主一直就在，你说这些到底是什么意思？”
　　“哼。”DIO身体微微的飘了起来，双腿交叉在一起坐在了一旁不知道什么时候出现的椅子上：“你说过了吧，主给你的启示，让你来讨伐我...讨伐还没有完成成长起来的我。那么，这意味着什么呢？”
　　DIO的嘴角勾起：“这...是不是意味着你的主在怕我呢？”
　　砰――！
　　不知道什么时候被玛尔达捡回来的法杖一下子对着DIO扔了过去，但是却被他身前出现的替身给击飞。
　　“哦...不敢承认吗？”DIO十分开心的笑着：“那么，我就明确的再说一遍吧，你的主在害怕我啊...害怕即将成长起来的我，所以迫不及待的开始想要消灭我了...”
　　“那又如何？不论如何，我都会在这里结束掉你DIO！”玛尔达深深的吸了口气，平复了自己的呼吸，不能在说什么了，直接的打碎他的脑袋！
　　“哈哈...消灭我吗...”DIO也慢慢的站了起来：“那么，在那之前在接受我的一个提案吧。”
　　DIO再一次的突然出现在玛尔达身后：“你...侍奉我如何？像是侍奉你的那个主一样。”
　　“不知好歹――！”
　　“我即将到达那个领域，即将到达天堂，即将成为全能的人，得到永远的安心，那么...你愿不愿意来呢？和我一起分享这一份安心。”
　　DIO出现在玛尔达身前伸出了手说道：“来吧...握住我的手...永远的侍奉我吧――”
　　砰――――！
　　拳头的互相碰撞！
　　拳套和DIO的世界的碰撞！
　　“哦吼...看来你是拒绝了啊，拒绝了我DIO的提议！拒绝了我这个即将登上天堂的全能之神的提议！”
　　“给我去死吧――怪物！欧拉――”
　　“嗯...这个这个...真是让人怀念啊...那么，就来稍微陪你玩一玩吧。”
　　DIO说着，身后世界出现，摆起了架势。
　　“欧拉欧拉欧拉――！”
　　“木大木大木大――！”
　　稍微的试探了一下的DIO微微一笑，下一刻――二人都开始全力的爆发了！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――！！”
　　“木大木大木大木大木大木大木大――――！！”
　　“哈哈，你这模仿很有趣吗...那么――你能将这个也模仿了吗？THE！WORLD！停止吧！时间――！”
　　下一刻。
　　时间停止了！
　　“真是可惜啊...唯一能够追踪我的所在地的人，既然拒绝了我的提案那么就没有其他的什么好说的了――去死吧！”
　　说着，DIO的手刀对着玛尔达的脖子就砍了过去！


第二百五十一章 吸血鬼与吸血鬼
　　第二百五十一章 吸血鬼与吸血鬼
　　停住了――
　　DIO的脸色渐渐的变的难看了起来：“动...动不了了！”
　　DIO的手在玛尔达身前不远处的地方停下来了，根本就动不了了！
　　身体就像是僵硬了一般，完全无法行动――
　　哒――
　　下一刻，他整个人后退了两步。
　　活动了活动身体...
　　可以动的...但是为什么？
　　迪奥再一次的对着玛尔达的肚子打过去了一拳，打中了！
　　下一刻，他猛地全力的对着玛尔达的肚子打了过去，但是――又停下了！
　　“这...果然...虽然不知道为什么，但是我可以打她，但是却不能杀死她吗？啧...时间到了。”
　　迪奥布兰度后退了几步：“时间开始流动――”
　　“唔――”玛尔达后退了几步，揉了揉自己没有一丝赘肉的小肚子：“你刚刚停止了时间了吧？”
　　“刚刚...到底...”
　　“呼...和你对了两拳我也差不多满足了。”玛尔达说道：“那么接下来就这样吧――自杀吧！Rider！”
　　嗡――
　　玛尔达说着她身为微微的闪过了一道红色的光芒。
　　扑哧――
　　下一刻。
　　世界的拳头直接的贯穿了DIO的胸口。
　　“这...这是――这到底...哇――”
　　“令咒呦。”玛尔达说道：“我可是Ruler啊，对每个Servant都有自己的命令权，不过...要不是这一次是主的启示的话我是完全没有用这个令咒的想法的就是了。所以，在看到你的时候我就已经悄悄的用令咒下令了――【你不能杀死我。】毕竟...我还想要试试和你对拳呢，但是你不知道什么时候进行时间停止这件事情也很难办，所以我就先使用了令咒。”
　　“呵...呵呵...哈哈哈哈哈哈哈哈――――！！”
　　“嗯？”
　　“看来，所谓的令咒也是有效力的啊，虽然我的心脏被捏碎了，但是――离死还差得远呢！就算是只剩下头我也能活下来！并且――巴恩斯！”
　　DIO大喊着，下一刻，最后剩下的那个死徒艾萨克・巴恩斯就跪在了DIO面前掏出了自己的心脏。
　　“请，DIO大人。”
　　“当然――”DIO将心脏放在了自己胸口的缺口，一只手插入到了艾萨克・巴恩斯的脖颈处，大量的血液被他所吸收。
　　等到玛尔达反应过来的时候，艾萨克・巴恩斯已经倒在了地上――
　　而迪奥胸前的那个伤口也已经完全的恢复了！
　　要不是胸前衣服的破碎就好像是重来没有受到过伤害一样：“贫弱贫弱！你认为这样就能杀掉我DIO吗？太天真了！”
　　“你这家伙――”
　　“哼！”DIO冷笑了一下看向远处：“看来，你的准备也很充分吗，不过到此为止了！看来其他的英灵都已经要来了啊...再见了。”
　　DIO微微的眯了眯眼：“等我...到达了天堂再见。”
　　咚――
　　下一刻，DIO整个人就突然的消失了。
　　“停止了时间...逃跑了吗？”玛尔达微微的吐出了口气，感受着那股异样的感觉...
　　刚刚她差一点就死了，要不是之前用了令咒的话，即使是如此...将能够对DIO使用的两个令咒全部用光了也没有起到什么用处。
　　“不过...这样一来DIO身边的那个最后一个死徒也应该――”
　　说着，她脸色一变：“尸体呢？”
　　......
　　DIO已经躲开了无数次来自一个个从者的追杀。
　　因为不能恋战的原因，他一个都没有杀死，毕竟...不单单是从者，就连那些魔术师、代行者一个个的也都不好对付，想要杀死也没有那么简单...
　　一个不小心被留下的就可能是他。
　　即使是如此他的Master也已经使用了两个令咒了。
　　令咒还有最后一个！
　　时间...还有三个小时左右――
　　15：26分
　　哗啦啦――
　　DIO行走在阴暗的天空之下，本来应该已经死去的艾萨克・巴恩斯也就跟在他的不远处。
　　不死身！
　　艾萨克・巴恩斯身为一个高级死徒也有着强大的不死身，九次――要想要杀死他，必须要杀死他九次。
　　而...现在他已经死掉了四次了，不是因为别的，而是为了帮助DIO治疗。
　　死徒的血液有着比人类的血液更加强大的能量，吸收这样的血液治愈效果更好。
　　战斗当中受到了重伤？杀死艾萨克・巴恩斯一次就好了。
　　这样DIO就能够借助着他的血液完成痊愈。
　　“呼...”DIO深深的呼出了口气，他在不停的移动，经过了一段时间的适应他已经差不多知道Ruler来确认他的时间了...
　　这样不断的移动能够减少碰面的可能性。
　　“好了，巴恩斯...你先离开吧，我们两个分开走，你的能力在战斗当中起不到什么作用，反而会拖我的后腿。”
　　“我知道了，DIO大人。”艾萨克・巴恩斯点了点头：“那么，我到下一个据点等你――”
　　DIO点了点头开始独自一个人行走。
　　没过多久身后突然传来了枪声――
　　砰――
　　世界的拳头和打过来的大威力子弹的碰撞！
　　DIO慢慢的回过头：“哦...我还认为是谁呢...这不是阿卡多吗？怎么？你这样的怪物也准备对我动手了吗？”
　　DIO一边说着一边看着四周，看看那里比较适合逃走。
　　阿卡多，绝对是他最不愿意面对的Servant之一。强大的不死性决定了自己根本就杀不死他的事实...就算是自己暂停了时间也做不到，就算是自己打碎了他的头颅，捏爆了他的心脏也无济于事。
　　所以就跑吧，也只能跑了――
　　不过...
　　在这之前，他还有另外一件事要做，既然面前的这个人是阿卡多的话...
　　有些事还是值得试一试的。
　　DIO想着说道：“呐...阿卡多，你在期盼着死亡对吧？”


第二百五十二章 弱小的怪物
　　第二百五十二章 弱小的怪物
　　“呐...阿卡多，你在期盼着死亡对吧？”DIO语气当中充满了魅惑的说道。
　　“哦，什么意思？”阿卡多笑了，一边狞笑着一边向着迪奥那边走了过去。
　　“那么...不如来投靠我如何？你应该知道的吧？真正能够赐予你死亡的不是别人，正是我...是我DIO啊！只要我成功的登上了天堂，那么即使是赋予你死亡也不是难事！”
　　“呵呵...哈哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈――――――”阿卡多大笑着，头微微的向后仰，旁若无人的...大笑着！肆意的大笑着！疯狂的大笑着！
　　“你在笑什么？”DIO皱了皱眉头。
　　“在笑你啊！怪物！”阿卡多咆哮着说道：“赋予我死亡？你错了！你永远都无法赋予我死亡――能够杀死怪物的只有人类，而不是你这样的怪物，能够杀死我的只有人类...只有如此罢了。绝对不会是你这样的弱小的怪物！杀死我？哈哈哈哈哈哈――别开玩笑了！说笑死我还不错！”
　　咔――
　　阿卡多举起手枪说道：“不过,,,看起来你意识不到这些啊...意识不到自己的弱小啊，也好――就让我来杀死你吧！就让我来告诉你――你到底弱小在哪里！”
　　“我？弱小？”DIO笑了，阴冷的笑了：“就凭你吗？”
　　扑――――
　　“就凭你这个头都不知道在哪里的人？”
　　不知道什么时候，阿卡多的头被打飞了。
　　砰砰――
　　下一刻，无头的身体对着DIO扣动了手中的扳机，但是却都被他所躲开了。
　　“躲吧！躲吧！尽情的躲吧――软弱不堪的怪物啊！就这样躲吧！然后跑吧！狼狈不堪的逃吧――不过！我会杀了你，不论你逃到哪里，你绝对逃不掉的！”
　　唧唧唧唧――――
　　天空当中明明在下雨，但是不知道什么时候，无数的蝙蝠已经覆盖在了这四周，黑压压的一片。
　　每一个蝙蝠都有着锋利的爪牙，看起来只是漫无目的的在飞，但是只要靠近DIO就会对他开始攻击！
　　“唔...”
　　DIO的捂住了自己的脑袋...从之前开始他的身体就十分的不舒服...
　　有一种异样的感觉，从今天的逃亡开始之前就一直是如此――
　　唧唧唧唧――――
　　下一刻――
　　蝙蝠一只只的远离了迪奥...不，是被推开了！
　　砰砰砰――
　　子弹对着DIO射了过去，但是，还没等DIO动手，这些子弹就自动的倒射了回去――
　　哧――
　　“怎么了？”阿卡多脸颊被子弹擦伤的伤口愈合，但是...他在后退...不是自己在后退，而是前面就好像有什么东西在推他一样！
　　“哈...哈哈...哈哈哈哈哈哈哈――――――――”DIO大笑了起来：“没错，就是这样！已经开始了！前兆！我已经没有继续逃下去的必要了，我的替身已经进化了！现在就是前兆！”
　　“放弃吧，阿卡多。放弃然后成为我的仆从吧？”
　　“呵...哈哈――果然，说到底不过是一个弱小的怪物！”
　　DIO微微的皱了皱眉头，阿卡多停止了后退！双腿插在了地面上，哪怕腿都开始要断掉了，但是他依旧没有后退：“你们总是这样，总是这样将放弃挂在嘴边！正是因此才是怪物啊...无法忍受自己身为一个人类的弱小的怪物！杀死我？让我臣服？别搞错了――你根本就不具备这样的能力，也不具备这样的资格！能够杀死我的只有人类，能够当我的Master的...也只有人类...”
　　......
　　“这是...在对我说吗？”黑川和弥看着远处阿卡多所在的方向...那家伙是在劝自己不要抛弃人类的身份...不要成为怪物吧。
　　本来是从漫画当中出来的阿卡多，从那个石块当中出来的阿卡多，哪怕是黑川和弥什么都没有说，他也在一定程度上清楚自己的能力...
　　从漫画当中提取能力的这件事...
　　他是在怕，自己忍受不住那诱惑，某一天成为了舍弃人类的怪物吧。
　　成为...像是阿卡多那样可悲的怪物。
　　说实话，他确实心动...如果真的有那样的机会，确实的有得到阿卡多那样力量的机会，他会舍弃吗？会放弃吗？
　　估计...是不会吧。
　　自己会成为怪物。
　　但是...
　　什么是人类？决定人类的是什么？身体？灵魂？精神？还是...意志？
　　是意志吧...
　　阿卡多所欣赏的人类...简单来说就是永不放弃的人类吧，就是战胜恐惧的人类吧...
　　不论面对什么样的恐惧，不论是面对多么严峻的挑战都不会放弃，拼尽一切去挑战...
　　说到底，虽然看上去不一样，但是不论是《JOJO》还是《Hellsing》歌颂的都是人类的赞歌啊...
　　但是――
　　黑川和弥并不知道自己会如何。
　　在自己面对着自己无法战胜的恐惧的时候会如何呢？害怕？逃跑？还是...成为更加强大的恐惧――
　　“真的是...净出一些这样的难题，阿卡多....”
　　......
　　17:06
　　嗖――
　　长箭对着DIO射了过去，下一刻――DIO的脸色一变――
　　太快了！
　　阿卡多的一般攻击确实的是对他没什么效果。
　　但是...这个远距离的弓箭还是能够对他起到效果的，那箭能直接的打穿他的防御，对着他射过去！
　　他现在已经知道自己现在的能力了。
　　排斥――
　　一直说着“吸引”的他得到的能力，却是得到的和吸引相反的能力，排斥！
　　一味的排斥自己身边的一切，这就是他得到的能力。
　　不过这个能力也是有上限的。
　　阿拉什射过来的箭矢就没办法完全的挡住。
　　并且...有一些东西就算是排斥也无法抵挡的啊...
　　“欣喜吧！杂种，将你迎向终末的是我英雄王的宝具――”
　　伴随着这样的声音，DIO的脸色变得更加的难看了。
　　在他的身边四周，出现了一柄柄的宝具，并且――打破了那股排斥的力量直接的对着他的身体射了过去！


第二百五十三章 超越天堂
　　第二百五十三章 超越天堂
　　轰轰轰――――
　　“嗯？”天空当中的吉尔伽美什微微的皱了皱眉头：“手感不对...跑了吗？那个杂种。真是毫无礼仪可言，本王可是亲自出手了，老老实实站在原地等死不就好了吗，那样还能轻松一点。”
　　“不过，这样一来的话，他的三个令咒也就都用完了。”
　　“但是――时间也要到了！”
　　......
　　“得救了...”
　　DIO微微的吐出了口气，替身的能力也关闭了：“现在的替身，反而比之前的更弱了...”
　　要说为什么的话，差距就在绝对性上――
　　之前，迪奥的时间停止是绝对的，几乎没有人能够在那个静止的时间当中活动...除了那个空条承太郎。
　　但是现在的能力却并非是如此了，强力的攻击确确实实的能够挡住...
　　他估算了一下，他现在的能力就相当于B等级以下的攻击全部会反弹回去，A等级以下的能够挡住，而达到了A这个等级的攻击...就能够对他照成伤害了...
　　那个阿拉什，平A就有这种等级的威力。
　　还有那个英雄王的宝具...
　　不再是绝对性而是出现了瑕疵。
　　这就是他现在的弱点。
　　但是――
　　他能感受到，这一切不过是一个前奏罢了！
　　伴随着时间的流逝...他的排斥的力量渐渐的开始扭曲了起来。
　　那扭曲的东西不是别的...而是现实！
　　时间、空间甚至世界...所有的一切都慢慢的变的扭曲了起来！他...就好像能够改写现实一般！
　　“改写...现实...这就是我的能力吗...这就是我即将得到的能力吗？哈...哈哈...”
　　“DIO大人？怎么了吗？”使用最后的令咒将DIO召唤过来的路易・施密特问道。
　　“不...没什么，只是，确切的感受到了实感，感受到了...我已经一步踏入了天堂的这个事实！嗯...好了，接下来的话我会稍微休息一会，你就先离开这里吧――马上...就要到最后了。”
　　还有不到一个小时就是新月真正到来之时。
　　也是他登临天堂之时。
　　但是...只要挺过了这段时间，那么就是他赢了！
　　......
　　18：00
　　“感受到了――DIO在快速的移动...那个方向是...开罗塔！”
　　Ruler说着一顿：“不，不对，改变方向了，现在是...断了...”
　　玛尔达咬了咬牙：“这一次的启示已经断了。”
　　“这样就好了，这样也已经能够大概的判断出DIO所在的方位了！接下来...去开罗塔！”巴瑟梅罗直接的下了命令：“那里是最适合的地方...DIO...他也一定会在那边！”
　　......
　　18:06
　　开罗塔――
　　这个坐落在扎马利克岛上的187米的建筑可以说是开罗最有名的地标建筑之一！
　　天色已经暗了下来，太阳已经完全的沉了下去。
　　“那个...客人，有预约吗？”侍者看着走进来的人走上前去，还没等说什么，整个人就倒飞到了一边――
　　“能够感觉到...”
　　DIO没有搭理因为他毫不收敛的斥力而混乱不堪的开罗塔，来到了这个开罗塔外面，最高层的地方：“就要开了！”
　　嗖嗖――
　　“木大木大――”
　　世界两拳挥出，将受到斥力而威力大减的箭矢打开。
　　“哈哈...已经晚了，已经能够感受到了――新月的降临，我的替身的进化！”
　　砰――
　　“吼――――”强顶着斥力的Berserker相对DIO一步步的走了过去。
　　墙壁开始损毁...Berserker脚下的出现了一道道的裂纹，并且不断的变大――终于Berserker站到DIO面前的时候，因为他的毫不动摇，整个开罗塔一分为二――向着两边倒了过去！
　　“啊啊――――”
　　“救命――――”
　　和之前不同，时间就要到了，其他人虽然不知道具体的DIO进化的时间，但是依旧能够感受到...时间就要到了。
　　于是没有驱人结界，什么都没有...
　　谁先赶过来谁就立刻开始动手了！
　　哗啦啦――
　　无数的锁链好像凭空出现一般，将一个个人接住，打落泥块，将人群救了出来。
　　恩奇都一边救着人一边看着半空中...
　　Berserker和DIO并没有因为开罗塔的倒下而掉下来，就好像是悬浮在半空一样――
　　然后――
　　开始了挥拳。
　　“吼――――――！！”Berserker没有使用自己的方天画戟而是握紧了拳头一拳猛地对DIO挥舞了过去！
　　“木大――――！”DIO大笑着，替身世界也挥出了一拳！
　　轰――――
　　爆炸声。
　　不是其他的什么东西的爆炸而是空气的爆炸。
　　轰轰轰轰――――
　　伴随着拳头一下下的挥舞，空气当中的爆炸不断的传来。
　　“呵呵...看来，现在这样的情况即使是Berserker我的世界也能够与之媲美了啊...不过！到此为止了！”
　　“吼――――（小辈休得猖狂！）！！”Berserker手中出现了方天画戟，硬扛着世界的拳头，对着DIO猛地一挥，将他整个人打飞了出去
　　下一刻，Berserker也倒飞了出去。
　　“呵呵...已经晚了！”DIO的身体在半空当中停住，受到的伤势一瞬间就已经恢复了――
　　所有人都没有看清的一瞬间就已经完全的恢复了！
　　“的确，新月很重要...但是――最关键的是重力！符合新月之时的重力！你们认为我为什么要登上开罗塔？为什么要在这里开始战斗――”
　　DIO和他的世界身上开始发出了光芒。
　　“很简单...我在寻找，和新月的重力条件一致的那个点啊――！然后！果然命运是在我这一边啊！哈哈哈！Berserker！在被你的方天画戟打飞的一瞬间――我感受到了！那股重力的所在，没有错！就是在这里！”
　　“将你拉下来――”哗啦啦――无数的锁链冲着DIO缠绕了过去，斥力不知道什么时候已经消失了。
　　但是――
　　恩奇都眨了眨眼，锁链...消失了？
　　凭空的，不知道为什么的就消失了？
　　下一刻，DIO出现了...和之前相比已经有了巨大变化的那个男人...出现了――！
　　世界，确确实实的完成了进化！
　　作者留言：
　　PS：刀片无限悬赏还开着，求刀片！
　　求月票、推荐票！
　　求“年度最受欢迎作者”投票！


第二百五十四章 The・World・Over Hea ven
　　第二百五十四章 The・World・Over Hea|ven
　　过去，有一个男人――
　　他想要得到金钱和权力，成为不输给任何人的男人，但是...在这个过程当中遭到了阻碍，他失败了...
　　失败的他认为人类是存在极限的，于是成为了不老不死的怪物――吸血鬼！
　　只剩下一个脑袋的他依旧还活着，并且和自己宿敌的身体一起在大西洋当中沉睡了百年之久，然后被捞了出来。
　　之后...他遇到了那个人――恩雅婆婆。
　　得到了弓和箭。
　　得到了强大的替身。
　　成为了恶人的救世主。
　　拥有了停止时间的能力――
　　在身边聚集起来了大量的替身使者为他效力，为他献上了自己的忠诚。
　　但是...他并不满足。
　　他想要的并不是这些，他想要的是永远的安心！不会有人能够威胁到他的真正的安心――
　　为此，他周游了世界。一边感受着替身，寻找着让自己永远“安心”的办法，一边不断的前行。
　　遇到了一个个人，也让一个个的人为他所倾倒。
　　【人与人之间的引力】这是当时的他最常说的一句话。
　　甚至他会无条件的将自己手中的能够激发人替身的箭送出去，原因只是“缘”...
　　他，那个时候的他，没有将任何人视为敌人。
　　只是当他们是手下、朋友...更进一步的助力。
　　终于的，找到了能够让自己更进一步！终于的找到了能够让自己获得永远安心的办法――
　　新月之时、十四个关键词...
　　那个时候！他将会到达天国！
　　得到永远的安心，真正的君临整个世界！
　　但是――得到了这个结论的他还没来得及实现自己的目标，就被打倒了，被那个...被那个战胜了命运的名为空条承太郎的男人打倒了。
　　但是――命运一直是站在他这一边的！
　　不论是什么时候都是如此。
　　即使是在这个异界也是如此！
　　恰好，圣杯战争的所在地是开罗――他在这里呆了数年，哪里最适合上天堂他十分清楚。
　　恰好，圣杯战争开始的时间正好是新月之时！
　　恰好，这一天在下雨。
　　恰好，Berserker的方天画戟让他找到了新月的重力！
　　然后――他进化了――
　　在《JOJO的奇妙冒险》这个漫画当中有着不计其数的替身使者，但是――找到除了“箭”之外能够让替身的能力更进一步的人就只有一个！
　　那就是DIO！
　　这个在最开始就出场的角色，可以说是整个世界的最恶之人，也是整个世界最努力之人，也是整个世界最有天分之人。
　　他将替身可以说是终极的进化手段挖了出来――
　　然后――终于！
　　现在！百年的宿愿终于于此刻实现了――
　　这个男人，终于的到达了天国！触及到了所有人都没有到达过的领域，拥有了那个替身――
　　“The・World・Over Hea|ven――――”
　　DIO慢慢落到了地面上，看着聚集过来的Servant、魔术师、代行者。
　　看着这些将他包围的人，没有丝毫的害怕、恐惧之类的感情...
　　现在，他能够感受到的就只有安心...
　　真正的安心。
　　面前的一切，在他看来都不过是土鸡瓦狗，能够轻易的杀死的蚂蚁。
　　“这就是我的替身的名字...”DIO说着对着面前的所有人伸出了手语气十分的平静，仿佛面前的这些人已经不是他的敌人了，仿佛之前的狼狈根本不存在一般：“如何？现在还来得及，这已经是最后的机会了。我需要统治这个世界...但是，这样也需要大量的精力。如何，你们都是独当一面的人才，要是投入我的麾下的话，我会赋予你们永远的安心的...再也不会害怕、恐惧、不安...所有的一切都在你们面前，如何？”
　　嗖――――
　　下一刻，箭矢射到了他的脚下。
　　“这就是回答，如何？”阿拉什在远处拉开了弓箭说道...
　　虽然这么说，但是即使是在哪里，他也能够感受到那股恶寒，身体在起鸡皮疙瘩...攻击不单单是为了否定，也是为了让自己不再害怕。
　　没错...
　　他在感觉害怕，他在感觉恐惧。
　　但是――
　　这样的感情他已经遇到了无数次了，所谓的英雄就是明确的知道恐惧并且战胜恐惧之人！
　　甚至...这股恐惧的感觉让他笑了起来。
　　熟悉的感觉啊...
　　“哈哈，看来...你是拒绝了吧，没关系。那么你们呢？如果同意的话，就向着我这边走过来吧，然后...尤其是Servant们，我会赋予你们肉体，在这个世界上活动的真正的肉体――就比如这样。”
　　DIO话音刚刚落下！
　　玛尔达的脸色就变了――
　　她已经感受到了...面前的这个DIO已经不是Servant了，而是货真价实的生命体――
　　DIO他变成真正的吸血鬼了！
　　“就像是这样，只要你们想要的话，不论是什么样的肉体我都可以赋予给你们――”
　　下一刻。
　　光芒出现了――
　　紫外线的光芒，光芒照射在了DIO的身上。
　　然后...DIO笑了！
　　“不管用？”魔术师愣了一下，他不是吸血鬼吧？为什么紫外线不管用？
　　“呵呵呵――当然了！我现在已经得到了永远的安心，现在的这个肉体已经不存在任何的缺点了！”DIO笑了起来。
　　下一刻，脸色微不可察的一变――
　　无数的宝具对着他射了过来！
　　“小丑的表演就到此为止吧――滑稽也该有个限度。”维摩那当中吉尔伽美什眼神冷淡的看着DIO。
　　砰砰砰砰――
　　“哦...”下一刻，吉尔伽美什眯起了自己蛇一样的瞳孔看着DIO：“你...”
　　“哼，没什么大不了的，我只是...将你的那些宝具全部抹除了罢了――那些宝具不存在于这个【现实】当中！”
　　不是时间加速...
　　巴瑟梅罗微微的吸了口气，而是...某种不知道的更加危险的能力，按照他的说法...他的替身名字是什么“The・World・Over Hea|ven”
　　世界・超越天堂...
　　她看向了DIO，金色的长发拖到了腰间，身上出奇的白，就好像是涂了白粉一样，就连他的替身也是一样，都变白了。
　　整个人散发着妖异的气息。
　　也因此――包括她在内的所有人都没有发现的一件事。
　　DIO的脸色不经意的白了一下...
　　不过，因为他的脸色本来就很白所以没有表现出来就是了...
　　The・World・Over Hea|ven的使用并不是无限度的，每一次使用都会消耗他的体力和灵魂，虽然...都是可以恢复的，他能够感觉到自己消耗的体力和灵魂在恢复。
　　但是...却并不是没有限度的。
　　所以他才只是让自己变成了石鬼面的吸血鬼，而不是变成了死徒...或者像是阿卡多那样的吸血鬼...
　　虽然他抹除了自己害怕阳光的这个“现实”就是了...
　　一般来说，他每天能够使用这个能力的次数是有限度的，之后就只能挥舞着拳头去“木大木大――”
　　但是...
　　DIO笑了...
　　命运果然一直站在他DIO这一边啊！
　　“看来，你们都不愿意为我所用啊...呵呵，真是可惜。既然这样的话――就只能全部杀掉你们了！不能让你们成为我DIO的威胁！”
　　看着戒备起来的一众人，DIO在一次的笑了：“不过，不是现在...在那之前还有另外一件事――拿到圣杯！”
　　“什――？”
　　下一刻，就在巴瑟梅罗想要说什么的时候，DIO消失了！
　　凭空消失了！


第二百五十五章 圣杯
　　第二百五十五章 圣杯
　　18：21
　　魔术协会，开罗分部！
　　地下――
　　Servant，Assassin化为了光芒消失了...守在这里的从者就只有她。面对DIO，简简单单的就退场了。
　　“哼。”
　　DIO冷笑了一下，清脆的脚步声回荡在这个地下――
　　这里即使是英雄王这个等级的Servant只要不使用EA都能坚持一段时间的结界在DIO的面前就好像是根本不存在一样，世界手微微一挥就解除了！
　　DIO也看到了里面的那个东西。
　　清楚的看到了前面的那个东西――大圣杯！
　　......
　　18：21
　　“有人吗――听到了就快点回答！给我回答！”巴瑟梅罗说着脸色越发的阴沉了起来，没有丝毫的回答...
　　没有丝毫的声音...
　　“原来如此，看来那个叫DIO的存在目标是圣杯啊...”莎士比亚点了点头说道。
　　“而且不单单是如此...空间转移吗？他已经在一瞬间就到了那里，并且杀死了哪里的护卫！所以才没有人去回答通讯...”
　　“可恶啊！”莫德雷德坐到了一旁：“那家伙的能力到底是什么啊，感觉很古怪的样子...”
　　“不知道，不过不管是什么能力，一定是存在极限的...大概...”狮子劫界离不明确的说道。
　　“大概？你给个准确点的词语好不好啊！”莫德雷德不满的说道。
　　狮子劫界离有一些苦笑的摆了摆手点了根烟：“嘛，这也是没办法的事情...毕竟替身能力什么的...我也不是很熟悉啊，这种事情应该问那个黑川和弥吧？不过...从刚刚开始就一直看不到他和他的Servant的所在地啊...”
　　“那家伙...”吉尔伽美什听到这个名字微微的眯了眯眼：“他在计划什么吧？那个黑川和弥...毕竟，看起来，他好像一点都不紧张的样子啊，他或许知道...DIO现在的能力和弱点！”
　　......
　　“命运果然是站在我的这一边。”DIO身后的世界出现，将手放在了大圣杯上面。
　　“如果是平常的话，我无法大规模的改动现实，但是现在就不一样了――”
　　大圣杯在消失，大圣杯一点点的变淡，然后――融入到了DIO的替身！
　　“哈哈――这样就不一样了！圣杯完全可以代替我成为消耗品！只要填满了这个大圣杯的话，我就能够无限的使用我的替身――The・World・Over Hea|ven！那个时候我将会成为这个世界真的的神！”
　　所有的一切都将在他的一念之间。
　　“那么，接下来就将他们全部杀了吧。”
　　DIO说着，再一次的消失了。从大圣杯的所在地再一次的回到了开罗塔的所在地。
　　18：23
　　两个身影走了进来，走进来这个大圣杯原本的所在地。
　　“晚了一步吗...DIO那家伙...”黑川和弥看着四周微微的皱了皱眉头，对着一旁的阿卡多说道：“我们走！现在他应该在开罗塔，快点赶过去！”
　　“我明白了。”阿卡多笑着跟了上去。
　　DIO的替身能力黑川和弥很清楚。
　　虽然，他也让阿卡多去阻拦那个DIO了...但是果然还是失败了。
　　那个DIO最后还是成功的登上了天堂，得到了那个替身能力――The・World・Over Hea|ven。
　　接下来...要想干掉那个DIO...就只能靠赌了！
　　世界・超越天堂。
　　DIO的这个替身能力的表现可以说是相当的出彩，当的上是最强替身......除了白金之星这个世界复印机之外。
　　在游戏当中的表现大概是――平行世界穿越。
　　不论大总统的D4C穿越了多少个平行世界都能够追上去。
　　能力无效化――能够无限回转的替身，能够让人永远接触不到现实的替身――打在他的身上一点用都没有！
　　伤势治疗――不论是多么严重的伤势，一瞬间就能够恢复。
　　死者复活――在之前的JOJO系列当中的替身从来没有这样的能力，空条承太郎也说过“不存在能够让死者复活的替身。”但是――这个除外。
　　复印了世界的能力，让自己也拥有了改写现实的能力的空条承太郎就将在之前旅行当中死掉的伙伴――花京院典明、阿布德尔、伊奇全部的复活了！
　　【改写现实】
　　这是一个怎么吹都不为过的能力。
　　这个能力的上限是什么？黑川和弥不知道...
　　但是，这不妨碍他想要得到这个替身！得到这个能力――
　　他想要试试能不能将一个人的现实改写成【他拥有Over Hea|ven】这个能力，或者说，能不能用这个能力制造出【艾哲红石】。
　　当然...DIO不可能帮他做这些的。
　　不过――
　　黑川和弥有自己的办法――
　　宝具――幻想成真之时。
　　这个一直还在他的身上。
　　令咒也有五个...
　　这样的话他就可以召唤空条承太郎了。
　　让空条承太郎成为自己。
　　之后...就看空条承太郎能不能学会【Over Hea|ven】了...原著当中他只是看了几次就学会了。
　　DIO拼劲了全力，经过了无数的算计才成功到达天堂觉醒的能力，结果被空条承太郎一句“是和我同类型的替身啊。”就学会了...
　　他现在希望...自己召唤出来的空条承太郎也像是那个游戏当中给力直接就学会了。
　　毕竟...现在的他只能召唤现在的自己画出来的存在――而现在的他画出来的最强的空条承太郎就是那个能够停止五秒左右时间的空条承太郎！
　　汽车在奔驰――
　　在马路上高速的穿行。
　　“按照这个速度...十分钟就足够了！”黑川和弥微微的松了口气，幸好，现在开罗的街道上根本没什么车。
　　或者说最近一直都是如此。
　　感受到了危险的开罗市民在晚上就已经不在走动了。
　　马路上的车辆少的可怜，路旁的行人也是，即使是有也是匆匆而过，正是因此，才给了他最佳的时间啊！


第二百五十六章 开演之时已到
　　第二百五十六章 开演之时已到
　　18：22
　　“我的The・World・Over Hea|ven，要进行【真实】的【复写】不是那么随心所欲的东西...大量的灵魂和掌握它的时间都是必要的。【长处】和【短处】表里如一，并非随心所欲的东西！不过――现在有了大圣杯...自由度变的更大了，并且...伴随着我将一个个的Servant送入到大圣杯当中，填满了它...我的自由度就会更加的上升，等到...大圣杯完完全全的填满了的话，我就能够随心所欲的使用这个替身了，世界就真正的到了我的手中！”
　　DIO的身体慢慢出现在了开罗塔的废墟当中。
　　看着那一群在商量着什么还没有离开的人笑了：“看来――你们已经预料到了自身的死亡了啊！在这里等着我来杀死你们吗？”
　　“DIO！！”
　　“吼――――（管你是什么！给我去死！）！”Berserker怒吼着对着DIO冲了过去。
　　下一刻！
　　DIO身后出现了自己的替身――The・World・Over Hea|ven！
　　变身了白色的替身世界对着Berserker伸出了手臂！
　　砰――――！
　　没有了斥力的阻拦，本来应该有着碾压DIO程度力量的Berserker整个被打的倒飞了出去！
　　在半空当中就直接的炸开，灵体向着DIO飞了过去，进到了他的体内――
　　“这...这是――！？”
　　玛尔达不敢相信的说道：“他已经得到了大圣杯？并且圣杯就在他的体内？？”
　　“关键的不是这个好吧！”莫德雷德举起剑后背上全是冷汗的说道：“Berserker被|干掉了啊！”
　　“是啊...”恩奇都点了点头，那个Berserker就连他都感觉到棘手，但是却一瞬间就被|干掉了...到底是什么能力？
　　只是一瞬间！
　　只是简单的一拳。
　　就干掉了！？
　　“所有人后退――拉开距离！拉开距离！”巴瑟梅罗大喊道：“现在他的能力是什么还不明确，所有人让开――使用魔术，你们用魔术攻击！代行者――”
　　“我知道了！”安布罗斯・科南特点了点头：“所有人！准备攻击，保护Sera|vnt！在没有看懂他的能力之前...”
　　“哦...明智的选择！”DIO笑着说道：“的确，现在在我的面前，不论你们是谁，你们有多强，你们的数量是多少...对于我来说都没有意义！因为――这就是我的替身！The・World・Over Hea|ven――！！”
　　大气变的沉重了起来。
　　所有人都感觉到从DIO那边传过来的一阵浓重的压力！
　　“那么，让吾辈来试试吧――”
　　“莎士比亚？”巴瑟梅罗皱了皱眉头，突然间好像想到了什么：“对了！你的那个宝具！”
　　“就是如此――”
　　Caster莎士比亚说着就向前走了两步，面对着DIO说道：“就让你见见吧――”
　　说着，他手中出现了书，书页在飞舞：“不知名的能力，强大的招式，真是难办真是难办，但是真有趣――如果这样的情况下你面对他会如何？面对那个人――开演之时已到，献上如雷的喝彩！”
　　“哦...”DIO就站在哪里，没有动：“好吧！有什么招式就用出来吧！让我告诉你，告诉你们――在我DIO面前，你们引以为傲的力量是多么的脆弱！”
　　轰――――
　　下一刻，场景变了。
　　面前的景色变成了在一个别墅当中，天空当中挂着月亮。
　　他身上的衣着也变了，整个人看起来都矮了不少――
　　“这是...？”DIO看着这熟悉又陌生的景色微微的眯了眯眼睛：“乔斯达家的大宅？”
　　“我终于找到了！DIO！证明你那如同恶魔一样的阴谋的证据！”
　　“乔纳森...”看着面前的这个熟悉的身影，DIO有一些怀念的说道：“原来如此...这就是那个Caster的宝具吗？”
　　嗡――
　　替身从他的身后出现，依旧是The・World・Over Hea|ven他只是样子变了，衣服变了，实际上的实力没有任何的变化。
　　依旧是那个吸血鬼迪奥！
　　“我拿到解毒剂了，刚才让爸爸喝下了――”
　　“真是怀念啊...JOJO～～”
　　“嗯？你在说什么？”乔纳森皱了皱眉头。
　　“哼哼，嘛...不过这样就足够了，已经过去太久了――你早就已经不是我的弱点了！”
　　砰――
　　说着，世界的拳头直接将毫无防备的乔纳森的脑袋打碎。
　　“就只有这样了吗？这样就结束了吗？”DIO抬起头说道。
　　“不不，当然不只是如此，那么――第二幕吧――”
　　砰――
　　“哦哦...真是快啊。”莎士比亚说道，第二幕是风骑士镇，但是只是一瞬间，DIO就敲碎了乔纳森的头，没有丝毫的犹豫！
　　“哼，这个宝具是想要找到我DIO心灵的弱点吗？不――不存在的！我DIO已经得到永远的安心了，弱点什么的这种东西――根本就不存在我的身上！”
　　“不不不，不是哦――一般来说确实是如此，但是――在面对他的时候你会如何呢？吾辈十分的好奇！第三幕开始了哦！”
　　“DIO――！”
　　“――！”听到声音的DIO连忙的回过头：“承太郎...”
　　“你这家伙――竟然还活着？”空条承太郎看着DIO咬了咬牙一步步的走了过去：“这一次...一定要确确实实的将你杀死！”
　　“嗯...”DIO沉默了两秒：“真没想到――那个宝具竟然能够让你也出现在我的面前啊...哈哈...不过，就算是你出来了又能如何？是为了...被我杀死吗――”
　　“不！是为了杀死你！――白金之星！”说着，白金之星从他的身前出现，猛地一拳对着DIO打了过去！
　　“什――什么？”DIO脸色一变：“替身――？他竟然能够使用替身？不是单纯的幻影――？”
　　“欧拉――！！”


第二百五十七章 压倒性的强大
　　第二百五十七章 压倒性的强大
　　砰――
　　白金之星的拳头和世界的拳头碰撞在了一起！
　　势均力敌！
　　DIO微微的眯了眯眼：“不可能...这个宝具竟然将那个空条承太郎都具现了出来？那么...”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――！！”
　　“区区幻影不要太嚣张了！”
　　“木大木大木大木大木大――――！！”
　　砰砰砰砰――――
　　拳在碰撞。
　　外界的人清楚的都看到了...
　　和DIO对拳的并不是什么白金之星，而是――圣女玛尔达！
　　Caster的宝具――【开演之时已到，献上如雷的喝彩】具现出来的确实只是宝具，即使是全力发动，具现出来的也顶多只有一般人程度的能力。
　　想要让这个存在发挥出强大的能力是不可能的。
　　所以――
　　空条承太郎是幻影，然后――圣女・玛尔达则被套上了白金之星的皮。
　　在DIO的眼睛就好像是白金之星一样！
　　现在，也只有这个铁拳圣女才能够发挥出这样的效果来。
　　DIO...一时间竟然的都忘记自己的能力了――
　　明明不过是一个幻觉，这样下去的话...会不会连时间停止都出来――？
　　DIO脸色微微一沉――
　　“游戏结束了！The・World・Over Hea|ven，结束这一切――”
　　刷――
　　下一刻！
　　幻觉被撕开了，只要DIO想，这种宝具随时就可以让其化为无――
　　下一刻，他也看到了和他对拳的那个身影。
　　“哦――原来如此。”DIO笑了：“竟然冲上来了的话就不要跑了――去死吧！玛尔达！”
　　哗啦啦――
　　一条锁链缠绕住了DIO的手臂，另一条锁链拉住了玛尔达带着他飞速的后退――
　　虽然，下一刻，DIO手臂上的锁链就已经消失了，被他抹除了，但是依旧让玛尔达跑掉了。
　　“没用没用――不论你们如何的挣扎都是没有用的！”
　　“指定――”
　　轰――――
　　下一刻。
　　火焰燃烧了起来，无穷的能够轻易将钢铁都融化了的火焰瞬间的就包裹住了DIO――
　　之前DIO陷入幻觉当中的几分钟可没有浪费。
　　魔术师们已经在这里布置了阵地。
　　布置了结界。
　　虽然时间有限，但是Clone大队的魔术师一个个都是善战之人，这数分钟当中已经足够布置能够让Servant都感觉到危险的结界了――
　　但是...
　　现在的DIO即使是Servant也能够轻易杀死――
　　火焰消失了。
　　就好像是不存在一般直接的从这个世界上消失了。
　　但是还没完――
　　首先是诅咒――
　　黑键、炸弹、火焰、寒冰、长鞭、毒气、使魔、魔眼、结界....
　　无数的攻击，一道连着一道仿佛无边无际一般，不断的向着DIO所在的地方攻了过去――
　　“不对――DIO已经消失了！”一个持有透视魔眼的魔术师神父说道。
　　“你们在找――？”DIO话没有说完，身体猛地向后退去。
　　不知道什么时候他所行走的地方已经布满了一道道的刀刃――
　　那并不是什么明确的攻击，而是来至过去的时空之刃。
　　过去视，又或者说泡沫之魔眼――
　　未来视看到了DIO接下来的行动，然后过去视则是早就已经布置下了陷阱。这是足以对Servant照成伤害的攻击――
　　“贫弱贫弱！只是如此就像打倒我DIO？太天真了！”
　　嘟――
　　世界手臂一挥，无数的陷阱完全的消失了。
　　“THE WORLD！时间停止吧！”
　　下一刻――
　　时间停止了。
　　“哼...”DIO冷笑了一下：“的确，一般来说我已经用不了这个能力了...不能再一次的进行时间停止了。”
　　DIO说着看了看四周，然后向着两个再一次的Servant走了过去――
　　“一秒过去了。”
　　阿拉什和恩奇都――
　　吉尔伽美什现在空中，即使是他停止了时间也来不及过去。
　　所以...先干掉这两个――
　　“我用我的替身赋予了我两秒的替身等级下降的真实...所以在这两秒当中我能够使用的替身就只有“THE WORLD”而已！不过也已经足够了，在静止的时间当中即使是我的世界也不会去计算这个时间，也就是说...时间开始流动的一瞬间，我的THE WORLD就会再一次的变成The・World・Over Hea|ven――”
　　“三秒过去了...”
　　DIO走到了阿拉什的面前：“之前打到了那个Berserker的胸膛，但是他却没有死...我现在不是Servant也不知道你的灵核在哪里，所以为了以防万一――打碎你的脑袋吧！”
　　砰――――！
　　下一刻，世界的拳头用力的打在了阿拉什的脑袋上――
　　“四秒过去了。”
　　DIO没有在看阿拉什向着恩奇都走了过去：“五秒过去了...六秒过去了...我还能活动！还能继续的停止时间！哈哈――成为了吸血鬼的我已经不会在受到Servant的限制了！现在我能够停止多久的时间呢？九秒吗？还是十秒？”
　　“七秒过去了！”
　　世界的拳头打在了恩奇都的头上：“还能停止...那么就你把！莎士比亚！就先杀了你！”
　　“八秒过去...九秒...十秒――！十秒了！我还能够停止时间，现在的我是完全的状态，我还能感受到力量！”
　　砰――！
　　莎士比亚也被打了一拳脑袋。
　　“十一秒过去了...十二秒...十二秒，看来这就是现在的我的极限了啊...你们将不会察觉到自己已经死亡的事实，甚至连自己是怎么死的都不知道！”
　　“时间开始流动――”
　　砰砰砰――
　　三个Servant直接就倒飞了出去！
　　世界也再一次的变成了The・World・Over Hea|ven...
　　这一顿操作也让DIO微微的有一些疲惫，不过，圣杯在恢复着他的身体。
　　“唔...看来半个小时用一次这一招就已经是极限了...不过，这样也已经足够了！”
　　“Archer――！”
　　“恩奇都――！”
　　“Caster――！”
　　“你这家伙――给我去死――！”
　　下一刻！在空中的吉尔伽美什直接的全力全开了自己的宝具无视了下面的魔术师和代行者，数百的宝具对着DIO咆哮而过！


第二百五十八章 登场之人
　　第二百五十八章 登场之人
　　“木大木大木大木大――――！”DIO大笑着。
　　一柄柄的宝具碰到他的拳头就直接的消失了。
　　然而...
　　下一刻，他皱起了眉头：“啧...该说不愧是Servant吗...这样都还没有死？”
　　Lancer和Archer虽然都被打飞了，脑袋上流出了血液但是都还活着，不过短时间当中也失去了战力了。
　　“他们的脑壳都应该被打烂了才对...为什么？”
　　阿拉什有着EX等级的顽健，不将他的灵基毁掉，或者他使用了自己的宝具，想要杀掉可没有那么简单。
　　至于恩奇都...
　　除了宝具，其他的属性都是“-”真真正正的属性自己随便写。
　　可不是那么容易就死掉的！
　　最后的莎士比亚...
　　“啊――Master！吾辈就要在这里退场了――真是凄惨。一流的作家，大名鼎鼎的莎士比亚就要在这里退场了！这不是悲剧还是什么？世上再也没有比这更悲惨的事情了...真是无奈，但是再次退场也是不得已的事情...”
　　“还活着就一边去。”
　　一旁的魔术师捂着脑袋，治疗着自己的伤势，刚刚那一下，虽然被这边的从者也挡住了，但是余波还是让他们受到了不轻的伤势。
　　至于这个莎士比亚...
　　谁知道到底是怎么回事？
　　明明这家伙也被打飞了，但是...看他还有精力废话就知道，离死还远着呢！
　　“如何，阿拉什――”
　　“还好...”阿拉什摸了摸自己的脑袋站了起来说道：“怎么说呢...就是脑袋有一些晕晕乎乎的就是了。哦哦，现在好多了，多谢了Master～～”
　　治愈的魔术...
　　治愈魔术的光芒在阿拉什恩奇都以及莎士比亚的身上出现...
　　“果然...看来只有The・World・Over Hea|ven的能力才能够确确实实的送你们到圣杯当中啊...好吧――那么...就从你开始吧！”
　　看着从他的身后冲了过来的Saber，迪奥回过头说道。
　　“幻想大剑・天魔失坠――――！”
　　“木大木大，这种脆弱的和纸一样的东西，手一挥就消失了――”
　　下一刻，齐格飞开始后退。
　　宝具的另一道宝具对着他攻了过去！
　　拉开距离，不断的攻击，这样的话总有办法能够知道他的能力的真面目的！
　　“这家伙...到底是怎么做到的？”莫德雷德咬牙说道，这家伙到底是怎么办到的？不论是什么攻击根本就对他没有伤害。
　　而近战的话只要被他打中一拳就死定了！
　　这样下去根本就没完没了...
　　即使是有着这么多人也只能被|干掉！
　　吉尔伽美什微微的眯了眯眼：“原来如此...在那个拳上吗...”
　　说着，吉尔伽美什身前出现了两个金色的漩涡，两柄宝具对着DIO的脚射了过去！都是A等级的宝具――
　　砰砰――
　　DIO身体微微向前，两下就将宝具打的完全消失。
　　“原来如此，那么只要被他的拳碰到了就会发生变化吗？”
　　那么...到现在为止，他都做过什么？
　　伤势恢复...宝具抹除...魔术抹除...还杀死了Berserker...
　　“这是...什么能力呢？”吉尔伽美什冷静的分析着，就在这时，身边的雷电猛地一闪将出现在他身旁的DIO击飞！
　　“哦，我差点忘了，还有空间转移吗？”
　　吉尔伽美什从维摩那的宝座上站了起来：“不过没用！想要借此就来暗杀本王？自大也该有个限度。”
　　轰轰轰――
　　“不...不对哦。”DIO一边下降一边微微的眯了眯眼：“我DIO的攻击已经确确实实的命中了！”
　　“什――？”
　　轰――――！！
　　半空当中的维摩那以及吉尔伽美什穿在身上的黄金铠爆炸了起来！
　　“先搞定一个！”DIO冷笑着：“先把那个最难办的搞定了...接下来就是你们了！不如说你――”
　　“什――？”齐格飞直接的对着自己身后就是一发宝具。
　　根本就没有回头就已经感受到了，身后的那股毛骨悚然的感觉――
　　“没用的...你已经结束了――”
　　“齐格飞――”远在圣堂教会的石崎理人握紧了拳头...刚刚他已经使用令咒的强制转移了，但是...令咒的使用速度还是慢了一步。
　　齐格飞...退场了。
　　只是被DIO的拳头打中了一下而已！
　　“嗯？”
　　DIO回过头，皱了皱眉头：“就不能老老实实的去死嘛？竟然还活着吉尔伽美什？”
　　“杂种...”吉尔伽美什微微的眯了眯眼，身上留下了血，赤裸的上身当中布满了一道道的红色的纹路：“不要太狂妄了啊！杂种！”
　　“哦...”DIO半抬起头说道：“我已经腻了，这样战斗也很无聊。”
　　说着，他坐到了一旁：“让他们来和你们打吧――”
　　“那是――？”恢复了伤势的阿拉什看着在DIO身前出现的身上被异样的气息所覆盖的几个人瞪大了眼睛。
　　“吕布、齐格飞、吉尔斯・德・莱斯、荆轲、静谧...至今为止退场的英灵全部？”
　　“哼，不要忘了现在有着大圣杯的是谁。”DIO冷笑着说道：“再一次的赋予他们肉体不是很简单的事情吗？不过...和你们所知的可能有一些差别就是了。”
　　“吼――――！！”吕布怒吼着直接的就对巴瑟梅罗等人冲了过去――
　　锁链拦住了他的行动，但是很快的就被破坏了。
　　“去吧，杀掉他们。”
　　“是！DIO大人！”眼神当中没有一丝神采的Servant们说道。
　　嗤嗤――――
　　就在这是，一辆汽车，漂移了过来！
　　DIO看着过来的汽车微微的米勒眯眼。
　　“多长时间，阿卡多。”黑川和弥推开了车门说道。
　　“十二分三十六秒――My，master。”
　　“比预想的稍微慢了点。”黑川和弥说着看向了四周的这个小岛，这个开罗塔所在的扎马利克岛...现在这个原本风景宜人的小岛已经大半都成为了废墟了。
　　“阿卡多吗...我还在想怎么还没出现，原来如此，现在刚赶过来吗？”DIO看着他冷笑着说道：“不过，现在不论是谁都没有用了！我DIO已经得到了真正的无敌！”
　　“那么...这里就交给我吧。”阿卡多掏出了枪对着DIO狞笑着：“让我教教他什么是真正的怪物吧。”
　　“不...这一次我来。”黑川和弥说道：“就像是你说的，战胜怪物的总是人类不是吗？”
　　“哼，我知道了，那么就交给你了，My Master。”阿卡多说着后退了两步收起了自己的枪。
　　DIO:“？”
　　巴瑟梅罗：“？”
　　其他的Servant：“？”
　　吉尔伽美什：“唔...原来如此，那一招还在啊...”
　　“你刚刚说什么？”DIO眯了眯眼睛看着黑川和弥说道：“你来？就凭你这个魔术师？”
　　“谁知道...魔术师？要和你战斗的不是什么魔术师，也不是什么其他的东西――”黑川和弥说着声线微微的有一些变化，在DIO震惊的眼神当中光芒慢慢的覆盖在了他的眼前。
　　等到再一次出现的时候...
　　已经是一个身穿学生服的男人了。
　　“是我！DIO！呀嘞呀嘞，这一次一定要将你完完全全的消灭！”
　　“空条...承太郎！！”


第二百五十九章 克制DIO之人
　　第二百五十九章 克制DIO之人
　　“明白了吧...那家伙的能力...不能被他的手掌碰到...在你也掌握这一招之前。”
　　召唤出来的一瞬间，黑川和弥就对空条承太郎说出了DIO的全部能力。
　　这一次的空条承太郎是用两个令咒召唤的，存在时间是三十分钟...三十分钟...也已经足够了，不论最后的结果是谁的胜利都是如此――
　　会输吗？
　　黑川和弥不知道...
　　不论白金之星能不能拥有那个“改变现实”的能力都是如此...
　　DIO已经得到了圣杯。
　　得到了相当于圣人遗体的东西，成为The・World・Over Hea|ven发动时候的消耗品。
　　而空条承太郎...能够燃烧的就只有自己的灵魂。
　　就只有如此而已！
　　“空条...承太郎...”DIO脸色微微的有一点难看，世界在半空中挥出了一拳，面前的景色没有任何的变化，空条承太郎依旧站在他的身前――
　　“不是幻觉，而且这个感觉...哈哈。”DIO说着说着笑了，手臂搭在身前：“没想到竟然真的有这样的事情啊，你竟然再一次的站在了我的面前...怎么？想要再一次的杀死我吗？承太郎！”
　　“当然。”空条承太郎说着向着DIO走了过去，白金之星出现在他的身后：“这些应该我来说吧，没想到你竟然出现在了这个世界当中...那么――没有理由放过你啊！”
　　“哈哈...可以啊，你就来试试吧――”DIO冷笑着说道：“我能够感觉到，只要将你们所有人都送到圣杯当中，填满了它的话，别说是平行世界的穿越了，就算是异世界的穿越也未必是不可能的事情――”
　　“不过，在这之前要先干掉你――”DIO说着手一摆：“当然...不会我自己亲自动手就是了。”
　　空条承太郎眼神微微一凝：“白金之星・世界！”
　　咔咔咔――
　　一瞬间，时间停止了。
　　“看起来你是想要让那些Servant对我动手吗？不过――在那之前就让我先干掉你――欧拉！”
　　“木大――！”
　　砰――！
　　“贫弱贫弱！”静止的时间当中，DIO大笑道：“不要忘了我的世界是和你同类型的替身！就算是现在我已经无法暂停时间了，在你的静止的时间当中活动一段时间还是能做到的！木大木大木大――――”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――！！”
　　砰――！
　　迪奥的世界的一只手手腕直接被白金之星打碎――然后――
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――”
　　还有两秒――
　　DIO能够在空条承太郎静止的时间当中活动三秒。
　　那么就用剩下的这两秒打碎他的头！
　　“欧――――――！！”
　　轰！
　　“时间开始流动。”
　　“哈哈...哈哈哈...”被打飞的DIO站了起来，身上一点伤都没有，就好像根本就没有受到过伤势一般：“我说过了，木大木大，不论你再怎么努力，不论如何。你都不可能是我DIO的对手的！上吧――我的英灵们，杀了他！”
　　轰轰轰――――
　　“你们想去哪里啊？”英雄王一边说着，身后的宝具一柄柄的出现――对着Berserker轰了过去。
　　“正好――就让我来干掉你吧――”莫德雷德说着对着齐格飞冲了过去：“之前的战斗还没有结束呢！”
　　“嗯...这样的话那两个Assassin就交给我吧――”恩奇都将手放在地面上，地上出现了一柄柄的宝具。
　　“这样给我剩下的不就只有一个Caster了吗？”阿拉什笑着看向阿卡多：“呐，Lancer的老兄，你要不要出手？”
　　“不，不用了，他们交给你们就好了吧？我就在这里就好...这样就好。”
　　“看来...你的想法已经破产了啊。”空条承太郎看了看其他人然后对着DIO说道：“现在！就是处刑你的时候了！”
　　“承太郎这家伙...”DIO眯了眯眼：“他知道了我的替身的真面目吗？”
　　握了握自己的拳头DIO暗道，之前的对拳...空条承太郎没有碰到他的手掌，一次都没有――
　　白金之星的拳全是对着他的手腕手肘的部分打过来的。The・World・Over Hea|ven一直没有发挥的余地...这家的实力...不论是力量还是速度都比他的记忆当中有着更深的成长了。
　　这是当然的――
　　空条承太郎握紧了拳头。
　　现在的这个身体比起之前他的要强得多。替身是生命能量的具现――强大的生命能量，虽然没有让他停止的时间变得多，但是力量、速度、精密性什么的都有了一定的成长。
　　既然DIO的【改写现实】是通过手掌来发动的，那么就直接攻击他的手腕就好了――
　　就像是对付一个叫做吉良吉影的男人一样――
　　碰到他的手很危险？那就不碰――
　　但是...
　　The・World・Over Hea|ven的用法可不是仅有如此。
　　“哈哈...看样子你自认为找到了破解我的The・World・Over Hea|ven的办法啊...但是不可能的！我的世界是无敌的，凭借着你的替身能力是不可能触及到我的！去死吧――承太郎！”
　　“木大木大木大――”
　　“会死的不是我，而是你――”
　　砰砰砰――
　　数发子弹对着他射了过来。
　　DIO连忙的挥舞着拳头挡住了攻击：“阿卡多――不要碍事！”
　　还不够...
　　空条承太郎死死的盯着DIO，还不够...
　　还要让他继续的使用，这有这样才能够看穿世界的真相，要不然的话...虽然他的力量什么的都成长了不少，但是想要在现在这个状态直接的干掉DIO还是不可能的事情――


第二百六十章 世界真正的使用办法――
　　第二百六十章 世界真正的使用办法――
　　“.....啧――没办法了。在这里没办法发挥出我的The・World・Over Hea|ven真正的能力，唔...是所谓抑制力的东西吗？还是不是呢？”
　　DIO也不是很懂，毕竟他本来并不是这个世界的居民，只是稍微的了解了一些这个世界的体系就是了。
　　“承太郎――！我就承认吧，你是我的大敌，如果不将你确确实实的杀死的话，我是不会真正的安心的...那样的话我的世界也就不会真正的圆满！真正的安心...那个时候才是我最强的时候，也是我的世界真正的登上顶点的时候――而你！就是障碍――！”
　　嗤嗤――――
　　“这是――？”
　　巴瑟梅罗看着四周。
　　世界开始发生了变化。
　　齐格飞等人DIO放出来的英灵也一个接一个的消失。
　　下一刻――
　　世界变了！
　　变成了一片紫色的世界――
　　大地是紫色一样，踩在上面还有波纹在流转，就好像是水面一样，但是却不会掉下去。天空也是紫色的，有着一个个的星辰、流星...
　　“这里是...固有结界――？不！不对...这里是――”巴瑟梅罗看着这片天空不敢相信的说道：“这里是...世界的外侧？”
　　世界分外表里。
　　表世界的外侧可以说是外太空，表世界的内测则是地心。
　　但是里世界不一样，里世界的内测是星之内海，是幻想种之类存在的地方，而里世界的外侧...
　　巴瑟梅罗，这个时钟塔的女王也不由得感到了惊讶，这里...她甚至能够感受到根源！
　　当然，这是假的。
　　并不是这里已经靠近根源那样，但是毫无疑问...这里距离根源更近，在这里想要到达根源的可能性比起一般来说在之前所在的地方更加的简单――
　　“不是哦，这里不是什么世界的外侧。”DIO挥了挥手说道：“这里是更加特别的地方，距离某一个地方已经很近的地方...不过，果然还是不行啊...哈哈，我的The・World・Over Hea|ven现在也是稍微的存在着极限的，还到不了那个地方，但是――只要将你们！将你们这些和我做对的罪人的灵魂全部的吸收了的话，我就能够到达，到达那里――到达...境界记录带的所在地啊。”
　　“境界记录带...英灵座吗...”
　　空条承太郎说出来黑川和弥告知他的信息...
　　这样的话，DIO的目的就已经暴漏出来了，通过将所有人的灵魂都吸收了，吸收了这些和他做对的罪人的灵魂之后，他将会凌驾在所有的存在之上。
　　将会成为完整的存在。
　　实力的进步并不是加法，而是乘法。
　　之后...他到境界纪律带的话...是准备将那东西也吞噬了吗？
　　“难办了啊...”黑川和弥和空条承太郎几乎是同时说道。
　　“你还有什么办法吗？”空条承太郎看着DIO在心中说道。
　　“唔...办法的话还是有的――你呢？Over Hea|ven的用法掌握了吗？”
　　“虽然...有一些困难，不过看了这么多次也总算是掌握了...现在DIO的拳头已经不能真正的伤害到我了...不过，我毕竟是刚刚的掌握，灵魂也有限度，还达不到DIO那个程度。”
　　“但是...已经足够了不是吗？”
　　“啊――是啊！已经足够了！”
　　空条承太郎说着一步步的向着DIO走了过去。
　　“哦，即使是看到了这样的景色依旧有战意吗？面对我DIO――果然，乔斯达的血统必须要清除！不留一丝情面的啊――”
　　“要杀掉你果然还是要用“The・World・Over Hea|ven”的真正的能力――”
　　说着，四周的大气对空条承太郎施加了强大的压力，等到他回过神来的时候DIO已经来到了他的眼前――
　　“呃啊啊啊――――”
　　“连同存在一起消失吧！承太郎！”
　　The・World・Over Hea|ven直接的贯穿了承太郎的胸膛――
　　“呃啊啊啊！！！”
　　“不妙――！”
　　“输了吗――？”
　　看着面前的一幕其他人却帮不上什么忙，这个空间仿佛有着奇妙的重力一般，尤其是Servant，他们甚至能够感受到在某一个地点有什么东西在拉扯着他们一样。
　　那不是DIO的攻击，而是英灵座本身的吸引力。
　　这个时候放松了的话就会真正的被拉回去的！
　　这才是DIO选择在这里战斗的最重要的原因――
　　“我的手一定会到达真实――”DIO背对着承太郎张开了双臂：“所谓的【不存在碍事的人】的【真实】啊...嗯？”
　　DIO慢慢的会过了头，承太郎...还站在那里，一般来说现在应该已经完全的消失了才对，就连存在一起。
　　但是――
　　“欧拉――――！”白金之星猛地出现一拳就将DIO揍飞了出去，顺便的...还改写了DIO身上的某一个真实！
　　“什...什么――？”相比起自己被揍飞的这件事他更惊讶的是另一个：“这是Over Hea|ven？这个承太郎竟然在我DIO的真实上面重新的进行了复写吗？难...难道说...难道...难道说――一样的！同类型的替身？【世界】和【白金之星】是同类型的替身？竟然会这样...这个乔斯达的后裔居然学会了我的【真实】！果然，不论在那个世界，最先应该杀死的果然是你吧――承太郎！”
　　“真实吗...原来如此――”
　　“吉尔？适应了吗？”恩奇都看着在一旁站起来的吉尔伽美什说道。
　　“当然，本王可是英雄王啊。”吉尔伽美什笑着说道：“闹剧就到此结束吧――原来如此，你的能力是改写真实吗？唔...的确，这是本王也感觉棘手的能力啊――不过――”
　　“碍事――！”
　　DIO手一挥。
　　下一刻，除了空条承太郎和他的所有人全部都消失在了这个空间当中！
　　“现在没时间搭理你们！承太郎――不论如何我都要杀死你！掌握真实的人我一个就足够了――！”


第二百六十一章 DIO的败亡――
　　第二百六十一章 DIO的败亡――
　　“哼...哼哼，原来如此，这就是他的底牌吗？怪不得不慌不忙的...没想到还有这样的底牌啊。”
　　已经回到了开罗的阿卡多笑着说道。
　　“原来如此，这么说白金之星的能力不是时间停止，而是复制世界吗？”玛尔达沉吟了一会说道：“唔...这个能力也不错啊。”
　　说着她挠了挠手，有点痒了...
　　“吉尔？如何...能回去吗？”
　　“不――”吉尔伽美什摇了摇头：“虽然万分不愉，但是那个地方即使是本王也无法轻易过去，或许舍弃我一部分的财宝应该可以吧...不过那犯不上――犯不上...为了一个将死之人过去！”
　　......
　　“好啊！既然你也掌握了【真实】那就让我看看，我的真实和你的真实那个更上一层吧！在这里杀掉了你之后我要回去之前的世界，将每一个平行世界当中的你全部的杀死！将每一个世界的乔斯达的血统都完全的断绝！”
　　“来吧，DIO！”空条承太郎向前走了两步一只手指着DIO说道。
　　“好吧！这就是真真正正的最终ROUND！！”
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――”
　　“木大木大木大木大木大――――”
　　拳的碰撞。
　　每一拳上都附带着二人的【真实】，这是稍有差错就会被完完全全的抹除了真实的现实――！
　　“木大木大――”DIO大笑着：“你不可能是我DIO的对手的――感受到！能够感受到――你的真实已经渐渐的慢了下来了啊！哈哈哈哈哈哈――――！”
　　“可...可恶――――再这样下去真要糟糕了啊，喂――你之前说的办法是什么？”空条承太郎脸色有一些发白，那是他的精神过度燃烧的结果。
　　“集中精神。”黑川和弥说道：“能够感受到吧？在你的手臂上缠绕着的什么？”
　　“嗯――？”空条承太郎微微一顿，被DIO打的向后滑了半步，感受到了在自己右手的手臂当中缠绕着的绳子。
　　“拿着这个，绑住DIO的双手就是我们的胜利了！之前你已经用过了吧？得到了改写现实的能力之后第一次使用的时候――将DIO的体质变回来了吧？变回了一般的通过石鬼面变成的吸血鬼的体质...也就是说变成了波纹能够对他照成伤害，变成了害怕太阳的体质！”
　　“啊...是的，我改写了他的现实，不过看起来现在的他还没有发现！”
　　“木大――”
　　DIO一下子踢断了空条承太郎的腿：“这样就结束了！乔斯达的血统就在这里完全断绝吧！”
　　“那还等什么――就是现在――！”
　　“欧拉――――”金色的绳索从空条承太郎的手臂当中出现，一下子就绑住了DIO的双手。
　　“没用没用！这种东西一下子就挣开了！”
　　“的确，一般来说是如此，但是这样呢？”空条承太郎说着放开了身体的控制权，身体一瞬间交给了黑川和弥来控制。
　　“你...多久没有尝到过波纹的气息了？呼――――”
　　“什么？！”
　　“波纹――疾走！！”
　　哧哧哧――――
　　强大的比之前DIO遇到的所有的人都要强烈的波纹，通过这个能够对波纹的能力增幅百分之五十的绳索进一步的变得更加的强大――
　　一瞬间就对对着DIO的手臂冲了过去！
　　“没用没用！现在波纹这种东西，根本就对我――――什么？？？”
　　DIO脸色难看了起来：“不可能！这...这种事情怎么可能――”
　　波纹顺着他的手臂开始蔓延，燃烧，他的手掌整个都化为了焦炭：“不可能...我DIO...我DIO！！！”
　　哗啦啦――――
　　衣服落到了地上。
　　DIO完完全全的被波纹给融化了。
　　“呼...这样就结束了...”黑川和弥微微的松了口气，手在膝盖上一抹就完全的恢复了。
　　DIO――败北。
　　完全死亡。
　　看着面前的情况，空条承太郎也微微的松了口气：“不管多少次我都要说，你惹怒我了。”
　　此时在黑川和弥的面前，就只有那个巨大的物体――大圣杯。
　　因为DIO的死亡已经暴漏在了他的面前。
　　那么...
　　“呵...呵呵...现在这样的话就可以使用了！果然，先赋予我自己Over Hea|ven能力吧！”
　　“住手，这种东西――”
　　“不！现在控制这个身体的是我啊――”
　　黑川和弥笑了，然而下一刻脸色就难看了起来：“不对？这个剩余的时间？不对啊！现在明明才不到十分钟不是吗？降临时间要结束了？现在只有几秒钟了？不...不行...The・World・Over Hea|ven不行的话...先给我艾哲红石...不！艾哲红石也来不及了吗――那么至少...至少D4C！”
　　“呀嘞呀嘞，看来时间要到了啊。”空条承太郎在黑川和弥的体内说道：“我也没想到，使用Over Hea|ven的能力也会减少我的存在时间...当时太匆忙了，没来得及观察到这些。”
　　“没来得及？”黑川和弥要将最后的这份Over Hea|ven用来改写现实。
　　手对着圣杯伸了过去，单单靠空条承太郎的真实已经不够了，那么就用上圣杯的！两者一起！
　　虽然他想要具现出Over Hea|ven，又或者艾哲红石又或者能够给有资质的人带去替身能力的“箭”大门是都已经来不及了。
　　如果只是一个一般的有一点厉害的替身还可以，Over Hea|ven这个等级的替身已经来不及改写现实了。
　　这个能力确实很强，理论上没有什么是办不到的。
　　但是...这只是理论上的。想要实现这个理论首先需要的是――大量的灵魂能量！
　　而现在他最缺的就是这个啊！
　　“D4C...只要得到了这个能力一切就都还有机会――”
　　D4C...也是一个替身能力，这个能力简单来说就是――平行世界穿越！当然，有一些细微的差别，不过这些以后再说就好了。
　　下一刻，就在他要创造出那个替身的时候――时间到了。
　　空条承太郎和他的能力都从他的身上消失了，几乎是一瞬间――他和大圣杯就被强行的弹出了这个空间当中――
　　最后...


第二百六十二章 圣杯前的僵持
　　第二百六十二章圣杯前的僵持
　　对于力量每个人都有自己的看法。
　　至于黑川和弥...他也有着自己的看法...
　　或许，强大的力量配合上强大的心才是真正无敌的。
　　有的人得到力量是为了复仇，有的人是为了自己的野心，有的人是为了保护什么，有的人是不知不觉当中得到了力量...等等等等。
　　至于黑川和弥...
　　虽然他也有自己的野心，也有自己想要保护的东西。
　　但是和自己取得力量的关系并不大。
　　他想要得到力量的根本原因则是...好玩。
　　就好像是一个小孩子一般啊...力量强不强无所谓，重要的是帅不帅，好不好玩。
　　重要的是别人有没有，重要的是自己有没有。
　　就好像是游戏一样，自己的手中即使是已经握住了最强的那个...但是别人手中有一个虽然不是那么强，但是很帅气的东西，他也想要。
　　想要得到手。
　　不同的力量对于他来说就像是卡牌游戏当中收藏的不同的卡牌一样。
　　收集欲...而黑川和弥想要收集的就是力量。
　　之后，不会用来特意的干什么，只是...偶尔在睡觉前，翻一翻自己的能力的列表...就会有一种满足感。
　　毕竟...这个世界上不存在需要他复仇的东西，这个世界上没有他感觉不满的东西...
　　至今为止的一切都很好，他的想法也只是很平凡的。
　　但是...
　　失败了...
　　不论是The・World・Over Hea|ven也好，能够给人带去替身能力的“弓箭”也好，能够达成他所缺少的最后一个面板，让他成为究极生物的艾哲红石也好，还是能够穿越平行世界的替身D4C也好...
　　全部都没有得到。
　　即使是D4C也稍微的差了点。
　　但是――并不是毫无收获。种子――已经种下了！
　　他给自己种下了D4C的种子。
　　就差一步。
　　就差那么一步就能够觉醒了...虽然不知道要多久，但是只要他的波纹继续的修习下去的话，兴许是明天，兴许是下个月，兴许是明年，兴许是数年后...
　　他就会自己觉醒替身。
　　觉醒名为D4C的替身――
　　而...
　　就在同时...另外一个平行世界当中――！
　　替身这种能力是有着传承的性质的，比如说父亲有着替身，儿子也会有。
　　哥哥觉醒了替身，弟弟也会连带着觉醒...
　　和之前的那个替身不同...
　　这个是真正的要从黑川和弥身上觉醒的替身...也就是说――连带着，某一种羁绊传到了过去。
　　虽然，本来黑川和弥和那个人...他的妹妹黑川和美已经没有了血缘关系。
　　但是――材料是一样的，这个身体的材料的基准依旧是黑川和弥来到这个世界之前的他的身体的材料...
　　所以...
　　即使是很微弱，却依旧给黑川和弥埋上了不同的可能性。
　　并且...
　　时间的流逝速度也有丝毫的不同。
　　黑川和美这个时候已经感受到了，自己的身体...好像出现了什么变化，好像有什么东西要从她的身体当中出来了，并且伴随着每一次的波纹呼吸法的修炼，这个感觉就变的更加的强烈――
　　那是...她即将觉醒自己替身的征兆！
　　......
　　“呦，回来了吗――My Master――”将他的意识叫回来的是阿卡多的声音。
　　“嗯？”黑川和弥微微的回过神看到了现在的情况：“原来如此，DIO要是消失了的话，接下来的目标...就是我了吗？”
　　四周――
　　大圣杯在他的后面，他的前面是手持双枪对准了那些Servant以及四周的魔术师、代行者――
　　明明是一个人，却给人一种，在那里是一个世界的感觉。
　　“如何了？我记得你在计划着什么？成功了吗？失败了吗？”
　　“不，失败了。”黑川和弥活动了活动自己的脖子叹了口气说道：“毫无疑问，我失败了，什么都没得到，反而有所消耗啊...不过――怎么？现在就准备开始决战吗？”
　　黑川和弥看着那个巴瑟梅罗说道：“饶了我吧，我可还要进行创作，在这里死掉了可不行啊。”
　　“哦哦――没错！就是如此，就是要有这样的觉悟才算是创作者啊！”莎士比亚大笑着说道。
　　“你闭嘴。”巴瑟梅罗说完抬起了手：“DIO呢？”
　　“死了。”
　　“是吗...哼，意料之中，那么――看在你现在的功绩面子上给你个机会吧――选吧，是死在这里？还是投靠在我们这边――。”
　　“我们这边也可以哦。”安布罗斯・科南特直接打断了巴瑟梅罗的话语说道：“只要你投靠过来，那么我们圣堂教会就会负责起保护你的责任。”
　　“你这个家伙，果然活腻了吧？”巴瑟梅罗的瞳孔当中散发着危险的气息。
　　黑川和弥微微的眯了眯眼...
　　现在的这个情况...
　　确实的十分的不妙――
　　看上去是在讨论接下来对付他的办法，但是实际上却并非如此。
　　他们真正争夺的那时是...在黑川和弥身后的那个大圣杯啊――
　　之前，这个大圣杯一直由魔术协会的人负责保管，但是现在变了...现在，这个大圣杯出现在了战场当中，出现在了所有人的面前。
　　这个时候，不论是谁得到了大圣杯都意味着优势会向着那边倾斜――
　　巴瑟梅罗看着现在的情况微微的咬了咬牙，开始让他们这边最后的那个从者，原本属于黑方的Berserker向着这边赶过来。
　　要是将大圣杯放在拉美西斯二世的金字塔当中就不会如此了吧。
　　但是那个王太过于自大了，让她很不爽，要是圣杯就这么给他的话说不定就会出什么意外...但是，没想到因为这种情况，竟然让大圣杯出现在了这个战场当中！
　　都怪那个该死的DIO！都是因为那家伙才会形成现在这样的局势！
　　让最后决战提前开始吗？
　　现在...也只有这个办法了！
　　作者留言：
　　PS:推本大佬的书《陛下不要啊》母系社会延续至今，历史会变成什么样呢，在五千年历史长河中，与历代女皇一起见证历史的瞬间。


第二百六十三章 夺取
　　第二百六十三章 夺取
　　“如何？Master――？面对现在的情况要怎么做？下命令吧！是将投靠他们某个人的一边――还是说将他们全部的杀死？下命令吧――”阿卡多期待的笑着：“不论是什么命令都好！给我命令！”
　　“命令吗...”黑川和弥微微的吐出了口气：“那么――”
　　虽然，有一点浪费看来...只有在使用一枚令咒了。
　　“慢着！”就在这时，一个声音传了过来！
　　圣女玛尔达站在所有人的中间说道：“这一次的战斗就到此为止了！”
　　“你是什么意思？”巴瑟梅罗转过头甩了一下马尾说道。
　　“我说，这一次战斗到此结束！”玛尔达说着，身后微微的出现了光芒：“我对每一个从者都有两划令咒的权限，这一次，Lancer的Master是响应我的号召聚集起来的讨伐DIO的Master――那么我就不允许你们在这之后立刻的对之前的伙伴动手！”
　　“那又如何？不要忘了现在可是战争，圣杯战争！”
　　“的确是如此，但是我是Ruler！有什么不满就说出来！我会好好的听着的！”玛尔达说着亮出了自己的拳套，大有一言不合就上去冲的想法。
　　谁想和她打？
　　一个的话就用拳头交流交流。
　　两个以上？
　　先用令咒命令他们自杀一次！
　　“啧...撤退！”巴瑟梅罗不满的摆了摆手。
　　现在黑方她的敌对者就只剩下“Lancer以及Archer了”
　　只有阿卡多以及吉尔伽美什了。
　　虽然这两个英灵都很不好对付。
　　但是...
　　他们这边也是啊，他们这边的从者也没有一个是弱小的！
　　Berserker-卑王伏提庚。
　　Archer-阿拉什
　　Lancer-恩奇都
　　Saber-莫德雷德。
　　还有那个最强的Rider――奥斯曼狄斯。
　　有着这样的阵营，有着这样的军队，怎么可能输！
　　“还有吾辈哦！”莎士比亚不知道什么时候窜出来说道：“不要忘了吾辈！”
　　“是是，我知道了，一边去。”
　　......
　　DIO就这么退场了――
　　几乎在所有人的眼中都是如此。
　　但是不对――在DIO临死之前用自己最后的【现实】逃了出来！
　　逃出来了一部分...
　　漫无目的的飘荡着，甚至连自我意识都没有恢复！
　　就这样不知道过去了多久！
　　他渐渐的恢复了自我：“唔...该死的承太郎...他什么时候还会波纹了？而且还是那种程度的波纹...”
　　DIO扶着面前金色的墙壁喘着粗气：“那已经是我的气化冷冻法也没办法冻住的等级了...不过，到底是什么时候？什么时候将我的真实改写成害怕太阳的【真实】了？不...记不起来...没想到...没想到我DIO竟然会如此，如此的狼狈！”
　　一边说在，他一边顺着这个走廊向着里面走了过去：“这里是那里？看起来...砖块不是低级的货色，也好。就让我进去好好的吃一顿吧！这样的话我也会恢复过来吧...等着吧！下一次就算是空条承太郎再一次出现也不可能是我DIO的对手了！”
　　“哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈――――”
　　“唔。”DIO微微的皱了皱眉：“怎么？我笑了吗？”
　　“不，笑的不是你！是余啊！”
　　“什――？”DIO连忙回过头，四周不知道什么时候变成了一个大殿，而那个笑的是那个坐在大殿中央玉座上的那个男人――
　　埃及的法老。
　　“红方的Rider吗...”DIO皱了皱眉头看着四周说道：“没想到，我竟然不知不觉当中进到了这里――”
　　“不！不是你自己过来的，是余！是余在引导你――引导你来到这个大神殿当中！”
　　DIO皱了皱眉头，这家伙的声音和自己太过于一致了，甚至让他认为自己在说话一般：“停下，你要说什么都和我没关系，不要在用你的那个声音说话了！”
　　“哈哈哈――”拉美西斯二世大笑了一下：“本王还没有说什么你这个残渣一样的东西反而要求很多吗――？”
　　轰――――
　　“木大――――”
　　“唔――”DIO微微的后退了一步，身体变得更加的透明了起来。
　　“哈哈，挡住了吧？这就是那什么改写现实的能力吧？不过――看你这个虚弱的样子还能使用多少次？一次？两次？忘了说了，刚刚的那个不过是余的随手一击罢了，那么，这样你还能挡住吗？”
　　“你这家伙――特意的将我引过来到底有什么目的？”DIO咬牙和这个和他有着同样声线的法老说道。
　　“问的好！”拉美西斯二世站了起来大笑道：“余乃法老！万王之王！余至高无上，完美无缺，独一无二，必须永远存在。有限的寿命，是余唯一的悲剧。但是――余从你的身上看到了可能性！如果得到了那个能够改写现实的能力，那么本王自然就会得到肉体，自然就会永生！所以――”
　　“哦...所以想要得到我的替身吗？”
　　“正是如此！”
　　“不可能的！”DIO大笑了起来：“替身是生命能量的具现，每个人的生命能量都不同！你怎么可能会得到我的替身！？”
　　“不――这是可能的！”拉美西斯二世看着DIO说道：“要不然余为什么要将你引入这个神殿当中？要是在外面的话，即使是本王也没有什么办法，但是在这里不一样――在这里本王是全能的！就算是夺取你的替身这样的能力也理所当然的能够做到――”
　　“喂――等等！你要干什么！？”
　　“要问为什么的话，因为这就是余！因为余乃全能之人――哈哈...哈哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈――――那么现在最后的一块也要填上了！本王即将成为真正的神王，生命再也无法限制本王！”
　　“你这家伙――给我停下！”DIO怒吼着，但是――无济于事！
　　――To Be Continued
　　作者留言：
　　PS：新的一周到了，无限刀片还在！
　　求刀片啊！刀片！
　　明天早上或者中午会发一个单章。说一下九号的【2017五星好评作品】这个投票和加更的方式，没错，这个投票肯定会有加更的，具体怎么加更看到时候的情况，毕竟这东西九号出，怎么一个投票形式现在我也不是很懂，不过应该也是和人气作者类似，是一天一票吧，各位把票都给我吧！
　　具体加更等我睡醒了会发一个单章，详细情况到时候在说。
　　刀片、月票、推荐票还有各种投票都要，求票！


求一下活动的票！有加更！
　　首先求一下【2017五星好评作品】的投票。
　　目标是第一！
　　得到了第一的话，会加更，加更二十章！是在每天已经加更了五章的基础上进行的加更！要是得到了第一名，我会连续四天，每天更新十章！
　　连续四天的十章更新啊！活动我也不肝了，什么我都不干了我就码字！看在我这么努力的份上给我投票吧！
　　每人每天一张票，持续到十五号！
　　所以从现在开始一直到十五号，拜托各位将票投给我吧！应该没有谁会比我这边加更的还多的了吧？
　　所以，拜托了啊各位！给我投票吧！拜托了！
　　然后是【年度最受欢迎作者】这个投票...虽然现在距离第二第一还有差距，但是...依旧想要第一，依旧想要各位给我投投票，拜托了！
　　另外，现在无限刀片的悬赏还在，刚到9000的刀片，这个月十五号就能加更完毕了啊，所以还要刀片，越多越好！
　　拜托了各位，将手中的所有能投票的东西都扔给我吧！我全都要啊！


第二百六十四章 伏提庚
　　第二百六十四章 伏提庚
　　“Berserker――”
　　巴瑟梅罗通过令咒呼唤了那个在远处的骑士：“追上去，杀了他们――”
　　现在，的确因为各种情势的原因让她们不得不暂时的撤退，但是，她可没有因此就放过了黑川和弥的想法。杀了他！
　　现在圣杯还在开罗塔废墟附近，那里已经布置下了结界。
　　Ruler守在那里。
　　这样的情况让不论是她们魔术协会还是圣堂教会都必须远离了那里，但是战争可没有结束，远远没有。
　　今晚也不过是刚刚开始――
　　夜晚还长。
　　......
　　“Master――有什么东西追上来了。”
　　坐在车后面的阿卡多说道。
　　黑川和弥眼睛微微一瞟就看到了在后面的那个身影，虽然在灵体化的状态当中，但是他毕竟是Master还是能够轻易的捕捉到的，捕捉到那个身影――
　　“原来如此，认为我们这边已经没什么战力了吗？那是...一直没有出现的Berserker吧？”
　　黑川和弥回过头，用力的踩了下油门――
　　“去城外！战斗可不能在这里啊，虽然不知道他是谁...但是――不会输吧？”
　　“当然――”阿卡多笑了：“你认为我是谁！？”
　　“很好...不过，要小心，这一次我可不能给你提供什么有用的情报了，那家伙...虽然一直没有出现不知道他的Master是谁。但是应该已经知道你的能力才对！即使是如此...依旧冲上来，应该是信心满满！”
　　“怎么？你不知道那家伙的情报吗？”阿卡多拿出了枪笑道：“我还认为你知道这一次圣杯战争当中每个英灵的信息呢啊！”
　　“不...”黑川和弥微微一笑：“偶尔出现两个不认识的从者也是正常的事情啊...这样也好...相对于那些认识的，我对这些不认识的从者更感兴趣！追过来吧！不知名的Berserker！”
　　汽车在奔驰――
　　黑川和弥对于开车的技巧实际上只是一般。但是――波纹让他的力量、速度、反应力等等都得到了很大的增加。
　　尤其是反应力――
　　再加上现在开罗的街道很安静。
　　往前冲就可以了。
　　冲出城――
　　向着沙漠当中冲出去！
　　“要追上了――”阿卡多说着不知道什么时候来到了车顶上不断的扣动着手中的扳机――
　　砰砰砰砰――
　　“哦...没有用吗？”阿卡多有一些惊讶的说道。
　　子弹打在身后的那个骑士身上溅射起来了一道道的火花，没有对他造成丝毫的伤害。
　　“这样的人还真多啊...真是的，这样的手枪已经被时代淘汰了吗？排不上什么用处啊！”阿卡多收起了手枪：“果然还是需要其他的武器啊，威力更大的！”
　　“以后有机会我会试试能不能给你弄到――不过现在就先凑活一下吧，要到了，这里距离开罗也要一段距离了。幸好这里还有路，要不然这东西能不能在沙漠当中跑我也不知道，嗯，离开开罗之前或许可以找个机会试一试，是一个不错的体验。”
　　黑川和弥说着透过后视镜看了眼后面：“不过...看起来那个Berserker不想要给我这样的机会啊。杀了他――阿卡多！”
　　“Yes，my master――”
　　“吼――――――！！！”骑士的身形开始变得扭曲了起来，一只巨大的爪子对着黑川和弥抓了过来！然后是第二只――
　　很快。
　　骑士的身形完全的发生了变化――
　　龙！
　　白色的龙――
　　白色的龙飞上了天空。
　　明明是黑色的骑士，完全的化身之后确实白色的龙。
　　夜晚的天空变的更暗了。
　　雨刚停了不久，月亮也完全消失了...哦，对了今天是新月，本来就没有月亮。不过...星星也是。
　　魔龙召来的黑云，咆哮着对着这边冲了过来。
　　“轰――――”
　　汽车在那龙爪之下轻而易举的就被撕裂了。
　　只有两个身影，在千钧一发之际跳了出来。
　　“真糟糕啊。”
　　黑川和弥看着那个巨大的龙――白色的龙。
　　他是什么？
　　真名是什么？
　　虽然他没见过，但是却感觉自己有一些了解了。
　　“该不会是伏提庚吧？”
　　“哦...伏提庚吗？”阿卡多不知道什么时候变成了骑士的装束，手中拿着一把骑士大剑。
　　“啊，没错，伏提庚。有这样的可能。”黑川和弥和阿卡多站在白龙的两边说道。
　　“那样的家伙竟然是龙？这个世界还真是乱啊...”
　　“吼――――！”
　　“让开！Master！”阿卡多的剑挡住了魔龙的攻击，顺着力量向上冲了过去――
　　“也好！就让我干掉你吧！不列颠的白龙哦――死在我的剑下吧！”
　　铛铛――
　　长剑于龙爪相交。
　　在白龙的爪子上留下了一个又一个的伤痕。
　　阿卡多笑了。
　　要是没办法照成伤害的话，即使是他也毫无办法，但是――只要能够照成伤害，那么还用说吗？胜利的就只有一个了啊。
　　也只可能有一个了啊。
　　轰――
　　下一刻。
　　白龙飞了起来，四周的黑云就好像是铁锤一样向着这边攻了过来。
　　不单单是如此，还有影子，有什么东西顺着影子过来了。
　　扑哧扑哧――
　　长枪从阿卡多的手中射出。
　　他军队的长枪。
　　枪贯穿了白龙的龙翼，但是很快的就再一次的恢复了，这种程度的攻击根本就无法对他照成什么有效的伤害。
　　白龙也有着强大的自愈能力！
　　“唔...阿卡多，将他交给我吧！”
　　“什么？你还能够像是之前那样吗”阿卡多回过头问道。
　　“啊...没错，上一次为了打倒DIO，我召唤了空条承太郎，那么这一次呢？这一次为了打倒这个白龙，你认为我会召唤谁？”
　　“谁？你之前说过了吧？他很可能是不列颠传说当中的卑王伏提庚，那么要召唤出来的肯定是过去打倒了他的那个人吧？那个亚瑟王！”


第二百六十五章 白龙与红龙
　　第二百六十五章 白龙与红龙
　　“哈哈，没错啊。”
　　一只手挡住了面前的风暴，黑川和弥再一次的使用了自己剩下的三个令咒当中的一个――
　　他在圣杯战争开始之前有五个令咒。
　　两个之前用来召唤空条承太郎了。
　　而现在这个一般来说也需要至少两个令咒才可以，但是――因为是本土的从者，所以召唤的要求下降了一个令咒，也就是说――一个就足够了！
　　风聚集了起来。
　　等到再一次散开的时候。
　　包裹在内的已经不是黑川和弥了。
　　而是一个金发小巧的身影！
　　“什么？女人？召唤出现了什么错误了吧？”阿卡多有一些惊讶的说道，他并没有看过Fate/Zero。
　　在黑川和弥的漫画当中他只是看了Hellsing这一个。
　　“你这家伙，看不起女人吗？”亚瑟王――阿尔托莉雅不满的皱了皱眉。
　　“不，没什么，只是单纯的好奇罢了。”阿卡多说着行了个礼：“那么你就是亚瑟王了吧？”
　　他说的是真的，毕竟他的另一个Master，在Hellsing当中的主人就是女人啊...
　　“没错。”阿尔托莉雅抬起头看着天空当中的白龙说道，因为阿卡多说的是真话，所以她也直接就释然了：“那家伙...伏提庚！”
　　“吼――――――！！”可能是看到了亚瑟王的原因，伏提庚的咆哮声变的更大了起来。
　　“哦...看到我了吗？”阿尔托莉雅笑了：“也好！既然又发脾气了的话那么再一次镇压你好了――来吧！伏提庚！”
　　回答她的是龙的怒吼，以及急速向下冲锋的伏提庚――
　　在这个世界当中。
　　阿尔托莉雅打倒伏提庚的过程可以说是十分的艰难。
　　亚瑟王以及高文还有麾下的士兵一起面对这个卑王，当时，卑王夺走了亚瑟王和高文手中圣剑的光芒，杀死了无数的士兵。
　　最后――
　　亚瑟王和高文手中的剑刺入了魔龙的双掌，夺去了它些许自由。之后――才靠着圣枪伦戈米尼亚德杀死了这条魔龙。
　　而现在的亚瑟王的手中并没有圣枪。
　　身边也没有高文。
　　存在时间也有着限制。
　　但是――面前的这个白龙也并不是完整的卑王伏提庚，只是一个Berserker，只是一个狂战士而已，还比不上本体的实力――
　　胜负依旧是一个未知数！
　　轰――
　　阿尔托莉雅嘴微微向上一仰，握住了自己手中无形的剑，身体向后退去躲开了白龙的冲击。
　　“亚...”
　　“原来如此，看起来果然是发现我了啊。”
　　“亚瑟――――！！”白龙怒吼着长大了嘴。
　　浑浊的气流从四周流入到了他的嘴中，一起被他吞下去的还有光！
　　圣剑――Excalibur上面的光芒！
　　阿尔托莉雅只是稍微的看了眼手中的剑就毫不在意，脚步向前一踏，对着那条魔龙砍了过去！
　　第一次遇到这样的情况的时候她是很惊讶的，竟然有能够吞噬她圣剑光芒的存在。
　　但是现在不同了，她之前就已经预料到了现在的情况，在对着他冲过去的时候就已经预料到了！
　　她没有因此而停下来，反而放开了风王结界，魔力对着手中誓约胜利之剑输入了进去――
　　剑上的光芒被疯狂的吞吸，这样的话根本就无法解放宝具。
　　但是――她本来的目标也不是解放宝具！
　　“这样的话就吃饱了吗？”阿尔托莉雅笑着说道，一下子跳了起来一脚踩在了白龙的头上：“吃饱了就安静下来！”
　　“没吃饱的话这个送你！Ex―calibur！”没有经过丝毫蓄力的一道光芒射出。
　　白龙将光柱整个都吞了下来。
　　但是嘴角也出现了血痕。
　　“看来，这一次是真的吃饱了。”阿尔托莉雅握紧了手中的剑，风缠绕在了暗淡无光的王剑之上。
　　她短时间当中已经无法继续的解放宝具了。
　　但是，白龙也因为吞噬了太多的光，被撑到了。
　　“亚――瑟――”
　　白龙怒吼着，慢慢的身体变小，变成了一个手拿长剑，身上穿着被染上了漆黑的铠甲。天空当中布满了一层层的黑云。
　　给人一种十分压抑的感觉。
　　轰――――
　　出现在阿卡多面前的是这样的一副画卷。
　　龙和人的战斗。
　　不...那是龙和龙的战斗。
　　白龙和红龙之间的战斗。
　　阿尔托莉雅手中的无形之剑在白龙身上留下了一道又一道的伤口。
　　但是――
　　“这样下去不行。”阿尔托莉雅心中微微一沉说道：“Master，有没有...啊，对了，没有Master...咳。是叫黑川和弥吗？”
　　“嗯，如何？需要帮忙吗？”
　　“当然，毕竟是你们召唤的我――”阿尔托莉雅微微一笑：“单靠现在的我还降服不了这条白龙，不过，他也那我没办法就是了。但是啊...我只能存在三十分钟不是？现在就只有二十分钟左右了...想要在这个时间降服这条龙还办不到。”
　　“需要什么帮助――？”
　　“限制他的活动！”阿尔托莉雅说道：“他的行动太灵活了，但是只要限制住他的活动的话，我的剑就能确确实实的刺入他的心脏！”
　　“原来如此...看你的手边。”黑川和弥说道：“将那个绳子给阿卡多，让他帮你将这条龙的行动限制住，这点他还能够做到的。”
　　“阿卡多吗，我知道了。”阿尔托莉雅点了点头，正面的迎着这条白龙冲了过去。
　　手中的剑就好像是一把铁锤一样将那个俯冲下来的白龙击退！
　　同时，她高声的呐喊到：“阿卡多！帮我限制住他的行动！”
　　“哈――！”阿卡多大笑了一下。
　　阿尔托莉雅连忙的抬起头，顺着声音看了过去，然后，看到了在白龙上空的阿卡多――
　　“原来如此――只是限制住他吗？直接杀掉不是更好吗！”
　　哧哧哧――
　　说着！长剑对着白龙的头颅用力的刺了下去！


第二百六十六章 坠落
　　第二百六十六章 坠落
　　砰――
　　砰――
　　唧唧唧唧――――
　　“吼――！”
　　白龙的翅膀和爪子在面前挥舞，一只又一只的蝙蝠从四面八方飞来，附着在白龙的身上，遮挡着他的视线，撕咬着他的鳞片。
　　锋利的牙齿要在白龙的鳞片上溅起来一道道的火花。
　　溅起了血液。
　　当然，并不是白龙的血液，而是蝙蝠的血液。
　　牙都要的出血了也依旧没有对这些鳞片照成什么伤害――但是即使是如此，蝙蝠们依旧不折不挠的咬着，撕咬着。
　　咬的自己血肉模糊。
　　不单单是身上，白龙的爪牙、眼睛上――附着了一个又一个的蝙蝠。
　　“吼――――！”看不清前路的白龙嘶吼着身体开始慢慢的缩小，庞大的体格注定了他不能面面俱到的防备这些蚂蚁一样的小东西――
　　他再一次的变为了黑色的骑士，看不出原本铠甲的颜色，吞噬了亚瑟王剑上光芒的他变得越发的黑暗了起来。
　　漆黑的暗影包裹在他的铠甲之上。
　　影子成为了他手中的剑，一瞬间――
　　天空当中下雨了。
　　血雨！
　　只是一瞬间漫天的蝙蝠变成了无数的碎尸，血肉从空中降下。
　　就在同时，阿卡多一脚踹在了他的脸上――将他从空中踹了下去。
　　“哀嚎吧！哀嚎吧！像猪一样――”阿卡多一只脚踩住他的脸，两只手抓住伏提庚的两只手就这么的将他踹到了地上！
　　将脸当作踏板在沙漠当中滑行。
　　“吼――――！！”
　　骑士怒吼着下一刻身体猛地变大再一次的变成了一个巨大的白龙，不过和之前不同的是，他的右脸有一些血肉模糊了起来！
　　不知道什么时候出现在阿卡多手中出现了一条金色的长鞭――
　　那是用幻想种的皮毛制成的黑川和弥的武器。
　　刷刷刷――
　　鞭子束缚住了白龙的一直爪子，同时，长剑刺下将龙爪刺穿在了这个沙漠当中――
　　另一边，阿卡多蔓延在地上的暗影当中出现了一只狗――
　　巨大的犬！
　　黑犬――巴斯克维尔！
　　巨大的黑犬咬住了白龙的爪子将他压在了地上。
　　“就是现在――不列颠的王！”
　　“是――！”
　　阿尔托莉雅正好就在白龙的前面。
　　魔力的波动在她的身上散发了出来。她握紧了自己手中的剑――对准了那个白龙...白龙的心脏！
　　阿尔托莉雅很清楚，很清楚这个白龙的心脏在那里。
　　已经不是第一次了。
　　上一次她用圣枪贯穿了白龙的心脏，这一次就用手中的圣剑贯穿这个卑王的心脏，结束他的生命――
　　“觉悟吧！卑王！然后――沉睡吧，永远的！”
　　“吼――――”
　　白龙挣扎着，比钢铁还要坚硬的绳索开始一点点的断裂。
　　黑犬的嘴被撕裂。
　　但是――
　　亚瑟王已经来了！
　　阿尔托莉雅已经冲锋而来了！
　　扑哧――
　　长剑毫无阻碍的贯穿了他的胸膛――
　　“Invisible Air――”
　　风奔腾而出，在白龙的胸口处留下了一个骇然的空洞，鲜血从那里流到了地面上――
　　巨大的白龙慢慢的倒在了地上。
　　慢慢的。
　　白龙在缩小，在原地，在那血泊当中还剩下的就只有因为胸口被贯穿濒临死亡的老者罢了。
　　“呵...呵呵...”在生命的最后时刻，圣杯对他的束缚也有所下降，他取回了自己的理智：“没想到竟然能够在成为英灵之后再会啊...吾弟，乌瑟之子啊...如何？拔出了圣剑，终结了我的生命的你感觉如何？成为了不列颠的王...你感觉如何？你拯救了什么了吗？你后悔了吗？”
　　阿尔托莉雅什么都没有说，但是握着剑的手却微微的颤抖。
　　“呵...呵呵...呵哈哈哈――――这一切都是注定的！到此为止了...我也要消失了――”
　　“不，你可不会消失哦。”在一旁再一次的恢复了红色大衣模样的阿卡多笑了：“这一次圣杯战争还远远没有结束，你还要去战斗...在我的死河当中战斗――”
　　“什――？”阿尔托莉雅眼神微微一变，用手中的剑指向了阿卡多：“你在干什么――？”
　　她清楚的看到了，这个老人被吞噬了！
　　被什么东西吞噬了！
　　“哦？怎么了吗？my master？这不是你的命令吗？”
　　“好了...可以了，已经结束了。”黑川和弥对着阿尔托莉雅说道：“你已经完成自己的任务了...你已经圆满的完成自己的任务了，你再一次的镇压了这个卑王。但是...我还需要他，需要他去为了战斗。”
　　“我...”阿尔托莉雅握紧了自己手中的剑...
　　她总感觉最近有一些什么不对。
　　从什么时候开始出现的这样的感觉不知道...她总是感觉有一点不对...到底那里不对呢？
　　阿尔托莉雅在思考着。
　　不是因为现在的事情，而是其他的。
　　身体的控制权不知不觉当中落入了黑川和弥的手中。
　　“如何了？”握了握拳，感受着现在的身体，黑川和弥对着阿卡多问道。
　　“哦？现在是Master了吗？”
　　“啊，没错...她最近好像遇到了什么...战斗之后就陷入了迷茫当中在思考着...正是因此我才能够像是这样做一些事情。”
　　黑川和弥将手放在现在这个身体的肚子上，感受着在内部的某一样东西――阿瓦隆。
　　没有取出来。
　　而是往里面开始灌注起来了魔力。
　　虽然他无法使用这个宝具，但是...有了阿尔托莉雅的魔力的话，这东西也能够起到一些效果。
　　治疗的效果。
　　只要里面的魔力不耗光，那么不论是心脏被破坏了，还是大脑被打碎了，他都不会死...
　　所以要尽力的去储存魔力，储存阿尔托莉雅的魔力，这样的机会可不常见...
　　令咒只有两个了，必须要把握好这次机会！
　　只要这一次成功了，成功的将阿尔托莉雅，将亚瑟王的魔力储存到阿瓦隆当中了，那么接下来...他就又多了一个底牌了啊。


第二百六十七章 狩猎之时
　　第二百六十七章 狩猎之时
　　“嗯？”
　　巴瑟梅罗脸色微微一变：“死了？不可能！”
　　她感觉到了自己和那个Servant，Berserker卑王伏提庚的联系断了！
　　怎么可能！那个阿卡多就算是能够打败伏提庚也是至少战斗个几天几夜将他磨死的才对！
　　怎么可能这么快就干掉了？
　　巴瑟梅罗脸色难看了起来，然而现在已经无法感受那边的情况了...她没有特意的去和Berserker进行感官的联系。
　　原因的话很简单，因为对手是那个阿卡多啊！
　　战斗的话持续个几天都是有可能的。
　　她只是不准备让黑川和弥他们休息就是了。今晚让Berserker追击一晚。
　　之后，在所有人一起上，想办法让阿卡多解放死河，或者干脆杀死黑川和弥...本来应该是如此的！
　　但是为什么？
　　干掉了？
　　为什么Berserker被|干掉了？她预计错了吗？那个阿卡多实际上比她想象当中的强？还是说...是那个黑川和弥？
　　他在打败DIO的时候用的那个...类似神降的招式？
　　不过降下来的不是神，而是其他的什么东西。
　　那是他的魔术吗？还是说是什么其他的东西...
　　“一次的话可以说是偶然，但是第二次...第三次...我小看他了吗？小看那个漫画家了吗？”
　　......
　　“呼――――”
　　魔力渐渐的消退，那种强大的力量慢慢的从他的身上消失。
　　讽刺的是，力量变弱了，他的身材却变高了，变壮了。
　　用力的握了握拳头...黑川和弥呼出了口气。
　　几乎每一次都是如此...每一次使用了这个招式之后就让他的内心深处出现一个想法――他也要变的这么强！
　　之前还好，可能是因为空条承太郎没有现在他的力量强吧。
　　变成了空条承太郎之后他的力量并没有变弱，当然也没有变强。
　　也就是说...就算是他召唤了一个力量特别差的从者，那个从者的最弱的一项也不会比现在的黑川和弥要差，只会比他要强。
　　像是现在这样力量一点点的被抽出去的感觉...
　　真是十分的不愉快。
　　让人难受...
　　“吞掉了吗？”黑川和弥挥了挥拳头，有一些不满了摆了摆手，然后为了扭转思绪对着阿卡多问道。
　　“当然。”阿卡多笑了：“已经完完全全的吞下去了，现在这个Berserker已经是我的，已经确确实实的在我的死河当中了。随时可以使用，随时的可以让这股力量发挥出自己的光彩。”
　　“那就好。”
　　黑川和弥满意的点了点头：“现在的话我们就回去吧。”
　　“怎么回去？”
　　“......哈”黑川和弥无奈的叹了口气看着远处那个已经成为了一堆废铜烂铁的车子说道：“当然是走回去了啊。”
　　巴瑟梅罗的想法，在某种程度上实现了。
　　黑川和弥和阿卡多一直走到太阳都快升起了才终于的回道了开罗市内。
　　......
　　阿瓦隆。
　　不是黑川和弥手中的那个概念武装，而是真正的阿瓦隆，星之内海。
　　梅林在苦恼着。
　　他的确已经得到了阿尔托莉雅...
　　得到了这个平行世界的阿尔托莉雅，但是却不知道要干什么，现在阿尔托莉雅的灵魂就在她的肉体上，完好的在这个星之内海当中。
　　虽然，刚刚被召唤出去了一瞬。
　　但是，这些并不是梅林所在意的事情。
　　他在意的是另一件事情。
　　现在阿尔托莉雅的肉体和灵魂是可以完好的对接的，也就是说，只要梅林想，阿尔托莉雅就随时会醒过来，活过来。
　　但是...他却无法这样做。
　　因为，阿尔托莉雅的执念还没有消除，她依旧想要得到圣杯，想要改变不列颠的结局。
　　这样可不行啊...这样的结局...
　　梅林只是不希望阿尔托莉雅走向那个阿赖耶的守护者，这样的结局，但是...这样一直迷茫下去也不是办法啊，必须要。找一个机会...
　　也正是因此，阿尔托莉雅才在迷茫。
　　被召唤过去的她才会感觉到不安定，她不知道自己在干什么，她本来应该是在追寻圣杯的，但是...为什么每一次圣杯战争都没有她？
　　她在思考，她不理解为什么会如此。
　　就连那个卑王伏提庚都有人召唤，为什么没人召唤她？
　　......
　　“目前剩余的还有...八个。黑方两个，红方五个，还有身为Ruler的那个圣女。”
　　大神殿当中。
　　拉美西斯二世笑着说道：“不行啊！黑方的家伙，怎么这么快就已经退场五个了啊！真是不愉快！”
　　他本来想要看到的是，这边就剩下他一个。
　　而敌人那边七个Servant俱全。
　　这样的话，他就可以上演一场以一敌七的戏码了，让他们确确实实的见识一下什么才是法老！
　　但是...现在这样的战斗就让他很没有兴致了。
　　什么吗，现在这个...
　　几乎可以说是碾压局了，这样还怎么去绽放他神为神王的光芒吗！
　　只有在敌人很强的时候，光芒才会绽放出来。
　　要不然只是弱者的过家家罢了。
　　“不过...这份力量也算是到手了啊。”
　　他是法老王，也有着一部分冥府的权限，当然仅限在这个金字塔当中，所以他将DIO的灵魂吸引了过来，夺走了他的力量。
　　不过...
　　这部分力量只有够在这个神殿当中使用，并且还有这其他的一些限制。
　　距离全能还有一些差距。
　　但是即使是如此――他也得到了。
　　得到了这份力量。
　　接下来需要的只有...强大的对手了！在那之前，他什么都不会做。
　　“余乃法老王！至高无上！来吧――在全能之王的面前展现出自己的光彩吧，哈哈...哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――！”
　　.....
　　开罗。
　　到了现在，距离决战的时刻也近了，终于的...到了狩猎的时间了！


第二百六十八章 第一个目标
　　第二百六十八章 第一个目标
　　吃了一个早餐，看着外面的景色，黑川和弥吐出了口气：“差不多了啊...”
　　现在魔术协会的对手就剩下两个了。
　　他，还有Lancer。
　　圣堂教会还有Archer...
　　从之前圣堂教会的态度，黑川和弥也已经大概的猜到了。
　　圣堂教会接下来不会对他动手...很简单，虽然圣堂教会和魔术协会名义上是在联手。
　　但是现在齐格飞已经退场了。
　　剩下的从者就只有吉尔伽美什了。
　　在魔术协会还有奥斯曼狄斯这个法老王存在的情况下，实在是称不上优势。
　　所以...
　　他们不会对自己动手，让阿卡多去杀。
　　杀死一个算一个！
　　将一个个的魔术协会的Servant全部杀死，最后让吉尔伽美什来结束这一切。
　　而...黑川和弥也是这么想的！
　　不过只是前面的部分罢了，后面的有所不同。
　　接下来，魔术协会必然会对他出手，与其在这里干等着不如抢先行动，将那些Servant一个个的都杀死拖入死河当中。
　　现在的阿卡多已经不单单是只有自己了。
　　在他的死河当中还有那个卑王伏提庚。
　　两者一起的话...一个个来，配合上他的不死性就能将那些Servant一个个的杀死！
　　毫不留情的杀死！
　　“虽然时间还早...但是，准备行动吧。”看着还没有升到正午的太阳，现在连十二点都不到。但是...。
　　“明白了，My，Master――”
　　“那么...开始了，开始狩猎了，狩猎那些魔术协会的Servant，主动出击的时候到了――！”
　　......
　　“这个不错嘛！”莫德雷德一边吃着羊肉串一边感叹的说道：“喂，Master，那边的地瓜看起来也不错哦。”
　　“嗯，埃及的地瓜还是不错的。”狮子劫界离摆了摆手：“去买两个吧。”
　　“哦。”莫德雷德点了点头，很快吃完了手中的羊肉串又买了两个地瓜回来：“对了，Master，这一次圣杯战争结束之后你准备干什么？”
　　“我的话...应该还是继续之前的工作吧。该干什么干什么...”狮子劫界离说着咬了口地瓜：“这一次圣杯战争就算是获胜了也没什么好处啊，愿望也不归我们...”
　　“是啊...也不知道还有没有下次。”莫德雷德微微的愣了一下，语气有一些低沉。就算她再怎么叛逆，也能够看出来，那个巴瑟梅罗的愿望――延续大源。不容许被任何的原因所打乱。
　　魔术师的目标就是在世界毁灭之前到达根源。
　　在那之前哪怕只有一刻都不会放弃。
　　但是...如果已经明确，靠现在的时间距离到达根源还差一点...而要是能够将大源延续的话，这个时间就会出来。
　　到达根源的可能性就会大大的增加。
　　即使只是从亿分之一上升到亿分之一点一。
　　魔术师们也会在所不惜，这一次圣杯战争正是基于这一点而产生的。
　　“下一次的话有哦。”狮子劫界离摆了摆手中的令咒说道：“报酬啊，报酬，我这一次代替爱因兹贝伦参加圣杯战争的报酬就是这个啊，只要这一次成功的延续了大源，那么下一次圣杯战争就依旧选自己作为Master，嘛...有什么愿望到时候可以试着实现一下吧。”
　　“唉...Master的愿望啊...”
　　“你的愿望呢？还是之前的那个吗？”狮子劫界离问着自己的Servant。
　　“反正这一次也不能实现愿望吧？那就下一次再说吧...真是的，这样的圣杯战争连拼尽全力去战斗的欲望都没有啊。不过，这样下来走一走还是不错的就是了。”
　　莫德雷德说着突然停了下来，看向了身后。
　　“感受到了吗？Master...”
　　“啊，是地方是Servant吧...现在的话敌方应该只有两个了...Lacner的阿卡多，以及Archer的吉尔伽美什。”狮子劫界离点了点头：“那么，这个应该很清楚了吧？”
　　“没错啊...只有这一个可能性了啊...是那个阿卡多了吧！”莫德雷德说着将手中的食物全吃了下去：“嘛，说实话，真是不想和那家伙打啊，一点意思没有...要是不解放死河的话，甚至根本就没有杀死他的办法。但是...”
　　“竟然来了的话，总不能让他们干等着对吧？”
　　“没错，就是如此！”Saber莫德雷德笑了：“那么，我就上了！Master――！”
　　轰――
　　下一刻，莫德雷德高高的跃起向着阿卡多那边冲了过去。
　　“啊啊――――！”
　　四周的人群一片慌乱。
　　狮子劫界离点了根烟，看了眼四周：“那么...你也该出来了吧？Lacner的Master。”
　　“哦，感受到我了吗。”
　　黑川和弥慢慢的走了出来。
　　混乱的人群当中，二人相视而立。
　　狮子劫界离脸色微微的有一些严肃...就在昨晚,Berserker被|干掉了，那是之前他们都不知道存在的Berserker。
　　卑王伏提庚。
　　被那个Lancer。
　　打破了之前他们的固有印象――Lancer除了自身的不死性之外并不是太强。
　　当然，这一切建立在他不解放自己宝具的情况下。
　　但是...
　　即使是如此，Saber依旧还是冲了上去，原因的话...在这里无法实现愿望是一点，还有的...应该是她不准备在退缩了吧。
　　不过...
　　“是来干掉我的吗？”狮子劫界离偷偷的摸了摸自己手中的枪随时的准备动手，虽然不知道他到底是怎么使用那个神降一类的招式的。
　　还有没有类似的手段，不过，能够干掉那个DIO。说明这家伙很强啊...
　　说不定会输。
　　甚至可能会死...
　　“不、我没有对你动手的想法。”黑川和弥摇了摇头：“只是不希望你去魔术协会叫援兵就是了，我对于你们没有杀意，也不想在这里进行什么战斗，如何？我们就这样安静的坐下来，喝喝茶，等着那边的战斗结束如何？”
　　“你认为我会同意吗？”
　　“也是啊...”黑川和弥笑了：“也就是说...不打不行了吧？”
　　“没错――”
　　砰――
　　说着，狮子劫界离拿出了一把枪扣动了扳机，手指一样的子弹对着黑川和弥射了过去！


第二百六十九章 必死？
　　第二百六十九章 必死？
　　“Saber遇到了战斗？”
　　巴瑟梅罗听着手下的报告。
　　的确，不论是Saber还是狮子劫界离都没有来得及传达信息过来。
　　但是...
　　Saber的魔力供给是交给一般的魔术师来进行的。
　　那些战斗力不怎么样的魔术师。
　　所以，魔力的消耗是一目了然的。
　　“原来如此...是Archer的可能性很低，既然如此的话...Lacner留守这里，Archer找到Saber的所在地之后随时进行支援！Clone大队跟上――”
　　“是！”
　　和其他的Servant不同，如果是对付那个Lancer的话，Clone大队也能够起到巨大的作用！
　　“联系圣堂教会，让他们也帮忙――”巴瑟梅罗突然想到了什么说道。
　　这样的话，就算是他们不帮忙也至少会阻止一下民众的避难。
　　要是，阿卡多的宝具在城内解放的话...
　　后果不堪设想――
　　......
　　砰――
　　子弹飞射而出，划过了两条弧线对着黑川和弥射了过去。
　　“果然，还是要动手啊...”
　　黑川和弥微微的感叹了一下，围在脖颈上的围巾无风自动。
　　直接的将两枚子弹都挡了下来。
　　“那是――？”狮子劫界离瞳孔微微一缩，连忙的向后跑。
　　甩过去的绳索扑了个空，下一刻，他迅速的混入了人群当中――
　　“嘛...就稍微玩一玩吧。”
　　摸了摸自己的胸口，感受着里面阿瓦隆当中充沛的亚瑟王的魔力，黑川和弥笑了。
　　......
　　“呦――又见面了啊，Saber――”
　　无人的废墟当中，阿卡多看着莫德雷德笑了起来。
　　“这里是...”莫德雷德看了看四周：“原来如此，是那天战斗时候的地方吗。正好――就让我在这里杀了你吧――！”
　　赤色的雷电。
　　毫无征兆的，莫德雷德身上突然的出现了自己的铠甲，极快的速度将地面烧出了焦黑的痕迹。
　　长剑将阿卡多砍成两半，下一刻她回过身，对着阿卡多的心脏刺了过去：“先杀你一次！”
　　“铛――”
　　“呵...呵呵...哈哈哈哈哈――――！”阿卡多大笑着，身上出现了漆黑的铠甲，长剑挡在了他的身前，挡在了莫德雷德前面：“来吧！就像似乎你所说的，杀了我吧！拼尽你的全力来吧！试试吧！”
　　“不用你说我也准备这么做――”
　　轰――
　　长剑上猛地放出来光芒将阿卡多击飞！
　　“向端丽的吾父发起叛逆――――！！”
　　宝具瞬间的解放，对着被打到了空中的阿卡多挥了过去！
　　哧哧哧――――
　　长剑树立在阿卡多的身前，抵挡着这一击。
　　咔――
　　咔咔――
　　剑身上慢慢的布满了裂纹，但是...没有碎！挡住了！
　　阿卡多笑了，手中的剑上覆盖着红色的血痕――“来吧！骑士呦，让我见见你的毅力吧！”
　　“啧，给我老老实实去死啊！”
　　......
　　另一边――
　　巴瑟梅罗摆了摆手，看着一旁的街道微微的眯了眯眼：“你们所有人按照预先顶下的计划行动，务必要将阿卡多的宝具逼出来！”
　　“是！”
　　“至于我...”巴瑟梅罗向着街道当中走了进去：“我去清除掉一个障碍！”
　　风在流动。
　　风告诉了她前面的人是谁...
　　拐过了这个街道，走过来混乱的人群，她来到了那个人的面前：“找到你了，黑川和弥――这一次你还有什么手段跑掉吗？”
　　“――巴瑟梅罗！”正在追着狮子劫界离的黑川和弥瞳孔微微一缩，这可...不妙啊。
　　现在的自己应该不是她的对手才对。
　　但是...
　　“没错――”巴瑟梅罗向着黑川和弥走了过去，在她身上聚集起来的魔力好像已经扭曲了空间一般。
　　一只手的短鞭随意的放在身边：“你已经用过最后的机会了，我不会在给你新的机会，跑吧，或者死。当然你也可以试着召唤自己的Sera|vnt，用令咒！对于你来说――决战的时候已经到了，这就是你最后的一场战斗了。”
　　“最后...吗...”黑川和弥笑了：“这可不一定――”
　　黑川和弥伸出了手：“让我稍微的讨教一下吧，时钟塔权威的力量，也让我判断一下，现在的自己到底处在什么样的位置上。”
　　“很好。”
　　巴瑟梅罗笑了：“那么，就带着你的无知去死吧――”
　　四周的人群不知道什么时候已经消失不见了，不知道什么时候...不，就在二人对话的这个时间，驱人结界已经布置完毕了。
　　一瞬间――
　　风对着他缠绕了过去。
　　“用不了多久，对付你的话...一瞬间就足够了！”
　　躲不了――
　　黑川和弥看到了四周聚集起来的风刃，一道道的，无比细小的风刃已经将他包围在了其中，然后――以一个极快的速度向着他冲了过来！
　　刷――
　　黑川和弥的围巾上散发出金色的光芒整个人微微的蜷缩了起来，勉强的将他自己包裹在了其中，并且借着这股力量向外冲了过去！
　　.......
　　“结束了。”
　　在一旁的大楼上，狮子劫界离微微的松了口气：“真是的，看来已经用不到我动手了啊，没想到那个巴瑟梅罗竟然亲自动手了？”
　　这样的话，胜负就已经确定了。
　　身为魔术师，巴瑟梅罗是最高等级的。
　　甚至一部分Servant都未必是她的对手。
　　这样的存在亲自的对黑川和弥动手的话...他已经没有活下来的可能性了...除非，像是那一次一样，使用那样好像是神降但是又有很大不同的招式。
　　要不然的话...
　　这是一场没有悬念的战斗！
　　“接下来的话去Saber那边看看吧...”狮子劫界离辨别了一下方向，就准备赶过去，毕竟，Saber的对手是那个Lancer啊...千万不要出现什么意外才好！


第二百七十章 与巴瑟梅罗的独斗
　　第二百七十章 与巴瑟梅罗的独斗
　　“这样就结束了，简简单单。”
　　巴瑟梅罗闭上了眼睛，回过了身。那个包裹着黑川和弥的围巾几乎是一瞬间就被完全的切碎！
　　连带着里面的黑川和弥直接的成为肉沫。
　　本来――
　　巴瑟梅罗是这么认为的！
　　“嗯――？”
　　感受到了不对的巴瑟梅罗猛地回过头看到的是手臂上有着一道道浅浅的血痕冲过来的男人――
　　“竟然挡下来了？”
　　砰――――！
　　大地裂开。
　　巴瑟梅罗一脚踩在地面上猛地向后跳了一步，不过――下一刻就被拉了下来。
　　在她的腿上不知道什么时候绑上了一条绳索，虽然绳索的一部分地方看起来都像是要断掉了一般，但是依旧完好的表现出了自己的机能。
　　“波纹疾走――！”
　　黑川和弥的将波纹集中在自己的右臂，对着被拉过来的巴瑟梅罗的脸猛的打了过去！
　　砰――
　　拳头毫无阻碍的打在了她的脸上，甚至能够听到轻微的骨骼断裂的声音，巴瑟梅罗直接被打飞了出去――
　　“呼――”
　　黑川和弥保持着波纹的呼吸，一连串操作行云流水给自己点了个赞。
　　看着倒在地上的巴瑟梅罗完全没有放松，一步步的向着她所在的地方走了过去。
　　他的围巾毕竟是幻想种的皮毛制作的，就算是被巴瑟梅罗击破了，她的风刃也没什么威力了，再加上黑川和弥强大的小源赋予他的相当于E-D等级左右的对魔力。
　　那些风刃只能给他挡在身前的手臂上留下一道道的细小的伤痕，甚至有着手套的地方是毫发无伤的。
　　不过...
　　围巾已经完全的坏掉了，同样的招式已经不能再用第二次了。
　　下一刻，他的瞳孔微微一缩。
　　果然，巴瑟梅罗站了起来！
　　受到了那一拳，一般人的话脑袋直接被打成肉沫他也不会感觉意外，但是，巴瑟梅罗看上去却没收到太大的伤势。
　　在关键时刻。
　　她强化了自己的身体！
　　“看来...是我小看你了啊，也好――”巴瑟梅罗吐出了一颗断牙，微微裂开的头骨在治愈魔术下，只是几秒钟就完全的恢复了：“既然如此的话...现在我可不会在留手了！”
　　“有什么招式就快点用！像是干掉了DIO的那个...要是那个的话我或许也没有什么抵挡能力，不过...看你一直没有用的原因，是限制比较大吗？还是说已经用不了了？”
　　砰――
　　好快！
　　黑川和弥脸色一变。
　　巴瑟梅罗冲到他的身边直接就是一脚，躲不开，靠黑川和弥自己的速度躲不开这一下。
　　只能挡了！
　　手臂呈十字形态挡在自己的身前。
　　黑川和弥甚至能够清楚的听到那一声声的清脆的骨骼的断裂声，还有肌肉炸裂开来的声音。
　　血液从他的手臂当中喷出洒了一地。
　　轰轰――
　　连续的撞到了两面墙，才终于的停了下来――
　　下一刻，他根本就无力去管自己血肉模糊的手臂以及那火烧一样的胸口。
　　身体向一旁一弯，躲开了巴瑟梅罗紧跟着过来的第二次攻击，顺势的腿一勾，对着巴瑟梅罗的脑袋踢了过去。
　　“砰――”
　　“太弱了。”巴瑟梅罗。
　　“后退――”伴随着黑川和弥的声音，巴瑟梅罗忍不住后退了两步，看着重整了架势，身上的伤势在以一个不正常的速度在恢复的黑川和弥，巴瑟梅罗笑了：“强制魔眼吗？但是，这种东西别想对我起作用第二次！”
　　“或许是如此吧...”活动了活动自己的手臂，已经恢复了。
　　不愧是阿瓦隆。
　　治疗的效果竟然这么强。
　　估计就算是自己心脏破裂也只是一瞬间就能够恢复吧...既然如此――能赢！
　　黑暗――！
　　黑川和弥的魔眼并不是只有一个，而是有两个！
　　强制。
　　黑暗。
　　一瞬间。
　　巴瑟梅罗的视野当中就失去了一切。
　　听不到，看不到，感觉不到――
　　黑川和弥接着这个机会直接将自己的绳索套在了她的身上，一脚将她踹飞了出去！
　　“不要认为这样就能够制服我！”巴瑟梅罗脸色有一些难看的站了起来，什么时候她这么狼狈过？
　　“啊，的确...我没有认为这样就能制服你。”说着，黑川和弥拿出来了一个针管，和一盒药剂，不过...里面大部分多碎掉了，就剩下两个完好的。
　　镇定剂――
　　嘛...实际上最后的办法还是用起源弹，在她使用魔术的一瞬间...击中她使用的魔术。
　　那样的话，不论她再怎么强也结束了。
　　不过...
　　“毕竟是我的漫迷吗，给你一次机会吧――这一次就先敲晕吧。”
　　要是在有下一次的话...就用起源弹吧――
　　哧哧――
　　风一瞬间将绳索切断，巴瑟梅罗脸色难看的对着黑川和弥走了过来。
　　“再过来之前，看看自己的脚下比较好哦。”
　　“嗯？”巴瑟梅罗低下头，然后，就看到了无数的金色的细丝――
　　那是。
　　“波纹――疾走！”
　　围巾碎掉的细丝，形成了一根根的钢针对着巴瑟梅罗穿刺了过去――
　　“铛铛铛铛――――”
　　下一刻，黑川和弥的脸色变了。
　　没有用――
　　啪――
　　手上的针管也碎了一地。
　　“我说过了吧，不要小看我，你认为这样的小花招能够对我起作用吗？”巴瑟梅罗目光冷淡的说道：“有这个闲心，给我去多学点魔术！”
　　嘶嘶嘶嘶――――
　　风在呼啸。
　　一瞬间。
　　巴瑟梅罗附近的所有的建筑，包括黑川和弥倒下来的这个楼房...
　　所有的一切。
　　全部――
　　崩溃了。
　　大楼的 每一个砖土，石块，甚至是钢铁都被切成了无数一立方厘米大小左右的小块。
　　世界，崩塌了！
　　“这样就结束了。”
　　看着倒在地上，黑川和弥的尸体，巴瑟梅罗吐出了口气，感觉有一些空虚...之后，喜欢的漫画看不到更新了啊。
　　不过...
　　一切为了巴瑟梅罗的荣耀！
　　等到巴瑟梅罗走开了之后，狼狈的黑川和弥慢慢的抬起了头看了看四周，确定巴瑟梅罗已经离开了之后松了口气：“呼...好险...要不是阿瓦隆的话就只能使用令咒了啊...真是糟糕。”
　　“你...果然还活着！”
　　黑川和弥脸色有一些僵硬，慢慢的回过头，看到了站在大楼倒塌的沙土上的那个女王：“呦...”
　　“给我，再死一次！”


第二百七十一章 通讯
　　第二百七十一章 通讯
　　“砰砰砰――――”
　　一发发的子弹携带者强大的力道对着Saber攻了过去。
　　阿卡多的死河并不是那么死板的招式，解放就要全部解放这种情况对他并不存在――
　　但是！
　　他依旧没有使用自己死河当中的那些魔术师、死徒还有...卑王伏提庚的想法。
　　没到时候！
　　还没到时候！
　　现在是狩猎――
　　猎人与猎物。
　　还远远没到需要拼尽全力的时候！
　　“可恶啊――！”
　　莫德雷德大喊着，宝具上赤色的光芒闪耀。
　　耀眼的光柱再一次的挥出将阿卡多半身蒸发掉！
　　砰――
　　子弹击中了她的额头，削掉了她脑袋上的一块肉，血液流淌了下来。
　　“哈哈哈哈――结束了人类，结束了Saber――你的战斗差不多到这里就结束了吧。真是可惜，如果你要是能够活到最后的话被你杀死也无妨，真是可惜啊。”
　　“Checkmate！”
　　砰――――！
　　子弹射出，鲜血四溅。
　　......
　　“我说，差不多可以停下来了吧？”再一次的修复了自己被破坏的心脏，黑川和弥看着一旁喘着粗气的巴瑟梅罗说道。
　　“你这家伙...杀不死的吗？”
　　“谁知道。”黑川和弥耸了耸肩，显的有一点游刃有余，要不是自己身上那已经成了条纹状什么都遮不住的衣服的话...
　　起源弹被他藏在一边了，要是想要的话随时都可以用，但是...
　　其他的魔术师的话就算了。
　　面前的这个是巴瑟梅罗啊，要是真的杀了她，或者废了她的魔术回路...自己之后的人生会很难过啊。
　　那比被指定封印什么的惨多了。
　　所以，不到万不得已他是真的不想这么做。
　　至于其他的...
　　巴瑟梅罗杀了自己三次了。
　　但是...自己储存在阿瓦隆当中的来自亚瑟王的魔力才消耗了不过十分之一。
　　也就是说...自己还能复活二十七次。
　　真好啊...
　　阿瓦隆真好啊...
　　这二十七次用光了之后他就在召唤一次亚瑟王，要点魔力。
　　他现在感觉很舒爽，哪怕是死了三次也是如此。
　　至于死亡时候的伤痛...梦中死多了，现在反而感觉习惯了。他没什么感觉，甚至还想笑。
　　得到了阿瓦隆。
　　还用亚瑟王的魔力进行填充。
　　这一刻，他仿佛发现整个世界都在对他说“随便浪、随便浪。”
　　巴瑟梅罗眼睛微眯，看着黑川和弥的脑袋一点点的长上，看着他的心脏一点点的恢复...
　　而且...
　　这家伙本身的战力也不低。
　　之前用的...是波纹吧？
　　嘛...反正就连DIO都出现了，波纹就波纹吧。
　　但是...为什么杀不死？
　　该不会这家伙连阿卡多的能力也有了！？
　　“......”巴瑟梅罗发现真有这样的可能性...漫画家得到了自己笔下人物的能力...就和作家得到自己小说当中的能力一样。
　　并不是什么不能接受的事情...
　　但是这指的是成为英灵之后！
　　为什么这家伙明明还是人类，明明还活着就有这样变态的能力啊！
　　杀死三次？
　　别说三次了，这样的家伙杀死三十次也不是办不到。
　　但是...
　　太诡异了啊！
　　死徒有这样的能力还好说，这家伙...这家伙明明是人类吧？明明还是人类吧？
　　“不过...你这游刃有余的态度是什么？认为自己死不了？还是说有信心打倒我？”
　　“嘛，谁知道。”黑川和弥笑了笑：“圣杯战争...说到底也不过只是一个圣杯战争，我们没有必要因此而拼上全部吧。”
　　“是啊...那么，把你的波纹呼吸法交出来如何？”巴瑟梅罗伸出手说道。
　　毕竟，就算是用圣杯延续了大源也不知道会延续多久。
　　但是...要是能够得到波纹的话。
　　“嘛，这件事情等圣杯战争结束了再说吧，不急不急。”黑川和弥摆了摆手，并没有捂住波纹气功不外传的想法。
　　当然...
　　不是现在。
　　实际上大源消退了对于他来说也是有好处的。
　　大源消退。
　　魔力消失。
　　但是波纹不会消失。
　　啊...对了，圣堂教会的那些圣化了的代行者战力也不会有什么消退。
　　那...与其说是魔术，不如说是黑科技了吧。
　　身体机械化什么的...
　　未来，就算是资源不在再生应该也没关系，毕竟...本来这些资源的再生速度就已经完完全全跟不上人类的消耗速度了啊。
　　不就是不再生吗？
　　应该没关系...吧？
　　他对这些没什么研究。
　　大不了到时候用D4C跑路。
　　毕竟现在这个替身的种子已经种下了，觉醒不过只是时间的问题罢了。
　　甚至D4C还可以带人进行平行世界穿越。
　　不过...两个相同的东西碰撞在一起的结果就是泯灭罢了。
　　比如说两个同样的人，两个同样的衣服。
　　碰到的瞬间就会消失...
　　嗯，这么说着他想到了一个破除阿瓦隆的绝对防御的办法...拿另一个阿瓦隆扔过去。
　　所以，他对于魔力的消退与否并不在意，反正自己还能够从自己的漫画当中学到或者抽到其他的能力。
　　大源消退，反而意味着能和他打的人越来越少。
　　他越来越安全啊。
　　“黑川和弥――你的目的到底是什么？”巴瑟梅罗平复了自己的呼吸，要不是身上的伤的话就像是什么都没发生过一样：“阻止我们延续大源吗？还是说有什么要实现的愿望？”
　　“都不是...我只是单纯的在享受这个过程罢了，最后谁得到了圣杯，谁许下了什么愿望...嘛，我都不在意。所以...就这样结束了如何？”
　　“就因为如此你就要阻碍我们的愿望吗？只是抱着这样的觉悟――”巴瑟梅罗说着，魔力再一次的燃烧了起来。
　　黑川和弥很纠结。
　　干掉她？
　　打倒她？
　　还是跑...
　　再这样下去也没有任何的意义...令咒也就只剩下两个了，在这里用上也没有必要。
　　果然...还是跑路吧...
　　“什――？”就在这时，另一边的巴瑟梅罗好像接到了什么通讯，脸色变的难看了起来。


第二百七十二章 地狱绘卷
　　第二百七十二章 地狱绘卷
　　嗖――
　　子弹击穿了之前就已经被打碎了铠甲的Saber的肩膀。
　　远处的箭矢贯穿了阿卡多的的头颅。
　　哗啦啦――
　　哗啦啦――
　　一对对的魔术师冲了过来，在四周布置下了结界，将阿卡多包围在了其中！
　　“银弹准备――”
　　“不是说银对他没用吗？”
　　“毕竟是吸血鬼，效果比起一般的攻击应该能好不少！”
　　“攻击――！”
　　砰砰砰砰――――
　　魔术师们没有使用既定的魔术，而是使用了经过洗礼的水银弹头。
　　这东西在知道敌人是阿卡多的时候就已经开始准备了，现在，武器都已经准备好了！
　　“结界准备！困住他！不要让他出来！”
　　扑哧――
　　扑哧――
　　血液从阿卡多身上不要钱的发散了出去。
　　但是，全部被什么东西挡住了没有溅射出去。
　　那是结界。
　　一层又一层的结界，只允许进，不允许出的结界！
　　哧哧――――
　　结界的四周遍布着高温，触碰到结界的阿卡多的手指发出了烧焦的味道。
　　“上吧――让他见识一下，Clone大队的专业性――”站在高处的梅维丝发布着命令。
　　不知道过了多久。
　　火力停了下来。
　　现在，那个结界已经被血水所包裹了进去。
　　完全看不到里面的情况了。
　　吼――――
　　下一刻，一只巨大的黑狗冲破了结界，冲到了魔术师的军队当中。
　　“砰――”
　　但是...
　　和之前不同，现在的魔术师也有着自己的防备。
　　两只使魔一起就将黑犬止住，下一刻，一个魔术师强化了全身，一下子贯穿了黑犬的大脑，结束了这个使魔的生命。
　　“结束了，阿卡多――你的特性已经决定了，不使用你的宝具的话，是冲破不了这个Clone大队的包围的。”
　　“哈...哈哈――哈哈哈哈――突破不了？就凭你们？”
　　梅维丝瞳孔微微一缩。
　　在那一地的血液当中，有几个人慢慢的爬了出来。
　　“那是...死徒？”梅维丝瞳孔微微一缩，那是一个个的高位死徒...本来应该本杀掉的高位死徒！
　　不知道为什么出现在了他的麾下！
　　凭借着他们Clone大队也未必能够同时打倒两个，而现在...那样的死徒要三个！
　　不单单是如此。
　　还有圣堂教会的代行者。
　　以及....
　　“诺兰．厄斯金...”一个代行者看着从阿卡多的血液当中爬出来的身影脸色难看，嘴角抽搐了起来，那是...他们过去的同伴。
　　而现在，已经成为了阿卡多麾下死河当中的一员！
　　“怪物――！”
　　“呵呵...哈哈哈哈――那么，来吧！魔术师们！和你们面对的是怪物――那么你们是什么？人？狗？还是怪物？”
　　嗖嗖――
　　两只箭矢对着从阿卡多的血液当中爬出来的死徒射了过去，然后――被一个翅膀挡住了――
　　“那么――魔术师们，你们的敌人是怪物，来吧！英灵们！和你们战斗的是――同样的英灵！”
　　“吼――――！！！”
　　怒吼了起来。
　　从阿卡多的血液当中出现的白龙咆哮了起来。
　　“那是――？”莫德雷德不敢相信的看着那条白龙，感受到一阵熟悉的感觉。
　　虽然她并没有见过伏提庚。
　　但是，在看到的一瞬间，她就知道了：“那就是父王曾经面对过的？不列颠的白龙...”
　　“来吧！起舞吧――和血一起，让我告诉你们什么才是地狱。从现在开始...地狱的门票减价了哦。”
　　血液纷飞。
　　不死的怪物，三个死徒，数名代行者以及原本隶属于Clone大队的魔术师。
　　天空当中，白龙在咆哮。
　　莫德雷德手中的剑失去了光芒。
　　阿拉什的不断的拉开着手中的弓箭，一下下的对准了天空当中的白龙――
　　“太妙了――这无疑就是地狱！这幅画卷，毫无疑问就是地狱！”莎士比亚在高歌着。为了面前的地狱――
　　“是啊...确实不错...”莎士比亚的Master，隶属于民主派系的Master卡洛斯．科波菲尔看着面前的这个情景笑了。
　　微微的勾动着嘴角笑了。
　　来吧...就是这样才好，就是这样才够强啊。
　　将所有人杀掉吧...
　　然后自己也死掉吧...这样的话最后的获胜者就可以确定了，那个时候最后的获胜者就会是他的Servant...那个没什么卵用的Caster！
　　“这么看着吾辈，吾辈会不好意思的啊。”莎士比亚缩了缩肩膀说道。
　　卡洛斯．科波菲尔嘴角抽了抽：“一边呆着去！”
　　“是是，那么，吾辈就去更合适的地方去观战了哦，面前的这一切一定能够奏响全新的篇章！”
　　......
　　“可恶的怪物――！”魔术师在恐惧。
　　他们的一生当中见过各种各样的怪物，各种各样的死徒。
　　心脏被破坏也能再生。
　　脑袋被砍掉也能复活。
　　但是，这都是有着次数的限制的，说是不死，但是实际上只是没有找对办法罢了。
　　而魔术师们会找到方法。
　　杀死。
　　但是――
　　有些时候，未知反而并不可怕。反而已知才更加的恐怖。
　　比如说现在――
　　如果不知道阿卡多到底是什么人，不知道阿卡多到底是怎么回事。
　　他们就可以尝试一种有一种的杀死他的办法，笑着使用魔力，笑着将他分尸。
　　但是――
　　当一切变成了已知道的时候就不一样了。
　　杀掉他的办法只有一个――至少对于他们而言能够做到的办法就只有一次――
　　顶着他那数百万的灵魂，将他杀死上百万次。
　　这样就赢了。
　　这样就胜利了！
　　但是――
　　“开什么玩笑！这怎么可能是人类能够做到的事情，怎么可能有人能够办到这样的事情！”
　　“不，有的哦。”阿卡多将枪口对准了失去了双腿的魔术师：“至于做不到的你们，真的是人类吗？还是狗呢？是狗吧！不过是狗而已！”
　　砰――！
　　“撒――诸君，地狱才刚刚开幕哦！”


第二百七十三章 不过刚刚开始
　　第二百七十三章 不过刚刚开始
　　“哦，这不是那什么...巴瑟梅罗吗？”
　　阿卡多扣动了扳机将最后的一个站在他面前的魔术师也杀死笑了起来，疯狂的大笑了起来：“真可惜，你的手下，你的狗已经全部死了。”
　　“一个不剩！如何？有什么感想吗？”
　　四周，已经变成了地狱。
　　无数的尸体倒在地上。
　　血液在地上形成了河流，向着中心处，向着阿卡多流了过去。
　　远处，Saber和Archer正对付着那个白龙。
　　白龙的身上出现了一个有一个的伤口，但是依旧在咆哮着。
　　天空黑了下来。
　　并不是阳光落下，又或者是乌云出现。
　　而是蝙蝠。
　　不知道什么时候，天空当中布满了蝙蝠，遮挡了天空。遮挡了太阳...
　　“如何？这场闹剧，在搞定了那两个之后，你手中的牌也就只剩下两个了吧？”阿卡多伸出手笑道：“至于那个Caster...他没有什么战力吧？还是说你认为他能够在我的面前用出自己的宝具？”
　　巴瑟梅罗握紧了自己的拳头。
　　接到了通讯连忙的赶过来的她，出现在她面前的就是这样的地狱。毫无遮掩，将血淋淋的一幕披露在她的面前。
　　这是她的失误。
　　Clone大队的核心就是她。
　　没有她...根本就发挥不出来原本的战力，哪怕她只是在那里指挥，他们也能够发挥出远胜平常的战力。
　　但是...
　　现在说什么都完了。
　　她的大队结束了。
　　“现在你准备如何？复仇吗？”
　　“当然是复仇。”伴随着风，巴瑟梅罗落到了地面上：“既然发生了这样的事情，没有理由熟视无睹――！”
　　“哼...哈哈哈――真可惜，我的目标不是你，至少现在不是。”阿卡多笑了起来：“你被留在后面了――”
　　“阿卡多――！”
　　巴瑟梅罗脸色难看。
　　看着他化为了向着另一边，和白龙战斗的莫德雷德那边跳了过去。
　　看了看地上的尸体，巴瑟梅罗只是更加的握紧了自己的手，血液从手指的缝隙当中流了出来：“还有...活着的吗――还有活着的吗！”
　　静――――
　　“没有吗...都死了吗？我的大队...结果就只有这么两下吗？就这么简单的就倒在了怪物手中吗？”
　　依旧没有回答...
　　所有人都死了。
　　失去了Servant的援护，她的大队面对那个怪物中的怪物是那么的无力。
　　Rider也叫不动，除非是使用令咒。
　　隐藏的Berserker也失去了...
　　原本在掌握当中的事情...从什么时候开始乱了起来？
　　对了...是从那个DIO出现开始，从那个时候开始所有的一切都开始乱了。
　　事情渐渐的脱离了她的手掌心。
　　原因的话...
　　有一部分应该是那个大圣杯吧，因为她们，魔术协会失去了大圣杯。世界变的被动了起来。
　　但是还没完！
　　事情还远远没有结束。
　　她还有Rider在。
　　还有那个王在！
　　不可能会输的...绝对不可能，这一次圣杯战争是她一手发起的，那么就必须要获得胜利。
　　拼尽所有的一切！
　　“好吧...那么就睡吧...我会从那个怪物的身体当中将你们一个不剩的拉出来然后塞入地狱的...别想躲，也别想逃！”
　　......
　　“筋疲力尽了吗？还能战斗吗？”
　　“这些不用你管吧？”莫德雷德看了眼从身后走过来的阿卡多握紧了手中倍感沉重的王剑：“什么？来嘲笑我吗？不过，我可不会给你这个机会！”
　　Master――
　　莫德雷德不再看阿卡多而是看向了天空当中的那个白龙。
　　‘啊，我在。’
　　“我想赢！”莫德雷德看着那个白龙说道：“那是...过去父王的敌人，父王杀死的白龙！这一次...我想要干掉他！靠我的手杀死他，拜托了！”
　　“...我知道了。”狮子劫界离沉默了一会说道：“呐，下一次圣杯战争你还参加吗？”
　　“哈！当然了...”莫德雷德笑了：“虽然...啊，仔细想来我已经没有什么需要寄托在圣杯当中的愿望了，但是啊...偶尔像是这样在这个世界上散步还不赖不是吗？”
　　“也是啊...那么――”狮子劫界离看着手背上的令咒：“Saber！上吧，杀了那个白龙！”
　　“收到了――Master！”
　　莫德雷德说着对着那个白龙冲了过去：“这一次――要讨伐你的人是我！！”
　　暗淡的王剑上再一次的闪耀起来了光芒。
　　然后――
　　慢慢的光芒溢出，覆盖在了她的全身。
　　“哦...”阿卡多没有收回白龙之类的想法，只是看着，然后笑了：“这就是人类啊...不论什么时候都能让我开怀大笑的人类。真美丽啊...让我看看吧，你的光芒！”
　　“Clarent――――”莫德雷德大吼着剑上的光芒变的更强了起来，那是第二个令咒！
　　“――――Blood Arthur！【向端丽的吾父发起叛逆】”
　　至今为止都没有闪耀过的光芒化为了红色的光柱！
　　本来应该被掠夺殆尽的光芒再一次的闪耀了出来――
　　光柱贯穿了白龙的心脏――！
　　“哈哈...我做到了哦！父王――我啊...讨伐了这个卑王啊！我...你能承认我了吗？父王...”
　　砰――
　　无力的落到了地面上。
　　超出自身能力的发力，让Saber现在感觉全身上下都十分的虚弱。
　　啪啪啪――
　　阿卡多一边拍着手一边走了过来笑道：“恭喜你恭喜你...终于成功的杀死了他啊...不过，只是这样真的足够吗？确实，如果是真正的那个白龙的话现在应该已经被|干掉了，但是现在并非如此吧？”
　　“你所面对的并不是什么白龙，而是怪物。这样就结束了吗？”
　　“啊，结束了。”莫德雷德慢慢的坐了起来说道：“反正我已经满足了，至于你，切，谁管你啊。”
　　不过，即使是这么说着，她还是对着阿卡多举起了剑：“不过――既然你还想打的话就来吧！”
　　“没错，就是这样。”阿卡多狞笑了起来：“战争...不过才刚刚开始！”


第二百七十四章 Saber退场
　　第二百七十四章 Saber退场
　　“嗯？”狮子劫界离看着那个走过来的身影吸了口烟：“呦。”
　　“嗯...是你啊。”刚刚换了身衣服回来的黑川和弥说道。
　　他刚刚将那些破碎的幻想种的毛发收起来了。
　　一场战斗打完，他的绳索、围巾都已经坏了。
　　手套也破了好几个洞，只是勉强还能带...但是因为术式被破坏了一部分，已经无法完整的隐藏上面令咒的气息了。
　　说起来巴瑟梅罗还真是强啊。
　　在他看来已经比那个弱化版的迪卢木多要强了。
　　自己的很多招式都对她没用，不论是魔力还是能力，她都是最顶尖的。
　　自己不论是近战还是远程都被全方面的碾压。只是偶尔能够对她照成一点伤害..不过靠着阿瓦隆给她营造出一种自己杀不死的现象。
　　借此扰乱了她的心。
　　要是一个死徒什么的有这样的不死身未必有用，毕竟她十分的了解死徒，但是...一个人类就有一点超出她的预料了，再加上自己之前展现出来的种种能力...
　　给她造成了一些错觉，要不然的话就糟糕了啊。
　　“怎么？还想打吗？饶了我吧。”狮子劫界离摆了摆手说道：“看吧，我已经没有令咒，不再是Master了，就到这里结束吧，战斗。”
　　“可以。”
　　“唉？”虽然说是这么说，但是实际上准备拿出自己的武器的狮子劫界离微微一愣，这家伙真的不准备动手？
　　“怎么，很意外吗？”黑川和弥笑了：“毕竟，我一开始就没准备杀你什么的，只是准备制住你。毕竟，我的目标不是你们Master，而是那些Servant。”
　　“是吗...那么，你知道吗？Clone大队的魔术师都已经死掉了，被你的Servant。”狮子劫界离看着黑川和弥，看看能不能动摇到他。
　　“啊，知道...不要小看我啊。”黑川和弥向前走了过去，向着阿卡多所在的方向走了过去：“枪是在他手上，子弹是他上的膛，瞄准也是他在进行，扳机是他扣动的，但是杀意是我的！能够让我手下留情的名单上可没有他们的存在。”
　　“那，有我吗？”
　　“哈哈，勉强算是有吧，只要你不太碍事，那么就不会死的。”
　　“原来如此，那还真是谢谢了啊。”狮子劫界离说道：“那么...那个巴瑟梅罗就是最该级别的容忍了吧？你们战斗的时候我也在一旁偷偷的看了，你其实是有杀死她的办法的吧？但是却没有动手。为什么？”
　　“你的问题很多啊，还用说吗，她是我的粉丝啊。她不是喜欢我的漫画吗？那么给一点特权也没什么吧？”
　　看着黑川和弥走过去的背影，狮子劫界离吐出了个烟圈：“果然是时钟塔的大人物就是好啊...”
　　留手的原因也很清楚了。
　　因为那是巴瑟梅罗，她的姓氏是巴瑟梅罗，作为时钟塔最大的掌权方...
　　真的杀掉了的话面对的就是整个时钟塔的追杀了吧，就算是宝石翁说什么也没有用的那种。
　　不过是他的话想要躲开应该不难，但是这样也就意味着他无法在画漫画，无法再制作动画...
　　也就是说...
　　“你的弱点已经被找到了啊，漫画家...不过这种事情还是交给别人去做吧。我也该退场了...”说着他慢慢的站了起来。
　　也不知道Saber那边的情况如何了啊...
　　不过，他并没有过去看看的想法。
　　令咒已经用光了，最后的令咒已经交出去了...接下来的话就是等待就好了。
　　至于下一次圣杯战争...
　　啊，实际上不论是他还是那个Saber...都已经不在意了吧。
　　是个好梦啊。
　　......
　　“喂――Saber，撤退吧！”
　　阿拉什将阿卡多击碎成一滩血水说道：“我们这一次已经失败了啊！”
　　“不――你回去吧。”莫德雷德说着慢慢的站了起来，本来瘫软的身体好像又充满了力量。
　　“你这是...”阿拉什看着莫德雷德惊讶的说道。
　　“Master的最后的令咒...如何？是一个好Master吧？”
　　“......啊，是啊，是一个好Master。”阿拉什笑了笑说道：“那么...我就先走了”
　　砰砰――
　　两发子弹对着阿拉什打了过去，被他的弓弹开。
　　“我有说过谁可以离开吗？”伴随着血光再一次复活的阿卡多说道：“所有人！所有人都逃不了！所有人都必须要留下来！如果想要离开的话办法只有一个――那就是杀死我，将箭贯穿我的心脏，将剑贯穿我的心脏！”
　　“那我就满足你――！”莫德雷德大笑着对着阿卡多冲了过去。
　　这已经是最后的战斗了。
　　没有了Master，哪怕是使用最后的令咒，她也不能存在太久了。
　　既然这样的话那么就战斗吧。
　　最后的时间，最后的疯狂，最后的战斗――！
　　子弹于剑的交锋。
　　战斗的双方都早已不在意身上的损伤了。
　　阿拉什拉开弓，没有说什么又放了下去：“一路走好，Saber――”
　　下一刻，他化为了一阵光芒消失了。
　　即使是阿卡多在有着Saber的阻拦下想要将阿拉什留下来也是不可能的事情。
　　等到黑川和弥到的时候看到的就是这样的战况。
　　最后看到的是...阿卡多的手臂穿过了莫德雷德的胸膛，掏出了她的心脏。
　　“结束了，这样就结束了...”
　　“......是啊...结束了。”咳出了一口血，倒在了地上的莫德雷德身体渐渐的模糊了起来：“怎么？不将我吸入你的死河当中吗？”
　　“不，不需要。回去吧人类，回英灵殿去。”说着阿卡多回过头对着走过来的黑川和弥说道：“对吧？Master，当然要是你的命令的话，现在将她拉入我的死河还来得及。”
　　“不，没关系。这种事情你自己下决定就好了。”黑川和弥说着看向倒在地上的莫德雷德说道：“对了，来的时候我看到了你的Master...现在，应该已经准备离开埃及了吧。”
　　“是吗...那就好...这样就好。”


第二百七十五章 黑川和弥的弱点
　　第二百七十五章 黑川和弥的弱点
　　看了看天空当中的太阳。
　　黑川和弥说道：“距离夜晚的战斗还有一段时间...先休息一下吧。白天的战斗到这里结束就好了，真正的战斗还是夜晚。”
　　“明白了，吾之Master...”
　　......
　　“冷清下来了啊。”看着现在的这个魔术协会的分部诺埃尔・莱亚德微微的叹了口气，早先的Clone大队已经消失了...
　　虽然，看起来等到回道魔术协会之后巴瑟梅罗有重组Clone大队的想法。
　　但是估计这是一个跨度数年、数十年的漫长工程吧。
　　而，一但这一次圣杯战争失败了...
　　是，这种之前他从来没有想过的事情也浮现在了脑海当中。
　　因为...
　　吉尔伽美什还好说。
　　现在看来，吉尔伽美什和拉美西斯二世属于势均力敌的情况。
　　而在这边还有恩奇都、阿拉什的情况下，应该不会输，但是...那个黑方Lacner就很难办了。
　　到底要怎么才能杀死他？
　　到底怎么才能让他解放宝具？
　　想要让他解放宝具的办法...应该只有一个了。
　　那就是让那个黑方Lancer的Master不在顾及圣杯战争的胜利，什么都不去想只是让Lancer去解放自己的宝具。
　　这样的话就能赢，这样的话就有机会！
　　但是...问题又回来了，到底怎么样才能让那个阿卡多使用宝具？
　　这个对于所有的英灵都要尽力避免的事情，到了这边却希望他快一点去用。
　　这一点，不单单是他在思考，巴瑟梅罗也在思考。
　　到了现在，圣杯战争当中所有的人物的名字、能力都已经差不多暴漏出来了，剩下的就是要怎么去对付了。
　　但是这一点却十分的困难。
　　对于阿卡多来说，或许知道了他的真名才是最难办的事情。
　　就像是Saber初次的对付阿卡多的时候...就算是他复活了，实际上也没什么，不就是能复活吗，复活了就杀死！在复活在杀死！
　　但是――
　　当Saber知道阿卡多的真名，知道他的能力的时候...
　　什么？要杀死几百万次？自己刚才有杀了他几次？三次？四次？还是五次？
　　然后在对比一下现在自己气喘吁吁的样子――一股无力感和绝望感自然而然的就会涌上心头。
　　这样的话，不知道说不定能杀死几十次甚至上百次，而知道了...说不定十次都很困难了。
　　巴瑟梅罗和黑川和弥战斗的时候也类似。
　　不过，这边是完全不知道就是了，看过黑川和弥干掉了DIO...有了DIO的能力，有了白金之星，那么有阿卡多的能力也不是什么不可能的吧。
　　看着他在那边悠闲悠闲一脸自信的样子。
　　以及...丝毫没有用令咒将阿卡多叫过来的样子。
　　巴瑟梅罗就感觉很慌啊，一慌攻击就乱了起来，虽然依旧杀掉了黑川和弥几次，但是却感觉看不到希望，脑海里就忍不住在想“是不是要杀死他几百万次才行？”
　　“该不会这家伙的生命和阿卡多是共用的吧？”
　　于是，本来别说是三次，就算是杀死黑川和弥十次都不会感觉疲惫的她很快就气喘吁吁了。
　　心理会影响战斗。
　　不明所以所以吓人。
　　“恩奇都？你在哪里？”诺埃尔・莱亚德想不出什么办法，联系起自己的Servant来，今晚，那个黑川和弥一定会动手...
　　现在猎人于猎物之间的关系已经变了。
　　既然杀不死，那么将目标放在Master这种情况就不存在了，现在...他们能做的就只有尽全力的将阿卡多杀死！
　　“呦，Lancer的Master吗...”
　　“狮子劫界离...”诺埃尔・莱亚德看着走过来的Saber的Master，不...应该说之前Saber的Master说道：“怎么？有什么事情吗？”
　　“啊...算是吧。”狮子劫界离不换不慢的走过来说道：“我...勉强算是找到了那个黑川和弥的弱点吧，走之前和你们说一声。”
　　“什么――？你说谁的？”诺埃尔・莱亚德微微一愣：“你说你找到了黑川和弥的弱点？”
　　“啊，没错，就是如此。”狮子劫界离点了点头：“他的弱点的话...如果没猜错的话是原稿吧，他自己画的原稿。”
　　“什么...意思？”
　　“莎士比亚不是说过了吗？黑川和弥一直在画着什么东西...那东西就是他的弱点，如果破坏了的话，那家伙也会暴跳如雷吧。”狮子劫界离说着笑了：“不要说是我说的哦...你不是想要功绩吗？这个就送你了。”
　　说着，他转身摆了摆手，拎着一个行李箱向外面走了过去：“那么，我就离开了哦，战斗也结束了，接下来应该也用不到我了吧？当然，就算是能用到我我也要走，再也不回来了。”
　　诺埃尔・莱亚德愣住了一分多钟才慢慢的缓过神来：“也就是说...破坏了黑川和弥的原稿...就能让他暴跳如雷，而如果真的他暴跳如雷了，那么...他就会让Lacner解开宝具吧？”
　　当然...狮子劫界离这么说的原因他也明白了。
　　让他去当那个恶人吧？
　　要是被他知道到底是谁做的，一定会有杀了那个人的心吧。
　　但是...
　　这个坑他不得不跳。
　　就如同狮子劫界离说的，他渴望着功绩，如果最后能够得到圣杯的话...
　　如果最后的愿望让他来许的话...
　　他...他希望能够许下到达根源的愿望。这样的话...只要他成功的成为了魔法使...
　　所以...
　　就算是在怎么得罪人，就算是之后黑川和弥想要对他进行报复...
　　没关系。
　　只要能够胜利，那么一切就都无所谓了。
　　而要是输了...也一样，一切都无所谓了！


第二百七十六章 决战前夕
　　第二百七十六章 决战前夕
　　“原来如此...黑川和弥的原稿...吗。”巴瑟梅罗思考了一会：“好吧，那么就动手吧，将他的原稿破坏掉...不过首先需要做的是找到他的所在地吧？”
　　“主动进攻吗...”
　　“没错。”巴瑟梅罗点了点头：“那么任务就教给你了，虽然已经大概的确定了他的所在地了，但是，更加具体的事情就交给你去调查了。”
　　“慢着――住手！”莎士比亚不知道什么时候跑了过来说道：“别的事情都无所谓，不要对原稿对手啊！原稿是无辜的！在要交稿的时候，突然间被毁掉了原稿的那种痛苦你能理解吗！？”
　　“原来如此，看来你遇到过啊。”
　　“当然了――”莎士比亚张开了双臂说道：“虽然在竭力的避免，但是这样的事情还是遇到过几次的...”
　　“嗯，我知道了，这样就可以确定了。”巴瑟梅罗点了点头笑道：“将他拉下去吧。”
　　“慢着！等等――不要这么做！千万不要这么做啊――”
　　呼出了口气，巴瑟梅罗看着现在的情况点了点头：“那么，事情就很简单了，Archer，找到他，找到黑川和弥的所在地！”
　　“我知道了，这就去。”
　　说完，Archer就干脆利落的进行了灵体化消失了...
　　......
　　“OK，这个也完成了...”
　　看着面前完成的这个原稿，黑川和弥满意的点了点头，上面清晰的将之前遇到过的那个不列颠的白龙伏提庚画下来了，接下来的话不论是做漫画还是做动画都能够当作一个不错的参考。
　　嗯...
　　对了。
　　回去可以试着去做【阿瓦隆之庭】啊...到时候自己能够变身的对象也有多出来了不少。
　　至于能不能做好，他并不担心。
　　现在在JOJO社当中可都是业内精英啊。
　　很稳！
　　再加上有着他的原稿支持，没道理不行。
　　下一刻，他慢慢的将原稿收了起来，放到了比较安全的地方：“阿卡多...”
　　“啊，感觉到了。”阿卡多从墙壁当中走了进来笑着说道：“那是Archer吧？”
　　“嗯。”黑川和弥点了点头：“虽然...天才刚黑，不过这样也好。省的我们去找了，我们走吧，阿卡多将他们都干掉！”
　　“慢着――”
　　啪――
　　说着，黑川和弥接住了阿卡多扔过来的东西，一个石块。
　　“这是...？”
　　“这是你的东西吧？还给你了。”阿卡多说着站到了窗边：“那么...我上了――”
　　“虽然不知道是怎么找到我这边的...嘛，毕竟是魔术协会也有自己的办法吧。”
　　至于自己的Servant杀掉了Clone大队的全员会不会遭到报复...
　　这个应该是不会的。
　　以巴瑟梅罗的那个性格，输了就是输了，不会干什么赖账找后岔的事情，她不做的话下面的人自然也就没有了由头。
　　不过，以后也不方便再去魔术协会就是了。
　　要不然还是挺尴尬的...
　　“你好。”
　　就在这时，黑川和弥身后突然传来了这样的声音。
　　砰――
　　毫不犹豫，黑川和弥附带着波纹的一拳就猛地挥出。
　　“一见面就动手吗？”
　　面前的这个人抬起了一只手轻松的挡住了黑川和弥的拳头。
　　“你是...恩奇都？”
　　“啊，没错。”恩奇都点了点头：“我是红方的Lancer，恩奇都，你好，黑方的Master。”
　　恩奇都自然的笑着说道。
　　“你来这里干什么？”黑川和弥微微的后退了两步，阿卡多的话现在应该已经被阿拉什拖住了吧，也就是说...不行的话自己就只能在消耗一个令咒了。
　　“不用这么害怕，我不会对你动手的。”恩奇都温和的笑着：“我的Master给我的命令就只是破坏这里罢了。”
　　“什――？”
　　“嗯...虽然这个命令很奇怪，但是我现在毕竟是Servant，还是要遵守的。”恩奇都有一些不好意思的笑着：“所以...我先来和你打一个招呼，那么――现在就动手喽。”
　　“动手？”黑川和弥微微的愣了愣：“就算是你破坏了这里又能......原稿！？”
　　“啊，对了...按照我的Master的说法画纸什么的一定要全部的破坏掉――”
　　“给我住手！”
　　“很抱歉，但是已经晚了――”
　　轰――――！
　　......
　　“嗯？”阿卡多微微的停下了自己的动作看了看后面黑川和弥所在的房间：“Master？没事吧？”
　　“......”
　　“Master？”
　　“不...没什么，什么事都没有！”黑川和弥尽力的平复着自己的呼吸，还好...这里的原稿只是一部分。
　　大部分的并不在这里，自己也都好记着那些细节，但是――
　　就算是复原了。
　　也肯定...没有在战斗当中看着他们一边打自己一边画的更加的细致了。
　　“真是...火大啊...”
　　废墟当中，黑川和弥慢慢的站了起来，脸色难看的说道：“阿卡多！命令你――”
　　刷――
　　一瞬间，本来在和Archer战斗的阿卡多停了下来，笑了：“就是这样！这样才对！来吧――给我命令！”
　　“先去扎马利克岛将在那里的圣杯拿到手！将所有的拦路者全部杀死！不论是红方的Servant也好，还是黑方的Servant也好！圣堂教会也罢，魔术协会也罢！Search and Destroy！Search and Destroy！将所有的一切屠戮殆尽！结束这一次的圣杯战争――――拘束式完全解放，随时可以使用死河！随时可以使用――”
　　“哈哈...哈哈哈哈哈哈哈――――――任务确认，如你所愿――My Master！”
　　呼呼――――
　　一瞬间，阿卡多化为了影子，化为了蝙蝠。
　　从阿拉什的箭矢当中消失！


第二百七十七章 扎马利克岛
　　第二百七十七章 扎马利克岛
　　“那是――？”
　　阿拉什停下了自己的弓箭，看着向着远处飞过去的无数的蝙蝠：“他这是要去哪里？”
　　“我记得那个方向是尼罗河方向吧。”
　　恩奇都在一旁实体化之后说道。
　　“尼罗河？也就是说...扎马利克岛吗。”阿拉什看着远方，扎马利克岛，位于尼罗河当中，而开罗塔就是在那个岛上。
　　也就是说。
　　Ruler和圣杯现在就在哪里。
　　“那个阿卡多的目标是圣杯？”
　　......
　　“阿卡多在向着扎马利克岛方向前进？”巴瑟梅罗一下子站了起来：“原来如此...不行，不能这么看着，绝对要拦住他――”
　　说着，她慢慢的闭上了眼睛。
　　单单靠她是不行的，就算是再怎么不愿。
　　果然还是要让那个法老王行动了！
　　虽然距离圣杯战争的结束还有一段时间，但是...
　　阿卡多竟然要对圣杯动手了的话，肯定不能坐视不管，不论是对于谁来说都是如此，必须要把大圣杯再一次的拿回来，要不然的话就糟糕了。
　　要是真的让那个阿卡多得到了圣杯，也就意味着她们无法使用大规模的攻击手段。
　　无论是Archer还是Rider的宝具都将无法使用。
　　要不然的话...
　　一个不小心说不定就会将圣杯给炸了。
　　那样的话就糟糕了，至今为止的牺牲就全都白费了！
　　所以...
　　.......
　　“唔，圣杯吗...”奥斯曼狄斯接受着巴瑟梅罗传来的通讯。
　　“的确，余要获得真正的肉体的话还是需要圣杯才行...要不然的话就只有在余的神殿当中才能体验一二生命的气息。”
　　他确实的将DIO的能力弄到手了。
　　但是就和其他的诸多权能一样，只有在这个神殿的内部才能够使用，离开了这个神殿的话依旧是一无所有。
　　而现在，这一次的圣杯战争也即将步入最后了。
　　沉寂了许久的他也要动一动了。
　　“也好――！就让这作为余即将统治世界的证明吧！让世人好好看看余的光辉吧――”
　　轰轰――――
　　说着。
　　奥斯曼狄斯的最强宝具【光辉复合大神殿】开始慢慢的升了起来，然后――化为了一道光向着远方，向着在开罗市的中央，在尼罗河当中的那个【扎马利克岛】飞驰而去。
　　“来吧！来迎接吧，这就是本王，这就是余的宫殿！哈哈、哈哈哈哈哈哈哈――――”
　　......
　　英国，伦敦。
　　“听说了吗？巴瑟梅罗好像遇到了大失败啊。”
　　“是啊，听说Clone大队的魔术师已经全军覆没了！”
　　“这就是圣杯战争吗...”
　　“果然维尔维特老师很厉害啊，不单单是运气.....”
　　“没错啊，一次的话可以说是偶然，但是，漫画当中一次，现实当中一次。而且...还有现在！”
　　“好了，都安静点。”推开门的韦伯看着教室说着，微微一愣，他怎么总感觉教室当中的人看他的目光有一点不对劲。
　　相比起以往更加的...敬佩？
　　“好了，开始今天的课题吧，今天的课题只有一个”韦伯等到教室安静了下来说道：“如果大源消退了该怎么办？”
　　......
　　魔术协会比圣堂教会要强。
　　但是强的有限。
　　这一次圣杯战争结束之后，局势可能就要调转了，强的不再是魔术协会而是圣堂教会...
　　这种事情当然要避免了。
　　必须要避免。
　　至于避免的方法...很简单，那就是让圣堂教会这一次派出来的所有人全部死掉！
　　但是想要达成这样的情况却很难。
　　现在这样的情况，甚至圣堂教会都可能完全不出手。
　　圣堂教会的目的就是破坏圣杯。现在阿卡多的所作所为...不说达成了他们的目的也相差不多。
　　而且...
　　奥斯曼狄斯就算是赶到了也很可能会留手。
　　毕竟不能毁掉大圣杯。
　　但是吉尔伽美什就没有这样的顾虑了，他们那边的目的本身就是将圣杯摧毁掉，这样一个有顾虑，一个随意的使用自己的力量。
　　那么两个本来没什么差距的二人到底谁会赢？这是一个没有悬念的疑问了吧？
　　除非...将大圣杯放入奥斯曼狄斯的那个大神殿――那个金字塔当中。
　　如果是在那个金字塔当中的话就不用担心那么多了。
　　本来的话，巴瑟梅罗有着自己的顾虑，她并不信任那个王，并不信任奥斯曼狄斯。
　　所以的话她才没有将圣杯转移到那个金字塔当中，而依旧放在魔术协会埃及分部的地下室当中。
　　这个埃及分部是“阿特拉斯院”建立的，安全性还是相当的有保障的，再加上遍布着整个空间的Assassin的毒，在她看来是万无一失。
　　至于Servant入侵过去，这样的情况在她看来就等同于是她的败亡了，所以根本就没有考虑这一点。
　　没想到会出现DIO那样的规格外的存在。
　　几乎是“全能”的能力，即使是知道了这个能力是什么她也想不到该怎么去对付。
　　至于“阿特拉斯院”...虽然巴瑟梅罗在确定了在埃及进行召唤的时候决定非他们一个名额的，但是被拒绝了，那些人不要。
　　【大源的延续交给时钟塔就好了】
　　这是阿特拉斯院的原话。
　　这也能够理解，对于他们来说，就算是大源消退了也没什么大不了的吧。
　　在巴瑟梅罗看来，那不过是一群没有魔术资质的人硬说自己是“魔术师”的弱者的聚集地。
　　话虽如此，要是大源消退了，还可能会存在的魔术组织也就只有阿特拉斯院了...
　　所以，面对现在这样的情况，就算是她巴瑟梅罗也不得不扭转自己的想法，不得不将大圣杯依托于奥斯曼狄斯手中。
　　要不然的话...
　　他们这边的Servant都没办法使用大规模的宝具，要不然结果可能就是大圣杯，连带着那个扎马利克岛都全部的从这个世界上消失。
　　而要是不用这样的宝具的话...
　　那可就对付不了死河啊。
　　“这就是...黑川和弥的企图吗？在最后也这么烦人啊！”


第二百七十八章 提前结束
　　第二百七十八章 提前结束
　　“位于沙漠当中的金字塔已经开始行动了，拉美西斯二世已经开始行动了。”
　　在拉美西斯二世动身的瞬间，圣堂教会这边就接收到了情报。
　　“原来如此――也到了这样的时间了啊。”吉尔伽美什放下了手中的棋子笑道：“如何，绮礼，你之前计划的什么事情现在可以说出来了吧？”
　　“哦，什么意思。”
　　“很简单。”吉尔伽美什站了起来笑着说道：“面对现在这样的情况，即使是本王也必须要动手了吧，毕竟，这可能是最后了，要是慢了的话说不定等本王到的时候双方都已经决出胜负了，只是在这里坐着就决出胜负了的话就太无聊了，我与恩奇都的最后的决战还没有开始。”
　　吉尔伽美什说着微微的抬起头俯视着坐在一旁的言峰绮礼微笑道：“那么，明白了吗，绮礼。我对你的忍耐也是有限度的，并不是毫无止境，现在，圣杯战争即将跨入终局，这就是本王最后的一次询问了。绮礼呦，你到底在计划着什么？”
　　“哼...”言峰绮礼嘴角慢慢的勾起了一道越来越深的笑容：“好吧，到了这个时间了，和你说一下也没什么...英雄王，将圣杯弄到手吧。”
　　“哦...”吉尔伽美什慢慢的笑了：“你们圣堂教会的目的不是将圣杯完全的毁掉吗，怎么？改变主意了吗？”
　　“不...只是很单纯的原因罢了，圣杯能够延续大源，这一点是经过魔术协会的研究得出来的结论。那么...这样的圣杯，能不能让大源提前的消退呢？”
　　“？”吉尔伽美什微微一愣，然后笑了：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――绮礼呦，你还真是一个不折不扣的小丑啊，不过这样做对你又有什么意义呢？”
　　言峰绮礼站了起来：“圣杯战争...这已经是我第二次参加了，应该也是最后一次了。有了这一次的教训，就算是这一次圣杯战争失败了，之后魔术协会依旧会将大圣杯掌握在手中的吧...距离大源的消退还有数年。要到2000年才能真正的完全消退。这样的话，吸取了这一次的教训，下一次的圣杯战争说不定就是六个魔术协会的Master对付一个散人的Master...这样的结果是什么几乎就是可以肯定的了吧...”
　　“那么。”说着，言峰绮礼笑了起来，愉快的大笑了起来：“要是让大源提前的消退呢？我记得现在的魔术协会正在研究【大源消退了该如何】这样的方案了。但是...这是需要时间的。并且其中一部分的人还将赌注压在了巴瑟梅罗身上，希望她能够成功的将大源延续。如果...在这样的情况下，我们得到了圣杯，许下了【让大源提前消退】的愿望...结果是什么也是可想而知的。”
　　“原来如此原来如此！这就是你的目标？这就是你的愿望吗？哈哈哈，确实很有趣。”吉尔伽美什笑的眼泪都笑出来了：“也好！那么就让我来帮帮你吧！帮你将圣杯弄到手！”
　　说着，吉尔伽美什身上的装束慢慢的改变，身上的衣服慢慢的消失，露出了他布满了红色的纹路的上半身。
　　黄金铠已经碎掉了。
　　甚至，幸好，那个DIO碰到的是他的铠甲，要不然，要是碰到的是他的身体的话，即使是吉尔伽美什也肯定要回归英灵殿了。
　　他要是和DIO战斗的话，唯一能够做的就是远程射击，同时提防着不知道什么时候时候靠近他的DIO。
　　甚至根本就不能够使用EA，小规模的还好。
　　要是全力全开的话，单单是这个蓄力时间就足够那个DIO杀死他数次了。
　　当然，这只是理论上。
　　实际上真的打起来了的话，吉尔伽美什可不认为自己会输。
　　“拜托你了，英雄王。将圣杯...弄到手！”
　　“很好。”吉尔伽美什向前走着说道：“那么就这样吧。睁大眼睛吧！仔细的去看本王的光辉吧！”
　　“啊。”
　　砰――
　　看着瞬间冲破了天花板，冲入了天空的吉尔伽美什，言峰绮礼慢慢的转过了身，嘴角还带着难以遏制的笑容。
　　如果...
　　大源真的提前消失了的话。
　　那些魔术师的面孔...一定十分的有趣吧。
　　一定相当的有趣吧。
　　他已经有一些迫不及待了！
　　在一旁...墙壁的另一边，靠在哪里的安布罗斯・科南特微微的歪过了头：“准备一下吧...准备开始行动了。”
　　“是，那么...目标呢？”
　　“得到大圣杯，提前的结束大源的延续。”安布罗斯说道：“我认同了这个目的。”
　　......
　　唧唧唧唧――――
　　大圣杯前面。
　　正在看着漫画的玛尔达放下了手中的书，看着遍布在四周的蝙蝠深深的吸了口气：“原来如此...是阿卡多吗？”
　　“哼哼，正是。”蝙蝠聚集在一起在玛尔达的身前形成了阿卡多的样子。
　　“怎么？你要干什么？”玛尔达警惕的说道。
　　“很简单，为了拿到那个圣杯。”阿卡多疯狂的大笑着看着面前的玛尔达说道：“让开吧圣女，让开吧玛尔达！这已经是最后的机会了。”
　　阿卡多说着拿出了枪指着玛尔达说道：“到此为止了，这个过家家一样的游戏到了现在，也该画上终止符了！”
　　“让开？你是说我吗？”
　　玛尔达将书放在了一边，握紧了拳套说道。
　　“没错，就是如此！”阿卡多在笑：“已经给我下命令了哦，我的Master。Search and Destroy！见敌必杀！如果即使是如此你还要拦在我的面前的话――”
　　“那又如何！”玛尔达猛地对着阿卡多冲了过去一拳打爆了他的脑袋！
　　“砰砰――”
　　下一刻。
　　子弹猛地在玛尔达的脚下射了出来，在她的脚腕上留下了一个伤口！
　　“拦路的话就死吧！不论是谁！”


第二百七十九章 齐聚
　　第二百七十九章 齐聚
　　“可恶――”玛尔达后退了两步，看着逼近了圣杯的阿卡多脸色越发的难看了起来。
　　果然。
　　即使是她也对阿卡多没什么办法。
　　但是――
　　这是在不包含她阶职能力的情况下所说的话。
　　“住手！现在你还不是胜利者，还不能靠近圣杯，不然的话我就要使用令咒了！”
　　“哦？令咒？”阿卡多笑了：“那就试试吧！令咒？哼哼...令咒，来吧，试试吧，试试你的令咒到底能够起到什么效果吧！”
　　看着一步步的迈了过来的阿卡多，玛尔达深深的吸了口气：“好啊！我还是头一次听到这样的要求，既然你让我使用令咒？那好――我圣女玛尔达，以Ruler之名命令你，阿卡多...”
　　“怎么了？怎么停下了？”阿卡多笑着：“继续啊，说不定你就能够杀死我，靠着那个令咒！”
　　“以令咒之名命令你！给我站在那里不许动！”
　　“什――”
　　阿卡多的腿一下子僵硬在了原地动不了了，不...也不是完全动不了，而是运动变得十分的缓慢，就好像是被什么东西束缚主了一样。
　　“你这家伙――”
　　阿卡多脸色有一些难看。
　　“哼！不要当我好骗――”玛尔达看着阿卡多说道：“你应该是认为我会命令你解放死河或者自杀吧？”
　　“但是啊...谁知道命令你解放死河一个令咒够不够！至于让你自杀...就算是你真的将自己的心脏挖出来，将自己的大脑敲碎也是不会死的吧？所以站在那里不要动！”
　　“以第二道令咒再一次命之，站在原地不许动！！”
　　玛尔达直接的将两道令咒全部都用完了，一瞬间――她感觉整个人十分的舒爽。
　　心情一下子就变好了。
　　“没错，没错，就是这样吗，哼！像是你这样的家伙就不要老是出来闲逛，老老实实的呆在原地就好了！”
　　“哼...哼哼...哈哈哈哈哈哈哈哈――――”
　　“干什么？你笑什么？”看着大笑着的阿卡多玛尔达十分不满的说道。
　　“不...只是好笑罢了。”阿卡多看着玛尔达头发在风中飞舞化为了黑暗：“你只是让我不动，但是――有些事情不是只有动起来才能做的啊！你应该命令我，不让我靠近圣杯才对！”
　　“！！！”玛尔达的笑容僵硬在脸上了...
　　一时气急...她没想到。
　　“而且，像是现在这样的令咒能够束缚我多久？一分钟？五分钟？还是十分钟？这么点时间你又能干什么？什么都办不到！等到时间到了的时候你们依旧拿我没办法。那个时候圣杯依旧会落入我的手中！”
　　“嗦死了！到时候的事情到时候在说，现在的话――”
　　“不，不对！”
　　就在这时，远处传来了声音打断了玛尔达的话，阿卡多和玛尔达都连忙的回头。
　　看到了在远处飞过来的金字塔。
　　在这个黑夜当中就好像是在散发着光芒一样，就好像是地上的太阳一样！
　　“红方Rider的宝具？”玛尔达微微一愣：“他这个时候过来...”
　　“哼哼...目标和我一样，都是圣杯吧。”
　　“没错！那个圣杯是余的，注定是余的所有物！”
　　轰――――！！
　　金字塔来到了玛尔达和阿卡多，还有圣杯之前，压碎了下面的废墟落到了地面上。
　　“余乃法老！王中之王！这世界上还有将圣杯放入我的手中更适合的地方吗？没有！”
　　说着，从落到了地面上的金字塔当中出现了数只斯芬克斯向着那个大圣杯所在的地方走了过去。
　　目标不是别的，而是将这个大圣杯运到那个神殿当中去！
　　“啊啊...一个两个的！！”玛尔达不满的说道：“Servant，Rider！我以令咒之名命之――不论是你还是你的手下在将所有其他的Servant都打倒之前禁止触碰圣杯！”
　　斯芬克斯停顿了一瞬。
　　但是，也只是停顿了一瞬――
　　下一刻，斯芬克斯们就再一次的恢复了行动。
　　“唉？为什么？”玛尔达愣了一下，令咒没有用？
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！无用！无为！无谋！无一可取！余乃神王！你该不会认为余连这种程度的令咒都无法抵挡吧？想要强制的命令本王，现在准备个十道令咒在说！区区两道令咒，根本不够看！”
　　奥斯曼狄斯在金字塔当中大笑着。
　　对付在金字塔当中的他，令咒是没用的。
　　当然，这还是多亏了那个叫做DIO的能力！只要是在这个金字塔当中，在这个【光辉复合大神殿】当中，他就能够运用魔力来实现自己想要的【现实】――
　　而他现在有着数名在魔术协会的魔术师负责魔力的供给，可以说小范围的【现实】的改动是完全可行的！
　　至于更大规模的【现实】的改变...
　　单单靠魔术师们供给的魔力还远远不够，差太多了！
　　不管怎么说，魔力也只是“充足”而并非是“无限”。
　　只是能够打一场圣杯战争这种程度而已！
　　轰轰轰轰――
　　下一刻。
　　天空当中落下了宝具――――
　　无数宝具的光雨一瞬间就将在大圣杯之前的数只斯芬克斯完全的杀死了。
　　“哈哈哈哈哈哈――――无知的杂种！是谁给你的胆子去触碰本王的财宝的？”
　　“哈哈！你在说什么，黄金的，那圣杯明明是余的！”奥斯曼狄斯看着不知道什么时候出现在上空的吉尔伽美什不满的说道：“这世界上还有除了余之外能够配得上得到这个圣杯的存在吗？不！没有了！这圣杯最适合让余得到，只适合让余得到！就算是你，想要阻止余未免太自大了！”
　　“错了！太阳的！那是本王的！”吉尔伽美什伸出手说道：“天上天下所有的财宝全部属于我吉尔伽美什一人！区区杂种想要触碰余的财宝？谁给你的胆子！做好死的准备了吗――？”


第二百八十章 碰撞
　　第二百八十章 碰撞
　　“看起来不用我们出手了啊。”阿拉什和恩奇都就在不远处。
　　实际上在阿卡多到达这里没多久他们就过来了，不过，一直没有时间动手就是了。
　　因为看起来阿卡多被那个圣女拖住了！
　　“不。”恩奇都说着向前走了过去。
　　“要动手了吗？”阿拉什笑着说道。
　　“是啊。”恩奇都点了点头：“和你们认识的这段时间很开心，不过，到这里应该就是结束了，再见了。”
　　“嗯，我过不了多久也该动手了，这一次应该会动用【王牌】了吧。”阿拉什开心的笑着，完全没有因为使用宝具之后自己会退场的担心。
　　对于圣杯他没有期望。
　　像是他这样的人竟然会回应圣杯的召唤，实际上直到现在他依旧很好奇当时自己为什么回应了。
　　恩奇都一步步的向着战场中央，圣杯的所在地走了过去。
　　现在，已经可以说是三方对峙了。
　　奥斯曼狄斯的金字塔。
　　天空当中的吉尔伽美什。
　　四周漫步着血色的光芒的阿卡多。
　　三方之间的对峙。
　　夹在中间就是圣女玛尔达，以及...那个圣杯。
　　而恩奇都毫无疑问就是打破现在这个僵局的那一方。
　　他有一个到现在也没有对任何人说的事情，不过，即使是没有说有人也知道吧，那就是吉尔伽美什。
　　所谓圣杯这种东西。
　　实现愿望这种技能。
　　恩奇都也是存在的。
　　只要有着足够的魔力他就能够实现别人的愿望，不过，这件事情他没有说过。没有对自己的Master或者是其他的什么人说过。
　　吉尔伽美什会知道也只是因为很久以前，他就已经知道。仅此而已。
　　就是这么简单。
　　诸多争夺圣杯的魔术师们完全没有想过，那个将目光放在圣杯上的恩奇都的Master也没有想过。
　　他们所渴求之物。
　　一直就在他们的身边。
　　......
　　“哼――哈哈哈哈――――”
　　阿卡多突然笑了起来――
　　看着面前的情况突然的大笑了起来――下一刻，他挖出了自己的心脏！
　　将心脏完完全全的捏碎了！
　　他讨厌自杀！
　　甚至，他对自杀的人抱有的感情也只有厌恶而已。
　　所以他不会自杀，只会期望别人将他送入坟墓当中而已。但是――他是不死者，偶尔的这样的事情还是可以做一做的。
　　稍微的死一次。
　　再一次活过来的时候，就已经完全的消失了。
　　玛尔达令咒的束缚就已经完全的消失了！
　　“解开了？令咒的束缚？”看着向前走了数步的阿卡多，玛尔达惊讶的说道。
　　“当然！本来是想要和你稍微玩一玩的，不过现在看起来已经没有这个必要了啊。”阿卡多看着金字塔，还有天空当中的王，又看了看身后。
　　“看来...已经全部聚过来了啊，这一次圣杯战争的参加者。那么――就让我结束这一次的游戏吧！”
　　“不，在那之前稍微的等一等，”伴随着脚步声话语传了过来。
　　身穿白袍，有着绿色长发，美丽的仿佛不是人类一样的恩奇都走过来笑着说着抬头看向了天空：“吉尔。”
　　“恩奇都...”
　　吉尔伽美什笑了。
　　“看来，你已经做好了决定了啊，阻拦我的决定！”吉尔伽美什笑着说道：“要不然的话，令咒这种东西怎么可能对你照成束缚！也好――那就开始吧！”
　　吉尔伽美什说着手中出现了那柄剑。
　　圆柱形的剑！
　　“醒来吧！EA！”
　　恩奇都笑着，四周，这样的废墟当中开出了一朵朵的嫩芽：“Rider，动手吧，将圣杯拿进去吧。”
　　“哈哈――”奥斯曼狄斯笑着：“这一次终于的走了点心吗！就是这样，这东西早就应该放在我的手中了，要是早一点如此的话也不会发生这么多事情！”
　　虽然...结果是好的。
　　要不然，DIO那个时候肯定就进入到了他的宝具，他的金字塔当中。
　　即使是奥斯曼狄斯面对DIO那样的能力也会感觉到棘手，一个不小心输掉也不是没有可能的事情。
　　但是现在――
　　DIO的能力落入了他手中一部分。
　　而现在，圣杯也就要到他的手中了。
　　可以说，巴瑟梅罗的计划目前为止的最大赢家就是他拉美西斯二世！
　　砰砰砰――――！
　　阿卡多狞笑着对着那些准备将圣杯推进去的斯芬克斯扣动了手中的扳机，别人怎么想的和他无所谓。
　　那些人准备使用宝具这也和他没关系！
　　反正杀不死他，所以说...现在这个时候要做的事情就很简单了。
　　阻止拉美西斯二世！
　　在即将到来的轰击当中！
　　扑哧――
　　下一刻，阿卡多的整个上半身就炸裂了开来，变成了无数的血水四散了开来。
　　阿拉什拉着弓笑道：“抱歉啦，我不可能就这么看着不是？”
　　下一刻，他回身就跑。
　　虽然不知道能不能波及到他这里，总之先跑为上。
　　“天地乖离・开辟之星（Enuma Elish）―――――――！”
　　“人子啊，紧系神明吧(Enuma Elish)――――――――！”
　　这是，两个宝具名字读起来完全一样的攻击。
　　距离圣杯战争刚刚开始已经过去了数天，这样的碰撞又在这里再一次的出现了。
　　贯穿天地的枪，撕裂了一切的风。
　　那能够抵挡对军宝具的拉美西斯二世的大神殿的墙壁也出现了一道又一道的裂纹，不过...很快的就修复了，在破坏和再生当中不断的循环。
　　大地完全的撕裂。
　　阿卡多在这样的攻击当中也是，完全的被撕裂成了雨点...血雨。
　　在无人察觉的时候。
　　大圣杯消失了。
　　一同消失的还有一个人...
　　圣女玛尔达――
　　“啊啊，终于躲过去了啊。”悄悄的躲到了拉美西斯二世的大神殿当中的玛尔达微微的叹了口气说道：“真是好险，那么近的剧烈，要是我不躲进来的话现在应该已经回去吧...回英灵殿当中...”
　　“哈哈，真有胆量啊，Ruler！”就在这时，拉美西斯二世的话语传了过来！


第二百八十一章 厮杀
　　第二百八十一章 厮杀
　　“看起来，余神殿的诅咒对你好像没什么用啊。”奥斯曼狄斯的声音这么对着玛尔达说道：“原来如此，又是Ruler的特权吗？”
　　“奥斯曼狄斯。”玛尔达警惕的看着四周。
　　“原来如此，怪不得有Ruler是正常的圣杯战争当中最强的说法，的确，同样的一个人在Ruler这个阶职和在其他的阶职上的表现也完全不同啊，但是――！”
　　奥斯曼狄斯笑道：“那是对于一般人来说，这种常识在本王面前是没有用的！”
　　“斯芬克斯。”看着四周出现的一只只的斯芬克斯玛尔达握紧了自己的拳头：“好啊，来吧！让我见识一下你的力量，不过――我可要过去了哦！”
　　说着，她迎着前面的七只斯芬克斯走了过去：“既然想要对我动手的话就要有觉悟！让你见识一下，对裁判出手的结果――”
　　“哈哈！来吧来吧！就让余见识一下吧！见识一下你能够做到什么吧！”
　　唧唧唧唧――――
　　就在这时。
　　无数的蝙蝠也冲入了这个通道当中，遍布其中！
　　......
　　轰――――――！
　　爆炸过后。
　　本来就已经是废墟的小岛现在完全的成为了平地，甚至还向下凹下去了不少――
　　已经可以遇见了。
　　等到这一次圣杯战争结束之后，这个小岛完完全全的从地图上被抹除的情况！
　　“哈哈哈！不愧是恩奇都！”吉尔伽美什大笑道：“看来能力完全没有下降吗！”
　　“不，已经是极限了哦。”恩奇都笑着说道：“虽然没有神代时候的强，但是现在你的宝具确实比我的要强。”
　　“当然了！在有着知名度加成的情况下要是本王的宝具还比不上你的，不是等于再说本王比不上你吗！怎么可能会出现这样的事情――小心后面！恩奇都！”
　　说着，吉尔伽美什一发宝具对着恩奇都的身后打了过去！
　　但是，已经晚了。
　　咔――
　　“去死吧――”
　　砰――
　　阿卡多不知道什么时候出现在了恩奇都的身后，直接的打断了二人的对话，直接的扣动了手中的扳机，子弹对着恩奇都的后脑勺射了过去！
　　恩奇都身体微微的僵硬，面前的躲开，但是依旧在脸上留下了一道血痕。
　　下一刻，阿卡多也被吉尔伽美什的宝具洞穿。
　　砰砰砰――
　　但是，只是被洞穿了而已，只是这样如此。这样怎么可能对阿卡多照成伤势，怎么可能对他有用！
　　子弹射在了恩奇都的身上。
　　在他的白袍上留下了数朵血花。
　　这也是没办法的事情，一般来说，恩奇都是能够挡下来的，甚至很轻松。
　　但是现在...
　　刚刚为了比上吉尔伽美什宝具的威力，恩奇都过分的使用了自己的能力，使用了超出自己性能的能力，对自己造成了不小的损毁。
　　一时间行动变的僵硬了起来。
　　但是，阿卡多可不管这些。
　　现在是机会。
　　现在能够扣动扳机！
　　那么就杀过去！
　　那么就杀死他！
　　威力再强的宝具又有什么用！还不是一样简简单单就干掉了！
　　必须要杀掉吉尔伽美什。
　　他的宝具范围太大了，危害太大了，如果要是解放了他的宝具，吉尔伽美什只需要一瞬间就能够杀死他。
　　所以――
　　在解放宝具之前杀死他！
　　杀死吉尔伽美什！
　　虽然阿卡多准备解放宝具，虽然他准备解放自己的死河。但是这并不意味着自己会直接的往刀口上去撞。
　　让他主动去寻死？
　　不可能！
　　不存在！
　　甚至，他根本就不会放水什么的，想要干掉他？可以啊！来啊！靠自己的毅力，靠自己的勇气，穿过那无限的大军，来到他的面前。
　　真真正正的打倒他！
　　只有这样的人才有资格！
　　而不是天上的那个什么王――
　　“该死的杂种！”
　　轰轰轰轰――――
　　无数的宝具对着阿卡多发射了过去。
　　但是没有用！
　　“这种程度的攻击能有什么用？”阿卡多狞笑着迎着宝具的光雨就高高的跳了起来，手中的扳机不断的扣动，一发发的子弹射出。
　　天空。
　　四周全部的布满了蝙蝠对着吉尔伽美什，对着恩奇都就撕咬了过去！
　　“可恶可恶可恶！”吉尔伽美什脸色也有一点难看。
　　虽然他将子弹和蝙蝠什么的挡了下来，宝具也在不断的射出，但是――杀不死。
　　就算是用什么攻击都没有用。
　　抑制再生的攻击？
　　对死徒一类的存在有特攻的武器？
　　他都一一的尝试了，但是，除了能够让伤口不在愈合的武器能够起到一点作用，拖延一下阿卡多的行动，其他的根本就没有用！
　　不死身。
　　真真正正的不死身。
　　要杀死他几百万次？
　　打开他的宝具――王之财宝所需要消耗的魔力并不多，甚至可以说很低。
　　但是――连续打开上百万次，就算是他也支撑不住这份魔力的消耗。
　　扑哧――
　　终于的，有一个蝙蝠冲破了吉尔伽美什的防线，在他的手臂上咬出了一个小口子。
　　十分的细小，血液只是稍微的流出来了一点就停了下来。
　　但是――
　　“该死的！”
　　刷――――
　　锁链缠绕住了阿卡多，下一刻，他变成了无数的蝙蝠挣脱了开来，冲到了吉尔伽美什的上空：“就这样去死吧！”
　　砰砰――
　　两把手枪同时的扣动扳机，对着没有任何防备的吉尔伽美什的后脑勺，两个子弹射了出去。
　　几乎就在同一时间。
　　在阿卡多的四周，出现了数个光圈。
　　一柄柄的宝具对着他射了过去！
　　数到闪电也将他覆盖了进去。
　　但是，阿卡多完全没有躲的想法，只是不断的扣动着扳机。
　　不死者用不着去理会伤势，反正...这些东西根本杀不死他！
　　轰――――！
　　“吉尔！”看着落到了地面上的吉尔伽美什，恩奇都走了过去，胸前的伤势对于他来说并不重要，很快就能恢复了。
　　不过...
　　吉尔伽美什那边的情况可不是很好。
　　虽然实际上他只是受到了一点小伤，在当时抬起头的吉尔伽美什额头上留下了点血，但是也只是如此，只是伤到了一点头皮罢了。
　　但是――
　　看着在远处完全恢复的阿卡多，二人一时间都说不出来什么了...
　　在这样下去，要是不找一个好的办法的话，会被拖死的...是吉尔伽美什！
　　扑哧――
　　就在这时。
　　一枚黑键猛的将阿卡多的脑袋洞穿！


第二百八十二章 试探
　　第二百八十二章 试探
　　“哦，圣堂教会吗？”阿卡多恢复了自己的脑袋回过头，看着那一身神父装扮的数十人的队伍笑了：“怎么？你们也想要布上魔术协会，全部的死在这里吗？”
　　“未尝不可！”领头的安布罗斯・科南特说道：“只要能够在这里杀掉你！”
　　说着，他看向了吉尔伽美什：“英雄王！圣杯就交给你了！这个吸血鬼就交给我们，交给我们背叛十三科来对付！”
　　“哈哈哈哈――好吧！虽然让人难以启齿，但是本王现在对那个怪物确实的没办法！也好，他就叫给你们了！本王还有其他的事情要做！”吉尔伽美什大笑着说道。
　　“是，那么，还请加油，英雄王”安布罗斯・科南特说着看向了阿卡多：“不要忘记我们现在的名字...可能这就是命运！”
　　“哈哈――”阿卡多笑了：“的确，或许是如此吧...但是――你们太弱了，和我所见过的那个相比太弱了！这样的背叛十三科怎么可能触及到我的心脏？”
　　安布罗斯・科南特微微的皱了皱眉头，不对啊...应该是他们更强才对。
　　那个漫画当中的背叛十三科，他们这边只需要出几个人就能够将其全军覆没才对，结果那个阿卡多说他们比较弱？
　　“看看你的身后吧――？这样的背叛者？这样的家伙怎么可能触及到我！”
　　安布罗斯・科南特微微的回过头，下一刻愣住了。
　　本来严肃的，准备赴死的申请也一下子僵硬了起来：“你们这些家伙――！！！”
　　“哈...哈哈...抱歉啊。”准备跑路的神父汉萨不好意思的说道：“那么...就这么送死也太过壮烈了吧？嗯嗯，对了，我们只需要稍微的拖延住他...拖延的话用不了那么多人吧？”
　　“都给我回来！”安布罗斯・科南特也明白了阿卡多的意思，没有坚定的信念就算是再强也没有用...这些家伙怎么能够触及到那个吸血鬼啊！
　　不过...
　　这也是没办法的事情。
　　这些家伙本来就是离经叛道之人，其中有不少对于主根本就没有什么信仰。
　　正是因此，他才同意了那个汉萨的建议，将这个组织取名为“背叛十三科”的啊！结果呢？到了关键时刻提议的人竟然自己先跑了！
　　你们的信仰呢！？
　　“嘛...”汉萨挠了挠头：“和怪物战斗倒是没什么啊，也不是没打过，不过...像是这样根本没有胜算也杀不死的怪物...还是算了吧。”
　　“哈哈哈哈哈哈――――！”阿卡多大笑了起来：“说到底不过是一群猪！幻想着自己成为了人类吗？想跑？要逃？不打了？认清自己的身份了吗！你们不过是一群猎物罢了――想要逃走？有问过怪物吗？有问过怪物今晚吃饱了没有吗？”
　　四周出现了暗影，一个个的身影从那血色的暗影当中爬了出来，将四周，将圣堂教会的人包围了进去。
　　“很可惜的是，怪物今晚还很饿啊，还没有好好的进食。所以...全部都留下来吧。”阿卡多说着眯起了眼睛：“一个都别想逃，全部都填如我的肚子当中吧――！”
　　“那是――？”
　　看着四周的那些一个个的从暗影当中爬出来的人，安布罗斯・科南特脸色变了，遍布在四周的那些...一个个的全部都是魔术师！
　　Clone...大队。
　　魔术协会被阿卡多全军覆没的军队已经成为了他的手下。
　　他死河当中的一员。
　　“那么，要怎么做呢？”阿卡多手中捏着一个不知道什么时候抓到手中的圣堂教会代行者的脑袋，用你的捏着，血液从他的手中溅射了出来。
　　脸上带着疯狂的大笑说道：“面对这样的怪物你们能干什么呢！是背对着我逃跑吗？还是说...直接的冲过来？”
　　“冲上去――！”安布罗斯・科南特大吼道：“看到现在的情况你们也清楚了吧...嘛，算了，你们爱怎么做怎么做吧！但是――对主抱有信仰之人！我们上了背叛者们――”
　　“那个...要不要念念台词？”汉萨有一些不好意思的说道。
　　“给我滚――！”
　　砰――
　　下一刻安布罗斯・科南特什么都不再说直接的对着阿卡多就冲了过去。
　　强大的冲击力让地面裂开了一道道的裂纹，但是――
　　在他的前面出现了一个又一个的屏障。
　　墙壁、火焰、寒冰...
　　衣服被撕裂，皮肤慢慢的消失。
　　露出了里面机械化的身体。
　　经过了上一次的战斗，他在恢复了之后身体的机械化面积进一步的增加，除了大脑之后，其他的已经没什么好的地方了。
　　机械臂当中弹出了两枚黑键。
　　将临近的魔术师的脑袋斩了下来，然后怒吼着对着阿卡多砍了过去！
　　砰砰砰――
　　子弹射出。
　　在他的身上打出了一个个的坑洞。
　　但是，依旧还是冲过去了――
　　对着阿卡多冲了过去！
　　“嘛...没办法。”汉萨微微的叹了口气，手中出现了两个黑键，身体向着一旁一躲，黑键射出！
　　砰――
　　“唔。”
　　几乎是同一时间，魔术师们也开始行动了。
　　从地面当中窜出来的魔术师一脚就将汉萨踢飞，数到雷电从空中落下正好的霹在了被踢飞的汉萨的身上。
　　这是，代行者于魔术师还有阿卡多之间的战斗。
　　而另一边――
　　吉尔伽美什再一次的启动了自己的宝具――乖离剑！
　　“首先先把这个金字塔拆了吧！”
　　吉尔伽美什说着高举着自己的EA，思索着力度。
　　没错...
　　他并不准备用全力，毕竟，言峰绮礼的目标是那个圣杯，让大源提前消失什么的也确实的很有趣，所以――
　　要是他真的使用了全力的话。
　　在他看来说不定会连这个金字塔连通圣杯一起的破坏，所以...
　　“第一击...先试试坚固度吧！醒来吧EA――！”


第二百八十三章 执念
　　第二百八十三章 执念
　　“欧拉――！”
　　玛尔达敲碎了一面墙壁之后迅速的向着里面冲了过去，空气当中漫布着诅咒、毒气一类的东西。
　　但是对她没有用！
　　她有着能够让这些东西无效化的能力。
　　但是...
　　困难的并不是那个，而是那些魔兽啊！
　　不死身――
　　就像是那个阿卡多一样...
　　这些名为“斯芬克斯”的神兽一个个的全部都是不死身！
　　死了之后立刻就复活，没完没了。当然...话是这么说，但是玛尔达也只是盯着一个斯芬克斯杀了三次，之后就立刻跑路了。
　　没办法啊，那些家伙一个就已经很难办了，结果是七个。
　　一个个皮糙肉厚的，这种东西还是让Saber一类的阶职来对付吧。
　　她一个抡拳头的，打死一个真的是很费劲的啊。
　　看着出现在面前的墙壁，玛尔达一边奔跑着一边深深的吸了口气。握拳、蓄力，然后――
　　“欧拉――――！”
　　轰――――！！
　　墙壁直接的在铁拳前面碎掉，不过，在玛尔达的目光当中，破碎的地方在以一个极快的速度恢复！
　　只是一秒钟左右的时间就已经恢复的完好如初了。
　　不过――
　　已经足够了。
　　她毕竟是servant，一秒的时间已经足够她冲过去了。
　　不过――
　　她没有丝毫墙壁挡住了那些斯芬克斯的感觉，立刻的向前跑着。
　　虽然那些家伙不是她的对手，但是架不住一直拖着她啊！
　　一直这么下去，早晚被拖死。
　　轰――――
　　“怎么了怎么了？”玛尔达感觉地面在晃动，不，不单单是地面，天花板也在晃动――
　　坚不可摧的神殿竟然有砖块在掉落！
　　“这是...有人在外面攻击吗？”
　　......
　　“哈哈！无用！无用！”拉美西斯二世大笑着：“这种程度的攻击就像破坏余的神殿？太异想天开了！这比当初在沙漠当中的威力小了不少啊，怎么？力气耗尽了吗！”
　　“无用？”吉尔伽美什看着面前倒塌了三分之一左右，但是不过是几秒钟的功夫就完全恢复的神殿笑了：“哈哈哈哈哈――这一切都在本王的预料当中！本来是担心你的神殿太过脆弱了，不过现在看来还不错吗，竟然如此的话――”
　　“本王就增加一倍出力好了！”
　　轰――――！！
　　“不妙――！”
　　刚刚赶到的巴瑟梅罗看着现在的情况脸色一下子变的难看了起来：“恩奇都！阿拉什！阻止他！”
　　刚刚的那一下增加一倍的出力？
　　那是什么情况？
　　那样的话...说不定真的会将奥斯曼狄斯的神殿摧毁――！
　　“蠢货！你认为我会就这么看着你去攻击吗――！”奥斯曼狄斯大喊道：“阿蒙之爱啊（Meri-Amun）――――嗯？”
　　亮起来的光芒慢慢的暗淡了下来。
　　奥斯曼狄斯将目光放在了金字塔的内部。
　　放在了那个突入到了他的面前的那个女人！
　　圣女，玛尔达！
　　“哈哈！不错吗，竟然独自一人突破了余的神兽们，来到了余的面前！来到了发往的玉座之前！真是不错！”
　　拉美西斯二世大笑道。
　　但是实际上的原因是因为他将注意力大多都放在了外面的那个吉尔伽美什。
　　放在了他的身上，所以只是下令让斯芬克斯们进行攻击，打开了所有的防御就不在意了。
　　要是并非如此的话，那些斯芬克斯完全可以直接的出现在神殿内部的任意空间当中，而不是这么简简单单的被甩掉了一次就追不上了。
　　“这句话该我说！”玛尔达叹了口气：“所以啊，是你先闹事的吧？放这些斯芬克斯追我！我不过是进来躲一躲而已，还有――谁让你把圣杯拿走的啊！我说过了吧？在决出最后的胜利者之前，那东西不会让你们拿到手的！”
　　“哈哈！那又如何？吾乃法老，将一切都纳入手中乃是天经地义的事情，就算是你在怎么的不甘又能如何？”
　　拉美西斯二世看着玛尔达笑了起来。
　　“你们这样的声音都很讨厌啊！”玛尔达不满的说着，一步步的对着拉美西斯二世走了过去。
　　“不，你错了！这天下还有比法老更美妙的声音吗？没有！”拉美西斯二世停下了自己的笑容说道：“就算是戏言也太过了！”
　　哧哧哧――
　　下一刻。
　　大殿当中闪耀起来的光芒。
　　蓝色的光芒――
　　玛尔达脸色认真了起来，仔细的盯着四周――
　　瞬间！
　　数到光柱发射而出，目标就是站在法老王前面的玛尔达！
　　轰轰轰――
　　“我管你那么多，既然不愿交出圣杯的话，就先退场吧！正好黑方的Rider已经退场了，你这个红方的Rider也退场吧！”
　　“哦...你是说，那个黑方的Rider退场了吗？”
　　看着那不断的躲避想要突进过来的玛尔达，拉美西斯二世突然以一个和之前完全不同的语气说道：“你是说我DIO退场了？”
　　“什――？”
　　玛尔达脸色微微一变，脚步都停了下来。
　　在拉美西斯二世的身后出现了那个东西――那是DIO的替身！The・World・Over Hea/ven！
　　被迎面而来的光柱正面击中！
　　轰――――
　　“吼――――！！”
　　“拜托了，塔拉斯克！”一条龙突然的出现在了玛尔达的身前，挡住了迎面而来的光柱。
　　“哈哈，那就是内圣女降服的龙吗？有点意思！”
　　玛尔达看着拉美西斯二世皱了皱眉头：“刚刚的那个...是幻觉吗？还是...不，不对！刚刚的到底是怎么回事？你是拉美西斯二世？还是DIO？”
　　“这么简单的问题还用问吗？”拉美西斯二世皱了皱眉头：“余说过了！余乃法老！乃是王中之王，至高无上的神王！所以冥府的权能自然是有的，接引一两个死者不是什么大不了的事情吧？唔...不过，那个DIO确实的出乎了余的预料，到了现在，意识竟然还没有完全的消散啊...哈哈，应该说是执念什么的吧？”
　　作者留言：
　　PS：每日投一次的票不要忘记了啊！各位！
　　投票方式如上图，在十二号凌晨的时候我们已经拿到了第一名，各位要保持住啊！
　　另外，刀片的加更就要完毕了哦，按照现在的情况，最多十六号就会完全加更完毕。
　　刀片的数量有一点跟不上了啊。
　　现在，无限刀片的悬赏也依旧在开启当中哦。
　　手中有剩余刀片的不用停，扔过来就好...当然，认为我现在应该休息休息，更新的慢一点的就不用了啊～～
　　我这边十九号还要去杭州参加年会，或许可以不在年会当中码字好好的休息休息？


第二百八十四章 王的退场
　　第二百八十四章 王的退场
　　拉美西斯二世十分的清楚一件事。
　　那就是自己现在还没有消化掉DIO，他偶尔会像是刚刚一样蹦出来。
　　不过，大部分时间还是不用在意的，也没有什么大碍。
　　只要是位于这个神殿当中，他就有着绝对的主导权！
　　轰――――
　　就在这时，外面又传来了轰鸣。
　　神殿在轰鸣当中开始倒塌，一直到拉二头顶的部分都完全的塌陷下来之后才停了下来。
　　然后――
　　就好像是时空的断片一样，只是短短的几秒钟，所有的一切全部都恢复到了原样，之前的一切就好像只是一个单纯的幻觉一般。
　　“哈哈――余早就已经说过了，这样的攻击根本不痛不痒！完全无用！”
　　“塔拉斯克――！”
　　下一刻。
　　趁着这个时候，玛尔达和塔拉斯克一左一右突进了拉美西斯二世的身前――
　　“这样就结束了！”
　　砰――
　　“什――？”
　　“哈哈，余刚才说过了吧？【这样的攻击根本不痛不痒】！这不单单是在说那个黄金之王，也是在说你！玛尔达――”
　　拉美西斯二世无视洞穿了自己胸口的伤势，拉住了玛尔达的手腕说道：“这样就结束了！消失吧！Ruler！”
　　玛尔达脸色一变。
　　的确...
　　她在消失？
　　“这...到底？”玛尔达在这个瞬间脑海当中只有一个想法...自己的漫画，还没看完呢啊...
　　真可惜，竟然在这样的时候不得不回去了。
　　“哦...竟然不是进入到圣杯当中吗？”拉美西斯二世看着消失的玛尔达胸前的伤势瞬间就完全的恢复了。
　　玛尔达的那一击已经击穿了他的灵核。
　　但是没用！他的不死身可不是击穿了灵核这种事情就能够破坏的。
　　让他感觉比较好奇的是，没想到玛尔达没有进入圣杯，而是直接的回道了英灵座当中：“原来如此，这就是Ruler的阶职吗...真是不错，不管过，余肯定是当不了的就是了！哈哈哈哈哈哈――――”
　　说着，他抬起了头，目光穿过了金字塔，看到了在外面的那个黄金之王：“这样的话就结束了，接下来就轮到你了！吉尔伽美什！”
　　......
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈――――！错了！结束的是你――！”
　　吉尔伽美什大笑道：“和那个圣女的战斗分神，所以没有注意到吗？就是现在――让你见识一下吧！EA真正的光辉！”
　　蓄力已经完成了。
　　大量的魔力填充到了EA当中。
　　这将是自吉尔伽美什降临至今，威力最强的一击，仅仅只是比神代的要弱一筹而已！
　　“不妙――！”
　　法老王，拉美西斯二世脸色一变。
　　的确，这一击，凭借着现在的神殿根本就无妨挡住。
　　但是――
　　“哈哈！你才是！不会认为之前的那样大电球就是我的宝具吧？”拉美西斯二世大笑着，天空当中开始出现了金色的光芒。
　　大地上。
　　金字塔也开始一点点的颤抖起来浮向了天空。
　　“这才是余真正的宝具！余的最强招式――接招吧――”
　　吉尔伽美什脸色也严肃了起来。
　　“大神殿不是只有一个，而是两个吗？”本来都准备发动宝具帮助拉二挡下这一击的阿拉什微微的一愣。
　　天空和大地。
　　两个金字塔。
　　而位于中间的就是那个英雄王――吉尔伽美什。
　　“嗡嗡嗡嗡――”
　　天空当中开始出现了一个又一个的光圈。
　　无数的盾牌被一股脑的扔了出来。
　　现在，吉尔伽美什的全部注意力都在自己手中的宝具――乖离剑上面。
　　已经没有多余的余力去看自己扔出来的是什么财宝，没有多余的余力选择合适的财宝让他绽放出应有的光辉了。
　　这一击已经是全力了！
　　即使是有着身后圣堂教会当中无数被抓起来的魔术师作为魔力供给也已经是极限了。
　　那些人现在应该有一部分都因为魔力抽出的过关现在已经死掉了也说不定。
　　在想要再一次重现这样的招式，单单依靠他自身的魔力就不够了...虽然不是完全没有办法，甚至超出这一击的威力他靠自己的财宝都能够做到。
　　但是――
　　想要再现这样的机会就难了。
　　现在这一下不打出去的话，谁去神殿当中去分散拉美西斯二世的注意力！
　　那个时候可才是真正的胜负难料。
　　“所有的一切都倾注在这一击上――！”
　　吉尔伽美什大喊着：“欣喜吧――EA！在你面前的是一个强敌！结束他的一切吧――让这一切划上句号！”
　　“天地乖离开辟之星（Enuma Elish）――――！！！”
　　轰――――！！！
　　乖离剑发出了前所未有的咆哮。
　　巨大的洪流吞噬着世界对着那个冲过来的神殿咆哮了过去。
　　面对这样的情况，即使是英雄王也无法留手去确认圣杯的情况了，也就是说――
　　一个不小心，说不定圣杯都会在这一击之下消失。
　　“让余来看看吧，到底是本王的宝具要强！还是你会死在余的神殿的攻击当中――”拉美西斯二世大笑着：“没错！胜利早就已经注定了，能赢的就只有余――！启动吧！”
　　“光辉大复合神殿(Ramesseum Tentyris)――――！！！”
　　轰――――
　　神殿迎上了洪流，神殿击穿了盾牌。
　　这一击。
　　二人都已经倾注了全力。
　　胜利者只有一个，不会出现第二种情况。
　　两个王都十分的确信一件事――
　　赢的，会是自己！
　　......
　　“唔――――！”
　　挣脱了吉尔伽美什束缚，已经满身是伤的恩奇都深深的吸了口气，伤口在缓慢的愈合，只要他的核心不受到损毁，这样的伤势不足为虑。
　　但是...
　　他现在的关注点并不在这里。
　　天空当中发出了光芒――
　　刺眼的光芒让无数人一时间失去了视力，但是恩奇都却没有――
　　他迎着光芒看了过去，他想要看到...看到那个胜利者的诞生！


第二百八十五章 终末降临之时
　　第二百八十五章 终末降临之时
　　“圣杯――”
　　被天空当中的碰撞所吸引的阿卡多一回过头就看到了。
　　在大神殿的正下方。
　　大圣杯正在那里，看起来是拉美西斯二世特意的留下来的。
　　不过，同时向着那个圣杯冲过去的人不单单只有阿卡多一个――
　　还有另外的一个Servant也发现了那个大圣杯。
　　红方的Lancer，恩奇都！
　　“这种东西可不能让你拿到手哦――”恩奇都说着无数的锁链从他身边对着阿卡多射了过去。
　　“哈――！”阿卡多一笑，身体被锁链击中的地方全部化为了血液，化为了无数的蝙蝠向着前面飞了过去：“追吧追吧！得到圣杯的只有我，也只能是我！因为――这是命令啊！”
　　“我也一样。”恩奇都笑了笑：“这也是我的Master的命令...必须要出手才行啊。”
　　锁链于子弹的攻击。
　　然而，没有任何的声音。
　　很简单啊。
　　因为，在头顶上的声音已经远远的超过了子弹个锁链碰撞的声音，超过了二人说话的声音。
　　天空当中，好像能够毁灭世界的洪流在奔腾。
　　无数的石块落了下来慢慢的粉碎。
　　但是，在这巨大的轰鸣所形成的异样的寂静感当中，有两个声音却十分的刺耳――
　　啪――
　　啪――
　　手臂碰到了圣杯的声音。
　　两只手臂几乎是同时的触碰在了大圣杯上面。
　　然后！
　　狞笑！
　　哧――
　　恩奇都的手臂就好像是一柄剑一样，不，就是一柄剑，将阿卡多的心脏刺穿，下一刻，双手不断的挥舞，阿卡多很快的就变成了一滩血水。
　　但是――
　　雾气上来了。
　　血水化为了雾气在恩奇都的身后成形，猛地一下抓住恩奇都的脑袋就按到了地上！
　　扑哧――
　　几乎是同一时间，无数的刀剑穿过了恩奇都的身体刺穿了阿卡多。
　　嘴角当中留着血，不，全身上下都是血！
　　但是，阿卡多在笑。
　　完全没有松手的意图，猛地向前一甩――
　　恩奇都被甩进去那蝙蝠形成的墙壁当中。
　　紧接着阿卡多手中出现了两把枪，无数的子弹如同雨点一样的被射出！
　　发声的大笑着。
　　不过，声音根本就穿不出去，上面的声音太大了，完全的压住了这边的一切。
　　光柱一点点的击穿了神殿。
　　主神殿，崩塌。
　　名为光辉的巨大建筑，彻底的支离破碎。
　　全长两千米有余的、那虎视眈眈的固有结界，
　　顷刻间――烟消云散。
　　“原来如此...”法老王并无惊愕，也没有焦躁。
　　只是理所当然的坐在了玉座之上，迎接着那贯穿了神殿来到了他面前的光柱：“那么，这一次就到此结束了，不过啊！黄金的王，受到了本王的一击现在你又如何呢？”
　　带着这样的笑语。
　　彻底的被那切开世界之剑彻底的杀死，回归到了那英灵殿当中。
　　就在同时――
　　恩奇都的锁链将阿卡多贯穿，刀刃刺穿了他的四肢，锁链将他缠绕在了地上。
　　EA的光芒终于的洞穿了神殿！落到了大地之上！
　　下一刻。
　　四周出现了无数的藤蔓，将圣杯聚拢在了中央，将其在那里保护了起来――
　　人子啊，紧系神明吧(Enuma Elish)
　　和之前一样，不是为了攻击，只是单纯的为了防护的使用了这个宝具――
　　“失败了吗...那个法老。”恩奇都抬起头看着天空说道，烟尘在渐渐的散去，世界也安静了下来，他的声音终于能够传出去了。
　　“不愧是吉尔啊。”
　　恩奇都笑了一下：“即使是面对那个法老也理所当然的获胜了吗？”
　　他知道，这也有那个法老一时间大意了的原因。
　　要是，在吉尔伽美什的EA降下的同时，拉美西斯二世能够发射那个名为“丹德拉大电球”的魔力炮击结果会有所不同吧。
　　那个炮击必然会消耗EA大部分的力量。
　　失去了这部分力量即使是能够击碎一部分的神殿，也无法做到像是现在这样完全的毁掉。
　　不单单是如此...
　　看看四周吧。
　　能够清楚的听见流水的声音。
　　水流在向着恩奇都这边流动――
　　扎马利克岛。
　　这个位于开罗中心，尼罗河内部的岛屿...完完全全的消失了――
　　只有位于一角的，恩奇都所站的地方，因为用自己的宝具抵挡了一下，才保住了脚下的这块土地，还有在一旁的大圣杯。
　　“嗯？阿卡多呢？”
　　恩奇都说着脸色一变，连忙的抬起了头，看到了烟尘当中...有一个存在从吉尔伽美什的身后冲了过去！
　　......
　　“Checkmate！”
　　阿卡多出现在吉尔伽美什的身后，狞笑着说着。
　　下一刻，数到雷霆轰击在了他的身上――！
　　“蠢货！”
　　浑身是血，脸色苍白的吉尔伽美什露出了一个笑容：“看到本王虚弱就认为能够偷袭成功？不要太自大了！”
　　“不，错了，是确确实实成功了哦。”
　　“什――？”
　　吉尔伽美什神色微微一变。一只焦黑的手臂洞穿了他的胸口。
　　捏碎了他的灵核！
　　“怎么了，英雄王，不动了吗？不过就是灵核碎掉了而已，不过只是如此，就不行了吗？”
　　“吉尔――！！”
　　张开嘴想要说什么的吉尔伽美什听着下面的声音停顿了一下，笑了起来：“不，算了...本王也就在此结束吧。”
　　“嗯？什么意思――？”
　　“就让本王在这里做一个预言吧！阿卡多...你将会被杀死，被我的挚友杀死...如何？还有除了这之外的结局了吗？”
　　“哼...哈哈哈哈――杀死我？就凭他？他是兵器？还是人？”
　　“还用说吗！这个答案不是很清楚吗？”吉尔伽美什身体慢慢的开始灵体化了：“我已经能够看到了哦，看到...那个未来了。”
　　本来承受了拉美西斯二世的大神殿就已经身受重伤的了吉尔伽美什...于此刻退场了！
　　阿卡多慢慢的落到了最后的那个地面上看着恩奇都笑了：“你要怎么办？那个吉尔伽美什在说你能够杀死我什么的哦...”
　　“嗯...没错啊。”恩奇都点了点头：“是他说的就没有错。我会，切切实实的送你回去――”


第二百八十六章 死河
　　第二百八十六章 死河
　　“那是啊...”
　　被阿拉什带到了岸边的巴瑟梅罗看着远处说道：“那个法老王竟然输了？”
　　“输了啊。不过，按个英雄王的情况也不好就是了。”
　　阿拉什有着高等级的千里眼。
　　虽然不是最高等级的，但是看到远处这么简简单单的事情还是能够办到的。
　　透过烟尘，他清楚的看到了――靠着宝具悬浮在半空当中的吉尔伽美什晃了晃自己的脑袋一副意识不清的样子。
　　然后――
　　下一刻，在他的身后出现了血光，血光凝聚成了人形。
　　被闪电所击中。
　　不过即使是如此，手臂依旧贯穿了吉尔伽美什的胸口。
　　“过来了――！”阿拉什对着巴瑟梅罗说道：“那个岛已经消失了，那两个人过来了！”
　　“恩奇都和...阿卡多吗？”
　　巴瑟梅罗看着远处突然一愣：“慢着！如果是这样的话，圣堂教会的人呢？”
　　“几乎全灭了...”
　　阿拉什看着远处说道：“一部分被阿卡多杀掉了，还有一部分...被吉尔伽美什的宝具波及了，只有少数的几人跳到了水里勉强的活了下来，不过看起来也无法在成为战力了。”
　　“原来如此，我知道了。”巴瑟梅罗点了点头：“那么上吧――阿拉什。就剩下最后的阿卡多了，干掉他！和恩奇都一起！”
　　“是是，我知道了。”
　　......
　　阿卡多没有弱点...
　　不过如果非要说的话，还是能够找到一个两个的...
　　比如说，无法跨越海面，正常的情况下能够在空中飞，但是无法在海水上空进行飞行。
　　不过――
　　这里毕竟不是海。
　　虽然水不过，但是也不过就是一个河流，一条尼罗河。
　　虽然很宽，但是，原本阿卡多就不在中间，这种距离...只要用力一跳就能够直接的跳到了岸边――
　　巴瑟梅罗看着战斗的情况，微微的吐出了口气。
　　向着在尼罗河中心，最后剩下的那块土地上，那个大圣杯的所在地走了过去。
　　开罗，这附近已经完成了疏散了。
　　是圣堂教会做的。
　　也不知道，这一次圣杯战争之后，这个城市还能剩下多少。
　　毕竟，看起来...
　　阿卡多他们就要在这个市内开始战斗了啊。
　　......
　　“你还想要继续重复下去吗？”恩奇都看着在面前以一个极快的速度恢复了的阿卡多说道：“已经就剩下我们了，还要继续这样不断的重复下去吗？”
　　“也是啊...”
　　阿卡多吐出了口气：“虽然，还差一点，不过算了...也到了这个时候了啊。”
　　阿卡多说着微微的笑了一下：“还真要感谢圣堂教会的人啊，要不然还要特意的赶到沙漠当中什么的太费劲了――现在的话...就可以直接的使用了！”
　　恩奇都戒备了起来――
　　阿拉什来开了弓――
　　二人都没有攻击，毕竟就算是攻击也没有用！
　　“The Bird of the Hermes is my name――。”
　　远处――
　　黑川和弥停下了手上的动作，看向了一旁――
　　在那里，是阿卡多的棺材。
　　黑色的棺盖上出现了白色的印记，然后向着四周出现了血色的纹路――
　　“开始了啊...”黑川和弥连忙的将注意力放了过去，向着那边，向着阿卡多所在的方向赶了过去。
　　这里距离阿卡多那里并不远。
　　只是一会，黑川和弥就看到了。
　　在那里吟唱着咒文的那个人。
　　那个阿卡多――
　　“要来了...死河！”
　　“I devoured my own wings！”
　　一瞬间――所有人都感受到了那股恶寒。
　　仿佛掉入了蛇窟一般的恶寒――
　　全身上下的寒毛都不受控制的立了起来，感受到了恐惧――
　　黑川和弥也不例外，即使是知道那就是自己的Servant，在这一刻也不由之主的心脏猛地一跳。
　　但是――
　　不论是阿拉什还是恩奇都都没有说话。
　　也没有攻击。
　　没有想要打断阿卡多动作的想法，因为他们都知道，这是不可能的，阿卡多的这一招无法被打断。
　　既然如此就警惕着吧。
　　警惕着他宝具完完全全的发动。
　　警惕着那死之河流出现的瞬间！
　　“That’s how I was tamed――――”
　　没有任何的声响，但是所有人都知道，要来了...
　　河流就要来了，死之河流。
　　用漫画当中的那个胖子少校的话就是...
　　“死者舞蹈，地狱也为之歌唱...吗。”黑川和弥看着下面手中不知道什么时候已经出现了纸笔：“好吧――就让我好好的记录下来这一幕吧，将这死之河流记录下来！”
　　不远处的棺材被一点点的拉开――里面出现了无数的眼睛。
　　阿卡多整个散开，笼罩在四周的是无数的血光。
　　恩奇都手放在了地面上：“借用一下了。”
　　下一刻――
　　血液的光芒无限的放大，就好像是遮天蔽日一般，血液形成的河流不断的出现，涌出！对着恩奇都拍了过去！
　　哧哧哧哧――――
　　下一刻
　　大地当中出现了一柄又一柄的宝具。
　　刀剑对着那河流穿刺了过去。
　　能够清楚的看到，一个个的头颅，一条条的手臂被直接的卸了下来，但是还没结束！
　　远远没有。
　　河流席卷了起来。
　　单单靠一柄柄的刀剑就能够挡住河水的奔腾吗？
　　不！
　　更何况，这不是一般的河流。
　　是从地狱当中涌出的死之河！
　　恩奇都也有着自己的天敌...
　　死之诅咒。
　　要是说的话，这东西就是他的天敌。
　　在这个死河当中，恩奇都闻到了这样的味道...
　　身体的机能因此都有所降低，本来他身上就受到了不少的伤势，但是...
　　“即使是如此也不能输啊。”恩奇都笑了笑说道：“毕竟，吉尔不是说过我会赢了吗？”
　　“说了会赢？那又如何？”
　　轰――――
　　河流一下子壮大了数倍，遮挡住了天空，对着恩奇都重重的拍了下去！
　　被拍下去的仔细一看的话会发现，那并不是什么河流，而是...一个个的人――
　　在过去，被阿卡多所吞噬的所有的生灵都在这条河流当中。
　　总数，有数百万！


第二百八十七章 不死者之王
　　第二百八十七章 不死者之王
　　“这就是...死河...”
　　看着那奔腾的河流，一瞬间就淹没了恩奇都，对着阿拉什所在的地方覆盖过去的河流。巴瑟梅罗能够感到的只有恐惧。
　　哪怕是竭力的压制，也无法控制内心伸出冒出来的那种名为“恐惧”的感情。
　　甚至她在想，这样真的好吗？
　　这样将阿卡多的宝具逼出来真的好吗？那东西...
　　恩奇都和阿拉什真的能够打倒吗？
　　密集恐惧症...
　　有这种症状的人不在少数吧。
　　上百万条蜈蚣密密麻麻的聚集在一起，上百万的蛇密密麻麻的聚集在一起...
　　巴瑟梅罗有自信，就算是遇到了这样的情况，她也能够毫不犹豫的动手，直接的将一切都清除掉。
　　但是！现在――
　　上百万的人密密麻麻的聚集在一起！一个缠绕在另一个人的身上，血红色的瞳孔，哀嚎着伸出来的手臂！
　　别说与之战斗了，单单是看着就能够感受到那种...从骨髓深处冒出来的恶寒。
　　对于心脏都是一个巨大的挑战。
　　san值在狂掉。
　　这就是阿卡多真正的宝具，也是他真正的姿态。
　　集数百万生命于一身的究极的怪物――
　　河流在不断的覆盖。
　　死者还在不断的涌出来，就好像是没完没了了一般。
　　死之河。
　　那毕竟是数百万的人，可不是一时半会能够完全的放出来的。
　　哧哧哧哧――――
　　密集的剑雨从地面当中射出，清出了一个圆孔，在死河的中心，好像所有的一切都绕开了那里一般。
　　“这样继续下去不行...”恩奇都咬了咬牙。
　　这样的话就无法行动，会被拖死的他。
　　下一刻，他直接的跳了起来，跳出了这个死河，向着深处，向着阿卡多所在的地方冲了过去！
　　啪――
　　人梯高高的立起，一只手猛地抓住了他跳起来的脚，要将他拉下去。
　　在前面，是奔腾的军队！
　　阿卡多的军队，在向着这边冲！
　　“阿卡多在哪里――！”
　　锁链和刀剑向着四周撕开了一条路，只是随意的呼吸就能够感受到那股遍布在空气当中的血腥气――
　　恩奇都有着A+等级的气息感知...
　　这使的他在吉尔伽美什被召唤出来的一瞬间就感知到了他的存在。
　　但是现在...
　　阿卡多应该就在附近，甚至应该就在不远处才对，但是感觉不到。完全的察觉不到他的气息。
　　不知道这个不死者之王到底在何处？
　　阿拉什也在寻找――
　　四处的走动，在楼房之间跳跃，躲过袭过来的死河的大军，不断的寻找――
　　下一刻，他瞳孔微微一缩。
　　脚下在颤抖。
　　那些死河的军队――
　　将楼房都推倒了。
　　面前一眼看上去就好像是一片红色的海洋一般。
　　而还在这片海洋当中就只有阿拉什还有恩奇都两个人罢了。
　　“这样不行――”
　　阿拉什转身开始撤退，向着外面。
　　“Lancer，退出来，我要使用宝具了。”
　　“宝具――？”
　　远处的恩奇都微微的回过头，是吗...那个宝具...
　　“我知道了。”
　　说着，他四周的看了一眼开始撤退。
　　但是――
　　他们两个想要撤退，身后的死河可不会如意。
　　无数的马匹奔走的声音。
　　阿卡多生前的军队再现了过来，每个人的手中都拿着一把长枪，宛如要将所有人都刺穿，再现当年那一幕一样。
　　巴瑟梅罗在大圣杯之前看着这一幕。
　　不知道什么时候，Caster和他的Master也走了过来。
　　随意的看了二人一眼，她什么都没有说。
　　对了，这个Caster的Master叫什么来着？她忘记了啊...
　　手背上的令咒微微的闪烁起来的光芒，阿拉什原本的Master是Clone大队的一员，不过，理所当然的，现在已经死了。
　　令咒转移到了她的手上。
　　一开始的布置就是这个。
　　接下来...
　　“准备解放宝具吧，Arhcer，务必将那个阿卡多的死河一点不剩的全部烧干！”
　　“嗯。”阿拉什只是点了点头，没有再多说什么。
　　就要跑出去了，只要跑出去的话，就可以使用宝具，一击――将这一切都结束！
　　“嗯？那是――”阿拉什苦笑了一下：“被包围了吗？”
　　“没错，被包围了。”阿卡多笑着，站立在阿拉什的前面，身后，是不计其数的身穿铠甲，骑着战马的军队。
　　Wallachia皇家骑士团！
　　血红色的战旗迎风飘荡。
　　“这样真的好吗？”阿拉什看着阿卡多拉起来弓说道：“你就这样出来的话我可是一下子就能杀死你了哦，现在你应该是只要贯穿了心脏就能杀死了吧。”
　　“哈哈哈哈哈！没错，就是如此――现在只要贯穿了我的心脏就能杀死我，但是...你能做到吗？能用你的弓贯穿我的心脏吗？”
　　说着，阿卡多身后的军队开始了冲锋，一柄柄的长枪对着了阿拉什！
　　“那么试试如何？”阿拉什说着无视了靠近的军队拉开了手中的弓――
　　猩红的大弓被阿拉什全力的拉开，满月一样的弓矢准确的瞄准了在军队后面的阿卡多――
　　然后，射了出去！
　　箭矢贯穿了战旗，贯穿了一个又一个的马匹――一直的毫无阻碍的对着阿卡多射了过去。
　　铛――
　　一柄大剑在阿卡多的手上出现准确的将箭矢弹开！
　　“就这样？就这样竟然还想说杀我！？”说着，阿卡多猛地回过头，手中的剑对着身后砍了过去！
　　“找到你了――！”
　　恩奇都说着锁链缠绕在了阿卡多的剑上，将剑拉开，手臂对着阿卡多的心脏刺了过去！
　　砰――
　　下一刻。
　　伴随着枪响。
　　红色的大衣再一次的在阿卡多的身上出现，黑色的枪口当中，一发子弹准确的贯穿了恩奇都的胸口！
　　“Macedonian公司特制的纯银弹壳，经过洗礼的水银弹头，Marvell’s公司特制火药：NNA9，全长39cm，16kg 13mm爆裂穿甲弹 The Jackal！Servant化之后威力再一次上升，你要怎么办？这个伤势还能战斗吗？”
　　“当然可以。”
　　恩奇都站了起来，伤口已经停止了流血，无奈的笑了一下：“我是武器，只要没有坏掉就能战斗――”
　　“是吗...这样啊...但是错了！能够打倒怪物的只有人类！竟然你抱着打倒怪物的觉悟来到了我的面前，那么你是什么？武器？还是人类？”


第二百八十八章 Stella！！
　　第二百八十八章 Stella！！
　　“人类？我吗...”恩奇都摇了摇头：“不...再怎么说我也和人类相去甚远。”
　　“是吗，既然你一定要这么认为的话――那么就去死吧！”
　　“恩奇都――保护好自己！”
　　就在这时。
　　声音传了过来！
　　已经跑到了远处的阿拉什已经拉开了弓！
　　“这是？”
　　恩奇都收到了讯息转身就跑，将自己置身于友军的火力之下...并不是完全没办法当中，只是单纯的没有必要去浪费罢了。
　　巴瑟梅罗使用了自己全部的令咒。
　　因为没有留下来的必要了。
　　阿拉什使用了自己的宝具之后，注定会退场。
　　剩下的Lacner和Caster都有自己的Master...也就是说，用不到她了，最后的圣杯的许愿者也不是她...
　　事情就是这么一回事。
　　所以直接就全用了吧――
　　另一边，黑川和弥也在跑...
　　虽然自己能够复活，阿瓦隆给予了他这样的不死性，只要里面的魔力没有耗光...不，甚至说不定受到这样的刺激会自动的解放宝具挡在他身前。
　　那样的话就糟糕了。
　　那样的话说不定一下子魔力就耗光了。
　　而且...之前阿瓦隆修复他的时候只是修复了心脏、大脑这样受到损害的地方。
　　要是直接一下子全身都被攻击了的话，复活一次不知道要消耗多少魔力啊。
　　魔力，虽然现在黑川和弥已经勉强能够提炼了。
　　但是还无法当中魔力源来进行自己现在所持有的那个宝具【幻想成真之时】的使用。
　　啊，召唤一些特别弱的应该...勉强...大概能用吧？
　　他没有试验过。
　　不过，那样的话或许会对眼睛造成不小的损伤。毕竟，黑川和弥现在的魔力全部都是靠眼睛来进行独立提炼的。
　　自身的操控性很少。
　　所以现在还是跑吧――
　　在远处看一看！
　　......
　　阿拉什看着一边已经差不多跑开的恩奇都深深的吸了口气，拉开了猩红的大弓――
　　“如阳至圣的真主啊！”
　　在阿拉什的记忆当中，这已经是第二次说出这样的话语了。
　　在射出这一箭的时候，一切都会终结。
　　名副其实的终结的一箭，与此同时被终结的还有...他的生命！
　　“赐下万般睿智、尊严、力量的光辉真主啊！”
　　现在，正是使用这份力量的时候。
　　面前是地狱。
　　仿佛有着无穷无尽的恶鬼一般，而现在，有能力终结这一切的就只有他了。
　　“敬请明鉴我这真心、我这信念、我这力之所及吧――――！”
　　这一箭，上一次射出去的时候，也是标志着他成为英雄，成为英灵的时候，也是他死去的时候。
　　这一箭，将他的名字刻在了历史上。
　　甚至那个法老王，奥斯曼狄斯都是听着他的故事长大的。
　　弓越来越满。
　　全身的力量都灌注在了其中！
　　“请看吧，星月的缔造者啊。见证我这举止、我这终局、我将成就的无上献身（Sp?nta ārmaiti）吧！”
　　上一次，这一箭割裂了大地！
　　往昔自达马万德峰（Damāvand）沿东飞射的箭矢，径直到达了遥远彼岸的奥克苏斯（Oxus）河。而后，据说为箭矢所分割的大地划出国境，维持了两千数百年有余。
　　割裂大地，终结两国的纷争――
　　为长盛久昌的和平而定夺国境的超常之技。
　　其于而今、此地，将那地狱之景完全的映入眼中的弓兵再一次的拉开了弓矢！
　　“――――流星一条（Stella）!!”
　　箭矢射出的瞬间！
　　Servant的身体也出现了一道道的裂纹。
　　那是不可能修复的伤势，还能存在多久？
　　一秒？两秒？
　　总之，他已经看不到自己射出的箭矢所形成的景色了。
　　在射出了这一箭的一瞬间他自身走向了终末。
　　没有多余的言语。
　　直接的回归了那英灵之座。
　　但是――
　　箭矢还在。
　　带着那人类所不及的力量轰击了出来！
　　目标不是远处，而就是近在眼前的死河！
　　在这片土地当中有着本土力量加成的可不单单是奥斯曼狄斯一个，阿拉什也是如此。
　　甚至...比奥斯曼狄斯得到的加成还要多！
　　毕竟，阿拉什本身就等于是弓兵的代名词，在这片土地上知道阿拉什的存在的又有多少呢？
　　再加上数枚令咒的整幅。
　　这一击所发出的光芒，甚至是这一届圣杯战争当中最为强烈的！
　　箭矢带去了光和热。
　　只是一瞬，却好像是流星一般，再一次的射向了这片大地――
　　轰――――――！！！
　　“人子啊――”恩奇都解放了自己的宝具，威力太强了，即使是逃出了阿拉什指定的攻击范围，单单是余波就让他感受到了致命的威胁。
　　甚至宝具都来不及完全的解放。
　　只能够尽力的挡在自己面前。
　　明明攻击的目标是阿卡多，但是他却也连带着受到了巨大的伤势！身体的技能在极具的下降――
　　他的Master已经开始使用令咒来帮助他恢复了。
　　但是...伤势过于严重了。要不是令咒的话现在虽然不会死，但是也会失去行动能力吧。
　　黑川和弥这边也是如此。
　　阿瓦隆受到了刺激一般，就如同他所想的一样，即使是没有咏唱真名，即使是他万分的不愿意使用这份魔力，依旧是启动了！
　　“这就是...阿拉什的宝具吗？”
　　光和热慢慢的消失了...
　　死河的大军已经完完全全的消失不见了。
　　与此同时消失的还有“埃及博物馆”“议会大厦”“圣约夫大教堂”“巴卜海勒广场”“国家剧院”“拉美西斯二世石像”“圣马可教堂”等等等等――
　　在这一击之下，开罗东部大半的区域都已经化为了尘埃！
　　只有两个地方还有残留...
　　黑川和弥用阿瓦隆挡住的地方。
　　恩奇都用宝具挡住的地方...
　　距扎马利克岛消失到现在还没有多久的时间...开罗的东部就被在地图上抹除了！
　　尼罗河的河水向着这个大坑慢慢的留了过来。或许...之后这里会变成尼罗湖吧...
　　作者留言：
　　PS：这一次的圣杯战争到这里就要结束了，预计明天会彻底结束。
　　然后，再一次求刀片！
　　现在的刀片等到16号就完全加更完毕了啊！
　　啊...当然你们想要慢慢看也可以就是了，正好要新年了，年会什么的各种事情...也让我能稍微休息休息...
　　话是这么说，但是我果然还是想要刀片啊！
　　还有，投票！投票不要忘记了！投票方式在上面的图当中，现在已经降到第三名了啊233！
　　每日一投！到十五号结束！这个活动又有新的大佬开始加入战斗了，一定要第一啊！这一次很有希望的啊！拜托了！


第二百八十九章 最后的战斗
　　第二百八十九章 最后的战斗
　　“阿卡多呢？还活着吗？”黑川和弥看了看四周...实际上从阿卡多解放死河的那一刻，他就已经感受不到自己这个Master和阿卡多之间的联系了。
　　而现在，四周又是一片空白。
　　根本就没有血可以吸吧...
　　他说不定...
　　黑川好么看着手中的包裹，拿出了里面的石块...之前为了以防万一，他就已经将所有重要的东西带在自己的身上了，现在看来还真是一个明智的决定啊。
　　尤其是剩下的原稿，幸好自己特意的去拿了一趟，要不然现在真的完了。
　　在这个宝具的攻击当中，估计什么都不会剩下。
　　现在，还剩下的就只有两个点，以及...一个孤岛一样的背靠尼罗河的陆地。
　　那里之后或许会被叫成什么岛屿吧。
　　阿拉什就是在那里拉开的弓，背对着尼罗河射出了那个箭矢。
　　说不准...这个威力都超出了他的想象。
　　“不过，没想到大圣杯竟然还在！嘛...算了。”
　　看着向着这边滚滚而来的河水黑川和弥微微的叹了口气。
　　“这...也只能用陨石来掩盖了吧？正好开罗的人好像撤离了不少，官方可以说提前发现了陨石，但是无法抵挡所以让民众撤离...这样？”
　　波纹开始顺着泥土向着四周扩散，等到这附近的水面稍微的平静下来，就走过去，走到那个小岛上面去。
　　要不然的话，就他脚下这么细的泥柱，什么时候倒下去都不意外啊！
　　他虽然会游泳，但是将宝贵的原稿弄湿了就糟糕了。
　　下一刻，他瞳孔微微一缩――
　　“那是？阿卡多――”
　　血红色的身影从地面当中跃起，跳到了黑川和弥的身边：“怎么了？这么惊讶...用不用我帮帮忙啊？Master――”
　　“之前...”黑川和弥愣了一下，现在能够感受到联系了。
　　“原来如此，之前死了一次吗？”
　　“没错――虽然来不及了，但是还是回收了一部分血液，勉强的活了下来。”阿卡多笑道：“不过，现在好像被盯上了啊。”
　　“没错啊。”
　　黑川和弥看了过去，能够看到，恩奇都在微微的喘着粗气，给人一种站不稳了的样子。
　　但是，依旧还活着，还能战斗――
　　并且，盯上了阿卡多。
　　“上吧...干掉了这个Lancer之后就剩下最后的Caster了...嘛...到时候胜利的说不定会是你哦。”
　　“再说什么呢。”阿卡多笑着说道：“这不是理所当然的吗？最后的胜利者当然是我了！那么，想好了什么要寄托给圣杯的愿望吗？”
　　“愿望吗...之前的原稿被破坏了一部分，就让圣杯帮我修复了吧。”
　　“哈哈哈――原来如此，真有你的性格啊。”
　　“那么你呢？你有什么要许的愿望吗？”
　　“不...完全没有，我不认为那种东西能够实现我的什么愿望。”阿卡多笑着说道：“那么...要上了。”
　　“啊...上吧。”
　　阿卡多将黑川和弥带到了那个因为阿拉什的箭形成的小岛上，然后看向了在一旁的恩奇都。
　　大坑洞在一点点的被填上。
　　速度很快――
　　毕竟是尼罗河吗。
　　无数的水流向着这里留了过来。
　　轰隆隆的奔腾着，发出巨响。
　　阿卡多看向了恩奇都。
　　恩奇都也看了过来。
　　“就剩下你了...不过你的这个样子还能战斗吗？”
　　“当然可以...”恩奇都拖着疲惫的身体说道。
　　武器是不需要疲惫的...
　　但是，现在真的很累。
　　实际上他就要回归英灵殿了。
　　魔力倒是还有，但是身上的伤势十分的严重，并且Master已经消失了。
　　啊...没错啊，那个Master已经死了，在阿拉什的箭矢当中，恐怕就连阿拉什自己都没有预料到会有这么强力的效果吧。
　　毕竟...
　　是经过了九个令咒的增幅啊！
　　奥斯曼狄斯的三个令咒、卑王伏提庚的三个令咒、还有阿拉什的三个令咒。
　　全部的用上了。
　　如果阿拉什复生了都可能会说：“这真的是我做的？”
　　这样的话语也说不定...
　　连带着，在那边的魔术协会、圣堂教会的分部都已经完全的消失了。
　　在里面的人怎么可能还活着吗，人类怎么可能挡下这样的攻击。
　　这完全是大当量核弹的攻击，甚至单纯的比攻击可能比核弹还要强出不知道多少。毕竟...看看这地下有最深处有近百米深的大坑吧...
　　当量稍微小一点的核弹都办不到吧。
　　但是...这样的一击确实阿拉什拉开弓箭射出来的。
　　魔术协会和圣堂教会附近的结界就好像是纸一样的脆弱，一息都没有抵挡就消失了。
　　他的Master一开始使用了一道令咒强化了恩奇都，还没有用第二个令咒说什么就已经消失了，蒸发了...
　　他甚至都没有察觉到自己已经死了。
　　“My Master让开。”
　　“是是。”
　　黑川和弥说着向着一旁尼罗河还算是平稳的地方走了过去，以他现在的波纹控制力实际上就算是在瀑布上也能够行走，不过还是小心点省力点比较好。
　　“那么――我就先去另一边了哦。”黑川和弥摆了摆手，现在他可不想在这里在被卷进去了啊，阿瓦隆的发动比他想象当中的更耗费魔力，一下子就没了之前填满的一半。
　　也就是说，相当于十五次的复活。
　　再加上用掉的相当于三次的量，就是十八次...
　　还剩下十二次了啊...
　　虽然他可以填充自己的魔力什么的，但是阿瓦隆是认主的东西啊，除了亚瑟王的魔力其他的一概没用。
　　“那么祝你胜利。”
　　说着黑川和弥踩在了水面上，波纹向着四周散布，一步步的向着河对岸走了过去。
　　然后...
　　这边...
　　就是这一次圣杯战争最后的战斗了――
　　两个Lancer竟然都活到了最后
　　作者留言：
　　PS：推荐一个B站新番《博多豚骨拉面团》，超赞。我看过轻小说的这个，剧情还是有保障的（轻小说我只看过第一卷，也只有第一卷的中文，后面不确定。）
　　不是美食番，是讲杀手的群像剧。动画有一种无头骑士的感觉
　　至于到底有多好看...看上面的图。让我忍不住都承包了，当然是超级好看啊。
　　我已经中毒了，到现在看了五遍了...
　　女装大佬让我有一种知男而上的想法啊...
　　没有女装大佬看我要死了...下周五什么时候到啊...
　　女装真棒啊。
　　他真可爱.jpg
　　不对，与其说是可爱不如说...
　　他真帅.jpg
　　另外，还有《刻刻》也不错，这个有漫画，已经完结了。


第二百九十章 愿望
　　第二百九十章 愿望
　　圣杯战争当中最强的角色是什么？
　　答案是划水！
　　在现在的黑川和弥看来好像就是如此。
　　两个Lancer之间打生打死，剩下的就只有一直在划水的Caster...不过，要是真的说的话他也不是一点能力都没有就是了。
　　最起码，保命能力还是很强的。
　　另一边。
　　阿卡多和恩奇都都抛弃了什么武器，用最原始的方式战斗着。
　　拳、脚。
　　当然，目前看起来占据绝对优势的人是恩奇都就是了。
　　一一次次的打倒阿卡多，一次次的捏碎他的心脏...
　　这样的话，阿卡多也坚持不了多久了。
　　阿卡多的生命还有多少？
　　十次？八次...
　　总之应该就只有这么点了。
　　但是。恩奇都的情况也并不好。身体的机能在不断的下滑，身上的伤势在不断的加重。
　　眼前的视线都有一点模糊了。
　　砰――
　　阿卡多一拳猛地将恩奇都打飞，看着颤抖着从地面上站起来的恩奇都，阿卡多笑了：“怎么？武器，已经不行了吗？还能站起来吗？还是说要死了？”
　　“当然...还能战斗――在没有打倒你之前。”
　　“哈哈哈哈！”阿卡多大笑着对着恩奇都说道：“没错，就是如此，继续吧！继续站起来向我发起进攻吧！告诉你一个好消息如何？我的生命已经确确实实的被你杀光了，现在在你面前的就只有一个了，只要刺穿我的心脏，只要捏碎我的心脏胜利者就是你了――但是！”
　　“你那颤抖的脚步还能坚持多久？五分吗？一分吗？还是几秒？”
　　阿卡多说着微微的沉默了一下：“支撑你战斗的动力是什么？你现在就算是回归了英灵殿也没关系吧？还是说担心我用圣杯许下什么愿望？”
　　“没什么...只是单纯的认为我能赢。”恩奇都重重的吐出了口气，平复了自己的呼吸，完全的站了起来笑着说道：“啊，没错啊...我能赢的。”
　　砰――
　　阿卡多直接的对着恩奇都冲了过去：“能赢？让我看看你拿什么来赢！”
　　扑哧――
　　一瞬间，胜负出来了。
　　二人的手臂各自的贯穿了对方的胸膛――
　　阿卡多击碎了恩奇都的灵核。
　　恩奇都刺穿了阿卡多的心脏。
　　“什――？”阿卡多瞳孔微微一缩，然后笑了：“漂亮，竟然不惜用自己的身体当作诱饵。”
　　“没错啊，这样的话？我算是赢了吧？”
　　“啊...是啊，是你赢了。”阿卡多笑道：“那个英雄王的预言竟然实现了吗...不过，这样你也很清楚了吧？你是人？还是兵器...”
　　“？”
　　“兵器是赢不了怪物的，能赢的只有人类！”
　　“我是...人类吗？”恩奇都微微的愣了一下，然后笑了下：“嘛，就算是吧，再见了，和你战斗很开心，不知道以后还有没有这样的机会。”
　　说着，恩奇都的身体渐渐的化为了光芒，临消失之前，他看到了，阿卡多也在消失。
　　从腿开始，一点点的化为了飞灰消失了...
　　“再见了，Master...这一次我很愉快哦。”
　　“这样就结束了吗...”
　　黑川和弥伸出手想要抓住那飞灰，理所当然的什么都没抓到。
　　那么。
　　现在几乎所有的Servant都已经退场了，Master也是如此，现在还站着的Master只剩下一个了...
　　那个一直在划水的Caster的Master，以及他一直划水的Servant...
　　只有这两个还活着，完好无损。
　　“啊呀呀，看来是结束了啊，也就是说――吾辈是最后的胜利者？”莎士比亚看着远处惊讶的说道：“那么是不是，吾辈能够许愿了？许愿啊！糟糕了――之前没想过能赢，吾辈忘记要许什么愿望了！”
　　哗哗――
　　有什么东西踩在水面上的声音。
　　巴瑟梅罗回过头看到了在那里的黑川和弥：“怎么？这个时候过来是想要抢走圣杯吗？啊...是啊，如果是你真的能够无限的复活的话是有这个可能性的。”
　　“不，完全没有这个想法吧。”从有所下落的水面上跳了上来，黑川和弥看着面前的这个大圣杯和在这里的几个人说道：“我只是想看看罢了，看看最后圣杯到底会实现什么愿望，结果又是什么。只是如此。”
　　“是吗...”
　　巴瑟梅罗无所谓的点了点头看向了一旁的魔术师：“胜利者是你吗？来吧，许愿吧，让大源继续延续下来。”
　　“是，我知道了。”卡洛斯．科波菲尔点了点头，行了个礼，弯下腰的脸上，嘴角都已经勾到耳根子了。
　　没错...就是这样，这样的话，他就能实现愿望了。
　　大源的延续？
　　和他有什么关系！
　　接下来的话...
　　“啊嘞？”
　　世界旋转了起来。
　　魔术师还没来得及搞明白什么，身体就已经变成了无数的粉末。
　　“Master――？”莎士比亚大惊的说道。
　　“真可惜啊，这一次圣杯战争...我方的魔术师全军覆没了啊。”巴瑟梅罗看着地上的尸体说道：“一个都没剩，和圣堂教会的人一起全军覆没了，只剩下我一个。”
　　说着，她看向了另外的两个人。
　　黑川和弥和莎士比亚，尤其是黑川和弥...
　　要不是他不明所以的不死性，刚刚她就连黑川和弥一起杀死了。
　　但是现在...
　　虽然，就算是说出去也没什么，有没有人信不说，就算是有人信了又能如何？魔术世界本来就是如此，她是巴瑟梅罗！
　　是时钟塔的君主，能制裁她的存在根本就不存在。
　　黑川和弥嘴角微微的抽了抽：“我什么都没看见啊...好了好了，许愿吧，让我看看圣杯是怎么实现愿望的。”
　　“是啊，吾辈也想要看看啊，看看圣杯是如何的实现的！”
　　巴瑟梅罗皱了皱眉头，没有在说什么，手放在了大圣杯上然后说道：“你也先死了吧，莎士比亚。”
　　“唉？”
　　风刃闪过，和之前不同，没有了Master的莎士比亚自然也没有了留下来的余地。
　　“吾辈...看不到那最后的光景了吗？真可惜啊...太可惜了，这种时候一定要唱一首悲歌才可以啊――”
　　“好了！给我快点去死！不要在留下来了！”
　　“.......是是，那么吾辈就再见了。”
　　确认到莎士比亚退场了之后，巴瑟梅罗看着已经填满了魔力的大圣杯伸出了手：“那么...开始许愿吧――”


第二百九十一章 终末余音
　　第二百九十一章 终末余音
　　这一次圣杯战争就这样结束了。
　　七与七的战争...
　　死掉了大量的魔术师、代行者还有死徒...
　　埃及的经济损失更是不计其数。
　　开罗-这个埃及的首都，也是埃及最大的城市一大半都成为了一个深坑。
　　连接着尼罗河，现在已经成为了一个巨大的湖。
　　巴瑟梅罗，作为最后的胜利者成功的实现了自己的愿望――让大源延续下去。
　　不过...
　　能够延长多久就不知道了，至少现在不用担心2000年的时候大源就完全消失就是了。
　　“还好...”完成了愿望的巴瑟梅罗微微的松了口气，总算是成功了啊...要是付出了这么大的代价结果依旧是失败的话。
　　说实话，她也没什么脸面就这样回到魔术协会。
　　巴瑟梅罗走出来之后有一些复杂的看着黑川和弥。
　　该如何的处置这个人呢？杀了吗？杀不了...要是可以的话她早就已经动手了，而且...这家伙好像是无处不在的样子。
　　不过，即使是杀不了她也不想在见到黑川和弥了。
　　她喜欢黑川和弥的漫画，但是也仅此而已。
　　喜欢一个人的作品，没有必要喜欢这个人，在她看来是这样的，也就是说：“这一次的事情就暂时的一笔勾销了...你的Servant杀死了Clone大队全员的事情我就当没看到，相应的，以后你也不要在出现在我的面前，对啊...干脆就不要出现在时钟塔算了。”
　　“我就当你从来没有出现在开罗过好了。”
　　说着，黑川和弥感觉自己的行动变的困难了起来。
　　“那个...要干什么？”黑川和弥说着已经随时的准备使用令咒了。
　　巴瑟梅罗将手放在黑川和弥的胸口，异样的气息打入了进去，然后收回了手：“没什么，只是一个诅咒罢了。”
　　巴瑟梅罗冷笑着慢慢的漂浮了起来。
　　魔术师毕竟不是Servant，想要飞行的话相当的困难，但是单纯的飘动的话对于巴瑟梅罗来说还是很简单的事情。
　　“以后我再也不想在见到你，所以下了这个诅咒，以后，你再也无法靠近伦敦一步，不然的话你的心脏会感受到剧痛，反正你也死不了吧？那么就不杀死你，只是单纯的疼痛罢了。”
　　“那么...永别了。”
　　黑川和弥摸了摸自己的胸口，看着飘到了对岸，尼罗河的西部，向着更深处走了过去的巴瑟梅罗慢慢的笑了一下：“诅咒...不过看起来，已经被解开了啊。阿瓦隆...吗？这东西还真好用啊...”
　　不过，魔力好像又消耗了一份。
　　还剩下十一次了啊...
　　“不过，大圣杯就放在这里不用拿走吗？”黑川和弥看着身后的这个大圣杯将手放在了上面。
　　下一刻――
　　本来看上去还完好无损的圣杯开始慢慢的脱落，一层层的表皮开始脱落，一直到最后――
　　完全的化为了尘土！
　　“......”黑川和弥微微一惊：“这是？该不会因为用来延续大源所以到极限了吧？还是说，巴瑟梅罗在我没发觉的时候动了什么手脚？”
　　......
　　魔术协会――
　　大源测定室。
　　这个机构是从1970年为了准确的应对大源的消退而建筑的。
　　从1970年开始，大源在比平时快了数十倍的速度不断的消退。
　　预计在2000年完全消退。
　　“这是...大源的下降速度比昨天慢了一倍？”魔术师看着这个仪器惊讶的说道：“是偶然吗？还是说...是什么其他的原因？该不会...”
　　“巴瑟梅罗阁下成功了？”
　　......
　　一个月后。
　　开罗国际机场
　　这个位于埃及首都开罗市中心东北约15公里的机场在之前的圣杯战争当中幸免遇难。
　　虽然，对于阿拉什的箭来说，十五公里并不是一个多远的距离，但是这一次主要的打击目标还是阿卡多的死河。所以，机场没有受到太大的损伤，之后，就可以通过这里便捷的回去了。
　　“不过，幸好，之前已经去过埃及博物馆了，要不然可真是亏大了。”
　　黑川和弥一边等着飞机，一边尽量的从脑海当中复原那些被破坏的原稿。
　　之前已经画过一次了，现在重画就简单了很多，这已经是最后的一张原稿了...画完了这个这一次圣杯战争当中所有的收获就都到手了。
　　不过，他有一点好奇的是言峰绮礼呢？
　　一直没有看到他啊...
　　之前说好的事情告吹了吗？
　　将新画好的原稿收好，黑川和弥站了起来四处的走动了一下。整个机场漫布着一种哀伤的气息。
　　大半的开罗直接从地图上被抹除了。
　　虽然，十分意外的没有出现人员伤亡――
　　魔术师不算人...
　　总之，除了魔术师、代行者一类的神秘侧的之外，竟然一个人的伤亡都没有。
　　现在国际新闻上都在夸赞“埃及的灾难应对措施”。
　　这种事情单靠圣堂教会或者魔术协会都是不可能办到的，黑川和弥猜测，很可能...那个法老王――拉美西斯二世也在暗中动了什么手脚。
　　不过，他也没有想到整个开罗的东部都会烟消云散吧，他做的可能是为了预防他和吉尔伽美什战斗波及到全城而做的准备。
　　总之...
　　虽然没有人员伤亡。
　　但是数百万人失去了自己的住所，失去了自己一切，依旧是一件让人头疼的事情，英国率先发出了声音，决定要回应这一次的自然灾害，要求埃及公开他们的避难方式，同时愿意捐出大量的金钱来进行对埃及的援助。
　　啊啊...
　　肯定是身后的魔术协会在运作的原因吧。
　　现在，就连这个机场都分出了一部分出来，挤满了人，让他们暂时的在这里安定下来，等候当地政府的应对措施。
　　“还真是多灾多难啊...埃及，短短时间两个陨石砸过来了啊...一个掉在了沙漠，一个掉在了开罗...”


第二百九十二章 反响
　　第二百九十二章 反响
　　“埃及这边的事情已经差不多结束了，之后我要会一趟圣堂教会总部报告一下事情的经过，你呢？”言峰绮礼看着在这个在一旁的那个人，这一次圣杯战争当中Sbaer的Master石崎理人说道。
　　“我的话...”石崎理人想了想：“我应该会回日本吧...除此之外也没什么其他的地方可以去了。”
　　“是吗。”言峰绮礼放下收拾好的行礼做到一旁说道：“我认为你很有资质。”
　　“哈？”石崎理人微微一愣：“什么资质？”
　　“成为代行者的资质。”
　　石崎理人瞳孔微微一缩，一瞬间――世界的时间都好像停了下来。
　　他很害怕啊，害怕这个充满了神秘的世界。
　　看看开罗就知道了，大半个开罗已经消失了，完完全全的，现在哪里已经完全的被填满成为了一个巨大的...人工湖？
　　啊，应该算是人工湖吧，毕竟是人为炸出来的。
　　可怕吧？
　　虽然一个人都没有死，但是啊...这一切都是建立在某人存有好心的前提下。
　　要是...
　　是拥有这种力量，但是却完全没有好心的人呢？
　　结果会是什么？
　　还用说吗，结果很简单，还什么都没做，只是单纯的在家里像是正常的生活，正常的行走...然后就死了。
　　甚至连自己是怎么死的都不知道。
　　所以他很害怕啊。
　　害怕这个世界，期望神秘赶快的消失，这样的话他就能安全不少了。
　　但是...
　　如果真的是为了安全的话，他就不可能来参加这一次的圣杯战争，不可能跑到这里...哪怕只是一时的勇气也好，他确确实实的来到了这里，来到了埃及。
　　他确确实实的参加了这一次的圣杯战争并且活了下来。
　　所以很矛盾啊。
　　并且，不单单是如此，在听到言峰绮礼要将他介绍给圣堂教会成为一个代行者的时候...他的第一想法是“心动”...
　　明明知道这条路会比之前危险的多。
　　看看吧。
　　这一次参加的那么多的代行者，除了几乎一直呆在圣堂教会的言峰绮礼之外，其他的战斗人员几乎全军覆没。只有三人勉强的回来了。
　　但是回到了圣堂教会之后就昏迷了过去，到现在也没有醒过来。
　　可以说，这是一个十分危险的职业，随时都可能会死，甚至...可能连人都算不上。
　　而且，就算是言峰绮礼说自己有资质，那么这个资质又是如何呢？未来的很长一段时间，他应该只有现在这种程度的实力，也就是说...一般人等级的。
　　之后可能会变强一些，但是也不可能变强的太快。
　　以这样的力量涉及到那个世界当中...真的会死！
　　但是...
　　“勇气...吗？”
　　“如何？嘛...看起来我也不用在多说什么了。”言峰绮礼说着站了起来。
　　“啊...我同意了！我...想要成为一个代行者！”
　　“这样就好。”言峰绮礼点了点头：“那么，圣堂教会那边由我来进行说明，那么...准备一下走吧”
　　......
　　“真惨啊...”岩本悠看着报纸上的新闻有一些感慨的说道：“陨石啊...幸好没有落到日本。”
　　“不只是如此哦。”茂木武给岩本悠倒了杯水说道：“听说了吗？那可能不是什么陨石，而是UFO！外星人的飞船啊！”
　　“UFO？”
　　“是啊，因为很多天文爱好者都说【没有发现有那么巨大的陨石要光顾地球】啊...所以会不会是UFO?一开始隐形了？”
　　“那么，开罗的避难怎么说？听说一个死者都没有啊，虽然，很可能是就算有死者，但是被瞒住了，但是按照这个避难速度，政府应该是早就发现了吧。”岩本悠感叹着慢慢的合上了报纸，喝了口水。
　　“的确是如此啊。”茂木武手放在下巴上想了想：“对了！你说会不会是在埃及发生了什么大战，而那里是战斗的余波照成的，嗯嗯...就好像是拯救世界一样！最后英雄成功的打败了敌人，拯救了世界。虽然没人知道，但是开罗的大地见证着这一切...这样？”
　　“你说的就像是漫画一样...”岩本悠嘴角抽了抽：“这样的事情在现实当中不可能发生吧？”
　　“说的就是漫画啊！”
　　“唉？”岩本悠好像想到了什么眼前微微一亮：“你是说？”
　　“没错啊！这么好的题材，写成漫画的话一定很有趣吧？开篇就写【开罗消失的真相】用倒叙的，现在这个新闻很火不是？给人一种代入感【哇，开罗真的发生了这样的事情】....这样，感觉如何？”
　　“嗯...确实的可以啊！”岩本悠点了点头：“你的脑子很灵光吗！”
　　“如何，心动了？”
　　“啊，没错。”岩本悠点了点头：“我这边正好有一个不错的新人，最近也算是崭露头角了吧...”
　　“唉...是那个【多佳子】吗？我记得她的真名是什么来着...”
　　“庄司美，真名。”岩本悠将水一口喝光，拿起在一旁的外套说道：“她实际上也画了好几年的漫画了，前段时间也有过一次连载，不过只是画了几话就腰斩了，不过，在我看起来还是很有潜力的。”
　　“是吗...对了，那个黑川老师的新漫画成绩下来了吗？”
　　岩本悠微微的叹了口气：“这个啊...一如既往的成绩很爆炸，或者说好过头了吧。只能说不愧是黑川老师。”
　　“话说，他现在在JUMC上是三开了吧。”
　　“嗯，不过那个《fate stay night》就要完结了。”
　　“哦哦。”茂木武惊讶的说道：“这个，已经连载了三四年了吧？”
　　岩本悠点了点头，一开始这个漫画连载了一半正好赶上了JUMC的黄金时期，于是...当时的主编下了个决定，隐晦的放出了一个新闻，并且迅速的将其炒热。
　　那就是【黑川和弥本来无意画Fate的后续，精力大多在新漫画上，所以后续进展很慢。】
　　同时，漫画上也道歉，漫画的进展从一周一话，变成一月一话...最长的一次是三个月一话。
　　到了现在，还有三话才结局。
　　不过...
　　因为黑川和弥新漫画的原因，JUMC的热度再一次上扬，而且《fate stay night》的价值也差不多就要榨干了，才准备之后的三话一口气放送，顺便搞一个新闻。


第二百九十三章 大源
　　第二百九十三章 大源
　　“喵～～”
　　阳光下，小花猫微微的伸了伸懒腰打了个哈气看着在一旁玩耍的兄妹...不，姐弟俩微微的有一些恍惚...
　　时间好像是过去了很久的样子。
　　自从黑川和美不知道去哪里之后那家伙就懒得养它了。
　　好在没饿死他就是了。
　　之后甚至干脆的将它扔到了这里。
　　扔到了这个卫宫家。
　　看着玩耍的姐弟，它向着一旁的墙边微微一跳，就跑开了。
　　“无铭！小花又跑了！”依莉雅看着顺着墙边跑掉的小花喊道。
　　“是是，我去看看。”
　　卫宫无铭笑着慢慢的站了起来：“小花？你去哪里呢？”
　　“我也要去！”依莉雅连忙的跟了过去：“我也要去！”
　　“是是。”
　　小花慢慢的回过头，微微裂开了嘴，窜了几下就消失了。
　　一个不为人知的小胡同当中――
　　オラオラオラオラ
　　异样的气息不断的散发出来。
　　在里面聚集着不计其数的...猫！
　　“喵喵喵～～（那么，现在开始了！）”站在最中间的小花说着，所有的猫都开始了慢慢的呼吸～～
　　波纹――
　　小花看着现在的情况满意的笑了，尾巴在身后以一个相当的，比一般的猫要灵巧了无数倍的姿态在微微的晃动。
　　笑了。
　　就是这样。
　　就是这样啊。
　　用不了多久，它就会带着自己的大军回归――
　　无数的会波纹的猫组成的大军！
　　“喵～～”
　　“小花？在这边吗？小花。”
　　小花浑身一激灵连忙说道：“所有猫散开――”
　　唰唰唰――
　　没过一会。
　　卫宫无铭和依莉雅走了过来：“在这里啊，什么？这附近有什么吗？”
　　......
　　时钟塔――
　　“听说了吗？这一次圣杯战争，Clone大队全军覆没了啊。”
　　“不单单是如此，圣堂教会、死徒也一样啊，太惨了。”
　　“开罗的那个大坑你们看到照片了吗？好大，听说那就是Servant造成的啊！”
　　这样的声音遍布在整个时钟塔当中。
　　最近最大的新闻就是这个了。
　　这是切实的关系到他们所有人的事情。
　　大源要是消失了，魔术师也就不复存在了，所以大源的延续，关注的魔术师自然不计其数。
　　这一次的圣杯战争。
　　参加的死徒全军覆没，听说里面还有数个高位死徒。
　　圣堂教会派出去的无数的代行者也几乎是死伤殆尽，只剩下个位数的依旧还活着。
　　魔术协会这边...
　　出动的数个魔术师，除了中途就已经离开的一个...还有巴瑟梅罗，其他的全部都全军覆没了。
　　韦伯・维尔维特看着面前的几章图片，那火柴烤燃了一根雪茄慢慢的吸了一口：“我没有遇到这样的事情不知道该不该说【庆幸】呢啊...”
　　这样的攻击，他可没办法活下来啊。
　　“该说巴瑟梅罗不愧是巴瑟梅罗吗...这样的情况依旧安然无恙，甚至实现了愿望，成功的延续了大源。相比起来自己真的是差远了啊...”
　　时钟塔的君主...
　　是他现在的目标。
　　距离那个位置已经很近了，就差最后一步了。
　　最后的一步啊...
　　Clone大队全军覆没。
　　这件事情并没有对巴瑟梅罗造成什么影响。
　　甚至，巴瑟梅罗惊讶的发现...评价更高了。
　　虽然，她是巴瑟梅罗这一代的家主，时钟塔的君主，贵族系的领袖。
　　但是，毕竟还年轻。
　　看不起她的人还是有的，尊敬她也只是看在“巴瑟梅罗”这个名头，而不是看在“罗蕾莱雅”的名义上。
　　虽然她并不在意这些就是了。
　　在她看来，比起自己的名字“罗蕾莱雅”，重要的果然还是“巴瑟梅罗”。
　　时钟塔的人都在惊叹在开罗发生的惨剧，那彻底的改变了地貌的战争，直接的将半个开罗炸上天的攻击。
　　这就是圣杯战争。
　　这就是Servant之间的战斗，之前不论情报了解了多少，在怎么去吹嘘Servant的战力都比不上这个。比不上这个确确实实的出现在眼前。将一切都展露出来的开罗。
　　谁都可以去看。
　　谁都能够看到。
　　原本的开罗，现在的那个大湖。
　　......
　　大源测定室――
　　“如何了？”已经在这里呆了数天的巴瑟梅罗问着这里的负责人员。
　　“是的！已经成功了！大源的消退速度已经有了明确的减缓，目前初步确定已经变成了原本一半的速度，也就是说...”
　　“本来2000年消退的大源现在能够坚持到2008年吗？”
　　“没错...”
　　“八年吗...”巴瑟梅罗微微的皱了皱眉头。
　　不过，这已经是极限了。
　　圣杯也是有极限的。
　　要是大圣杯让别人成功的实现了第三法，那么也就是大圣杯消失的时候吧，因为已经没有必要存在了。
　　而现在...
　　情况也类似。
　　大圣杯延续了大源，但是因为这件事情可不是单纯的魔力足够就能够做到的。
　　这样的办法只能使用一次，大圣杯也彻底的消失了，碎掉了。
　　这样的情况，就算是爱因兹贝伦肯定没有预料到吧。
　　没错...
　　尤布斯塔库哈依德现在十分的苦恼。
　　“不应该是如此的！”
　　爱因兹贝伦的城堡当中，尤布斯塔库哈依德拄着桌子脸色难看的说动啊：“圣杯还没有完成第三法，怎么可能会这样就消失？”
　　但是，他也很清楚，不可能是巴瑟梅罗隐瞒了这些，因为根本就没有这样做的必要。
　　“原来如此...我懂了，一定是这样吧？是我们的技术还不够！”尤布斯塔库哈依德握紧了自己的手：“在冬木市大圣杯受到了一定程度的破碎，因为我们修复的并不完全，并不上原本的，所以才破碎掉了，一定是如此...一定是这样的！”
　　......
　　滴答――
　　滴答――
　　“失败了吗？”在DIO身边唯一还存活的死徒艾萨克・巴恩斯看着愈合了的手掌对着在一旁的魔术师“路易・施密特”问道。
　　“嗯...可能吧。”路易・施密特微微的叹了口气：“的确啊，没有任何的声响，看起来可能是失败了。”
　　“失败了那就开始下一次。”艾萨克・巴恩斯脸色不变的说道：“继续下一个实验！”


关于悬赏说一件事情
　　说一下关于刀片悬赏的事情。
　　现在的月刀片是一万多一点，我大概十七号能加更完毕。
　　然后...
　　嗯，一直到明天五点，就是刀片悬赏的最后一天了。
　　也就是说，明天的五点我会在发一个单章说一下到现在一共欠了多少章，什么时候能还完。
　　然后...我要稍微休息几天啊...
　　最近可能是因为在电脑前做的时间长了，我脑袋已经开始发晕了...按照医生的说法就是颈椎病...颈椎压迫血管导致脑袋发晕。
　　简单来说...就是保持现在的更新速度稍微有一点坚持不住了。
　　抱歉...
　　而且我18号或者19号要去一次杭州，参加一次书客的作者聚会，本来准备到时候准备存稿依旧保持一天五章的...
　　不过现在看来好像办不到了啊...
　　身体不行了啊...
　　不过，我也不会休息太久的，五天？最多七天...我依旧会继续保持这样的更新速度。
　　给我五到七天我应该就能把自己的身体调整过来了。
　　嗯，这些时间就已经足够了。
　　之后的话我会继续开悬赏的。
　　总之...给各位带来了诸多的不便，万分抱歉！
　　如果手里还有刀片的话就趁着15号之前扔给我吧。反正在书客聚会开始之前这几天就算是有一些发晕我也是准备继续爆肝的。
　　就是这样。
　　再一次...
　　万分抱歉！


第二百九十四章 新的开始
　　第二百九十四章 新的开始
　　大圣杯无法完成人类做不到的事情...
　　并不是真正万能的。
　　也就是说，大源确确实实的可以用人为的手段进行延续的，事情也确实是如此。
　　本来在1970年就会终结的大源，因为各种各样的原因，延续到了2000年，但是，如此也到了极限。
　　魔术协会找不到其他的方法了...
　　除了圣杯。
　　但是...
　　圣杯做不到人类办不到的事情。
　　做的和他们做的也是一样的，只不过缩短了过程。
　　减缓大源的衰退，只是如此还是能够办到的。
　　完全的让大源不再衰退...这个的话...或许真正的那个盛满了神子之血的圣杯可能做到吧。
　　不过，这一切都只是瞎想罢了，因为...没有人确切的用那个圣杯到底能不能做到，毕竟没有人确切的用过这些...
　　大圣杯也是如此的。
　　人类也不知道，用大圣杯都能够做到什么，又有什么做不了。
　　因为...
　　人类最看不清的那个存在...就是自己。
　　永远不知道自己能做到什么，不能做到什么，只有一次次的去尝试才能够得出大概的结论。
　　不过，这一切都已经从这个世界上结束了。
　　至少，有关大圣杯的故事确实的结束了，在这个世界。
　　接下来在这个世界或许还会发生诸多的【亚种圣杯战争】又或者说【月之圣杯战争】，但是，这一切都已经和原本冬木市的大圣杯彻底的无关了。
　　大圣杯已经伴随着风，化为了尘土被吹到了新开辟出来的那个湖泊当中...
　　“这样的话，完全可以让她试着画一下圣杯战争吗。”
　　“唉？”
　　“我说，可以让她画一下Fate系列啊。”在回到观布子市的车上，黑川和弥和自己的编辑闲聊到。
　　“那个...但是...”岩本悠微微的愣了一下：“在JUMC上连载这种同人性质的作品...不好吧？”
　　“也算不上是同人吧？”黑川和弥说道：“可以让她画在其他的地点，其他的地方发生的圣杯战争，对了啊。”
　　黑川和弥微微的沉默了一下说道：“比如说，在第四次圣杯战争的时候，因为各种原因，魔术协会注意到了大圣杯并且将其挖走，然后发生了以魔术协会主导的七V七的圣杯战争...这样，要是剧情足够的有趣的话，就当做的官方的作品进行连载也是可以的。”
　　“是吗...”岩本悠点了点头：“那么，我考虑一下，和那个漫画家商量一下，对了，黑川先生，最新的《BLEACH》的小正出来了，想要知道一下排名吗？”
　　“排名...应该不是很高吧。”黑川和弥一边打着电话一边看着窗外的景色说道：“毕竟，距离尸魂界篇还有很久呢不是吗？”
　　“哈哈，话是这么说没错啦，但是前面也很精彩哦，嗯，那么我就直接说吧，是第三名哦。”
　　“嗯，知道了。”
　　听到电话对面的声音，岩本悠心中也微微的叹了口气，这家伙一点都不激动也是理所当然的...毕竟他本身就不是一般的漫画家。
　　要是一般的漫画家的话，现在一定会激动的跳起来吧。
　　要知道现在的JUMC可是超级巅峰啊。
　　《七龙珠》《灌篮高手》《幽游白书》《JOJO的奇妙冒险》等等一系列的作品，现在都在JUMC上绽放着光彩。
　　而《JOJO的奇妙冒险》也因为其超级精致，远超同时期动画的效果，再一次的引爆了《JOJO》的人气，数次达到了第一名。
　　另一边《七龙珠》的动画虽然也早就已经开始发售了，但是质量只是偏上，而不是《JOJO》这样的超时代水准。效果就差了不少。
　　简单来说就是《JOJO》本来因为第三部的连载人气大规模爆发，又因为动画化的原因更上一层楼。
　　相对的《七龙珠》靠动画带来的粉丝虽然也相当的多，但是和JOJO一比就逊色不少。
　　而且...不是每一个看漫画的人都会将调查表寄回来啊。
　　而，在这样的情况下，一个新的漫画能够在这样的时期直接的冲到前三名...果然，还是黑川和弥的名气所致吧？
　　也正是因此，在这样的情况下，现在JUMC的总编才会同意将另一个摇钱树“Fate”给完结了，将最后的三话放出来。
　　要不然...即使是就剩下三话了，这三话连载一年，他都一点都不意外！
　　在岩本悠心中，现在的这个总编根本就不了解漫画...这是一个彻头彻尾的商人。
　　不过...
　　即使是这样的商人也有无法触及，不敢触及的人...比如说黑川和弥。
　　他的新漫画...根本就没有经过连载会议啊。
　　直接就说【这个，准备连载吧】。
　　或许那位总编根本就没看过吧...毕竟这种东西，就算是放在连载会议也肯定会通过的。
　　“喂？怎么了吗？”
　　“唉？不不，想的稍微多了一点，哈哈...嗯，那么事情就暂时这么确定吧，还有什么事吗？黑川老师。”
　　“不，这样就可以了。”黑川和弥又闲聊了两句挂断了电话。
　　他也在思考啊...
　　他的系统没有什么新手指南，他现在手中握着的，未来自己的宝具同样也没有什么新手指南。
　　所以...
　　他想要尝试一下...
　　要是别人创作的自己给出的设定的话...自己能不能用令咒对你们人物的变身？
　　这样的话，自己能不能用系统进行抽奖？
　　现在，他已经有了更多的精力，可以去慢慢的尝试这些事情了啊...
　　毕竟，除了预计会在2030年开始陆续上线的游星尖兵，以及可能回来的游星本体之外...在那之前的三十多年的时间。
　　三十多年啊，就算是三年抽一个漫画，也有十个了，不知道到时候自己都会拥有什么样子的能力，很期待啊...
　　“先生，观布子市到了，有什么具体想去的地方吗？”
　　“嗯...两仪家知道吗？”
　　“两仪吗？稍微听过一些啊...啊，你说的是那个黑道的？”
　　“啊，没错，送我去两仪家。”
　　“我知道了，请坐好，这里的话预计十五分钟左右能到。”
　　作者留言：
　　PS：今天就是投票的最后一天了，不论最后的结果如何...也无所谓了，总之，尽量的将票投给我吧，拜托了。
　　两个票的投票方式都在上面...


第二百九十五章 暗处的眼睛
　　第二百九十五章 暗处的眼睛
　　“呼...”
　　坐上了前往漫画家新人家主车子的岩本悠也微微的松了口气。
　　实际上，他心中一直有一种暗爽的情绪。
　　新的总编虽然让少年JUMC走向了巅峰，但是气氛却破坏了啊，现在的JUMC编辑部整体的气氛没有以前好了啊，老的编辑还好，新来的编辑对待自己手下的漫画家也很少像是他们这一代一样，当一个朋友、伙伴一样的人。
　　而是只是单纯的工作上的关系。
　　不过以少年JUMC现在的热度，确实的有这个底气就是了。
　　身后的两个动漫杂志的销量加起来都没有现在JUMC的多。
　　一骑当先啊...
　　其中，黑川和弥的作用可想而知。而且，黑川和弥还不是一般的大人气漫画家那么简单。
　　他很有钱，手中还握着一个动画制作公司，还有一个价值数十亿美元的游乐园。
　　即使是JUMC现在的总编也不敢对他指手画脚。
　　超高的自由度。
　　连带着他这个负责的编辑都轻松了很多啊...
　　因为黑川和弥说过“换新的编辑磨合什么的太麻烦了。”...
　　啊，也不得不承认，上面确实有换掉他的想法，不过，黑川和弥不同意就只能算了。
　　毕竟，合作还要继续保持啊。
　　......
　　“秋隆先生，等了很久吗？”
　　看着几乎是敲门瞬间就推开了门的砚木秋隆，黑川和弥有一些尴尬的摆了摆手。
　　“不，只是刚好准备出门罢了。”因为比较熟悉的原因，砚木秋隆的脸上也露出了一个有一些僵硬的笑容，看起来很久没有笑过的样子。
　　“我还有一些事情，小姐的话就在房间当中，您自己过去可以吗？”
　　“嗯？怎么了吗？”黑川和弥有一些疑惑的问道，不过，看砚木秋隆的神情，应该不是什么大事吧，不过，他还是使用了自己的替身，同时对着他问道：“大事吗？”
　　“不，只是一个微不足道的小问题罢了。”
　　“YESYESYES。”
　　黑川和弥看到自己替身给出的答案也就放心了。
　　“只是一些黑道方面的纠纷...在不过分的展现出实力的情况下让他们安稳下来稍微的有一些费劲。”
　　“原来如此。”
　　黑川和弥了然，这种事情也不是第一次了。
　　总有人认为自己很强，认为自己能挑战老牌黑社会。
　　一般来说，20岁以下，刚刚混上了这一道的学生比较多...然后被教训一顿也就该安稳了。
　　毕竟...
　　和这些“专业战斗人员”比战力...怎么可能比得过啊。
　　不过只是一群一般人而已，过一会就会结束了吧。
　　黑川和弥没有在意，他已经来过这里数次了，也在这里住过数次了，早就已经相当的熟悉两仪家的构造了。
　　嗯，然后黑川和弥没有找到两仪式。
　　“式小姐吗？她在上学，还没放学呢啊。”
　　“唉？是啊...哈哈。”黑川和弥笑了笑才想起来：“不过，我毕竟都特意打电话说了，我还认为她会稍微等等我，给我接个风什么的呢，没想到还是上学了啊。”
　　“黑川先生在这里稍微等一下？再有几个小时，两仪小姐也要回来了。”
　　“不，算了，正好我也没什么事情就去接她吧。我记得她在附近的学校上学吧？”
　　“是，没错。”
　　“那么，我去接她吧。”黑川和弥说着推开了门慢慢的走了出去。
　　看着路边的景色也忍不住有一些感慨。
　　不知不觉间来到这个世界已经要快十年了啊...
　　1983年他来到了这个世界。
　　现在是1992年，明年就是十年整。
　　时间的流逝，也带来了很多的变化，不知不觉当中两仪式已经像是一个一般的孩子一样在学校度过自己的小学，步入了初中。
　　他也一步步的走到了现在这个程度。
　　不论是表世界还是里世界都有了一点影响力吧。
　　嗯，感觉不错。
　　行走在这个街道上，黑川和弥显的很悠闲，他一直都是如此，毕竟身后也没什么东西追赶着，如果有的话那也是自己的梦想、追求一类的东西。
　　适当的放松一下自己，不是为了其他的什么，只是平静的怀着对于世界的期待看着这个世界的景色。
　　那个时候就会发现。
　　这千篇一律看过不知道多少次的景色也有一种莫名宁静的感觉。
　　“不过，秋隆先生应该直接告诉我一下，式不在啊。”
　　黑川和弥在学校的门口找了一个书店，一边的翻着旧书，一边等候者学校的放学时间。
　　下午三点半左右。
　　学校当中传来了放学的铃声。
　　黑川和弥也慢慢的走了出去。
　　眼睛看着一个个走出校门的学生，没过多久就十分简单的发现了两仪式。
　　毕竟穿着和服啊。
　　一下子就看到了。
　　“式――”
　　两仪式微微一愣，然后看着走过来的人微微的笑了一下，然后又恢复到一如既往的表情：“是你啊，什么时候回来的？”
　　“刚刚。”黑川和弥笑了笑：“反正也没什么事，回来就先看看你喽。不过...怎么？开罗出了那么大的事情，你就不担心我什么吗？我还认为你应该在家的...”
　　“有什么担心的。”两仪式跟在黑川和弥旁边慢慢的向着两仪家走过去，边走边说道：“反正你也不会出事的吧？完全没有担心的必要。”
　　“不过...”
　　“嗯？什么？”
　　“你...没事就好。啊啊――什么都没有，好了，我有一点饿了，快点回去吧。怎么了？”
　　两仪式看着回过头盯着身后的黑川和弥有一些疑惑的说道。
　　“不，可能是我的错觉吧，总感觉有什么人...在看着这边。”
　　“不可能的吧？”两仪式笑了起来：“什么时候你的直觉超过我了？我没有发觉的事情你不可能有什么察觉吧？”
　　“是啊...嗯。”
　　一般来说是如此的，但是...
　　如果是特殊的情况的话...
　　比如说...


第二百九十六章 维持现状
　　第二百九十六章 维持现状
　　两仪式对黑川和弥的感觉很古怪...
　　在遇到黑川和弥之前...
　　她有一个祖父。
　　几乎长时间的都是失去理智，被关在了地牢当中将近二十年，但是...她能够保持到现在依旧一个人没有杀离不开他的教育。
　　她的祖父，在人生的最后回光返照一般的恢复了自己的意识。
　　然后...
　　没过多久，她遇到了黑川和弥。
　　他相信着她。
　　他知道很多，但是依旧是如此。
　　不论是式、还是织。
　　在他的眼中不是什么杀人鬼，而只是两个同时在一个身体的孩子...
　　应该就是如此吧。
　　不知道是什么让他保持的这样的自信。
　　两仪式尝试过杀死黑川和弥，但是...失败了，失败的原因并不是因为打不过之类的原因。
　　虽然他偶尔会抵抗，但是不过是玩笑一样的。
　　更多的时候...他什么都不会做。
　　但是...依旧下不去手。
　　这个男人也有着谜一样的自信，自信自己绝对动不了手...
　　两仪式看着走在自己身边，拉着自己的手，比自己高了好几个头的黑川和弥有一些不理解，他到底...为什么这么相信她？
　　......
　　空间好像是水面一样融入了异物。
　　什么东西从那个空间当中出现了。
　　那是穿着黑色的，有如袈裟般大衣的男子。
　　他没有在盯着前面走过去的二人，而是走向了完全相反的道路。
　　“那个男人...是谁？”
　　男人的名字叫做荒耶宗莲。
　　七天之前，他发现了两仪式，并且盯上了她...他有着两仪式的直觉也无法发现的隐蔽的能力。
　　但是...
　　那个男人却发现了。
　　只是盯着他看了一会就被发现了不对...
　　但是！不论那个男人是谁都不能打乱他的行动――
　　“两仪式...那个肉体，感觉有一点不对劲...”
　　七天的时间已经足够他做出一个大概的判断了，如果，自己当时无意间见到了这个人真的如同他想象当中的那样...
　　那么，他就能够完成那自己一直所渴求之物――到达根源。
　　当然，到达根源并不是结果，而是过程。
　　他所渴求的东西是在到达根源之后的事情。
　　但是，那些就简单了，如果真的能够到达的话...他数次的尝试过，但是却无数次的引发了抑制力（意外），之前的尝试都因为各种各样意外失败了。
　　但是现――他看到了最大的可能性！
　　“先观察一下。”荒耶宗莲下了决定，他那二百年的岁月不差这么几天，也不差这么几年。必须要寻找那最为合适的时机。
　　而为了防止抑制力的再一次发动，完全隔绝的宛如异界的神殿也是必要的。
　　但是，这一切还需要等到自己确定了这一切，一旦确定了自己就可以动手。
　　等到神殿完成的时候...自己就可以动手了，将那个人...将两仪式弄到手！
　　而这一切的前提就是，那一切如他所想。
　　......
　　“错觉吗...”一个拐角处，黑川和弥拉着两仪式躲在那里微微的探出头看着身后皱了皱眉头。
　　“我不是说过了吗。”两仪式微微的叹了口气：“怎么可能有人跟踪我吗。”
　　“是吗...或许是如此吧。”黑川和弥点了点头：“不过啊，式...不论如何我也是参加了两次圣杯战争了，或许直觉上和你比不了，但是...有一种技能叫做【心眼】啊。”
　　两仪式点了点头：“你是说你得到了你漫画当中名为心眼的能力？”
　　“不不，我只是一个比喻。”黑川和弥叹了口气：“毕竟遇到各种各样的战斗多了，总有一种莫名其妙的预感，感觉是不是有什么人在盯着我...刚刚就是啊，一种打量我的眼神...不过又什么都没有，或许...真的是什么错觉吧。”
　　黑川和弥说着拉着两仪式就继续向前走：“总之，我们先回去吃晚饭吧，时间也不早了啊。”
　　“要好好给我讲讲在开罗的故事。”
　　“这你大可放心，不论想知道什么我都会告诉你的。”黑川和弥拉着两仪式的手慢慢的走着，脚步放的很慢：“学校如何？有没有交到什么朋友？”
　　“没有。”两仪式了断的说道：“那种东西我不需要吧？朋友什么的...”
　　两人有一句没一句的闲聊着，很快就到了两仪家，正好看到了从一旁走过来的一行人。
　　“秋隆先生？事情结束了吗？”
　　“式小姐，您回来了。”砚木秋隆先是对两仪式行了个礼然后对着黑川和弥说道：“不是什么难事，很简单就搞定了。就是最近这样的情况比较多而已...”
　　“每年都是如此，不用在意了。”两仪式在一旁无所谓的说道：“每年学生开学的时候，总有几批人认为自己很强了，手中聚集的人手足以入手一部分利益了。随便去两个人教训一下就好了...”
　　“式小姐说的没错。不是什么需要在意的事情...”
　　......
　　两仪家的一个房间当中，两仪家的家主看着门口的一行人慢慢的拉上了窗户对着房间当中的数人问道：“他的话如何？那个黑川和弥。”
　　“的确，如果是为了两仪家的延续的话他是一个不错的选择。但是...他太过不普通了一般，两次圣杯战争的胜利者，甚至可以说就差一步就能将圣杯得到手，如果...他真的想要的话，但是两次都放弃了。别人的话或许不知道，但是我们却再清楚不过了，而且他的资产也丝毫的不逊色于两仪家。两仪式是绝对不可能嫁出去的，那么像是他这样的人有可能会入赘吗？我可不认为两仪家有什么能够吸引他。”
　　“但是，还是要尝试一下，以式的性格我不认为还有其他的可能性，事实上也确实是如此，到现在已经过去了数年了，在学校当中她甚至一个朋友都没有，远离她，对她感受到恐惧的人不计其数，而像是那样那么自然的在她身边的目前就只有那么一个...”
　　“嗯...式毕竟还小。”两仪家主考虑了一下：“在等两年看看情况吧，要是依旧没有什么变化的话我会和他详细的谈一谈，现在的话保持现状就好了。”


第二百九十七章 螺旋
　　第二百九十七章 螺旋
　　圣杯战争。
　　如果只是道听途说的话，没几个人会在意。如果只是一个传说当中能够实现愿望的仪式的话，在意的人也不会太多。
　　但是...
　　前段时间，一个多月前发生的事情，已经确确实实的证实了圣杯战争的可行性，以及圣杯战争的残酷性。
　　大源成功的延续了。
　　证明圣杯确实有实现愿望的机能。
　　但是开罗也因此大半都已经消失了，这已经充分的证实了圣杯战争的残酷性。
　　一个不小心的话，会死掉的人不知道有多少。
　　但是...
　　在意第二点的又有多少呢？
　　荒耶宗莲不知道。
　　但是应该不多，在魔术师当中怕死的只是少数而已，为了到达根源，哪怕付出自己的生命也在所不惜。
　　哪怕只有那万分之一、亿分之一甚至是兆分之一的可能性...
　　荒耶宗莲也是如此...只要有这个希望的话。
　　黑川和弥。
　　这个名字也因为这一次圣杯战争的原因再一次的在整个里世界名声大噪。
　　无数人购买了他的漫画。
　　为的就是看看，这个在平行世界当中发生的圣杯战争到底是如何？Servant到底是什么样的存在...
　　虽然和本世界的已经出现了巨大的差距，但是有一些地方还是可以用作参考的。
　　同时...
　　一个魔术基盘在里世界的里世界当中开始贩卖。
　　表世界的里世界，一般来说是用来贩卖毒品、军火之类的地方，有违道德、法律的世界。
　　里世界的里世界，也类似，贩卖的是被魔术协会禁止出售的东西。
　　其中，就有这样一个魔术基盘――
　　“伪圣杯”。
　　魔术基盘的名字就是这个。
　　在魔术师的世界当中，天才永远不是少数，圣杯战争，既然已经暴漏了出来，那么就有研究出来的可能性。
　　虽然，无法做到那样精密的能够实现愿望的大圣杯。
　　但是，形式另外一个机能还是可以的。
　　那就是召唤Servant。
　　只要在“伪圣杯”当中注入魔力就有可能召唤出一到三骑的从者。当然...经过实验，和正规的圣杯战争当中的那种能够将大半个开罗从地图上抹除的从者相去甚远。
　　甚至因为召唤仪式的不完整，Servant不但力量有很大的下降，下降到强大的魔术师都有可能赢的程度，甚至经常会出现记忆错乱，攻击御主的情况。
　　甚至有的Servant降临的时候根本就没有记忆，只是一个傀儡一样的存在。
　　当然，自然也无法使用宝具。
　　要是召唤出像是“迪卢木多”这种类型的英灵算是赚大了，因为他的宝具不需要解放真名就能够使用。
　　要是召唤出“亚瑟王”这种类型的就亏了，这种英灵别说是Excalibur，甚至风王结界都用不了。
　　至于令咒...
　　虽然，依旧存在，依旧能够对Servant进行强制的命令，但是空间转移什么的就不用想了。
　　能够命令Servant的原因单纯的是因为，虽然令咒的等级严重下滑，三个都未必比得上之前的一个，而且还对身体有一定的伤害。
　　但是...Servant的等级也下滑了啊。
　　不过，不论如何，即使是如此Servant依旧是一种强力的使魔，甚至可以说是最强的一种使魔了。
　　但是，这种使魔也有另一个很大的缺点，只能够存在七天――
　　不过，这样也已经足够了，尤其是用来试探什么人的话。
　　荒耶宗莲将手放在了自己买过来的那个魔术基盘上：“吾之起源为静止！响应吾之起源，从那天平之轮醒来吧，回应吾的召唤，显现吧――！”
　　哧――――――
　　光芒一瞬间夺走了他眼球的实现，等到在一次回过身来的时候身前已经出现了。
　　那散发着异常气息的存在。
　　一瞬间――
　　他就感觉自己身体当中的魔力被集中了起来，在手背上形成了三个令咒：“原来如此，令咒的强力于否取决于我本身的魔力强度吗。”
　　身体微晃，但是立刻就止住了。
　　魔术的基盘化为了粉末。
　　这种东西是一次性的，只能够使用一次。
　　到底是谁制作的这些东西不知道，也没有必要知道，他只是购买，然后使用罢了。
　　在他的面前有一个存在，一个Servant。
　　“那么，你是谁？阶职是什么？真名是什么？全部都告诉我。”
　　说着，他毫不犹豫的就使用了一个令咒。
　　反正，只能够使用一次，之后就会抛弃的东西，令咒没有必要去节省。
　　“我...我...我是谁？
　　“......不知道自己的真名吗？看起来意识也不是很清楚的样子。”荒耶宗莲脸色依旧看不出变化，就如同他的起源一样。
　　好像一切都静止了一样。
　　“不过没关系，跟我来――”
　　刷――
　　下一刻，为了以防万一一直张开的结界被切开了――
　　不过，毕竟只是伪Servant罢了，这个时间已经足够荒耶宗莲反映了：“命令你――不许对我动手。”
　　剩下的两划令咒再一次消失了一个，就剩下最后的一个了。
　　看着僵硬在那里的不知名Servant。
　　荒耶宗莲向前走了两步：“因为魔力耗尽了吗？如果无力支撑结界，还是应该说――就算是削弱了也是Servant吗...总之先试探一下吧。跟我来Servant。”
　　不知道阶职，不知道姓名，荒耶宗莲只是用“Servant”来称呼这个被召唤出来的从者。
　　没过一会。
　　他就来到了离两仪家不远的一个地方，然后慢慢的隐藏了起来，并用最后的令咒说道：“不允许离开这里，杀死这里路过的每一个人。”
　　“吼――――――！”
　　“这样就好了。”荒耶宗莲点了点头：“其他人不足为虑，但是那个黑川和弥...和两仪在一起的时间太长了，如果只是一个一般人的话还无所谓，但是他具有力量...就这么放着不管的话太危险了，先杀了他。”
　　设定完了那个Servant之后他就离开了。
　　他最近在收集材料，为了布置之后用来应对抑制力的神殿！
　　同时，也想要顺便验证一下，那矛盾的螺旋。


第二百九十八章 被淘汰之物
　　第二百九十八章 被淘汰之物
　　“那么，毕竟都过去一个多月了，公司那边还有些事情，今晚我就不在这里住了。”穿上外套黑川和弥对着两仪式说道：“明天我再来找你。”
　　“随你，不来也无所谓。”
　　黑川和弥笑了笑：“对了啊，式，过段时间我们一起出去旅游如何？你还没有离开过日本吧？四处看看也不错哦。”
　　“旅游吗...”两仪式躺在床上眨了眨眼睛看着黑川和弥说道：“好啊，不过...我没什么想去的地方啊。”
　　“那么，我帮你想好了。”
　　黑川和弥笑道：“总有一天会找到你喜欢的东西的。那么，明天见。”
　　“嗯，明天见。”
　　推开门，黑川和弥慢慢的离开了两仪家，向着一旁的公路走了过去，他没有开车过来，接下来要想回公司还有一段路，还是打车比较快啊。
　　不过...
　　“吼――――！！”
　　身后，咆哮着有什么东西就冲了过来！
　　“停下！”
　　――――！！
　　一瞬间，黑川和弥的瞳孔当中闪过了一道金色的光芒，冲过来的身影也停了下来。
　　“这是...大流士三世？”
　　黑川和弥看着这个身影皱了皱眉头，看了看四周：“Servant...又是亚种圣杯战争吗？不过为什么会出现在这里，这是盯上我了吗？还是说盯上了式？”
　　黑川和弥一边说着一边走向全力想要动，但是完全动不了的大流士三世。
　　“不过...太弱了啊。和之前遇到的那些比起来完全不够看，而且这个对魔力是怎么回事？有e级吗？估计连e级都没有吧？魔眼杀也不带，e等级的对魔力都没有，然后就这么大摇大摆的向着我冲了过来――”
　　黑川和弥伸出了手。
　　波纹的气息缠绕在了上面，一瞬间就贯穿了面前的这个Servant的胸膛，捏碎了他的灵核。
　　“想要对付的应该不是我，而是两仪家的什么人吧？要不然的话...波纹什么的或许不知道，但是我在魔眼搜集列车上购买了魔眼这应该不是什么太过隐秘的情报，毕竟当时在场的魔术师、使魔什么的也不少。”
　　嗯...要不然就是脑子有问题，或者说已经完全和魔术世界脱轨的一些人。
　　亚种圣杯战争...的确不错。
　　不管怎么说也是召唤出了Servant。
　　但是，在他这样的魔眼使面前，要是没有一定等级的对魔力的话，几乎就是任人宰割。
　　而，从之前面对那个迪卢木多的时候就已经知道了。
　　虽然，能够召唤出Servant，但是对魔力的等级也有了不少的下降
　　如果是真正的大流士三世作为Servant被召唤出来的话，不说对魔力，单单靠自己的力量就能强行的挣脱他的魔眼束缚了吧。
　　但是可惜的，这个并不是真正的大流士。
　　只是一个冒牌货。
　　对魔力等级也低的吓人，如果是偷袭还有点压力，但是...虽然是突然冲过来的，但是那声大吼就已经告诉他“我就在这里了啊...
　　虽然速度也不慢。
　　但是黑川和弥的反射神经也通过数次的宝具的使用，以及观看那么多真正的Servant的战斗成长了不知道多少。
　　简简单单就反应过来了啊。
　　这种等级的东西...虽然这么说很抱歉，但是...
　　“只是杂鱼啊。”
　　不过，还是先回去一趟好了，这件事情必须要告诉一下两仪家的家主，也要让他做一些准备啊，要不然出了什么事情就糟糕了。
　　毕竟，这种事情出现了第一次就可能出现第二次，可不是谁都有高等级的魔眼的。
　　......
　　“被|干掉了？”荒耶宗莲无比惊讶的说道、
　　现在...距离战斗过去了几秒？
　　他刚刚感受到了战斗开始，连接过去自己的视线结果就已经被|干掉了？
　　“好快...而且，好强。”
　　要是他的魔力还在的话或许会自己上去试探一下，但是...不存在的，他现在的身体当中的魔力几乎是空空如也，只是保存着能够活下来程度的魔力。
　　那个“伪圣杯”的魔术基盘简直就是在坑人！
　　虽然效果确实有，但是却透支了这个身体的小源，一般的魔术师寿命估计都会大减。
　　不过...这一切对于他，对于活了两百年起源为静止的他来说...并不成立！
　　“大流士三世...那个黑川和弥确实的这么说了。”荒耶宗莲一边恢复着自己的魔力一边暗暗的思考着：“强大的魔眼就不说了，他为什么一眼就认出了那个Servant？这应该是没有在过去的几场圣杯战争当中登场的Servant...这家伙的手中到底还握着什么？”
　　荒耶宗莲平静的内心当中也不由得出现了一丝的急躁。
　　他的目标是两仪式。
　　但是，黑川和弥一直在那里的话他就无法靠近。
　　一瞬间就杀掉了Servant的人...
　　“果然，面对他还是需要准备高等级的魔眼杀在说吗...”
　　高等级的能够发挥类似效果的东西他知道。
　　知道那么存在，也知道怎么入手。
　　那么...
　　接下来就稍微走一趟吧，不搞定他的魔眼的话，一切的行动都没有用处，他太碍眼了。
　　......
　　――伦敦――
　　――时钟塔――
　　“没想到竟然能够迎来巴瑟梅罗阁下的光临，这是远坂家的荣幸。”看着走进来的少女，远坂时臣行了个礼说道。
　　“嗯。”巴瑟梅罗理所当然的承认了，说着拿出了一个卷轴：“有人托付我给你的。”
　　“给我的？”
　　“正是如此。”巴瑟梅罗点了点头。
　　“这是...什么？”看着桌子上的卷轴，远坂时臣有一些疑惑的说道。
　　“魔术刻印。”
　　远坂时臣瞳孔微微一缩。
　　“不过，这东西毕竟不适合放魔术刻印，储存的时间长了质量可能会下降，这是给远坂樱的。”巴瑟梅罗说道：“不用说你也知道是谁了吧？这东西就交给她处置吧，别的我不管，当然，不论她准备怎么使用这个魔术刻印，我都会提供相应的便利。”
　　作者留言：
　　PS：今天是投票的最后一天了，各位还请给我投票啊


关于加更
　　按照昨天单章说的，到现在刀片悬赏就暂时停一下了。
　　目前的刀片数量是10900，加更到18号的话会完成全部的刀片加更。
　　之后19号-22号，正好我去杭州。
　　就稍微的休息一下一天两章了，等到22号回来我视身体状况来确定是不是继续的开始悬赏...
　　嗯，我估计应该会继续吧。
　　今年努力一年，明年就可以稍微的放松一点了...
　　就这样。感谢各位的支持。
　　不过，即使是没有加更了，如果各位手中有刀片、月票、推荐票，还是希望各位能够扔给我。万分感谢！


第二百九十九章 制作的问题
　　第二百九十九章 制作的问题
　　“......”
　　JOJO社的办公室当中，黑川和弥看着最新的直接制作出来的动画《叛逆的鲁鲁修》的第一集有一些无语...
　　《JOJO的奇妙冒险》暂时的告一段落了。
　　现在第四部还在连载当中，第四部动画的制作至少要等到漫画的连载完毕。
　　公司内也已经分成了数个小组，同时制作的也不再是一个，而是数个。
　　但是...遇到黑川和弥最想看的动画的时候，还是会将其中的精锐集中在一起，烧大量的资金来完成那达到他理想当中的那个动画。
　　其中，叛逆的鲁鲁修毫无疑问就是其中之一。
　　但是啊...
　　“那个...我看的是叛逆的鲁鲁修，不是JOJO的奇妙冒险吧？”
　　“呃...”庵野秀明嘴角微微的抽了抽说道：“的确...是，叛逆的鲁鲁修...吧？”
　　实际上他也不是很确定啊！
　　之前，JOJO做的太多了。
　　本来的话只是单纯的做几部动画的话是不会如此的，但是黑川和弥逼迫的也太严重了一点。
　　【这个不合格】【这部分重做】【这集完全不行，重头来过】
　　这样的事情，使的他们在睡觉当中做梦梦到的都是【怎么将JOJO完好的体现出来】【怎么样能达到社长预期的效果。】
　　结果...还没有缓过来，就直接的做了《叛逆的鲁鲁修》，哪怕已经再三的去避免了，但是看起来还是依旧有不少JOJO的特色。
　　并不是剧情上。
　　而是画面的表现上。
　　音乐、姿势...拟声词。
　　虽然制作的也很精良，但是总感觉哪里有点不对劲。
　　但是啊，这个时候黑川和弥回来了，说要看一看他们这一个多月的工作成果。
　　怎么办？
　　当然是拿出来了啊！
　　结果...就变成现在这样了。
　　【这TM不是我记忆当中的鲁鲁修！】黑川和弥在内心当中咆哮了一下，但是也只是稍微的叹了口气：“算了，你们就先稍微的休息一段时间吧。给你们放两天假调整一下状态回来继续。”
　　他没有想过去换人什么的，毕竟动画这东西不是换了个人就好的，天分很重要，但是经验也同样更重要。
　　对于现在，像是他们这样既有经验也有天分的人，可不是满大街都是的，虽然公司部门已经扩张了不少，但是既要做黑川和弥的动画，还要接JUMC那边的动画，同时还要做一些他们想要做的喜欢做的动画。
　　业务众多啊。
　　“对了，社长，按照我们和JUMC的合作，最近应该制作一个JUMC的漫画吧？有没有什么想法？”
　　“唔...
　　黑川和弥翻了翻漫画...
　　想做的很多啊...
　　《灌篮高手》《幽游白书》...这两个都还没有开始制作。
　　要是可以的话，他想要看到一个和原版不一样的...
　　尤其是《灌篮高手》的动画。
　　这个可以说是他的童年回忆之一。
　　漫画没得说，主要是动画...
　　小时候看的时候没什么，只是感觉“打篮球真帅”“我也想打篮球。”
　　不过当长大在看的时候就感觉槽点满满了啊，突然感觉到“童年并不是那么的美好，不过是记忆美化了。”
　　不得不说《灌篮高手》的动画有很多的毛病。
　　比如说，一些和剧情几乎完全接不上轨迹的原创剧情，比如说和武园之间的战斗什么的原创剧情，毫无疑问影响了原作的连贯性。
　　甚至《灌篮高手》漫画的原作者井上雄彦也在《REAL》上曾经有说过：“一个篮球场从这头跑到那头居然要几分钟，什么玩意.....”
　　当然，这种事情在黑川和弥看来是不可避免的。
　　就像是JOJO，总不能你说时间停止五秒，就在五秒内将这段动画全部做完吗？胡扯呢！
　　甚至黑川和弥有时候在想，他不画灌篮高手后面的剧情是不是有这么点关系。
　　要是知道后来赞助商甚至干脆的对灌篮高手的动画撤资了，原因虽然不明，但是结合一下日本的现状也不是什么不能理解的事情。
　　经济危机了啊，手中没钱了啊，当然撤资了啊。
　　虽然也有编辑部的不满，但是也应该有这方面的原因。
　　毕竟啊...现在的JUMC啊...
　　车田正美的新作《静斗士翔》可是连载了没多久就被腰斩了啊，完全不考虑这个曾经给JUMC带来辉煌的老漫画家的情绪。
　　所以...
　　“嗯，就这个吧，灌篮高手。将这个做成动画吧...不过，这件事情你们还需要和他的原作者商量一下，争取做出一个让大家都满意的动画来。”
　　“......”庵野秀明微微的愣了愣：“让原作者参与进来这样是不是...”
　　“嘛，我也没有让别人对你们这些内行人指手画脚的想法，只是适当的照顾一下原作者的情绪吗，不要等到做出来之后，原作者指着作品大骂【这什么玩意？】【这是我的漫画吗？】这样就好。”
　　“是！”庵野秀明点了点头：“这一点还请社长放心，就像是你说过的一样【JOJO社出品的一定是精品】。一定会拿出一个满意的答卷的。”
　　庵野秀明笑着说道。
　　毕竟，完全不需要为钱担心，也不需要考虑卖的好不好。
　　需要考虑的只是身为制作人的自己满意与否，只做喜欢的动画，只做精品的动画。
　　“但是，叛逆的鲁鲁修现在做的我可并不满意哦。”
　　“哈...哈哈。”庵野秀明有一些不好意思，虽然不能说难看，但是...确实的有一点不对劲啊。
　　完全对不起烧掉的钱。
　　“好了，这件事就暂时先告一段落吧，事情就交给你们来处理，还有其他的什么事情吗？”
　　“这段时间的事情已经报告完了。”
　　“嗯...那么，就这样继续吧，等确定了JUMC那边要制作的东西之后，叫上所有的相关人员我们一起的开一个会确定一下接下来公司的走向。”黑川和弥说着就准备开始自己的工作了。
　　他准备制作Servant的人物卡，等到之后用，不过首先还是要先看看之后的进展啊。
　　作者留言：
　　PS：访谈已经发上去了，就是那个《欢乐书客访谈宝典》，有一堆作者访谈的那个...今天轮到我，刚刚把我的那个访谈给发了上去。
　　就这样。


第三百章 感觉有点胃疼
　　第三百章 感觉有点胃疼
　　暗中的跟着两仪式已经过去了数天了。
　　荒耶宗莲已经可以确定了，这个少女的不正常。
　　她的身体就是和根源连接的最好方式，甚至...那个少女要是想要前往根源的话，想要完成那个魔术师毕生的宿愿的话。
　　应该是相当简单的事情吧。
　　世界就是如此的不公平，无数人毕生追求的事情，为止努力一辈子的事情，只为了那么万分之一、亿分之一的可能性，结果，竟然有人一出生手就握在了手中。
　　可能有人而因此堕落，认为不论干什么也弥补不了这份先天的差距。
　　那么，这个人就到此为止了。
　　努力可能没有回报。
　　不努力却一定没有回报。
　　当然，主角除外。
　　荒耶宗莲也很理解这些。
　　伴随着时间的流逝，他已经渐渐的忘记了自己为什么要追求根源，理由什么的早就已经忘记了，但是他却依旧在不停的继续。
　　但是，就在他即将成功的现在。
　　抑制力再一次的发动了。
　　至少在荒耶宗莲眼中就是如此，在荒耶宗莲眼中黑川和弥就是那个抑制力。
　　阻止他行动的那个人。
　　“必须要想一个万全之策。”
　　回到了自己的住所，荒耶宗莲在思考着。
　　他已经数次的试探过黑川和弥了，虽然一直都是自己潜伏在暗处引导别人动手的...在没有搞清楚黑川和弥真正的实力之前，他不准备自己动手。
　　并不是他怕死，只是一件很单纯的事情――死了就无法在继续自己的目标了。
　　所以在实现自己的愿望之前他不会死。
　　不过话虽如此，异常之人也不是那么容易就能遇到的，之前的几次，除了一次伪Servant之外，其他的不过只是一些混混罢了。
　　并且，需要试探的人不单单只有黑川和弥。
　　还有两仪式――
　　这个少女也并不是毫无战力可言。
　　不，正好相反，作为连通根源之人怎么可能没有战力？
　　顶多就是有没有觉醒、会不会用罢了，但是...武器就摆在那里就算是无法使用也不能否认她的锋利。
　　想要完成这一切的试探的话还缺少数枚棋子。
　　不过，他并不着急。
　　他的人生已经度过来二百年之久...
　　而，魔术协会的巴瑟梅罗也成功的延续了大源，他的时间至少还有十数年。只要在这个过程当中一点点的积蓄力量，寻找机会。
　　总有――那么一天的。
　　......
　　“动画化吗...我知道了。”通过编辑知道了这个消息的井上雄彦没有激动，没有欣喜，自然也没有什么苦恼。
　　这一切都是理所当然的。
　　《灌篮高手》
　　这个漫画现在在JUMC自然有他的一个地位，甚至可以说是不可或缺的。
　　其他的漫画在怎么火，但是题材和灌篮高手不一样啊。
　　题材不一样啊。
　　自然吸引的人群也就不一样。
　　现在的JUMC发行量已经突破了700W册这个全国人口约一亿人的国家这就意味着每十四个当中就有一个人在有JUMC，要是有跳期、互换之类的情况说不定还会上涨。
　　一件事情，一万个人当中有一个人做是非主流，一千个人当中有一个人那么就可以说是流行，一百个人当中有一个人做毫无疑问就可以算是主流了。要是...十个人当中就有一个人。
　　那么当最无愧的就是核心了。
　　漫画在这个国家，早就已经成为了核心当中的核心。
　　毕竟...漫画杂志可不是只有JUMC一个，说每十个人就有一个人在看漫画也毫不为过。
　　而在这样的杂志当中，灌篮高手也承担着重大的责任。
　　他的责编已经数次的跟他说过“延长点，多画点，像是龙珠一样。当然要是能够像乌龙派出所一样就更好了。”
　　这样的话语...
　　但是啊。
　　井上雄彦完完全全不是这么想的，他想要画出完美的结局啊！什么时候想结局就结局，在最恰当的时候，来一个最完美的结局。
　　这才是他想的啊！
　　不过...
　　但愿动画的制作公司不会太差劲吧。
　　井上雄彦的内心当中微微的叹了口气，毕竟他只是一个漫画家，改变不了什么。
　　一想到这里，他就有一些羡慕去年在年会当中见到的一个人――黑川和弥。
　　在数年前，他也只是一个漫画家。
　　但是，现在却已经有了和JUMC进行平等合作的资格了。
　　他所创立的那个公司出品的动画，井上雄彦也看了。真是完美！
　　这才是一个漫画家最想要看到自己的作品展现出来的形态。
　　不过，一想想自己无意当中听到的他所制作的动画所烧的钱他就只能苦笑...这可不是什么人都能办到的事情啊。
　　要是，他内心当中唯一的一点担心那就是...
　　自己的灌篮高手能不能得到【JOJO社】的制作，现在JUMC和JOJO的合作条款，他的编辑也和他说过一次。
　　每个季度，JOJO社都可能会选择JUMC的一个漫画进行动画化。
　　而，他的漫画灌篮高手自然这一季度也提交上去了。
　　“那么。”看着自己的编辑，井上雄彦说道：“到底是那个动画公司所要制作我的漫画？神神秘秘的...”
　　“井上老师，先恭喜你了。”编辑看着赶过来的井上雄彦笑着说道。
　　“动画化吗？”
　　“啊啊，不单单是如此，这一次接了灌篮高手动画化的公司啊，是JOJO社哦。”
　　“唉？”
　　......
　　“这是什么？”庄司美看着面前的这本书惊讶的说道，
　　“设定集。”岩本悠苦笑了一下：“有时候我是真的搞不懂黑川老师的想法啊，明明说不想画FATE了，结果竟然准备了这么厚的设定集...”
　　“呃...也就是说，我可以画和Fate有关的漫画，但是...”
　　“就是这样，可以往里面填设定，不能减设定...而且要尽量合理。”
　　庄司美嘴角微微一抽。
　　她感觉有点胃疼。


第三百零一章 新的一次抽奖
　　第三百零一章 新的一次抽奖
　　观布子市。
　　清晨――
　　黑川和弥睁开了眼睛，看着在一旁的墙壁正了正身，平躺在床上揉了揉脑袋：“fsn完结了啊...我自己竟然都不知道。”
　　而且，完结的还是fsn...
　　说起来这个漫画也连载了数年了。
　　接下来的话他也不想再画了，看看别的情况吧，让别人画fate...不，型月这个系列的话，能不能给他的宝具增加可召唤的名额。
　　可以的话就让别人去做。
　　不行的话...
　　不行的话自己就还要继续去做型月啊。
　　毕竟，型月世界的英灵召唤附身的话会节省不少的令咒。
　　倒了杯热水，喝了两口。
　　已经不是第一次抽奖了，他内心当中的激动也伴随着一次次的时间而慢慢的变得平淡了起来。
　　“不知道这一次能够抽到什么啊。”
　　一如既往的，首先是能力。
　　面前的转盘当中，出现了十个格子。
　　“透化：B+”“对魔力：A”“神性：A”“道具作成：A”“石化魔眼：A+”“避失加护：B”“气息遮断 A+”“魔术：C-、投影【剑】时：A+”“八极拳”“宝石魔术”
　　“嗯...这，都不错啊。”
　　看着面板上的这十个能力，黑川和弥微微的有一些期待。
　　这其中最帅的就是“投影”了吧，中二的时候大喊一句“traec on”什么的...
　　最惨的就是神性了吧？
　　虽然神性好像会增加一些东西...大概？
　　但是对神性特攻的人...有点多啊。
　　“好了，开始吧――”
　　与其瞎想，还是等到东西确确实实的抽出来在说吧。
　　转盘开始了旋转。
　　伴随着黑川和弥的喊停，一个急刹车――指针指向了其中的一个能力。
　　【对魔力：A】
　　能使魔法阵和瞬间契约大魔术无效化的对魔力，无论是怎样的大魔术，A以下的魔术会无效化。
　　“一步无敌――”
　　黑川和弥微微的挑了挑眉毛，满意的笑了。
　　这个世界当中，在正常情况下最强的存在是什么？
　　答案很简单，不论是最强的人还是最强的势力都是魔术师。
　　最强的应该是魔术师，而最强的势力也毫无疑问是魔术协会。
　　哪怕在开罗损失了大量的精英也无法避免这一点，毕竟，圣堂教会的损失一点都不比魔术协会要少。
　　要是巴瑟梅罗死了的话，圣堂教会还能说是“大胜”。
　　但是并非如此，巴瑟梅罗活的好好的。
　　而，有了A等级的对魔力，也就意味着，魔术师对他的影响几乎下降为“0”。
　　魔眼杀什么的也完全不需要了。
　　除非是“虹”等级的魔眼，这个世界上能够对他起作用的魔眼已经相当少了，而且要是能够打破他A等级的对魔力的话。
　　就算是有魔眼杀也没什么大用。
　　而抛开魔术，这个世界上能够和他打体术的魔术师应该也没几个。
　　波纹配合上强化魔术。
　　他甚至已经能够和弱一点的三流从者Servant打正面了！
　　魔术师方面已经几乎没威胁了，相对的，反倒是圣堂教会的对于他而言比较难办。
　　总之...
　　一瞬间。
　　心情大好。
　　“不过，这个是没有人对我使用魔术就用不了的被动能力啊...嘛，算了先提取了吧。”
　　没有急着抽漫画。
　　从储物空间当中将这个能力“拿”了出来。
　　那是一团透明的光线织成的圆球，在拿出来之后，慢慢的散开融入到了黑川和弥的体内。
　　这样就得到了。
　　这个A等级的对魔力就到手了！
　　“接下来的话就到漫画了。”
　　《魔法少女奈叶》《火影忍者》《鬼泣》《进击的巨人》《一拳超人》《死亡笔记》《猎人》《钢之炼金术师》《七龙珠》《地狱少女》
　　黑川和弥看着顶替了《皇立国教骑士团》位置多出来的漫画嘴角微微一抽。
　　这什么玩意？
　　《七龙珠》？
　　这尼玛鸟山明都在在JUMP上连载完结了好吗？再有个几年这东西就结局了啊，这个时候给他来了一个《七龙珠》？这个系统是在搞笑吗？
　　还是说...
　　“这个系统该不会是完全随机的吧？”黑川和弥思索了一下：“不论这个世界上到底有没有这个漫画，到底连没连载过，到了什么进度也完全不管。只是单纯的往上面增加...”
　　想到这里，黑川和弥扶着有一些疼的脑袋微微的叹了口气：“嘛，算了...没有什么资格去抱怨不满，抽奖吧，只要不是《七龙珠》什么都好，那东西完全就是一个鸡肋啊。”
　　转盘不断的旋转了起来。
　　最后，在黑川和弥的命令下。
　　停了下来。
　　《钢之炼金术师》
　　黑川和弥看着暗淡下去的转盘，以及多出来的知识《钢之炼金术师》有一些满意。
　　《钢之炼金术师》这个由荒川弘于2001年开始连载的漫画，可以说是漫画界当中一颗无法掩盖其光芒的星辰。
　　这个全篇一共108话的漫画，没有一部分是多余的。
　　整个剧情就是一个圆。
　　从第一话下笔，在最后一话回归原点将所有的一切圆满的连接在了一起。
　　全篇看完之后，紧张、感动、喜悦、惊讶。
　　各种各样的情绪涌现在心头当中。
　　尤其是骨头社的精良制作，让这个本来就相当好看的漫画，距离完美更近了一步。
　　虽然增加了一些原创的镜头，但是不但丝毫没有让这个漫画变的差劲，反而变的更好看了！
　　在整个动画业界，有这样效果的也是凤毛麟角。
　　当然，并非是完美的...毕竟要是非要鸡蛋里挑骨头还是能够挑出来的，每个人的品味也都不一样，这个世界上没有完美的东西。
　　不过，要是和其他的动画去比较的话。
　　那么毫无疑问它就是完美的。
　　能够这么早就得到这个漫画，让他有一点惊讶，不过...像是这样完整的剧情，完整的圆。
　　不论是在什么时代都不落伍吧？
　　其中展现出来的人性的精神也是值的去歌颂的。
　　“嘛，正好手头上的工作也不是很多...108话吗...不长啊，用不了多久就能画完了。”


第三百零二章 两仪家的试探
　　第三百零二章 两仪家的试探
　　整理了一下思绪，黑川和弥准备先画一点，然后就送到JUMC去开始连载。
　　不过，他也有一点犹豫。
　　JUMC现在的生存环境，越来越差了啊。
　　尤其是对于新人漫画家来说。
　　现在上面名作云集不说...自己现在连载的就有两个《JOJO的奇妙冒险》还有《死神》要是在增加一个的话...就变成三个一起了啊。
　　本来JUMC上面的位置都有限。
　　新人的生存能力就很差，现在竟然一下子变成了三个...
　　即使是黑川和弥也感觉有一点不好意思。
　　不过...也就是稍微的有一点不好意思就是了，他依旧准备在JUMC上进行连载，并不准备改变这件事。
　　洗漱完毕之后黑川和弥换了个衣服，没有急着去公司，而是准备去两仪家一趟，不过...
　　“下雨了。”
　　推开窗户，蒙蒙细雨给人一种十分凉爽的感觉。
　　“开车过去吧。”
　　......
　　“唔...”睁开眼睛的时候天色还早。
　　没人来喊自己吃早饭，也能够稍微享受一下这份难的的宁静。
　　话虽如此，但是我却不是一个人。
　　式和织都在。
　　没有做什么事情，只是躺在床上，看着天花板，偶尔的眨一眨眼睛，这样就好...这样就能够感受到那么一丝丝的实感。
　　那一丝丝的幸福。
　　房间当中几乎什么都没有，床、柜子、椅子。
　　其他的就什么都没有。
　　但是，我喜欢这样简洁的房间。
　　话虽如此，这样的房间当中也有多余之物。
　　一个叫做“随身听”的播放音乐的电器，还有两个玩偶，一个是兔子，一个是猫。
　　送给自己的那个人偶尔会说自己像只兔子，又有时候会说自己像只猫。
　　真是搞不懂，自己和这些无害的东西哪里像了？
　　对，这些都是无害的，最起码相对自己来说，就算是要和自己比喻，也应该是那些更加危险，更加具有危险性的东西吧。
　　毕竟，我是杀人者。
　　杀人鬼。
　　话虽如此...不知道为什么却总是下不去手。
　　每一次都是，在关键的时候总是停住，身体自然而然的就停了下来，不论是面对谁都是如此。
　　“式小姐，早饭已经准备好了。”
　　“我知道了，秋隆。”
　　回答了门后那个打碎了这份宁静的人，的确也不能这么继续下去了，都已经到这个时间了。
　　不过，虽然如此，自己也没有离开的出去。
　　走到了窗前，将窗户拉开。
　　“下雨了啊。”说着，自己的身体微微一愣，看到了一个熟悉的东西，或者说熟悉的车。
　　“那是――？”
　　拉上窗户，换了身衣服，好像是要确定什么一样，自己步伐比平时稍微的快了那么一点向着吃早饭的地方走了过去。
　　在那里，早就已经坐着两个人了。
　　“早上好，式。我来找你来了哦。”那个男人这么说着让人有一些心烦的话，啊啊...一定是因为父亲大人在一旁看准自己无法发火吧？
　　自己可没有高兴哦。
　　应该没有吧？
　　我也不是很懂现在的情绪是什么...总之，感觉还不错。
　　......
　　“你对式怎么看？”两仪式的父亲，两仪家的当代家主看着面前的这个青年说道。
　　上一次，两仪家内部就已经商量过一些事情了。
　　包括他在内，所有人都没有在意的就是黑川和弥的年龄。
　　这对于一般的家庭来说或许是需要去计算、思考的事情。
　　但是对于两仪家这类的来说，完全不需要。
　　实际上，两仪式不论是未来娶了什么样的男人进入两仪家都无所谓，因为那些都不重要，两仪家的延续需要的只是两仪式以及两仪式在未来的孩子。
　　这是不可或缺的两个口子。
　　至于其他的第三要素完全是无所谓的。
　　但是...以两仪式的性格，她这样受到孤立的性格来看，未来，有能够满足这样需求的男人吗？
　　在两仪家眼中看不到这样的可能性。
　　虽然，在两仪家主眼中这些也并不是多么困难，毕竟，两仪家这样的环境完全不用担心有没有人愿意。
　　但是...如果可以。
　　他身为一个父亲还是想要考虑一下两仪式的幸福的。
　　如果，这个男人，黑川和弥只是和两仪式保存几个月甚至一两年的友谊，他都不会有这样的想法。
　　但是...
　　已经八九年了。
　　再过一段时间就接近十年了。
　　这么长的时间，不论是两仪式还是黑川和弥，感情依旧没有发生什么变化，没有出现厌恶、恐惧对方的情况。
　　一个十年可以，那么第二个、第三个应该也差不多。
　　不同于几个月的时间。
　　这么长的时间，已经足够去辨别一个人的行为、性格了。
　　在他看来，不论是哪方面来看，黑川和弥都十分的合适，但是...太过合适了。
　　如果他没钱还好说，如果他没名还好说。
　　两仪家并不缺少这些东西，也并没有太大的野心，保持家族的延续就好。
　　当然，没有人会放弃更进一步的可能性。
　　不过，也正是因为黑川和弥的条件太优越了，他能够接受入赘吗？如果是一般人的话自然无所谓，但是...黑川和弥并不是一般人。
　　他身后的能量并不微弱。
　　让这样一个人去入赘...
　　太困难了。
　　但是，两仪式是绝对不可能嫁出去的！除非两仪家全灭，不然没有一丝这样的可能性！
　　所以，他准备稍微的试探一下，问一问，问一问面前的这个年轻人对于式的看法。
　　“式啊...”
　　黑川和弥笑了一下：“她很可爱啊。嗯...而且是越长大越可爱的那种类型。”
　　“是吗...”两仪家家主微微的沉默了一下，这并不能当作什么有用的信息那么：“那么...”
　　“早上好，式。我来找你来了哦。”
　　黑川和弥说完有一些疑惑的看着两仪家家主：“怎么了吗？”
　　“不...”两仪家家主摇了摇头：“等以后有时间的时候在说吧。”


第三百零三章 新的替身
　　第三百零三章 新的替身
　　“黑川，你去送一送式吧。”
　　吃完了早饭，两仪家家主对着黑川和弥说道：“你开车来的吧？外面下雨了，今天你就去送式一程吧。”
　　“嗯，好的。”
　　黑川和弥点了点头慢慢的站了起来：“正好，我也是这么打算的，式，还有什么好收拾的吗？”
　　“不，没有了。”两仪式摇了摇头：“这样就好了。”
　　看着，离开的二人，两仪家家主微微的叹了口气：“算了，不急于一时，时间还有的是，下一次在说就好了。”
　　......
　　“还没想好吗？有什么要去的地方...”
　　看着坐在一旁的两仪式，黑川和弥关上了车门问道。
　　“嗯...不知道为什么没什么性质啊。”
　　“是吗...那么，平行世界如何？去吗？”
　　“唉？平行世界？”两仪式微微一愣：“这...真的是能够办到的事情吗？”
　　“啊啊，可以的，能办到。”黑川和弥点了点头：“不过啊，也有一些危险就是了，比如说不能碰到平行世界的自己，甚至衣物也是，打个比方，你现在穿着的这个衣服，要是碰到了平行世界的同一间衣服，就会泯灭，甚至连带着身体也会受到巨大的损伤，要是同一个人碰到了的话...结果就是完全泯灭。”
　　黑川和弥说着笑了一下：“不过，抛开了这些还是很安全的，我们完全可以去了那个平行世界之后，就立刻的换成那个平行世界的衣服，这样的话，只要不是碰到另一个世界的自己都还是很安全的。也就是说...平行世界的观布子市尽量不要去。”
　　“这样吗。”两仪式浅浅的笑了一下：“嗯，如果是这样的话，我开始感兴趣了。怎么？你有去平行世界的手段吗？什么时候能去？”
　　“不知道。”黑川和弥启动了汽车，一边用平稳的速度开着一边说道：“只是有这个可能性罢了，想要进行平行世界的穿梭的话还差一点，应该再有一个月到一年左右吧...或许两年？总之用不了多久，这个能力就要入手了。”
　　“切，这样的事情到时候在说不就好了吗，白让我开心了一次。”
　　“哈哈。这也是没办法的事情吗，平行世界的穿梭毕竟不是那么简单的事情，有这个可能性就已经不错了啊。”
　　“是吗...算了，到时候记得带上我就好――”
　　说着，汽车突然一个急刹车猛的停了下来。
　　“不，没什么，看上去是几个小混混找茬吧。”
　　看着挡在车前的还有四周聚集过来的一个个的青年，两仪式微微的皱了皱眉头：“秋隆那家伙...没有教育好他们啊。”
　　“嘛，算了，这种小事不用在意。”黑川和弥笑着说着摇开了车窗。
　　“嘿嘿，喂，看起来你蛮有钱的样子啊，给点钱花花如何？”
　　“让开，不要挡道，一边去。”黑川和弥说着，包括挡在他前面的那个人所有人身体都有一些僵硬的向着路边走了过去，面前的马路露出出来，黑川和弥在一起的启动了发动机笑着说道：“我就说嘛，这些人不需要在意，很听话的。”
　　他的心情不错。
　　早上抽到了A等级的对魔力。
　　刚刚看情况，强制魔眼和暗示的魔术使用的一不错啊。
　　用强制魔眼让所有人散开，然后用暗示的魔术，让他们忘记了今天的事情...
　　虽然为了隐藏自己轻微的异色瞳，他带了隐形眼镜，但是这东西毕竟不是魔眼杀，虽然依旧让魔眼的效果有些微下降，但是和现在他魔眼的等级比起来完全不值得一提。
　　心情良好。
　　就是不知道这些人是不是智障什么的，这都敢直接的冲上来。
　　不过，这个世界智障这么多，他总不能一个个的去问他们智障的理由啊。
　　得过且过吧。
　　......
　　看着开走的汽车。
　　不远处的荒耶宗莲在计算着：“原来如此，魔眼的话能力应该是强制，同时还使用了暗示的魔术吗？不错...”
　　毫无疑问，那些小混混的操控者就是荒耶宗莲。
　　为了能够准确的计算出黑川和弥的战力，他已经开始一点点的收集信息了。
　　不过，也只是收集信息罢了，他的准备大多都是为了对付和回避抑制力的。
　　其他的事情，他并不准备在意，也就是说...黑川和弥只要不拦路，那么他就不会自己过去找麻烦。
　　但是...如果那家伙很闲的话。
　　即使是荒耶宗莲也不得不动手了。
　　“这样的话差不多也就是极限了，真的想要试探出他的真正实力的话，这些一般人还远远不够用，真正需要的还是异常之人...”
　　说着，他慢慢的往回走。
　　四周的空间就好像是水面一样将他淹没了下去。
　　“引导一下那个人，让他动手吧。”
　　......
　　“啊嘞？我们这是...”被黑川和弥放过的几人有一些疑惑的说道，他们想不起来自己来这边干什么，为什么要来这里了...
　　“这里是...观布子市吧？”
　　“嗯，我记得当地的黑道组织应该是两仪家吧？我们离这里远一点吧。”
　　......
　　“唔...这个异样的感觉。”将两仪式送到学校之后，坐在车上的黑川和弥有一些惊讶的摸了摸自己的胸口。
　　心脏在以一个奇怪的速度在跳动着。
　　有什么东西要苏醒了――
　　受到了在其他的平行世界的某个人...在平行世界的他的妹妹的牵引！
　　有什么东西就要从他的身体当中体现出来了。
　　毫无疑问！
　　那就是在之前利用那个【改写现实】的能力，给自己种下的种子！
　　替身会受到各种力量的牵引，而现在，他受到的牵引...
　　他能够感觉出来！很奇妙的一点，他的妹妹...黑川和美觉醒了替身能力！连带着他的替身能力也跟着醒过来了――
　　黑川和弥没有去公司快速的回到了家中――
　　下一刻――
　　门和墙壁相“夹”。
　　他...来到了平行世界――――！！


第三百零四章 妹妹的替身
　　第三百零四章 妹妹的替身
　　“啊？啊嘞？这就来到其他世界了？”
　　黑川和弥有一些发懵。
　　本来只是顺着自己刚刚觉醒的替身能力顺着那股感觉尝试了一下，结果...这就到平行世界了？
　　什么感觉都没有。
　　就单纯的像是迈过了房间的门一样，简简单单的就穿了过去。
　　他的直觉，不...他的替身告诉他，这就是平行世界。
　　“不，现在首先要确定的是能不能回去――”
　　一想起这个问题他就一身的冷汗，太快了！根本就没有什么准备，要是自己回不去了的话就糟糕了。
　　在那个世界当中有着太多现在的自己无法隔舍的东西了。
　　所以...
　　先试试能不能回去在说！
　　替身D4C。
　　可以说是一个相当强大的替身――
　　除了平行世界穿越的能力之外。
　　属性也十分的出色。
　　看着这熟悉的环境，黑川和弥微微的松了口气：“回来了...不过，有一些事情还是需要确定一下，那就是我现在的D4C的版本。”
　　D4C的版本有两个，一个是最初的版本，另一个是得到了圣人的遗体承认后的进化版。
　　但是，都是能够穿越平行世界就是了，相对的第二个版本的更强一点，在原版的基础上进行了一部分的进化。
　　不过，现在黑川和弥的版本是最初的D4C。
　　但是，这也足够了，穿梭在平行世界当中这样就足够了。
　　至于D4C的属性。
　　第一个版本的D4C和白金之星类似，都是5A1C的面板。
　　破坏力、速度、持续力、精密度、成长性全部都是A。然后射程则是C。
　　当然，即使是如此，也并不意味着能够和近战的白金之星去打。毕竟...白金之星的A是因为面板的上限只有A。
　　替身可没有什么A+又或者EX的属性。
　　上限就是A了。
　　“嗯...大概算是熟悉了，现在的替身能力，不过，还有一件事要做。”
　　替身觉醒的原因有着各种各样的，其中...这么突然就觉醒，甚至比他还先觉醒了替身。
　　之前没有想到。
　　但是现在自己稍微冷静下来，仔细的思考一下，就想到了一个可能性――黑川和美遇到了危险。
　　在危险当中精神能量爆发，引出了那份可能性觉醒了自己的替身！
　　既然如此的话，他就不得不去看看了。
　　世界...在他的面前仿佛变成了一页页的书。
　　每一页就是一个世界。
　　在其中有三个有着熟悉的气息，一个――是自己本来所在的世界。
　　他能够感觉到，不论什么时候自己都可以从这里离开，也不论什么时候都可以回来。
　　第二个世界，是自己之前实验自己的替身能力D4C的时候无意间过去的。这两个世界在他的面前展露了出来。
　　现在的这个世界对他展露的最多，而之前无意间过去的那个世界，虽然也有熟悉的气息，但是十分的弱小。
　　最后...
　　能够感受到，在其中的一个世界当中，散发着熟人的气息。
　　那一定是自己的妹妹，黑川和美吧？
　　D4C的使用方式有很多，但是有一个前提，那就是“夹住”。什么都好。
　　就算是落下的一滴水滴和大地之间，也算是夹住。
　　也就是说，下雨天。
　　随时随地都可以进行平行世界的穿越。
　　一张纸被扔了起来，覆盖在了黑川和弥的头上，等到这张纸慢慢的飘落到地面的时候，原地当中已经什么都没有了。
　　黑川和弥，再一次的穿越了平行世界，向着那个熟悉的气息所在的世界――
　　......
　　“呼呼――”擦了擦额头上的血迹。
　　黑川和美靠在墙壁上尽量的放缓自己的呼吸：“呼吸...先将呼吸平复下来！”
　　她现在没有多余的精力去想其他的事情。
　　必须要尽快的平复自己的呼吸，使用波纹呼吸法，产生新的波纹，这样才能活下来！
　　砰――――！
　　天花板整个破碎的开来。
　　一个男人从天花板上落了下来，看着翻滚着躲到了一旁的黑川和美笑道：“找到你了～～小老鼠。”
　　黑川和美什么都没有说，转身就跑――
　　但是。
　　只是几秒钟而已，就被那个男人。死徒追上！
　　手臂刺穿了她的胸膛：“不要老是这么跑吗，小老鼠。”
　　哧哧哧――――
　　下一刻，死徒的脸色变了。
　　面前的人突然间整个炸开，水银带着金色的光芒顺着他的手臂一路向上，想要直接的破坏他的大脑！
　　“这是――？”
　　“中计的不是我，而是你啊――！”黑川和美趁着他走神的时候，直接一脚将他踹飞然后转身就跑！
　　她可不认为这一下就能干掉那个死徒。
　　刚刚的那一招是整个魔术协会都只有她才能使用的一招，她的师父――埃尔梅罗二世开发。
　　使用幻术体系配合微量的水银制作出来的的幻术的人偶，但是这样的话随便一个魔术师都能一眼看出是假的！
　　之后才是重点。
　　之后需要的是波纹！
　　波纹是生命能量的具现化。
　　相比起魔力，感觉更加的接近小源，虽然没办法使用魔术那样多种多样的攻击性，但是却更加的具有迷惑性。
　　水银是流动的啊，能够完美的传导波纹。
　　使得看起来就好像是一个真人一样！
　　并且靠着莱妮丝赠送的一点月灵l液甚至能够让那个存在跑动起来，更加的具有迷惑性！
　　“可恶的小老鼠...”死徒站了起来，自己切断了自己的一条手臂，要不然，那些水银会顺着手臂的血管破坏他的心脏、大脑。
　　那个时候就真的输了。
　　“好啊，就让我教教你到底什么才算是死徒吧――”
　　黑川和美呼吸虽然急促，但是依旧是波纹的呼吸。她并不需要打倒对手，只需要拖延时间就好了。
　　现在，已经有人来救她了！
　　她的师兄，色位魔术师――斯芬・古拉雪特。
　　在有几分钟应该就能到了――
　　不过，这几分钟她真的能够坚持住吗？
　　“可恶的家伙――”
　　“又来了？”黑川和美脸色难看：“没完没了了啊！你这家伙――烦死人了！”
　　一瞬间...她感觉好像有什么变了。
　　是世界吗？
　　还是其他的什么？
　　总之...
　　一个粉色的身影，就好像是背后灵一样的东西从她的身后出现了。


第三百零五章 掠夺的替身
　　第三百零五章 掠夺的替身
　　“这是――”
　　一瞬间。
　　黑川和美感觉有什么东西改变了，在身后的那个身影也飘到了她的身前。
　　对着那个向着她冲过来的死徒，伴随着她的意志――
　　猛的挥出了一拳！
　　砰――――
　　一瞬间。
　　她就看到那个死徒的脑袋就像是一个西瓜一样直接的炸裂开来！
　　“这...到底？怎么回事？”
　　她感觉自己好像能够操控这个从她身后出现的这个身影。
　　伴随着她的意志，这个身影也慢慢的融入到了她的体内消失了。
　　“这该不会就是...替身？”
　　突然间，她有了这样的想法...波纹已经有了，那么有替身也不是什么奇怪的事情吧？
　　要是真的是如此的话...
　　黑川和美微微的吸了口气，粉色的身影伴随着她的意志突然间出现对着前面挥了一拳！
　　“果然是替身！”
　　黑川和美十分的惊喜，没想到竟然会出现现在这样的情况。
　　就是不知道，这个替身是什么能力。
　　四周看了看，随意的找了个地方躲了起来，她开始尝试自己的替身能力。
　　力量、速度、精密性都很高。
　　不过替身不能离开她本体五米之外，也就是说射程是C或者D的程度...
　　其他的应该都有A。
　　最后的重点就是...替身能力！
　　每个替身都有自己独特的替身能力，就好像是超能力一样。
　　停止时间、修复物品、体验死亡、线、回旋等等等等。
　　黑川和美现在最在意的一点就是――自己的替身能力会是什么？
　　“哦哦――终于找到了！”
　　伴随着这个声音，一个熟悉的声音一路小跑：“终于找到你了！好大的血腥气啊，听说你遇到了死徒？人呢人呢？”
　　“呃...已经死了。”
　　黑川和美看着这个风风火火的师兄嘴角微微的抽了抽，就是这样，格蕾才会认为面前的这个人讨厌她吧。
　　明明已经这么大了，还像是一个小孩子一样。
　　“唉？已经死了？？”斯芬・古拉雪特不敢相信的说道：“你做到的？”
　　“嗯。”
　　“好厉害～～我记得你的魔术一般吧？怎么做到的？”斯芬・古拉雪特惊叹的说道，没想到自己的这个小学妹现在都已经这么强，能独自一人和死徒拼了。
　　“就这样那样就干掉了啊。”黑川和美说着挥了挥拳头，然后有一些疑惑的握了握手：“有一点...奇怪啊。”
　　自己的力量，是不是变大了点？
　　她遇到的事情很简单，就是出来玩的时候撞到了死徒去活祭，自己就冲了上去，发现打不过就跑了，顺便发了个求救信号。
　　本来她就在伦敦，时钟塔的大本营。
　　援兵很快就到了。
　　只不过，她没想到自己竟然一个人就干掉了。
　　回到自己的房间当中，黑川和美握了握拳，呼吸的时候感觉自己的波纹也强了不少。
　　“不是错觉？该不会，这就是我的替身的能力？”
　　掠夺！
　　这就是黑川和美的替身能力。
　　通过杀死敌人将死者的一部分“小源”这种东西掠夺。力量的强化只不过是因为小源变强之后的替代品。
　　并且――
　　因此，她甚至能够看到每个人的小源情况了！
　　不单单是如此，她甚至还能够分割自己的小源，去进行治疗什么的。
　　神代的时候，魔术师使用的是空气当中的大源，但是伴随着大源渐渐的枯竭，魔术的衰退，人类能够使用的就只有自身的小源了。大源的可用性降低了无数倍。
　　波纹是呼吸的能量。
　　小源的具现化。
　　那么，大源就是星球的呼吸了吧。
　　大源要是真的完完全全的消失了，就等同是死了吧。
　　星球的死。
　　当然，并不是如此...只是暂时的停下了呼吸，就如同人类屏住呼吸罢了。这不过这个时间有一点长...
　　人类的小源断了就等于完全的失去了生命，死掉了。
　　将小源分给了别的生命一部分，比如说垂死的蝴蝶，那么这个蝴蝶就会恢复过来重新的飞舞。
　　“真是不错的能力啊。”躺在床上，替身把她拿过来了饮料和晚餐。
　　感受着这一刻的悠闲，她有一些懒散的说道：“对了，还可以用来应对幻术什么的...幻觉当中虚假的存在应该是没有小源的吧，这个明天去和埃尔梅罗老师商量一下吧。”
　　说着，她突然间站了起来，感觉在一旁的柜子当中好像有什么动静――
　　下一刻！
　　柜门打开了。
　　一只手从里面伸了出来。
　　“这是――？”黑川和美脸色发白，有一点被吓到了。
　　谁能告诉她，她家柜子当中什么时候藏了一个人？
　　“嘛――不管了！先打个半死在说！”
　　身后替身猛地出现一拳对着那个柜门就打了过去！
　　砰――
　　拳头和拳头的碰撞！
　　替身和替身的碰撞！
　　“这是――？其他的替身使者？”黑川和美惊讶的说道，没想到自己才刚刚成为替身使者就遇到了除了自己之外的其他的替身使者！
　　“看你，这么活泼我就安心了。”手臂完全的伸了出来，柜子后面的人也完全的走了出来，那是她的那个小衣柜完完全全装不下的体积。
　　就算是衣柜的大小在大个两倍也装不下这个身材高大的人。
　　但是――实际上他刚刚确实的是从那个柜子当中出现的。
　　“幻觉吗...？”黑川和美不敢相信的看着面前的这个人。
　　“不，这是真实的。”男人，黑川和弥说着收回了自己的替身D4C：“我也和你一样觉醒了替身能力，并且是能够在平行世界当中穿梭的能力，于是，我就来看看我可爱的妹妹了。”
　　说着，黑川和弥看着黑川和美身边的那个替身说道：“很强的力量，这就是你的替身吗？”
　　“是...”
　　再三的确定了面前的这个人不是幻觉之后，黑川和美的眼睛微微的有一些湿润。
　　那份强烈的甚至比自己还要强的小源应该不是骗人的。
　　也就是说...
　　是真的！
　　自己的哥哥，真的觉醒了穿梭平行世界的替身并且来到了这里。


第三百零六章 平行世界穿越
　　第三百零六章 平行世界穿越
　　黑川和弥看了看四周，有一些奇怪，怎么看都不像是她受伤的样子，自己得到替身不过才几个小时罢了。
　　还是说，她是在没有遇到危险的情况下觉醒替身的？
　　这样的话就厉害了啊。
　　“你的替身觉醒多久了？”黑川和弥看着自己的妹妹突然想到了什么问道。
　　黑川和美倒了杯茶说道：“这个？应该有三四天了吧。”
　　果然，时间完全不一样，时间轴相差的太多了。
　　“在这边过的如何？有没有遇到什么危险？”
　　“危险啊...”黑川和美想了想：
　　“还是有遇到的，不过都解决了就是，不是什么大不了的事情，现在替身也觉醒了，我已经无敌了！”说着少女将手放在自己刚刚发育的胸脯上一副“我很强”的样子。
　　“是吗。”黑川和弥想了想：“嗯，现在我这边也安稳了不少，你也有自己的力量了，怎么样？要回来吗？”
　　“呃...”
　　黑川和美沉默了一会看了看黑川和弥的脸色试探着说道：“姑且问一下，你那边现在是什么时间？”
　　“嗯，是1992年。”
　　“......”黑川和美沉默了...
　　完全不想回去啊！
　　92年啊！这边已经是2012年了！
　　差距好大啊，不论是从科技方面、便利度方面、娱乐方面都是如此。
　　只是过来了两年多的时间，她已经完完全全的在现代化的设备下沦陷了啊！
　　“那个...要不哥哥就留在这个世界不要走了？”
　　“哈...”黑川和弥好像是理解了什么微微的叹了口气：“那就算了，我也不可能长时间留在这里啊...不过，我的替身很方便，穿过一个世界就像是迈过一道门一样简单，以后随时都可以见面。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，真的。”黑川和弥点了点头，突然好像想到了什么一样说道：“用不用我帮你把你的猫带过来？”
　　“唉？小花吗？”黑川和美眼前微微一亮：“不过，小花现在应该已经长大了很多了吧，毕竟都过去了这么多年。”
　　“嗯，我感觉没什么变化。”
　　“啊啊，也是啊，毕竟哥哥常和小花在一起没什么变化也是理所当然的。”
　　“......”黑川和弥一时间竟然想不出要说什么，他...常和那个猫在一起吗？
　　说实话，他都懒得养，已经嫌它烦都送人了啊...
　　不过...嗯，就当是这么一回事吧。
　　“对了。”黑川和弥看着房间的样式微微的皱了皱眉头：“需要钱吗？”
　　“要！要！”黑川和美连忙的点头说道：“我，很缺钱啊！”
　　没什么需要客气的，毕竟是自己哥吗，要点钱怎么了？
　　“嗯。”黑川和弥点了点头：“那么，直接的钱可能有一点费劲，我去给你拿过来一些黄金宝石什么的...不算了。”
　　突然想到要是走他的能力的话，两个一样的东西会相互泯灭。
　　虽然不知道这个JOJO世界的规则还能不能在这个世界生效，总之小心一点比较好：“你将你的零花钱给我，我去帮你炒股。”
　　“唉？”黑川和美眨了眨眼睛有一些不理解。
　　“放心，到时候你就懂了。”
　　......
　　“原来如此，这边的时间是2004年吗。”黑川和弥没有急着开辟太多的平行世界，搞定了黑川和美那边的事情之后，回来看了看，发现时间还早，他决定趁着式还没有放学的这段时间探索一下面前的这个平行世界。
　　想了想，他用在地上捡到的钱打车去了一个城市――冬木市。
　　在很多的世界当中，这里都是起点。
　　在第三次、第四次或者第五次圣杯战争当中发生了不同的变化，形成了一个个的平行世界。
　　现在的这个平行世界也应该是如此。
　　既然是冬木市，那么应该会有一些线索吧。
　　这个世界在进行着什么的线索。
　　在型月世界当中，不论是fz、fsn、fa、、魔法少女伊莉雅、fgo等等...
　　每一个平行世界的冬木市都会有所不同。
　　发生了什么，这个世界是那个世界，之后会如何，只要来到冬木市就能够进行大概的判断了。
　　而现在是2004年，一些世界的第五次圣杯战争就是这个时间发生的...当然，黑川和弥所在的世界并非如此，他所在的要提前一点。
　　第四次圣杯战争结束出现了冬木大火，那么就是fsn
　　第三次圣杯战争就结束的，应该就是fa，大圣杯被挖走了。
　　魔法少女伊莉雅...这个涉及两个平行世界，冬木市什么都没有发生的，或者说就算是发生了什么，但是很隐晦的，就有可能是魔法少女伊莉雅所在的世界。
　　要是冬木市中心有个大坑。
　　那就是魔法少女伊莉雅当中的平行世界。
　　要是冬木市只举行过一次圣杯战争，那就是fgo。
　　总之，冬木市就好像是世界的中心一般。
　　自认为有两下子就跑这边来确定下世界线，没毛病。
　　而黑川和弥，就是那个对自己有信心的。
　　阿瓦隆，保证了他还能复活十一次。
　　D4C保证他不论遇到了什么危险都能迅速的通过平行世界穿行来逃跑。
　　高等级的对魔力决定了大多数的魔术都对他没用。
　　这还怂什么啊？
　　直接怼上去准没毛病好吧？
　　“好了，这里就停吧。”看着车辆到了熟悉的地方，黑川和弥让司机停下自己走了出去，看了看四周微微的吐出了口气。
　　“那么...接下来就调查一下冬木市现在的情况吧。”
　　下一刻，他神色微微一正，看到了一个熟悉的身影穿着休闲的服装从前面走了过来：“你是...谁？”
　　金发的男子看着黑川和弥说道：“明明应该不认识你，但是本王却感到一股莫名的熟悉感？”
　　“......”
　　黑川和弥也有一些发愣，没想到，竟然在这里遇到了这个人。
　　这个英雄王，吉尔伽美什！
　　不过，既然他是现在这个服装，根据调查现在的时间又是2004年...也就是说，这个世界是fsn当中的某一条线喽？


第三百零七章 fsn世界线
　　第三百零七章 fsn世界线
　　英雄王，吉尔伽美什。
　　这已经是第三次见面了。
　　第一次是黑川和弥使用令咒召唤出来的人。
　　第二次是上一次圣杯战争当中遇到的敌人。
　　第三次就是现在。
　　“我也很意外啊。”黑川和弥笑了一下：“没想到会在这里再一次的遇到你，英雄王，吉尔伽美什。”
　　“哦，我们很熟悉吗？”吉尔伽美什饶有兴致的说道。
　　距离上一次圣杯战争已经过去快十年了。
　　没想到，在这个圣杯战争即将开始的现在还能够遇到这么有趣的事情。
　　吉尔伽美什愉快的抬起头看着黑川和弥说道：“说说吧，杂种，如果有趣的话本王就饶你一命。”
　　黑川和弥没有在意，毕竟这家伙就是这个性格。
　　要是总在意这么多事情可是会减寿的啊。
　　“不是什么大不了的事情，只不过在其他的世界见过罢了。”
　　“平行世界吗...原来如此，这样就说的通了。”吉尔伽美什点了点头，要是他刚刚被召唤出来的话，可能会从英灵座当中带出一些记忆。
　　但是，已经过去了十年了。
　　这十年间【其他的自己】在做什么，他可是完全不知道。
　　“看起来也不是魔法使什么的，怎么？穿越平行世界这种事情已经变的很简单了吧？”
　　“这个吗...单纯的理解成我掌握了某种特殊能力比较好吧。”
　　“咕...原来如此。”吉尔伽美什点了点头：“就凭现在的人类，就算不停的发展，要想要达到这个程度也还早了几百年。不过，你竟然知道本王的存在自然也知道圣杯战争吧？来到这里...是为了在这里的圣杯吗？要是如此的话，你就是本王的敌人了。”
　　“当然。”虽然这么说，吉尔伽美什却没有丝毫动手的意思，嘴角带着笑意说道：“本王说过，只要让本王感觉有趣就饶你一命，这一次就放过你吧，不过下一次的话就没有这么简单了哦。”
　　看着不急不缓的离开的吉尔伽美什黑川和弥微微的有一些惊讶：“对平行世界不感兴趣吗？对了...也是，英灵殿本来就是独立的存在。对于吉尔伽美什来说，不同的平行世界想必已经看腻了吧。”
　　没想到一来到这里就已经判断了世界线。
　　但是...
　　fsn还是有很多的世界线的啊。
　　saber线和远坂凛线说起来还好，但是要是hf线的话...即使是对于自己来说也是有一点危险的。
　　当然，指的不是英servant，也不是樱什么的，而是黑泥啊。
　　那东西他一个人类要是不小心碰到了的话鬼知道会发生什么。
　　不过，这些实际上都还在控制之内。
　　最让人难受的不是这些，反而是日常类的fsn世界线啊。
　　比如说《幻想嘉年华》比如说《卫宫家的饭》...这种。
　　想要达成这种全员存活的日常世界线...
　　最简单的应该就是这种情况了：卫宫士郎一挑七将所有人按在地上摩擦，不服就继续打，也不杀了谁，总之就是摩擦。
　　最后将所有人都打服之后大家一起开开心心的解体圣杯，将圣杯给所有servant当魔力源，所有人都留下来。
　　这样...
　　当然，开个玩笑。
　　想要达成这种类型的结局真的是相当困难的啊。
　　“嗯？这样的话...或许可以玩一玩啊。”比如说将这个世界玩成那样的世界线什么的...
　　不过仔细一想自己力量不够啊...
　　嗯...
　　“或许可以找金闪闪帮忙。”
　　想着，他就向着吉尔伽美什之前离开的方向快步走了过去，然后就看到了在散步的吉尔伽美什。
　　“嗯？怎么？本王难的好心饶了你一命，还有什么不满吗？”
　　“不，并非如此，我只是想要问一下，这边距离圣杯战争开始还有多久？”黑川和弥一边说着一边走了过去：“这件事情你应该知道吧？毕竟你从十年前就留在这里了不是？”
　　“想要参加这一次的圣杯战争了吗？”吉尔伽美什说着笑了，面前的这个人知道他的真名，而且竟然不是第一次见到他了的话，自然应该知道他的实力。
　　但是...即使是如此，站在他的面前依旧十分的自然，好像丝毫不担心自己动手一般。
　　又或者说，就算是自己动手了，他也有信心能够跑掉。
　　竟然能够在他英雄王面前保持这样的姿态。
　　但是――
　　圣杯是他的东西，胆敢从王这里抢走什么的东西的人，下场不是很简单了吗？
　　“不，我对圣杯那种东西不感兴趣。”黑川和弥笑着说道：“这样的世界...嘛，我想要完成一个不同的结局，所以想要知道具体的圣杯战争开始的日期，现在说就没意思了。”
　　“哼，在本王面前还卖关子吗？”吉尔伽美什眯了眯眼瞳孔当中露出危险的气息，不过，想了想他还是没有动手：“好吧，告诉你也没关系，还有大概四个月左右就是圣杯战争开始的日期了！要是到时候没有让本王感觉有趣的话就杀了你，快点召唤出你的Servant吧，这样的话或许还有活命的可能性，杂种。”
　　“四个月吗...不，应该说一年吗，这样的话时间确实的有一点赶啊...”黑川和弥微微的沉吟了一下，实际上前段时间的晚上他才刚刚在梦境世界当中经历过fsn的剧情。
　　这几天也一直在里面进行着体验。
　　不过，梦境毕竟是梦境，限制还是有的，不像是现实那么的随心所欲。
　　在梦境当中能够得到的结局是有限的，但是在现实当中的话...
　　正好，他还准备带两仪式去平行世界玩一玩，这样打打杀杀的总归是不好，但是要是和平的日常世界，也能够方心的带她过来玩了啊。
　　“我知道了，那么，过段时间再见吧。”
　　黑川和弥说着看了看时间，自己来到这边已经过去了一个小时了。
　　自己本来的世界也过去三个小时了吧。
　　式再过一段时间也要放学了，所以...
　　“今天就到这里吧，以后有机会再见。”


第三百零八章 准备中
　　第三百零八章 准备中
　　“真是让人惊讶的男人。”
　　看着原本黑川和弥所在的地方，吉尔伽美什慢慢的走了过去，将地面上的纸张捡了起来：“已经完全的消失了吗？从这个世界...原来如此，这就是他穿越平行世界的手段吗，哼，或许能够给本王带来什么乐趣也说不定，杂种。”
　　.....
　　“嗯，果然是过去了三个小时左右。”黑川和弥看了看时间满意的点了点头。
　　不同的世界时间轴不一样，甚至时间的流速也不一样。
　　给人一种相当错乱的感觉。
　　这边的时间流速比起之前的那个快了三倍，而自己的妹妹所在的世界又比这边慢了不少，这边过去了数年，那边才过去两年左右。
　　D4C这个能力真是棒啊。
　　不但本身有那么强的能力，属性值也不差。
　　不过...
　　自己的另一个替身的力量在削弱。
　　那个能够辨别真伪，将别人的灵魂引出来的替身能力――阿托姆神的力量在变弱！
　　一个人只能够拥有一个替身。
　　这个限制，即使是在这个世界也没有消失。
　　现在他的情况有点像是DIO一开始的情况。
　　同时拥有世界和紫色隐者两个替身。
　　但是...伴随着对于身体的进一步掌控，紫色隐者的替身慢慢的就消失了，与之相对的替身世界的能力就越来越强。
　　自己现在也类似。
　　替身D4C有两个形态。
　　他感觉只要自己舍弃了阿托姆神的力量自己就能够完完全全的掌握D4C的第二个能力。
　　但是...
　　虽然D4C的第二个能力也不错，可以将自己身处【光】当中，或者说次元壁当中，受到的攻击会转移到别人的身上，自己不会受影响，看起来就像是一个弱化版的阿瓦隆一样。
　　不过，相对来说他还是更需要阿托姆神的力量，那能够看穿内心的能力在很多情况都能够起到很大的效果，相比起他现在已经可以说是过剩的防御力来说更加的重要。
　　所以...
　　“尽量的保持现在这样吧...尽量的维持两个替身之间的平衡。”想着他使用几次阿托姆神凭空的挥了几拳。
　　感觉再一次的平衡了一点。
　　自己使用了哪个能力，哪个能力就会变强。
　　直到有一天将另外一个替身能力完全的吞噬就结束了。
　　这种事情，要尽量的去避免一下。
　　不过...
　　同时的拥有两个替身能力，让他有一种自己被撕裂了的感觉，只不过目前感觉还不是那么的严重，要是自己得到了第三个替身能力的话...
　　“这样就好，这样有着能力但是也有着限制才有真实感，要不然不论是一味的只是得到，或者一味的付出才是那里不对。代价早晚都是要支付的...提前了总比延后了好，要不然，到时候谁制动啊利息会有多少啊，这可没有一个明确的契约书。”
　　揉了揉因为连续的使用的两个能力而感觉有一些疼的脑袋，黑川和弥长长的出了口气，波纹的作用一直在缓解着这种疼痛的感觉。
　　用不了几分钟应该就能完全的恢复了。
　　“式也要放学了，先接她去吧...”
　　不过...今天一整天都没有去公司看一眼啊...应该没问题吧。反正他本来就经常不去。
　　不过，突然间感觉有点困啊。
　　“这个感觉...梅林吗？”回想起这个熟悉的感觉黑川和弥微微的皱了皱眉头，想了想还是叹了口气躺床上睡觉去了。
　　距离两仪式放学还有一个小时左右。
　　但愿能在这段时间之内搞定。
　　这个花之魔术师不老老实实的在阿瓦隆当中呆着叫他干什么？
　　果然，刚刚躺下去，世界就变成了一片花海。
　　花之魔术师，梅林出现在了那里。
　　“早上好，黑川和弥。”
　　“现在已经是下午了，有什么事情就快点说吧，我还要去接式。”
　　“是是。”梅林温和的笑着：“也不是什么大不了的事情，只是，你准备做一些什么吧？”
　　“什么意思？”
　　梅林看着黑川和弥说道：“你也知道，这个平行世界的阿尔托莉雅现在在我的手中，但是啊，她的精神状态十分的不安定，要是现在让她醒过来的话就糟糕了，所以，我准备给她安排一个合适的梦，这种事情你比较擅长吧？尤其是现在...你好像得到了平行世界穿越的能力。其他的平行世界当中总有阿尔托莉雅得到了救赎的时候吧，告诉我如何？”
　　“这倒是可以...嘛，正好最近我要做类似的东西，做好了给你一份就好了、”
　　“嗯，那就太好了。”
　　“不过，这件事要我怎么做？你是在阿瓦隆当中吧？不是那个宝具阿瓦隆，而是真真正正存在的那个阿瓦隆，我到底要怎么将东西送给你？”
　　“通过梦就好了啊。”梅林笑着说道：“毕竟我有一半是梦魇，这种事情还是能够办到的。那么，就拜托了。”
　　“好了，快点让我醒过来吧，我还有事要做。”
　　“是是，我知道了。”
　　说完，黑川和弥就感觉眼前有一些眩晕，等到回过神的时候自己已经回到自己本来的房间当中了，一切就好像是一个梦一般。
　　不，那些本来就是梦啊。
　　看了看时间，刚刚到下午三点，也要到两仪式放学的时间了。
　　“今天的事情还真多。”走的已经来不及了，开车过去吧。
　　......
　　一如既往的，枯燥的一天，无聊的一天。
　　收拾了一下课本，两仪式慢慢的向着学校外面走了过去。
　　没有和她一起走的学生，不过她也不在意就是了。
　　像是她这样的作风，其他人的话可能会遇到一些不开心的事情，但是她是两仪式，先不说身后的两仪家。她自己就能直接的将那些不知好歹的人打的爹妈都不认识了。
　　至于家长找过来...
　　那个时候就归她家里的人管了...不过，即使是如此也无法改变的一件事情就是――没有朋友。
　　但是，已经足够了。
　　看着在学校门口对着她摆了摆手的那个人，两仪式的内心也微微的舒缓了不少。
　　啊...是的啊，这样就足够了。
　　“今天如何？”
　　还是一如既往的问题，回答也自然是一如既往的：“没什么，还是那样。”
　　“是吗。”黑川和弥点了点头：“对了，白天和你说的平行世界的事情。”
　　“怎么了吗？”
　　“刚刚，我回去的时候就觉醒了啊，穿越平行世界的替身能力。”黑川和弥笑着说道。


第三百零九章 1993年
　　第三百零九章 1993年
　　“这么快？”两仪式惊讶的看着黑川和弥：“你不是说还要一个月甚至一两年呢吗？”
　　“毕竟替身觉醒什么的受到影响的因素很多，即使是我也无法判断具体的时间，虽然今天就觉醒了很意外就是了。”
　　黑川和弥看着坐在一旁的两仪式说道：“如何？我记得。后天是周六就开始放假了吧，找个平行世界玩一玩去如何？”
　　“好啊，可以啊。”两仪式点了点头：“这种事情你决定就好了。不过，平行世界的话...应该有值得我一杀的人吧...”
　　“不，没有。不论那个世界都没有这种人你就死心吧。”
　　“你这家伙，这种时候很烦啊。”两仪式十分不满的说道。
　　“哈哈哈哈。”
　　......
　　“什么？新企划？”摩砂雪看着庵野秀明拿过来的稿子有一些疑惑的说着。
　　“啊，是的，新企划，按照社长的说法就是让我们放飞自我，随意的构思玩梗。之前JOJO做的不是太累了吗，用这个纠正一下我们的思绪。”
　　摩砂雪微微一怔：“.....做动画放松也是厉害。”
　　虽然这么说，但他还是那七稿子看了看：“幻想嘉年华...唔唔，原来如此。这样吗，嗯，这样确实可以。不过...”
　　说着他看着还在一旁没有离开的庵野秀明说道：“这东西真的会有人看吗？”
　　“不，没关系，不是说了吗？主要是让我们放松的，做一些能够让我们笑出来的东西。”
　　“嗯，这样倒是确实可以啊。”
　　“总之尽快完成，之后的叛逆的鲁鲁修还等着我们去做呢，你不是对那个剧本也很感兴趣吗？”
　　摩砂雪点了点头笑道：“确实那个很有趣，王子复仇记什么的。”
　　“就是如此。”庵野秀明点了点头好像突然想到了什么说道：“对了，听说社长最近要进一批先进的动漫制作的仪器。”
　　“什么仪器？”
　　“不知道，总之就是十分先进的那种。”庵野秀明摇了摇头：“听说是从美国军方那边弄来的。”
　　“从军方弄动漫设备？”
　　“......”庵野秀明想了想点了点头：“虽然不是很懂，但是社长没有必要骗我们啊。”
　　......
　　“啊～～”黑川和美躺在沙发一脸咸鱼的气息。
　　房子换了大的，还买了一堆的电器。
　　“有钱真好啊...哥你好厉害啊。”
　　“A等级的黄金律，这种事情简简单单啦。”说着黑川和弥看向了一旁。
　　在那里有着大量的设备，还有两个面无表情坐在那里的人。
　　设备都是2012年最先进的动画制作仪器，而那两个人就是这方面的专业人士，毕竟，比起他所在的那个世界先进了20年。
　　买回去了，万一庵野秀明他们不会用就糟糕了。
　　于是干脆就找了两个相关人员，签下了两年的合同。
　　一个负责在两年内教会庵野秀明他们使用这些东西，一个负责教会一些人如何的制作这些仪器。
　　当然，合同是签了之后肯定进行了一些魔术的暗示，让他们成为自己暂时的仆从，省的过去了瞎说话。
　　“不过，你不是说你的替身两个平行世界的同一个人碰面了会死的吗？”黑川和美有一些疑惑的问道：“因此还要拿我的零花钱去炒股什么的，而不能直接给我拿钱”
　　“没关系的，到了之后这两个人我会禁止他们离开我的那个公司，这样的话就碰不到那个世界的同位体了。设备的话也会隔离开来，一直等到我们那边能够靠本土的材料制作出来为止。这样的话在一定程度上就能保证安全度了。”
　　“这东西毕竟是在美国买的，距离日本差十万八千里，只要运气不是特别差应该是没事的。”
　　黑川和弥说着看了看时间说道：“时间差不多了，我也要走了，毕竟两边的时间流速不一样，没什么事我就不来了，这样来来回回的时间感都已经严重错乱了。”
　　“是是，我知道了，那么再见。”
　　黑川和弥摇了摇头，开始将一样样东西，一个个人送到了自己所在的世界当中。
　　另一边。
　　《幻想嘉年华》这个娱乐性质的东西也终于的制作完毕。
　　包括黑川和弥准备的fsn三线剧情的漫画。
　　本来是准备直接做成游戏拿过去的，但是想想还是直接上漫画吧。
　　最近，公司那边也很忙，不可能因为一个事件就特意的去做游戏。
　　叛逆的鲁鲁修也开始制作，第一集他也看了感觉不错。
　　所以就不准备打断他们的进程了。
　　......
　　“唔，又来了啊，新的原稿。”看着自己从黑川和弥拿到手的新的漫画原稿，岩本悠微微的叹了口气：“动作真快啊，不过这一次看起来是个中篇吗？”
　　打开之后，岩本悠一眼就看到了标题：“钢之炼金术师...吗？写炼金术的故事啊...先看看吧。”
　　倒了杯咖啡，他慢慢的看起来这个漫画。
　　毕竟是黑川和弥的漫画，他还是十分的期待的。
　　不过...
　　看了看墙上的日历，岩本悠微微的叹了口气：“又到新年了啊...”
　　时间已经度过了1992年来到了1993年了。
　　在1992年发生了一系列的事件，JUMC迎来了顶峰。
　　叛逆的鲁鲁修制作也完成了一半。
　　灌篮高手的制作也已经开始了。
　　另外，钢之炼金术师以及fate的另外两条线的漫画也都画完了。
　　剩下的就是连载一类的了。
　　而在里世界当中，最大的一件事情就是...于开罗发生的圣杯战争了。
　　将大半个开罗炸飞。
　　即使是现在，看到的人也会为之惊叹，警惕着Servant的力量。
　　不过大源在这一年也成功的延续了。
　　魔术协会和圣堂教会都损失了大量的兵力，但是也正是因此没有精力去做其他的什么事情，也没办法向对方讨债什么的。
　　时间就这么平稳的流逝。
　　来到了新的一年。


第三百一十章 世界毁灭的危机
　　第三百一十章 世界毁灭的危机
　　“又到新年了啊。”
　　黑川和弥看着天空说道：“不过，竟然没有下雪啊。”
　　“是啊。”在一旁的两仪式也抬起头：“不下雪完全没有新年的气氛...啊，下了。”
　　“唉？”
　　黑川和弥愣了一下，果然，天空当中开始飘下了雪花：“哈哈，这还真巧啊。”
　　“对了，新年有什么礼物吗？”两仪式笑着问道：“这个时候，你总不能什么都不送吧？”
　　“嗯，准备了。”黑川和弥笑了笑拿出了一开始就准备好的盒子：“给，新年礼物。”
　　“那么，我就不客气的打开了。”
　　“怎么，不等到回家的吗？”
　　“嗯，毕竟是你的礼物，我想要看看是什么。”两仪式低下头也不看黑川和弥，说着打开了盒子，露出了里面的那个精致的匕首。
　　“小刀？”两仪式眼前一亮：“你总算肯送我这样的东西了啊。”
　　“嗯。”黑川和弥点了点头：“不论如何接下来都要去平行世界吧，虽然我会尽可能的保护你，但是到时候说不定会遇到什么意外，所以，你也要能够保护自己啊。”
　　两仪式拿着匕首虚挥了两下，然后对着黑川和弥刺了过去――
　　不过，在靠近的时候就停了下来：“怎么啊，你，也不躲一下。”
　　“哈哈，反正你不会下手的吧，毕竟你一直都是这样啊。”黑川和弥笑了笑说道：“那个匕首是我委托一个叫做苍崎橙子的人偶师做的，对于波纹的传导性也不错，刀刃的话也带有一些无法愈合的特性。当然，达不到宝具那种等级是能够解除的就是了，这样也能够避免你因为意外伤到自己吧？”
　　“才不会出现这种意外！”两仪式略显不满的撇过头，看着手中的匕首笑了笑收了起来：“不过，嗯...这个礼物我很满意，那个...那个...谢谢，嗯，谢谢了。”
　　两仪式收起了匕首转移话题说道：“你妹妹那边呢？毕竟是新年...”
　　“不，她那边还是2012呢，距离新年还有几个月...或许我们这边过1994年的新年的时候，她那边能到2013吧。当然，我也没有接她过来就是了。”黑川和弥拉着两仪式的一只手，二人慢慢的向前走着：“嗯，她毕竟也长大了啊。之前也离开了我两年。成长了很多...”
　　“怎么了？”两仪式疑惑的看着黑川和弥：“话是这么说，但是你的表情看起来可不是这样哦。”
　　“嘛...总之还有很长一段时间不用担心，只是感觉她在的那个世界有一点危险啊。”黑川和弥叹了口气说出了之前一段时间发生的事情。
　　前段时间。
　　黑川和美参加了一个名为“迦勒底”组织的测试。
　　有着成为“Master”的资格。
　　那一瞬间，黑川和弥就知道了，她所在的世界到底是怎么一回事。
　　在冬木市的圣杯战争当中，时钟塔的君主马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚成为了圣杯战争最后的胜利者，并且用资金建立了迦勒底。
　　靠着和黑川和美的关系，作为“Master”的亲属，他也申请想要参观一下迦勒底，不过...目前还没有通过就是了，虽然这个世界已经过去一段时间了。
　　但是黑川和美的那个世界不过才过去几天罢了。
　　但是，即使是如此，也差不多能够确定了，那个世界应该就是fate grand order的世界。
　　就是这样才感觉有一点烦啊。自己已经和她说过了【那个世界可能存在毁灭世界的危机】想带她离开，结果失败了。她根本就不愿意离开。
　　甚至回答说【这样的话我就更不能离开了，既然这个世界要毁灭了的话我就拯救这个世界好了。】
　　啧，她到底是对自己有多大的信心啊！
　　“都一样。”
　　“嗯？怎么了？”黑川和弥有一些疑惑的问道。
　　“我说你们兄妹完全一样啊，根本就不怕死吧？或者说没有将自己的死看在眼里。”两仪式微微的叹了口气：“就算是她那么说了，结果你也就同意了没有强行带回来什么的。”
　　“嘛...毕竟毁灭世界的危机什么的也经常见吧，而且...毕竟她的那个世界也还有数年，放在我们这边的话时间就更多了，足够了啊，这个时间...”黑川和弥说着微微的笑了笑。
　　不过...
　　他最在意的并不是这个。
　　fate grand order。
　　名为盖提亚的存在烧却人理的事情并不是第一次了...黑川和弥之前用D4C为了寻找机会所穿越的平行世界当中有几个就有过这样的情况。
　　不过自己现在还是太弱了，虽然自保没问题，但是还远远无法参加那样的战场。
　　转机在所罗门，转机在一个叫“雷夫”的人身上。
　　雷夫自杀了，那么人理烧却就不会存在。
　　雷夫没有自杀，然后人理烧却就会启动。
　　但是...
　　这些所有的世界当中都是打败了盖提亚就结束了。没有进行任何的名为“异闻带”的情报。
　　那么...他就有了一个推测。
　　是不是有这样的一个世界。
　　不论雷夫有没有自杀，盖提亚都会进行人理烧却。
　　因为...在那之后世界将会面对更为巨大的危机――
　　但愿...黑川和美的那个世界不会恰好中了这个大奖就是了。
　　在黑川和弥看来，他所在的世界那个2030年即将到达的游星比人理烧却还要危险。
　　但是――
　　不论是人理烧却还是游星可能都没有在他穿越前fgo2.0当中出现的东西更加危险。
　　不过，他穿越过来的时候，有关2.0的东西只有一个序章。而他抽到的系统当中也完全没有这方面的情报。
　　所以...
　　完全未知啊。
　　但是...
　　只要自己足够的强。
　　未知也意味着有趣啊。
　　“嗯，事情大概就是如此吧。”黑川和弥将一些自己知道的东西说了出来。
　　在式面前他并不准备隐瞒太多的东西。
　　“嗯...听起来很有趣的样子啊，呐，到时候拯救世界什么的算我一个如何？如果是这样的战斗的话一定会有值得我去杀的人吧？”
　　“不，这样的人不存在的，你死心吧。”
　　“喂！你这家伙啊――”


第三百一十一章 开始
　　第三百一十一章 开始
　　“哈哈。嘛，虽然是玩笑，不过...你既然下不去手就不要勉强自己啊。你很讨厌杀人吧。”
　　“说的你好像杀过人一样。”两仪式不满的回过头。
　　“嗯，人的话我确实没杀过，至于魔术师的话...魔术师的话我忘记我杀没杀过了，但是我所役使的Servant肯定杀过就是了。”没有隐藏什么，直接的说了出来。
　　这种东西也没有隐藏的必要。
　　“那也不是你动手的吧？有什么好吹嘘的。”
　　“唉？”黑川和弥愣了一下，自己是在吹嘘吗？啊...这家伙又在逞强吧，装作一副【很羡慕】的样子，实际上自己却一直那么的温柔，根本就下不了手。
　　“随你怎么说好了。”黑川和弥笑了笑，还是那么不坦率：“式。”
　　“嗯？”
　　“新年快乐。”
　　......
　　“准备好了吗？式，这是你第一次的平行世界穿行哦。”黑川和弥看着两仪式笑了笑说道，新年过去了，今天也到了带着两仪式第一次进行平行世界穿越的时候了。
　　“啊，准备好了。”
　　两仪式点了点头，对面的那个世界是2004年。
　　正准备开始一次圣杯战争。
　　“不过，这一次你不准备召唤一个Servant什么的吗？”两仪式疑惑的看着黑川和弥。
　　“想是当然想的了...但是很遗憾的是失败了，圣杯没有选中我，可能是因为我不是那个世界居民的原因也说不定，总之，这一次我这边没有Servant。不过...可以拉拢几个人啊。”
　　“拉拢吗...”说话间。
　　二人就已经穿过了原本的世界来到了平行世界。
　　两仪式本来还认为会经历什么特殊的经历，结果简简单单的就过来了，就像是迈过了一道门那么的简单。
　　“这就是...嗯，这就是平行世界了。”黑川和弥点了点头说道：“你的衣服在旁边的房间当中，是和现在你穿的一个样式的，换一下比较好哦，你现在穿的我会送回到原本的世界。”
　　“变态。”
　　“唉？”黑川和弥愣了一下。
　　“衣服的尺寸什么的都知道的很清楚吗，不是变态是什么。”
　　咔――
　　说完后，两仪式直接的关上了旁边房间的门。
　　黑川和弥挠了挠头有一些不明所以，现在的式好像...有一点活泼啊，嗯，不过也很棒就是了。
　　很快，黑川和弥就换好了衣服。
　　手中也那上了fsn三条线的漫画，还有幻想嘉年华的动画。
　　漫画和动画都是用这个世界的机器复印出来的，原稿还在原本的世界当中，不用担心什么。
　　总之，尽量的不要用其他世界的东西，要不然的话碰到了同一个物体就糟糕了。
　　“那么。”换完了衣服之后，两仪式看着同样的换了身衣服的黑川和弥说道：“接下来去拉拢谁？”
　　“嗯，先去拉拢Caster吧。”黑川和弥点了点头说道：“昨天晚上，嗯，我说的是这个世界的昨天晚上，我观察到Caster已经被那个葛木宗一郎捡回去了。接下来的话做一些对应的工作就好了，算是还人情了。”
　　“还人情？”
　　“没错，她帮过我一次...虽然现在的这个个体未必记得，但是我依旧对她做出了承诺，既然如此就要实现对吧？【我希望能够得到不同的结局】这就是她的愿望。不是什么困难的事情...我的手臂上还有着她残留的魔力，用这个当作路引在适合不过了，尽量的达成幻想嘉年华这种类型的结局吧。”
　　“唉～不是说不同的结局吗？这不是已经有过了吗？”
　　“她说的不同的结局指的是生前啊，生前。好了，不说这些了，好不容易来到了十多年后的世界，好好的逛一逛如何？”
　　“好啊，不过我对这里完全不熟悉，就交给你来带路吧。”
　　......
　　柳洞寺――
　　在这个冬木市当中，这个位于圆藏山的寺庙还完整无缺。
　　一般的对于柳洞寺的拜访人员自然可以随意的进出，但是...如果不是拜访而是其他的什么人，就会被盘踞在这片土地上的Caster召唤出来的Servant
　　Assassin佐佐木小次郎给拦住。
　　就像是现在一样――
　　“不是Servant，是Master自己跑上来了吗？”
　　相比起Assassin更像是Saber的从者站在柳洞寺的门口看着从正门走过来的二人说道：“那么，你们是什么人？”
　　黑川和弥摘下了自己右手的令咒说道：“这上面附着的魔力你很熟悉吧？”
　　“嗯？Caster吗？”佐佐木小次郎微微的皱了皱眉头，没有错，上面的魔力就是现在他的Master，那个Caster的魔力，但是为什么...
　　“很简单，我来找Caster是为了履行一个约定，当然，不是现在的这个，而是其他的她和我顶下的约定...这么说你应该能理解了吧？毕竟从者的记忆有各种各样的情况吗。”
　　“是吗，那么那个就是通行证一类的东西吧。”佐佐木小次郎笑了一下：“不过，还请稍等一下，在下的Master已经了解了现在这里的情况正在赶过来。”
　　话音刚落，紫色的蝴蝶在一旁形成了一个带着兜帽的身影。
　　“怎么了吗？Assassin竟然要叫我过来？”
　　“这个的话，看看他手上的令咒就知道了吧？”佐佐木小次郎指着黑川和弥说道。
　　“嗯。”Caster微微一愣，看着黑川和弥皱了皱眉头：“不可能，我完全的不认识你...但是你的身上怎么会有我的魔力？”
　　“那么我就再说一遍吧。”黑川和弥说道：“这是其他的你留给我的，为了有一天我能够实现你的愿望，所以现在我就来了，为了实现你的愿望啊。”
　　“其他的我？”Caster在思考这句话的可能性，的确...她的记忆有限，在她的记忆当中就只有生前的事情，被召唤出来这是第一次。
　　但是...看这个人的样子，自己很可能不是第一次被召唤出来，只不过灵基不够自己带上多余的记忆。
　　要不然没道理有人握有自己的魔力。
　　这样的可能性是存在的，而...实现愿望...
　　也就是说之前被召唤出来的自己认为，面前的这个人有着实现她愿望的能力。
　　再三的判定了一下，确定面前的一男一女无法对自己照成威胁之后Caster点了点头：“也好，那么你们就进来吧，让我见见你的说词。”


第三百一十二章 身处地狱，仰望天堂
　　第三百一十二章 身处地狱，仰望天堂
　　“那么，详细的说一下吧，你说的实现我的愿望到底是什么意思？”
　　“给。”
　　黑川和弥没有回答而是将手中的东西放到了Caster面前说道：“按照顺序，1、2、3、4这样去看看完了的话你应该就会理解不少事情，然后我们再来谈一谈你的愿望的事情...对啊，要快点，圣杯战争的时间是有限的，在这个过程当中也说不定会发生什么意外。反正你是Servant吧？争取一晚上看完吧。”
　　放下了东西之后黑川和弥看向了两仪式：“这边的事情暂时可以了，接下来的话去四处逛逛如何？”
　　“喂！等等！你到底是什么意思！”Caster不满的看着黑川和弥：“就这么扔下了一堆东西就要走了？”
　　“嗯，就是如此。”黑川和弥站了起来：“虽然，我想要和你商量一些事情，但是啊，那是建立在你自己也了解一些事情的情况下，要是什么都不知道的话，我们商量起来也会十分的困难，与其如此不如先缓一缓，趁着这个时间好好的看一看这些东西。”
　　“对了。”走到门口的黑川和弥停了下来说道：“有一件事你要注意一点，在没有将这东西完全看完之前务必不能让你的Master葛木宗一郎出门，要不然的话...会死的，真的会死的。”
　　“什――？”
　　“好了好了，式，有什么想去的地方吗？”
　　“不...”两仪式叹了口气：“什么啊，本来认为按照你的说法会很有趣的，但是啊...和之前的那个世界也没什么区别吗。”
　　“仔细想来两个世界的时间差毕竟只有十年吗...不过应该也有这个世界不同寻常的地方吧。”
　　“那么，让我打一场如何？”两仪式边走边说：“和这些Servant打一场。对这个我还是很好奇的。”
　　“嗯...这个的话等事情大概确定下来了再说吧。”
　　“什么啊，那两个人――”Caster美狄亚看着离开的二人咬了咬牙，不过...他刚才提到了“葛木宗一郎”还说到了会死吧...
　　这样的话她可就不能不在意一下了。
　　咬了咬牙。
　　Caster按照黑川和弥指的顺序开始看起来了面前的这些漫画。
　　用上了魔术的手段，以一个极快的速度翻动着。
　　时间只有一晚，而这里的数量看起来很多的样子啊。
　　......
　　间桐宅
　　阴暗的地下室当中，一个老者站在无数的虫子前面：“本届的圣杯战争还真是糟糕啊。”
　　间桐脏砚在思索着：“怎么办？这一次圣杯战争也放弃了吗？这一次的圣杯战争并不是最后的一次，之后还有机会，但是...这么好的素体下一次就未必能够遇到了啊。”
　　距离上一次圣杯战争不到十年就已经开始了。
　　上一届残留的Master现在有两个Servant，而盘踞在柳洞寺的Caster也早早就破坏了规则自己召唤了Servant。这么不稳定的情况就算是成功把们打开了，里面的东西也不见得会弄到手。
　　但是――
　　这么好的棋子下一次却未必能遇到了，不...是遇到的可能性很低吧。
　　下一个六十年之后。
　　她的精神不仅没有被破坏反而还能够作为常人过着日常生活。这样的素体可不多见...
　　不过这样的情况不可能一直保持下去，本来预定就是要废弃的东西，能够利用就好好加以利用比较好啊。
　　下一次，可没有那个笨蛋远坂家一样将自己女儿送过来的人了。
　　“本来只是领来当作胎盘使用的，没想到会得到那样的效果啊。”看着在房间当中的另外一个人，一个紫色头发的少女，间桐脏砚在思索着：“是静观其变呢？还是说...想办法让她去追求一下圣杯？”
　　这样想着他对着这个少女问道：“圣杯战争就要开始了，让你观察的卫宫家怎么样了？那边有人要成为Master的资质吗？”
　　少女，间桐樱双眼无神，但是内心当中却有一点绝望。
　　其他的什么都好...就算是自己身处地狱也依旧存在着那样的...和前辈在一起的时光。
　　但是...昨天早上她在卫宫士郎手背上发现了一个淤青。
　　那个...该不会是“令咒”吧？
　　偏偏是在这么敏感的时期，而且...还是那样的形状。
　　虽然看起来毫无规律，只是一个简简单单的淤青，但是啊...
　　如果像是前辈说的是在他睡觉的时候自己无意间踩到的就好了...但是...
　　“嗯？怎么了？”间桐脏砚看着一直没有回话的间桐樱说道：“该不会，那个卫宫确实的是第七人的Master吧？”
　　“不，不是！”间桐樱连忙的回答，然后好像发现了什么一样低下了头：“不是的...前辈...卫宫士郎，不会是Master的...”
　　“呵...呵呵呵――――”间桐脏砚声音沙哑的笑了：“嗯――？”
　　说着，间桐脏砚的声音突然停了下来抬起头看着远处视线仿佛穿过了墙壁一样：“看来七人全部都到齐了，第七个Servant好像已经被召唤出来，召唤出来的人...嗯，就是刚刚在说的卫宫家的小鬼，召唤出来的是Saber吧。”
　　不会吧――
　　这不是真的吧？
　　间桐樱的眼神一下子变的更加的深邃无光了。
　　明明，只要这一次圣杯战争过去，自己就能够像是之前一样一如既往的和前辈在一起。
　　但是...现在竟然成为了Master...
　　一瞬间，间桐樱感觉本来晴朗的半边天布满了漆黑的乌云。
　　她想起来了自己遇到的那个金发的青年和她说的话【小女孩，趁现在赶紧去死吧。适应了的话可是连死都死不了了哦。】
　　我...死了比较好吗？


第三百一十三章 不列颠魔术
　　第三百一十三章 不列颠魔术
　　“锵锵――――”
　　“这个是――？”
　　听着远处的声音，黑川和弥愣了一下看了过去。
　　“Servant的战斗？”两仪式眼前一亮：“呐，黑川，我们过去看看如何？”
　　“嗯...”黑川和弥想了想点了点头：“可以倒是可以，不过你要站在我后面。”
　　“我知道了，那么快点过去吧。”
　　黑川和弥耸了耸肩跟了过去：“我不是说过了吗，跟我后面！”
　　不出意外的话，那边应该是卫宫士郎在战斗。
　　虽然卫宫士郎那边也有阿瓦隆，但是黑川和弥却并不担心两个相同东西碰到一起会泯灭什么的，因为这种事情虽然会发生，但是却是发生在自己之外，也就是说就算是有两个黑川和弥见面了也不会因此而泯灭。
　　......
　　另一边。
　　间桐家。
　　间桐脏砚依旧对着面前的间桐樱说着：“他昨晚的样子看上去也不是装的，也就是说他确确实实的不知道圣杯战争的事情，上一代没有告诉他这些，应该不是正规的Master而是非正规的契约者吧，因为可能性不是零所以让你先潜入看看，但是没想到真的有派上用处呢....呵呵，这可是大功一件哦，樱。”
　　“慎二那家伙，因为不停的嚷嚷着才让他去做了，但是没想到他不仅没有才能还缺乏冷静，要是折损了来之不易的Servant就糟糕了。等到时机差不多的时候就该你出场了，你已经准备好了吧？”
　　“......爷爷，一定要把Master们都杀光了不可吗？”
　　间桐脏砚笑了，这种事根本用不着回答，把Master全部杀光，把Servant全部都抢过来，这样的话圣杯战争就能确定是他间桐的胜利了。
　　但是啊，这种时候...
　　“这个啊，你留一两个用来消遣也是可以的哦。”间桐脏砚用着无所谓的语气说道，就好像在说【反正圣杯入手的话，那些Master也无用了，留给你去玩吧。】
　　这样的感觉...
　　“唉――”间桐樱整个人愣了一下，该不会...还有希望？
　　“当然，危险的家伙要处理掉，不过翻着不管也没有什么威胁的就无所谓了，毕竟是我可爱的孙女的请求啊，嗬嗬嗬...还是说即使是如此还不够？”看着依旧在沉默的间桐樱，间桐脏砚冷笑着说道：“就因为你这样本来能够到手的东西也会丢掉的哦，”
　　“我...无法战斗，Rider就让给哥哥吧。”间桐樱说着身体在颤抖，她不想和卫宫士郎战斗。
　　“嗬嗬嗬，真是愚蠢啊，你不觉得圣杯战争是一个好机会吗？Rider就是你的力量，想要什么就去争取好了你有这样的力量和权力。”
　　“我...无法战斗。”
　　“唔嗯...你既然都这么说了也没办法，这一次就袖手旁观吧。”
　　“唉？”间桐樱眼前一亮。
　　“但是，这就令人不满了，这一次的Master里那个远坂家的小姑娘可是相当的高级的啊，若是这次出现了胜利者的话，应该就是她了吧，真是遗憾啊...”
　　间桐脏砚仿若无意的遗憾的叹息却传到了间桐樱的胸口。
　　“唉？”
　　她整个人都再一次的愣住了。
　　也就是说，那个人会将学长...杀死？
　　“咳咳――”一瞬间，间桐樱感觉自己的胸口剧烈了疼痛了起来。
　　间桐脏砚阴险的笑了，这样的话种子就确确实实的种下去了。
　　自己的虫子也沉睡在了她的体内。
　　一切的一切都已经完成了。
　　那么，接下来自己这边也可以动手了，看来...能够抓住这一次的绝佳的机会啊。
　　......
　　“唉？也就是说刚刚的魔术是远坂放的？”
　　“是，我也是魔术师呦。好了，要说的话有很多啊，我们去里面谈吧。”
　　“唉，等下――――”
　　“Master。”就在卫宫士郎和远坂凛要说什么的时候，Saber突然说道：“又有人靠过来了。”
　　说着，Saber就要再一次的冲出去。
　　“等等等等――！虽然不知道是怎么回事，拜托你等等！”
　　砰――
　　然而，就这么一个瞬间，Saber就已经冲出去了。
　　“啊啊，真糟糕！”远坂凛看着现在的情况咬了咬牙：“刚刚也是这样吧――？你的那个Servant完全就不听话吗。”
　　“呃...我也不知道是什么情况，总之快点追过去吧，要是像刚刚一样有人像是远坂一样受伤了就糟糕了！”
　　“不，受伤了是小事吧？最糟糕的其实是被杀死吧――”
　　“所以才要快点过去啊――”
　　......
　　砰――――
　　看着一瞬间就冲了过来的那个蓝色的Saber，黑川和弥皱了皱眉头：“式，靠后。”
　　“一般人吗？不...是魔术师吗？”
　　Saber握紧了手中的剑就准备冲过去。
　　虽然不知道怎么回事，面前的二人都不是泛泛之辈。
　　这个时候不能留手――
　　她已经下定决心了，这一次不在依靠Master，不论是什么样的敌人，直接杀了！
　　铛――――
　　咔嚓――
　　只是一瞬间，黑川和弥用来挡在自己身前从魔术协会购买的魔术礼装就碎了一地。
　　长剑对着他斩了过来。
　　不过，时间也差不多足够了――――
　　这个时候他的魔术已经吟唱完毕了――
　　Saber的对魔力是A，也就是说，不论是他的强制魔眼还是黑暗魔眼都没有用。
　　但是，在这样的情况下，还有一个魔术能够起到作用。
　　“不列颠魔术，阿尔托莉雅开饭了，咏唱！”
　　咔――
　　阿尔托莉雅的剑一瞬间停了下来。
　　然后――
　　干脆散开了风王结界用一个比之前更快的速度砍了过来！
　　听到了这个熟悉的话语，她整个人感觉都不好了：“我现在――不饿！”
　　“住手――”就在这个时候，卫宫士郎二人也冲了过来。
　　剑也在关键的时候停了下来。


之后几天的更新
　　到现在。
　　除了月票加更之外所有的加更就都完事喽、
　　月票的加更要等到月末判断一下目前的排名在说。
　　然后明天就要出发去杭州了啊...
　　之后的3-5天只能一天两章了，万分抱歉！
　　对不起！对不起！对不起！
　　等到度过这几天，等我从杭州回来的时候会重新的开始悬赏，最多休息两天，然后就再一次的回道一天五章的情况，到时候请务必将刀片扔给我。
　　手中还有剩余的推荐票、月票什么的务必不要节省都扔给我吧，拜托了。
　　而刀片的话，等我回来重新开启悬赏的时候在扔给我吧。到时候会开一个单章说明重开悬赏的事项的，就是这样。
　　谢谢了，各位。
　　另外啊，刚刚在写这章的时候突然发现自己有多出了几个萌主。
　　感谢书客2510738385一步步到现在一直到成为我的萌主，有好几次想要在章节末尾的时候说一下，但是好几次都忘记了。
　　对不起！
　　同时，感谢【爱嗳暧少女】和【Novae】两位成为本书的萌主。
　　到现在本书也有四个萌主了啊，开心。


第三百一十四章 碰撞
　　第三百一十四章 碰撞
　　实际上阿尔托莉雅这一剑本来就没有继续往下砍的想法了。
　　在他说出那个...
　　在她生前旅行的时候，梅林经常说的一个咒语的时候，她就已经知道了，面前的这个人认识她，并且不单单是认识她这么简单，而是很了解她。
　　在她生前旅行的时候，经常会出现这样的情况，梅林那家伙用“开饭了”来哄骗她，等到她冲过去的时候，梅林人就已经跑了。
　　留下她一个人面对所谓的“试练”。
　　知道这些事情她怎么可能不仔细的问问到底是怎么回事，到底发生了什么啊。
　　所以，就算是卫宫士郎没有冲过来她也准备收手就是了。
　　“那么，你们又是谁。”说着她看了一眼一旁跑过来的卫宫士郎和远坂凛说道：“该不会又是Master认识的人？”
　　“唉？不...这一次的我不认识啊。”卫宫士郎摇了摇头说道：“我并不认识他们，但是...就这么随意伤人总是不好的吧？那个...我现在还有很多事情都不理解，能不能给我解释一下？”
　　“真危险真危险。”
　　黑川和弥微微的后退了两步笑着说道：“这东西要是真的砍在身上可是要痛死的啊，嗯？式...”
　　说着黑川和弥微微一愣看着在一旁拿出了小刀好像准备战斗的式叹了口气：“不行哦，式，这里没有需要你战斗的时间。”
　　“啧。”
　　两仪式将匕首收了起来笑了一下：“什么吗，这家伙，看起来相当强的样子啊，这就是那什么Servant吗？黑川，她有砍的价值啊。”
　　“是是，我知道，不过不是需要你动手的时候哦。在说现在你也不可能打的过吧？”
　　要是有直死之魔眼还可以说有机会周旋一下什么的...
　　但是啊，现在的式根本就没有这种等级的魔眼。
　　甚至，黑川和弥根本就不准备让她去认识死什么的，完全不准备让她有机会觉醒那双眼睛啊。
　　要是真的遇到了这种程度的危险，织会消失吧？而且她也会昏迷数年，受到重伤。
　　这可不行啊。
　　两仪式绝对不能受伤！
　　不论是什么原因都是如此。
　　所以，直死之魔眼什么的...虽然是高等级的魔眼但是黑川和弥完全不希望这种眼睛出现在式的身上。
　　“不打一下怎么知道打不过吗。”两仪式不满的说道：“要不是你之前挡在我面前我就已经冲过去了吧？”
　　“嗯，所以拦下你太好了。”
　　黑川和弥笑了笑然后看向了面前的两个人以及一个Servant。
　　“晚上好，各位。如你们所见我们是被在这里的战斗吸引过来的路人。”
　　“哈？路人，你们？”远坂凛一脸【你在逗我】的颜艺表情一边走了过来：“刚刚你们说过了吧？说Servant什么的...根本不是什么和圣杯战争毫无关联的一般人吧？”
　　说着她好像想到了什么笑了起来：“该不会是被魔术协会内部淘汰的人吧？因为不满魔术协会派过来的人不是自己，所以就擅自的跑了过来，明明没有Master的资...资....唉？”
　　说了一半她就愣住了。
　　她看到了在黑川和弥伸出的手背上的红色的痕迹。
　　那是两道令咒！
　　下一刻，她就警惕了起来，一同警惕起来的还有Saber。
　　“大意了...”
　　远坂凛脸色难看：“本来没有从你的身上看到令咒还认为是无关则呢...原来如此，那个手套将令咒的痕迹掩盖住了吗...这哪里是无关者啊，看起来准备的相当充分吗！这么说你是谁的Master？之前的Lancer的？还是说其他的什么...比如说，你身边的那个小女孩实际上是有着气息遮蔽的Assassin？所以我们到现在才会没有发觉？”
　　“嗯？你说式吗...”黑川和弥戴上了手套笑了笑说道：“不对哦，式和我一样都只是一般人罢了，不是什么Master也不是Servant，虽说我确实的参加过圣杯战争就是了。这个是从其他的圣杯战争当中留下来的东西，不值一提。”
　　在一旁的卫宫士郎一个头两个大。
　　完全摸不着头脑。
　　她们在说什么？什么Servant，什么Master的...又是圣杯战争。
　　那都是什么啊？
　　和自己有什么关系吗？
　　还是说没有关系。
　　“那个...”
　　“稍微安静一点，卫宫君。”远坂凛打断了卫宫士郎的话语说道。
　　“唉？是...”卫宫士郎咽了咽吐沫不知道该怎么面对这样的情况。另一旁的Saber也是一副观战的样子，现在，黑川和弥等人的身份不明。
　　并且也不是卫宫士郎认识的人。
　　并且...还说出了那句话...很可能知道她的真实身份，不这一点是可以肯定的了，那个人知道她、知道Saber的真名。
　　既然这样的话就更不容大意了。
　　“你到底是什么人？视你的回答，这一击将会决定是否打在你的身上哦。”远坂凛说着伸出了自己的左手，右手架在左手上。
　　魔力在指尖开始聚集。
　　“Gand...吗？”
　　“没错，你应该知道这东西打在你的身上会有什么效果吧？”
　　“唔...”黑川和弥沉吟了一下，拉住了再一次警惕起来的式说道：“相信我，这种东西伤不到我，正好...我也有一些事情想要确定一下。”
　　“什么意思――你是在看不起我吗？”
　　“那个――远坂同学！”卫宫士郎看情况不对就想要阻止。
　　“站住，卫宫君。”远坂凛眼角和嘴角都在微微的抽搐说道：“啊啊，心情糟透了！Archer受伤了，又遇到了这样的情况，我十分的不爽啊！”
　　砰――！
　　下一刻，黑色的Gand对着黑川和弥发射了过去！
　　远坂凛嘴角微微一抽，这家伙...不躲的吗？
　　“不妙――快点躲开！”卫宫士郎大喊着就要冲过去：“这个威力真的会...啊嘞？”
　　“唉――？”
　　下一刻，不论是远坂凛还是卫宫士郎，又或者是在一旁的Saber都愣住了。
　　“没用...不，这个是...”
　　“对魔力？”Saber疑惑的说出了远坂凛所想的话语。


第三百一十五章 聚集在卫宫家
　　第三百一十五章 聚集在卫宫家
　　“嗯，看来就如同我所想。”黑川和弥点了点头：“果然，这种等级的魔术对我完全没用啊。”
　　这也是――
　　他一开始去找的人是Caster的原因。
　　因为Caster完全不是自己的对手啊。
　　Cater的魔术对Saber完全没有用，而自己的对魔力，是在fsn完结之后从Saber的手中抽到的，A等级的东西。
　　也就是说，Caster的魔术对自己完全没有用，自己只要靠近就可以像是远坂凛一样一套将她锤倒。
　　就算是要完成自己说下的承诺，也不能放松警惕啊。
　　不过...没想到竟然会在这里出现碰撞就是了。
　　“对魔力？骗人――那是人类能有的东西吗？”远坂凛不相信的说道：“啊啊，我知道了，这一定是什么专门防御这种魔术的礼装吧？”
　　“不，毫无疑问，那就是对魔力！”Saber摇了摇头坚定的说道：“而且，还是高等级的对魔力，你――到底是什么人！”
　　“我不是说过了吗。我是路人啊，要是非要说的话...我的名字是黑川和弥，是一个漫画家啊。”
　　“唉？”
　　“那么...”黑川和弥笑着说道：“要不要看看我的作品？很有趣的哦。”
　　远坂凛还要说什么，这个时候卫宫士郎已经插到了几人的中间张开手臂拦住了他们：“那个啊，他们看上去也不是敌人，我们商量一下如何？”
　　“没错呦，而且啊。”黑川和弥说着拍了拍卫宫士郎的肩膀笑着说道：“要是想动手的话刚刚我就已经动手了哦。”
　　“没错没错，所以...唉？”说着卫宫士郎突然感觉自己后背开始冒冷汗了，他一直是动作比内心活动要快。
　　要不然也不会有那种傻傻的去给Saber挡刀的行为了。
　　明明用令咒更安全一点的...
　　但是，相比起那些他的身体动作却更快啊。
　　“哈哈，开玩笑的开玩笑。”黑川和弥笑了笑：“像是你这么单纯的人太有意思了，忍不住就像逗弄一下。要是是女的一定更讨人喜欢吧。”
　　“哈？”卫宫士郎脸色发黑的回过头。
　　“变态。”两仪式收起了匕首踢了踢黑川和弥的腿。
　　“呃...抱歉抱歉。”黑川和弥连忙回头对着两仪式认错说道：“对不起，我的错。”
　　“哼，明明还认为能够看到Servant的战斗，结果过来的时候已经结束了...还差点被袭击了，你这家伙...就不能有点计划性吗。”
　　“嗯，没有。”黑川和弥摇了摇头：“这种时候即兴就好了啊。”
　　说着他看向了其他几人：“那么，这样就差不多可以了吧。事情还有很多啊，总不能全部浪费在我们这边不是？而且...我还有事要和你们说。”
　　......
　　另一边。
　　柳洞寺。
　　用魔术的手段快速的看完了漫画的Caster美狄亚捂着自己的胸口脸色发白：“宗一郎大人...这里面的要是真的的话...怎么会这样。”
　　说着她放下了手中的那个hf线的漫画，看向了最后的那个。
　　“这个...这个怎么用？”
　　看着她忍不住有一些苦笑：“算了...反正估计又是那些糟糕的东西吧？那种...糟糕的未来。”
　　“怎么了吗？Caster。”就在这时，门被推开了，古板的带着眼镜的面孔走了出来说道：“叫我有什么事情吗？”
　　“唉...我...”Caster心微微一跳...敌人太强了。
　　好像不论是那个都不是凭借现在她和Assassin能够打败的。
　　开挂的太多了啊！
　　也就是说...
　　好像，结局已经是确定了的啊...自己和葛木宗一郎的命运。
　　既然如此的话...不如享受现在就好了吧。
　　“不...那个...”
　　“嗯？”葛木宗一郎看着Caster手边的碟片说道：“不知道怎么用吗？我记得柳洞寺有播放设备，用不用帮忙。”
　　“是...嗯，拜托了。”Caster点了点头：‘这个，也是那种吧，被悲惨的结局那种，既然如此的话...能够和宗一郎大人一起去度过也不错...说不定，宗一郎大人能够找到什么办法。’
　　......
　　“那么，卫宫君你什么都不懂吧？”远坂凛喝了口茶说道：“就让我来告诉你你现在所处的情况吧。”
　　“等等。”
　　“又怎么了？”远坂凛看向了在一旁的黑川和弥说道。
　　“不，没什么，只是我感觉与其让你来说，不如让他亲眼看看比较好吧？”黑川和弥说着看向了一旁的两仪式：“式，我们两个回去一趟拿点东西如何？”
　　“你一个人回去吧。”两仪式说着看向了在一旁僵了一下的黑川和弥说道：“怎么？担心我出危险吗...没关系，你不是给了我这个吗？”
　　两仪式说着拿出了匕首笑道：“我会保护我自己的，放心就好。”
　　“......好吧。”黑川和弥叹了口气：“式，帮忙。”
　　下一刻。
　　在其他人惊讶的眼神当中，两仪式将手放在了黑川和弥的身上，下一刻――就看见那么大的一个人――消失了！
　　“骗人吧？”远坂凛直接的站了起来：“这是什么？什么特殊的魔术吗？”
　　“不，不是魔术。”
　　就在这么一会的功夫，黑川和弥的半个身体从地板上出现，手中还拿着什么东西，然后...那个地板就好像是是水面一样。
　　卫宫士郎几人眼睁睁的看着他一点点的从地板下面浮了出来。
　　“这...到底怎么回事啊！”
　　“这种小事就不要在意了。”黑川和弥笑着说道：“我拿过来了漫画，和圣杯战争有关的漫画哦，要不要看看？这样的话...你们也就能够更了解圣杯战争了不是？而且还能够知道一些隐秘了，比如说第四次圣杯战争的事情...”
　　远坂凛听到这里眼睛微微一亮。
　　“比如说冬木市大火的真相。”
　　“真相？”卫宫士郎愣了愣。
　　“比如说圣杯的真相。”
　　“圣杯...”Saber咬了咬牙。
　　“没错，就是如此，所以...看看吧，一切全部都在这些上面了。”


第三百一十六章 所谓圣杯战争
　　第三百一十六章 所谓圣杯战争
　　【圣杯大奖赛！in――东木！】
　　美狄亚慢慢的喝了口茶面色平静的看着面前的这个动画【幻想嘉年华】...
　　和原本想的完全不一样，这完全就是一个神经病作品吧。
　　【终于到来了，第五次圣杯战争――我们在冬木市郊外特设跑道为您转播这次地面上的音速之战！解说是这位―――】
　　【言峰绮礼，请多关照】
　　【实况转播由我冬木之虎藤村大河为大家奉上――go！】
　　“呼...”喝了口茶，葛木宗一郎看着电视说道：“所谓的圣杯战争，是这样吗？”
　　“不不不！不对，完全不是！这一定是那里错了，完全不一样啊！真正的圣杯战争要比这个残酷多了...对了！这才是圣杯战争！”
　　美狄亚拿出一旁的一本漫画微微的喘着粗气说道，要是宗一郎因为看到这样的情况然后被|干掉了就糟糕了，必须要警惕！警惕！万分警惕！
　　只有这样才能活下来，只有活下来...才有可能达到这样的结局！
　　......
　　“喂，他们都在看漫画，我们干什么？”两仪式看着一旁的三个一个个的都裁开了漫画的三人说道：“那些我都看过了。”
　　“嗯...要不再看一遍？”黑川和弥想了想说道。
　　“......还是看JOJO吧。”两仪式指着碟片说道。
　　“啊，好啊，等我拿过来。”
　　说着，黑川和弥再一次的消失了。
　　“真是的，这家伙什么啊，神出鬼没的。”远坂凛叹了口气有一些不满的说道
　　没过一会黑川和弥就又回来了：“那个，卫宫，抱歉了借用一下你家的电视。”
　　“啊，随意。”
　　卫宫士郎随意的说着少见的头都没有抬。
　　圣杯战争...
　　而且...这个漫画的主角好像就是自己啊。
　　真是的，这到底是什么啊！
　　【Y――YES！终于拉上来了！一百年前沉没的宝箱！】
　　【很好，要拉网喽，稳一点！】
　　远坂凛眼皮微微的跳动，尽量的将注意力放到漫画当中，但是...
　　耳边传来了电视机的声音。
　　嚼薯片的声音。
　　闲聊的声音...
　　“啊！真是的！你们就不能安静一下吗――”说着她直接的站了起来对着一旁的卫宫士郎说道：“卫宫君！你家有没有什么安静的房间？”
　　“唉？啊...有。”
　　卫宫士郎点了点头。
　　“带我去！”
　　“好的...”卫宫士郎点了点头：“那个...Saber不去吗？”
　　“嗯？我...啊，我并没有感觉很吵。”Saber一边看着漫画一边吃着薯片说道：“我感觉现在这样正好，怎么说呢...有一种很悠闲的气氛。”
　　“唉～～”两仪式看着现在的情况突然笑了：“黑川，不看JOJO了如何？看这个吧。”
　　两仪式指着一旁之前就已经带过来的碟片。
　　黑川和弥看着眼前微微一亮：“的确，这种时候看这个更有氛围啊。”
　　“没错吧。”两仪式笑着说道：“他们的面孔或许会变的很有趣啊。”
　　【圣杯战争，其为魔术师们围绕万能的许愿机――圣杯展开的血战。Saber、Lancer、Arche、Rider、Caster、Assassin、Berserker。】
　　“嗯？这不是更好的吗。”Saber将手中的漫画放到一边凑了过来说道：“士郎，看看这个应该就能知道圣杯战争是怎么一回事了吧？”
　　“是啊...这个看起来还不错 。”本来准备离开的远坂凛也坐了下来。
　　【七位Servant和役使他们的Master必须厮杀至最后一人，此时此刻，围绕圣杯的激烈战斗又将开始。】
　　看着电视当中播放的东西说道：“卫宫君，如果这个是真的圣杯战争的介绍的话你就好好的见识一下圣杯战争的残酷吧。”
　　“嗯，是。”卫宫士郎眼神也微微的严肃了一下，盯着电视想要看看，这个所谓的圣杯战争到底是怎么一回事。
　　【那个，事出突然，圣杯战争的规则变更了！】
　　“唉？”Saberby卫宫士郎by远坂凛。三人一起愣了一下。
　　【第五次，魔术师大激突！圣杯战争――】
　　“这个声音...还有样子...那天遇到的？”卫宫士郎看着电视当中出现的少女愣了愣。
　　黑川和弥微微一笑。
　　这毕竟确确实实的就是依莉雅配音的啊！
　　【嗨，大家晚上好――我是主持人！依莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦。】
　　“依莉雅？”Saber一愣：“这到底...圣杯战争到底发生了什么！”
　　【我是言峰绮礼】
　　“.....喂喂，这个冒牌神父在干什么啊！”
　　“哈...哈哈，应该是什么电视节目吧？”卫宫士郎笑了笑说道：“嗯，说起来现在确实就是在看电视啊...说不定是那个频道播放的东西。”
　　【第五次圣杯战争终于开始了，本次我们在冬木市市民体育馆特摄会场为大家直播。那么，时隔十年再次出现的圣杯，其归属终于要在今晚决出了！】
　　卫宫士郎的心一下子就平静了下来：“这样看，那个什么圣杯战争还是蛮有趣的吗。怎么？召唤出英灵然后大家一起像是这样玩？应该是这样吧...”
　　远坂凛：“......”
　　“啊啊啊！这根本就不是什么圣杯战争！哪有这样的圣杯战争啊！Archer――你也在吧？”
　　不知道什么时候进来实体化了的Archer嘴角有一些抽搐看着这个画面不知道该说什么。
　　圣杯战争？
　　他就不知道圣杯战争还能这样！
　　“啊嘞？慎二怎么在？”卫宫士郎看着画面愣了愣：“也对啊，我其实一直感觉慎二很适合这样的电视节目的啊”
　　“......”红a张了张嘴，什么都没有说。
　　这个时候，他已经不知道该说什么了。
　　圣杯战争的严肃性一下子――全没了！
　　他已经不知道该怎么吐槽了。
　　【绝对要赢啊Archer！】为什么这个时候你还这么认真啊。
　　【我原本就是这么打算的。】为什么我还一脸正经的说这么打算的啊！这个世界要毁掉了吗？啊啊，一定是这样没错吧？
　　【听好了，为了圣杯无论使用多么卑鄙的手段也要...是！我会堂堂正正努力比赛的】看着在镜头调转过来的一瞬间就变脸的远坂凛，Archer捂住了自己的额头已经不知道该说什么了。
　　“你那是什么表情啊――Archer！”
　　“那个...”看着电视画面卫宫士郎终于忍不住问道：“谁会获得圣杯靠的是对纸牌吗？”
　　“不――不是的！完全不是！”Saber大喊了起来：“听我说！Master，圣杯战争是更加严肃的事情――！”
　　“呃...那是靠网球？”
　　“不是――！”
　　“看吧，很有趣吧。”两仪式看着几人一脸复杂的表情开心的笑了。
　　“对啊，很有趣啊。尤其是他们的表情...心情相当的好啊...嗯...我又有一个想法了啊。”黑川和弥好像是想到了什么一样沉吟了一下说道。
　　“嗯？什么？”
　　“你说，等到这边的事情结束了之后就在这个世界做一个游戏如何？做一个名为fate grand order的游戏。”黑川和弥说道，反正这不是自己本来的世界，就算有人想要找他也完全找不到！到时候自己说不定能够看到【玩fgo的saber桑】这样的东西啊...


第三百一十七章 位于修罗场的卫宫士郎
　　第三百一十七章位于修罗场的卫宫士郎
　　“Saber你是不是拔掉呆毛就会黑化啊。”卫宫士郎感慨着说道
　　“完全不会！倒是我...完全的对英雄王该观了，没想到他竟然是一个抖m！”Saber一边说着还一边吃着什么。
　　“不过，那个Lacner真是惨啊，死了多少次了？”
　　“数不清了！”
　　“喂...你们...那个东西一看就是在恶搞吧？为什么你们好像在看真事一样啊！”Arhcer终于忍不住咆哮了起来：“凛，你也说点什么！”
　　“啊啊...算了，我已经什么都不想说了。”
　　远坂凛叹了口气：“怎么办啊...我突然完全不想参加圣杯战争了，要不然，Archer你去换一个Master吧...”
　　“......”Archer后退了一步：“不行了...这一次圣杯战争，已经开始崩坏了吧？”
　　“黑川，我有一些累了...”两仪式看向黑川和弥说道。
　　“嗯，那么我就送你回去吧，我也有一点累了，等睡醒了再回来。”
　　“喂――你们到底是什么人？要去哪里？”远坂凛回过神来对着黑川和弥说道。
　　“没什么，不过只是穿越了平行世界罢了，相比起来我们的那边安全一点，所以就先回去喽。一会见～～”
　　“哈？”远坂凛愣在了那里看着一点点消失的黑川和弥和两仪式愣住了：“Archer...穿越平行世界是这么简单的事情吗？”
　　“......不知道。”
　　――――――――因为在外面没有等到卫宫士郎而吹了一晚上冷风的依莉雅――――――――
　　“醒了吗？式。”
　　“嗯...我们不过去吗？”式疑惑的说道。
　　“啊，不用担心。”黑川和弥点了点头：“我们回来了大概九个小时吧，那边应该只是过去了三个小时左右，时间流速的话我们这边快不少，所以不用担心，可以慢慢的来，等吃完饭了，没什么事了在过去就好。”
　　黑川和弥一边作着早餐一边说道：“式，昨天玩的开心吗？”
　　“嗯，很有趣，尤其是他们最后的表情，很有趣。”
　　“那就好。”黑川和弥点了点头笑道：“那么，今天就在好好玩玩吧。”
　　另一边，柳洞寺――
　　“Master...虽然这个...那个。”Caster想要说什么...但是脸红的一直说不出口，在这个幻想嘉年华当中...实际上...他们这一对组合负责的好像一直是秀恩爱啊...
　　“Caster。”葛木宗一郎依旧面无表情的说道：“这就是你的愿望吗？”
　　“唉？是――！是的...我...我...”憋了好大一口气，最后Caster才说了出来：“我希望能和宗一郎大人在一起！”
　　“我知道了。”葛木宗一郎点了点头说道：“我会实现你的这个愿望的。”
　　“宗一郎大人～～”
　　......
　　“啊嘞？”
　　看着面前的这个熟悉的房间间桐樱微微的愣了一下：“不知不觉的...走到这里了啊。”
　　不过...
　　【第七个Master就是卫宫那小鬼。】
　　“卫宫...前辈。”
　　还是算了吧，今天就回去吧。
　　不过...为什么灯还亮着？明明天都要已经亮啊...
　　突然――
　　她心中有了不好的预感。
　　前辈召唤出了Servant...昨晚好像在战斗...那么会不会是昨晚一开始还好好的，但是突然发生了战斗，使得他连灯都没有关？
　　甚至...
　　【这一次的Master里那个远坂家的小姑娘可是相当的高级的啊，若是这次出现了胜利者的话，应该就是她了吧。】
　　前辈该不会已经――――
　　间桐樱瞪大了眼睛冲到了门前：“前辈！前辈！”
　　对了，我有钥匙。
　　“钥匙呢？钥匙...我的钥匙呢？”间桐樱开始急了起来，但是越急越是找不到钥匙到底在哪里――
　　眼泪都急出来了。
　　咔嚓――
　　就在这时，面前的大门打开了。
　　一个熟悉的身影出现在了大门前：“前辈？”
　　“樱...你...哭了？”卫宫士郎看着间桐樱愣了愣。
　　“不...那个...嗯嗯，没事的。”间桐樱连忙摇了摇头说道。
　　“.....总之！快点进来吧，正好我本来就有事情要去找你，现在省了这个功夫了。”
　　说着，卫宫士郎关上了大门拉着间桐樱走了进来。
　　一进去――
　　间桐樱瞳孔就微微一缩。
　　房间当中，有着别人...
　　不单单是如此，还不只是一个人。
　　远坂凛在...
　　还有两个Servant...她毕竟是Master，就算是将令咒转交给慎二也是如此，一眼就看出来了，哪怕他们穿着一般的家居的服饰也是如此。
　　而且...还能够闻到一股血腥气。
　　“士郎，后宫是禁止事项。”Saber看着将樱拉进来的卫宫士郎皱了皱眉头说道。
　　“那个这和我没关系吧？我现在还是单身啊！”卫宫士郎脸色难看到，昨晚他们一晚上没有睡一直在看着漫画，然后不知道什么时候...
　　他就开始受到了讨伐。
　　不过还好，在一旁还有一个难兄难弟。
　　“是啊，而且不单单是后宫那么简单啊。”远坂凛放下了手中的漫画冷笑道：“saber、我、樱。一本漫画一个啊。”
　　说着远坂凛站了起来，走到了卫宫士郎身前拉住了躲在他身后的间桐樱说道：“樱，我们离这样的人渣远一点。”
　　“唉？”间桐樱有一些发愣，有点搞不懂现在到底发生了什么。
　　“Archer！你给我站住，你要去哪里？”
　　“那...那个。”Archer尴尬的笑了笑说道：“我去看看有没有人在这个时候来偷袭什么的...”
　　“给我回来！不许你出去！好好坐好！还是说你要让我使用令咒？”
　　“...抱歉...”
　　“士郎也是，给我好好坐好！”远坂凛一头黑线的说道。
　　“嗯...最新的这部分Rider好像也有一点这方面的感觉啊。”Saber好像发现了什么完全没有在意漫画当中的黑化自己被|干掉的事。
　　“是啊，而且感觉美缀绫子也有一些暧昧不清啊...这样就至少五个了，真不愧是后宫漫的男主角啊。”
　　“那...那个...”卫宫士郎脸色难看的要死。
　　而在一旁。
　　黑川和弥和两仪式一边吃着瓜子，一边看着这边的发展...真有趣啊。


第三百一十八章 阿瓦隆的正确用法
　　第三百一十八章 阿瓦隆的正确用法
　　“说起来士郎在幻想嘉年华当中就已经脚踏三条船了啊。”
　　“后面依莉雅也出来了，是不是这家伙连妹妹...不姐姐也不放过？这已经算上可能的Rider和美缀绫子已经是六个了！这家伙应该天诛！”
　　“那个...”间桐樱有一些发懵，本来吧，自己是带着悲痛的心情过来的。
　　结果现在这是怎么一回事？
　　现在这个发展完全看不懂。
　　“说起来那些都是漫画吧？应该都是假的吧，”
　　“好了。”Archer看着间桐樱眼前突然一亮：“在这么下去也不好，我们讨论点正经的事情吧！”
　　“不！我们现在在讨论的就是正经的事情！”远坂凛直接回过头说道：“你这家伙不也是卫宫吗？还给我在那里装模作样的！说！你这家伙脚踏几条船！”
　　“......咳咳”Acher连忙转移话题：“我们还是商量一下樱的事情吧...”
　　“唉？我怎么了？”间桐樱不解的说道。
　　“啊。是啊...这件事情必须要解决了才行。”卫宫士郎点了点头说道：“既然知道了现在的这些事情那么有些事情就可以确定了吧？最后要达到的结局是什么――。”
　　“切，啊啊，知道了。过来卫宫。”远坂凛摆了摆手说道。
　　“那个...前辈到底怎么回事？”
　　“好了，樱，你先看着就好了，一会我就会告诉你到底发生了什么。”
　　“是...前辈。”
　　坐到了所有人当中，看着远坂凛将手放在了卫宫士郎的胸口：“不要紧张哦，卫宫君。集中精神在你的体内...如果真的有的话应该就在哪里呦。”
　　“嗯...我知道了。”
　　“好的...就是这样，就是这样...”
　　间桐樱瞪大了眼睛就那么一步步的看着一个剑鞘一点点的从卫宫士郎的胸口当中出来：“这是？”
　　“啊啊，没想到这东西真的在啊。Saber――”
　　“是，我知道了。”Saber点了点头接过了剑鞘开始往里面注入了魔力。
　　过了一会松开了剑鞘Saber整个人瘫软在地上：“我...饿了。士郎...”
　　“是是，等这边的事情完成了我就去做早餐。”卫宫士郎笑了笑说道，做早餐什么的...比起置身于这样的修罗场当中好多了。
　　“你也有吗？这东西...”两仪式看着黑川和弥说道。
　　“啊，没错啊，我过段时间去看看还能不能在得到一个阿瓦隆。”黑川和弥说着笑了。
　　实际上昨晚黑川和弥准备将阿瓦隆给两仪式的。
　　但是...
　　毕竟这个世界也有一个阿瓦隆，在黑川和弥这里因为D4C对自己不起作用的原因不会发生泯灭现象，但是要是在两仪式体内就不一样了。
　　所以放弃了。
　　等到以后有机会再说吧。
　　到时候自己说不定能做到批发阿瓦隆。
　　自己一个、两仪式一个、妹妹一个...
　　然后在召唤个Saber当充电宝...
　　不，只要把这个世界的Saber留下来就好了啊。
　　这样的话就是完美的计划了。
　　“樱，现在就要将这个放进去了哦。”远坂拿着剑鞘走到了间桐樱身前。
　　“唉？”
　　“没错，就像是刚刚那样，有了这东西的话你就安全了，这可是能够硬抗英雄王EA的宝具，有着Saber刚刚注入进去的强大魔力的话啊――”
　　“EA？英雄王？那是什么？”间桐樱感觉不明所以...
　　本来远坂凛来到了这里...抢走了她的前辈...
　　她内心当中有一些难受的。
　　但是现在...好像不是这么一回事啊，并且不单单不是如此的原因。她们现在做的事情完全看不懂啊。
　　“对不起...”
　　远坂凛将剑鞘放到了间桐樱的体内突然说道。
　　“那个...远坂学姐怎么了吗？”
　　“啊啊...没事。”远坂凛摇了摇头说道：“那个...樱啊，我已经知道了，知道了你在间桐家经历的事情，对不起。”
　　间桐樱的脸色一下子白了。
　　远坂凛知道了...也就是说前辈也知道了。
　　知道了自己...
　　“但是，没关系，樱，所有的一切都已经结束了！”
　　说着，远坂凛拉住了要逃跑的樱说道：“Archer――”
　　“那个...远坂学姐，松开可以吗？”间桐樱双眼无神，脸色刷白的说道，在前辈面前...说已经知道自己的经历了...什么意思？是说让自己远离前辈的意思吗？
　　扑哧――
　　下一刻。
　　一只手贯穿了她的心脏。穿过了她的胸口。
　　卫宫士郎别过了头。
　　间桐樱看着贯穿了自己胸口的手臂吐出了口气，是吗...这样啊...嗯，或许就这么死了，也不错。
　　“那么，这个就是那个什么刻印虫了吧？”Archer看着手中的虫子冷笑了一下：“虽然，让你保持那样老年痴呆什么的也不错，但是可惜的我们没有这样的手段，所以。”
　　扑哧――――
　　下一刻，他用力捏碎了虫子。
　　“这样就好了吧？”
　　“啊啊，可以了。”远坂凛点了点头看着间桐樱：“伤口确实在恢复，生命的气息也渐渐的起来了。果然阿瓦隆很有用啊。”
　　“呃...毕竟刚刚都已经实验过一次了...”卫宫士郎摸着自己的胸口嘴角微微抽了抽。
　　之前间桐樱一进门就问到了血腥气的原因就是这个。
　　他的心脏之前已经被捏碎了一次了，被Archer。
　　虽然其他人都不想让自己尝试，但是不尝试一下有怎么知道好不好使，怎么知道效果如何。
　　所以...
　　就只有让所有人当中唯一一个支持自己想法的，那个未来的自己红色的Archer动手了。
　　捏碎了他的心脏，然后注入了魔力的阿瓦隆帮助他完成了再生。
　　也就是说心脏被破坏了也能够活下来。
　　那么――接下来需要做的事情就简单了。
　　将注入了Saber魔力的阿瓦隆放到间桐樱体内，然后开始在她的体内寻找那个虫子，找到了就捏死！
　　而间桐樱在这个过程当中受损的内脏都会完成再生，不会真正的死掉。


第三百一十九章 兵不血刃
　　第三百一十九章 兵不血刃
　　“唉？我...还活着？”间桐樱愣了愣坐了起来，四周几乎所有人都看着她...
　　要不是胸口的地方缺了快布，四周有点血迹。
　　她甚至都怀疑自己根本没有受过伤。
　　“这...到底？”
　　“看看那边吧，樱。”远坂凛指着一旁的桌子上的尸体说道。
　　“这个是――？”间桐樱瞳孔一缩。
　　“这是在你的体内的刻印虫的尸体哦，间桐脏砚那个老家伙的。不过，现在这样的话就已经结束了，只是一个小小的虫子的话轻而易举的就捏死了啊。那家伙到死都没有想到会发生这样的事情吧。”
　　远坂凛说着微微的感慨了一下，然后看着间桐樱说道：“这样的话所有的一切就都结束了，接下来的话只需要在搞定Berserker、Lancer还有那个上一届留下来的吉尔伽美什这一次圣杯战争就结束了啊。”
　　“不过，圣杯怎么处理？”卫宫士郎问道：“果然应该解体了吧？”
　　“我感觉这个交给Caster比较好哦。”黑川和弥笑了笑说道：“她毕竟是神代的魔术师，魔术手段应该比在座的都要强吧，想办法让她改造一下圣杯，让圣杯成为Servant留在这个世界的魔力源如何？这件事就只有她能完成了吧？”
　　“啊啊，的确，如果是她的话应该有这个可能性。”远坂凛点了点头：“由Master来负担Servant的魔力源的话还是太累了一点，但是如果交给圣杯就没问题了吧。而且，的确啊...既然那个魔女能够直接的违规召唤出Assassin那么对于圣杯的理解也很深吧？说不定真的能够办到啊。”
　　“啊，没错...至今为止的事情都证明这个漫画是真的。”Saber点了点头说道：“而且，现在美狄亚的愿望应该只是个葛木宗一郎在一起这样，这样大家能一起好好相处了。”
　　“那么...言峰绮礼那边怎么办？”卫宫士郎看着握紧了拳头的远坂凛还是说道：“不论怎么说...他毕竟...”
　　“啊啊...算了！不要在和我提那个冒牌神父！”远坂凛不满的说道：“算了，看在他在那个漫画的第三条线还挺帅的样子这件事情就到此为止了――但是！只是暂时的！别让我找到弄死他的机会！”
　　“嗯...既然如此的话。”黑川和弥站了起来说道：“那么接下来我们先去见一趟Caster，然后将Rider的令咒从慎二那里要过来，之后再去搞定了依莉雅和Berserker，然后最后...再将那个吉尔伽美什和言峰绮礼搞定了如何。”
　　“嗯，就这样吧。”Saber点了点头笑道：“我现在很期待啊，等到所有的Servant聚集在圣堂教会的时候，那个英雄王会是一个什么样的面孔。”
　　“哈、那个抖m说不定会很开心吧。”
　　“凛，那个只是恶搞而已！”Archer连忙说道：“面对他可不能放松警惕啊。”
　　“安心安心，反正到时候至少有你和Berserker吧？没有理由输给那个金闪闪啊。”
　　完全...插不上话。
　　间桐樱低下头。
　　完全不知道再说什么...
　　虽然感觉好像有一种很轻松的感觉。
　　甚至给人一种“圣杯战争已经结束”了的感觉...
　　但是...
　　“啊，对了，樱还什么都不知道吧？”卫宫士郎笑着将漫画放到了间桐樱的身前说道：“好好看看吧，都在上面了哦。”
　　“唉...是，前辈。”
　　“士郎，我饿了。”
　　“是是，那么我这就去做早餐。”
　　“Archer去帮忙――”远坂凛命令道。
　　“我知道了。对了，我们应该先清理一下房间的血腥气吧？一会，有人可要来了啊。”
　　“啊，对了！藤姐！”卫宫士郎突然好像想到了什么说道。
　　“如何？现在的情况。”黑川和弥看着坐在自己身边的两仪式说道：“happy end吧？”
　　“还不赖。”两仪式笑了一下：“不过，我比较好奇的就是...之后卫宫士郎会如何啊，毕竟现在看来到时候身边至少有三个吧？”
　　“嗯...不，应该是两个吧。”黑川和弥想了想说道：“那个远坂身边不是还有个红A呢吗。”
　　“这么说也是啊。”
　　“糟糕了，食材不够。”卫宫士郎突然说道。
　　“快点去买啊！士郎，我要饿死了！”
　　“是是，我知道了，这就去买。”卫宫士郎叹了口气说道。
　　“Archer去帮忙，要是他路上受到什么袭击就糟糕了。”
　　“我知道了。”红A说着跟了过去。
　　“啊，对了，黑川先生。”走到门口的卫宫士郎突然回过头说道：“谢谢你，因为你的原因，好像一切都会变的很棒啊...有什么想要吃的吗？就当做我报答。”
　　“嗯，我也没有什么特别要的，总之尽量丰盛一点吧～～”
　　“我知道了。”卫宫士郎点了点头拿上钱就走了出去。
　　然后刚刚推开门就看到了一个熟悉的身影：“藤姐？”
　　“唉？士郎这是...”藤村大河看着房间当中的一堆人有一些发愣的说道：“喂喂――士郎！这些人都是从哪里来的啊！”
　　“好了，你先等等吧，藤姐。今天的食材不够了，我先去买食材，有什么事情等回来再说吧。”
　　“没办法，我知道了。”藤村大河点了点头看着房间当中的几个人凑到了樱身边说道：“要早点回来哦。”
　　黑川和弥看着现在的情况满意的笑了笑。
　　兵不血刃...
　　说的就是这么一回事吧。
　　圣杯战争，被一个局外人，在一场战斗都没有打的情况下就几乎结束了。
　　就是嘛...
　　没事打打杀杀的干什么啊。
　　大家一起坐下来好好谈谈，什么圣杯战争都是可以商量的事情吗。
　　就算是想要达成完美结局也不需要战斗啊，就像是现在这样，多好。
　　过了有一段时间。
　　门再一次的被打开了，一同的还有卫宫士郎的一句“我回来了。”
　　“唉～这里就是士郎的家啊，人很多吗。”
　　“唉？？”远坂凛立刻站了起来不敢相信的说道：“依莉雅？你怎么在这里？”
　　“啊啦，是远坂家的人吗？”依莉雅笑了笑说道：“那么，你倒是说说我为什么不能来这里？”
　　远坂凛被噎住了一下。
　　不过...
　　这家伙不怕死的吗？
　　现在还没有商量什么的吧，这里可是敌人的大本营啊！
　　这家伙到底在想什么啊！
　　脑子坏掉了吗？


第三百二十章 脑补能力max
　　第三百二十章 脑补能力max
　　“喂喂喂！卫宫君，能不能解释一下？为什么这家伙会这么大摇大摆的就走进来啊。”
　　远坂凛走到拎着大包小裹的卫宫士郎身边一边说着还一边看着在一旁坐下的依莉雅身边...
　　不过啊，为什么除了自己之外其他人好像一点警惕的样子都没有的感觉啊！
　　樱也是，Saber也是...
　　“路上遇到了啊。”卫宫士郎一脸无所谓的表情说道：“毕竟，没有和她战斗的必要吧？如果能够直接的和解了不是更好吗，大家都可以成为同伴啊。而Berserker的话听依莉雅的吧，也就是说，只要我们说服了依莉雅那么也就不用在和Berserker去战斗了。不是很好吗？”
　　“话是这么说...啊啊啊――嘛，算了！你们爱怎么做怎么做的吧，我也不管了。”
　　说着，她走到了一旁坐了下去说道：“卫宫，Archer，快点去做饭！”
　　“什么啊，我本来就要去做饭。”卫宫士郎将食材放好，拿起一旁的围裙说道：“远坂，樱和依莉雅就先拜托给你了，说服她们两个吧。”
　　“啧，好吧，我尽量。”远坂凛说着看向了黑川和弥和两仪式：“话说你们两个来这里到底是为了干什么？帮帮忙如何？”
　　“不，算了。”黑川和弥摇了摇头：“我需要做的看起来已经差不多了，接下来的话看戏就好了。剩下的就交给你们了。”
　　“怎么了？凛，很紧张吗？”依莉雅坐在间桐樱身边看着远坂凛说道：“不用担心，在这里我暂时也不会动手的，来吧，说说吧。”
　　依莉雅微微的笑了一下，比起远坂凛看起来更像是一个大小姐一百倍一样的说道：“如果真的像是士郎说的一样，你们有说服我的底牌，那么，来吧，凛。士郎在做饭，这件事情交给你了吧？那么...和我说一说吧，你们到底要靠什么来说服我，让我加入你们这边？”
　　“好啊。”远坂凛脸上带着笑容，但是额头却微微的起了青筋：“就让我好好告诉你到底是怎么回事吧――”
　　说着，远坂凛坐了过去说道拿起了漫画拍到了依莉雅面前说道：“要我一字不落的好好看看哦！”
　　“这个是？”依莉雅有一些惊讶的看了两眼，然后叹了口气：“凛，你改不会是想要靠这种东西就让我和你们站在一起吧？在开这种玩笑话的话我就要叫Berserker了哦，那可是最强的英雄，不论你们怎么挣扎都不可能逃掉这种命运的哦。”
　　“是呢，的确你的Berserker很强啊。”远坂凛双手抱胸，然后闭上眼睛抬起头一副【你见识太少】了的样子说道：“毕竟是有着十二试练的那个大英雄赫拉克勒斯吗。想杀死他十二次还是有一点难度的啊。但是，也只是有一些难度罢了，不过，要是就这么将你的Berserker杀掉的话，你会又哭又闹的话就糟糕了啊。”
　　当然，这是假话。
　　现在的Saber魔力几乎是0
　　之前全部注入到阿瓦隆当中了...而士郎本身在这方面也相当的弱，根本无法进行很好的魔力补给。
　　而且，虽然房间当中有零食什么的。
　　但是Saber去出奇的什么都没有吃。
　　按照她的说法就是【士郎的厨艺好像很强，身为王，我必须要全力以赴才行！】
　　于是...就这么在等着他们回来。
　　现在的话...
　　啊，看起来都快饿晕了的样子啊。
　　至于Archer，一开始和Saber的战斗让他受了不小的伤势，虽然现在买菜做饭什么的自然是没问题。
　　但是，要是让他去战斗就太难为人了。
　　至于一旁的黑川和弥二人...
　　虽然好像有着高等级的防御魔术的手段，但是真实的实力是如何在远坂凛眼中也是完全不清不楚。
　　所以...
　　虽然远坂凛嘴上这么说，但是却很清楚，一但真的打起来了的话，面对这样的情况，那个Berserker几乎是碾压式的强大。
　　但是――
　　依莉雅不知道啊。
　　这样的话，还是能够起到不少的效果的。
　　的确...依莉雅听到远坂凛的话内心微微的凝重了一些。
　　虽然从Saber和Archer身上感受不到什么强烈的魔力波动，但是...毕竟是三骑士当中的两个，说不定会很强。
　　而且...
　　其中一个趴在桌子上，眼睛好像在冒光一样的看着做菜的卫宫士郎和Archer。
　　另一个也在那里悠闲自得的做菜。
　　房间当中的其他人也是如此，毫无防备的样子。
　　而，现在远坂凛又说出来她的Servant的真名，甚至连宝具效果都说出来了。
　　其他人也没有丝毫的惊讶。
　　啊...除了一个人。一个趴在Saber身边的女性，虽然在听着她们的说话，但是一脸的“你在说啥？”“什么赫拉克勒斯？”“我心里没有赫拉克勒斯”的样子...
　　一看就是一个彻头彻尾的一般人。
　　而...
　　在这样随时都可能会遭到Berserker攻击的情况下做出这样的行为。
　　是对自己有绝对的自信吗？
　　自信就算是Berserker，那个希腊神话当中赫赫有名的攻了进来也毫无畏惧，甚至能够在保护其他所有人的情况下将自己的Berserker击倒？
　　还有之前士郎的话语【Berserker的话听依莉雅的吧，也就是说，只要我们说服了依莉雅那么也就不用在和Berserker去战斗了。不是很好吗】。
　　这什么意思？
　　是看在自己的面子上才不和Berserker打，而Berserker的力量在他们眼中几乎没什么用吗？
　　那两个Servant...
　　依莉雅虽然表情没什么变化，但是还是重重的看了两眼Saber和Archer...
　　这两个Servant或许超出想象的强。
　　不知道他们两个到底是什么真实的身份――
　　一瞬间。
　　她好像看到两个Servant回过头，嘴角露出可怖的笑容，双眼冒着红光的看着她。
　　房间当中的其他人也是如此，就像是在看着误入了地狱的小女孩一样...
　　完蛋了...
　　她本来自认为Berserker的力量是无敌的，所以才随意的跟了过来，就是有着无论怎么样都无所谓的自信。
　　但是现在――
　　自信好像被打破了！


第三百二十一章 卫宫家今天的饭
　　第三百二十一章 卫宫家今天的饭
　　“士郎，我饿了...”
　　“好好，正在做了。”卫宫士郎听着Saber的话说道：“Saber你帮一下藤姐，啊...还有樱。抱歉，樱打扰你了。”
　　“是，没事的，前辈，有什么事情吗？”间桐樱有一些不舍的放下手中的漫画。
　　在里面记载着的毫无疑问就是以卫宫士郎为主角的故事。
　　并且，是现在就要发生的圣杯战争的事情。
　　不过...
　　到底会发生什么呢？
　　嗯...估计没什么事吧，毕竟房间当中的大家看起来都很悠闲的样子。
　　“那个，帮忙收拾一下吧，我们这边的话用不了多久应该就要做好了，帮忙收拾一下房间，一会大家好在一起吃饭，要不然现在的话有一点太乱了啊。”
　　“是，我知道了，前辈。”樱点了点头说道。
　　“藤姐和Saber也帮帮忙～越快的话吃饭也就越快哦。”
　　“好的！”Saber站了起来满血复活一样的说道：“樱小姐，有什么需要帮忙的吗？”
　　“唉～～士郎？还要我干活？”藤村大河一脸不满的说道：“你真是变了啊，你这个孩子，切嗣在的时候不是这样的...什么都不告诉姐姐我，还让我去干活什么的啜泣啜泣。”
　　“好啦，藤姐，等到一会事情都完事的时候我会说的！”卫宫士郎也叹了口气说道，然后看向樱，目光柔和了下来：“那么，拜托你了，樱。藤姐她们几乎完全起不到用处啊。”
　　“嗯，没关系的，前辈。”间桐樱很开心的笑着。
　　Archer微微的叹了口气，看向了在那里喊饿的Saber：“真是的...从昨晚开始就越来越不成样子了啊...”
　　“嗯？有吗？”卫宫士郎有一些奇怪的说道：“那个什么幻想嘉年华的时候她就是这个样子的吧？”
　　“......”Acher能说什么？他说Saber本来不是这个样子的吗？但是...相比起漫画，好像动画的印象更深一些啊。
　　尤其是现在。
　　在现在整个房间都充斥着这种氛围的时候，Saber本身也不知道什么时候越来越废材化了。
　　王的名号在哭啊！
　　不过...
　　实际上Saber或许是故意如此的吧。
　　愿望破碎了啊。
　　靠着圣杯拯救不列颠什么的是不可能的事情，而且，漫画当中的一条线当中她也不在期望这一点了...
　　但是，相比起真实的自身的经历。
　　这种靠漫画看到的终归是别人的经历。
　　理解是一回事，自己能不能想开又是另外一回事了。
　　所以，现在的她也未尝没有一种自暴自弃的感觉...不过...伴随着时间的流逝，这种自暴自弃的感觉也在渐渐的消失。
　　而是开始真正的废材化了。
　　尤其是伴随着这边开始一点点的蔓延出食物的香气之后，就更是如此了。
　　还好。
　　他们这边特意买了超多的食材。估计...一半都要被她吃下去吧。
　　不过...嗯，这样或许也没什么不好的。
　　能让她那么笑出来也不错。
　　更何况...
　　反正自己是Servant，不用自己出钱担负起养她的责任什么的真是太棒了！
　　依莉雅看着面前的这些就更加的凝重了。
　　没有丝毫想要战斗的想法...
　　在悠哉悠哉的收拾房间啊！
　　深深的吸了口气：“好啊，我就看看吧。”
　　依莉雅脸上尽量保持着笑容的说道：“不过，要是我认为不值得的话可是会毫不犹豫的让Berserker动手的哦。”
　　“你就安心吧，”
　　远坂凛笑了笑说道：“等你看完了这些之后一定会明白到底应该怎么做的。”
　　依莉雅看着手中的这个漫画微微的皱了皱眉头，慢慢的翻开了。
　　对这种东西她也多少有一些了解。
　　毕竟她之前几乎一直在爱因兹贝伦的城堡当中，对于外界的了解靠的就是一些书面知识。
　　这东西应该也是那种类似的故事吧。
　　不过...
　　随时的看了看，她发现有一些奇怪的事情。
　　故事的主角好像就是在那里做菜的卫宫士郎啊...
　　远坂凛那家伙到底是怀有怎么样的心里才会让她看这种东西？
　　“那个...这几本我先收起来可以吗？”
　　就在这时，间桐樱走到依莉雅身旁指着在一旁的书说道。
　　“我想，在吃饭之前应该看不完这些吧？”
　　“好啊。”依莉雅拿着手中的书站了起来看向黑川和弥那边说道：“我去那边看。”
　　“是，抱歉。”间桐樱说着将东西一点点的收拾了起来。
　　桌子上慢慢的摆上了一个个的盘子，上面盛满了各种各样的菜肴。
　　“啊啊...好丰盛啊，我要忍不住了！”
　　将东西收拾完了之后藤村大河坐在桌子前面流着口水说道，就在这时，在她面前伸过去了一只手，不过很快就又伸了过去了。
　　“要忍住...阿尔托莉雅，你要忍住！”Saber的左手拉着自己的右手咬牙说道：“要等所有的菜都做好之后大家一起吃...要忍住啊！拿出王的气概来！”
　　依莉雅慢慢的翻着漫画，然后和房间当中的的出场人物一个个的进行着对比。
　　很像啊...
　　画的都和现实当中的很像的感觉。
　　不过...气质什么的完全不像。
　　现实当中的好像更废一些的样子。
　　不过...闻着空气当中散发出来的香气，她感觉自己也有一点饿了...
　　不过，不错。
　　看起来这个漫画完美的将自己的出场画了出来。
　　看着漫画当中卫宫士郎和自己初次见面的时候的表情，依莉雅满足的笑了笑。
　　不愧她找了好几次机会才表现出来的完美出场。
　　不过...相对来说昨晚就差了好多啊！本来感受到Saber被召唤出来之后她还认为自己肯定能够碰到他的，结果整整一晚上都根本都没有出场啊！
　　完全在吹冷风！
　　“好了――这样就结束了。”卫宫士郎将最后一个菜品做完了之后看向了Archer。
　　“太慢了哦。”另一边，Arhcer都已经收拾完毕一脸嘲讽的说道：“你还太年轻了啊。”
　　“......这家伙！”


我回来了～～另，还有之后更新的说明
　　到家了！
　　实际上昨天就回来了。
　　不过昨天实在是太累了，到家之后没多久就睡了，一直睡到今天中午，起来的时候还一脸咸鱼的气息。
　　今年的年会...我感觉还算是可以。
　　尤其是跑团，虽然是第一次玩，但是...感觉好有趣啊。
　　下一次在遇到这样的机会我想要多呆两天，就专门的和他们玩跑团。
　　另外...还有前段时间评选的那些东西的颁奖。
　　轮到我上去的时候...我完美的...
　　怯场了。
　　啊，怯场了。
　　2333，咸鱼和大佬的区别。
　　前面学霸上去展现了一波大佬的风度，后面我就上去丢人。
　　鲜明的对比。
　　另，琉璃色没有去。
　　真是一次糟糕的体验啊...
　　另外根本没有女作者过去！而且据说有一个女作者已经被另外的某一个人内部消化了！艹！就应该烧死他！
　　（单身狗的怨念）
　　雪人这一次回家收获了一堆刀片。
　　嗯，是真的刀片。有人送给他的。但是感觉莫名的羡慕。
　　啊，对了卡巴拉还把头跟胡子都刮了，感觉整个人都变了，一开始差点没认出来。
　　还有，苹果的呼噜太强了！第一天晚上我和他住在一起，他先睡的，于是...我一晚上没睡着。
　　第二天我困的要死，倒是很快就睡着了，不过早上六点为了赶飞机就起来了，依旧是困的要死。
　　所以才会到家从晚上8点开始睡觉，一觉睡到第二天中午十二点啊！
　　下一次，我要和一个安静的不会打呼噜磨牙的人一起睡！2333，打呼噜真是一个战略性武器啊。
　　嗯...好像就这些了，年会好像没什么别的了。
　　虽然有一些表演，但是感觉好尬啊，还是跑团有趣啊...
　　然后，说一说之后的更新吧。
　　刀片悬赏重新开始。
　　目前的总刀片是34677.从34600开始计算，每增加二百个刀片加更一章，不计上限。
　　不过，话是如此，明天依旧只有两章更新。
　　加更的话从24号开始，因为24号的时候我有一个相当棒的推荐位，就是那个app开启页的推荐。
　　到时候可以爆炸更新一波。
　　话是如此，但是依旧取决于这两天大家的刀片数量就是了。
　　而且因为我现在手中一点存稿都没有能更新多少我自己也说不准。
　　总之，要是各位的刀片到位。
　　24号、25号这两天我每天的更新都会超过五章，至于具体多少我就说不出来了，看我能码多少吧。
　　预计不错，那两天应该是五到十章的更新。
　　至于之后，就继续的保持每天五章的更新。
　　当然，前提是刀片数量够。刀片要是不够的话我也是不会加更的哦。
　　好了，就这样，在说就到1000字了，到1000这这章就变成收费章节了啊，所以算了，以后有机会在说吧。
　　最后――求刀片！求刀片！求刀片！
　　求月票！求推荐票。
　　那么就这样了。


第三百二十二章 这是一个美食漫
　　第三百二十二章这是一个美食漫
　　“终于好了！”Saber拍了下手，有一些迫不及待的说道。
　　“那么就好好尝尝吧，和你这个半成品做的可是有很大的不同的哦。”Archer将菜肴全部都端了过去说道。
　　“那可不一定。”
　　收拾完东西之后，卫宫士郎将东西菜肴放下说道：“毕竟你有很久没有用这些厨具了吧？相对来说还是每天都在用的我更加熟悉一点。”
　　“是吗，那么就看看吧，到底谁的比较好吃。”
　　卫宫士郎和Acrcher眼中好像冒出了火花。
　　看着在一旁的远坂凛微微的皱了皱眉头：“你们两个...该不会在演戏吧？”
　　二人的身体微不可察的一僵
　　“不。”Archer立刻的反应了过来说道：“不是，我只是单纯的看他不顺眼罢了。”
　　“同感，我看你也很不顺眼。”卫宫士郎微微的叹了口气说道。
　　实际上，二人的眼中都闪过了一道光。
　　就仿佛在说【总算蒙混过关了】。
　　没错，虽然本来就是这么想的，但是二人起了冲突是之前二人在没有碰到依莉雅之前就商量好的。
　　只要这样吵起来了的话。
　　自然就不用担心再一次置身那样的尴尬场景了。
　　对于Archer来说这一点尤为重要！
　　毕竟，对于卫宫士郎来说，那些都是没有发生过的事情。所以...应该不会太被针对。
　　但是...
　　这一切对于Archer来说都是已经经历过的事情了啊！
　　要是...什么人来问他一句【你生前选择的是谁】？那就糟糕了！
　　这完完全全就是送命题啊，不论怎么回答都不行！
　　所以，与其如此，不如就这么吵下去吧。这样还更好一点...
　　“那么，算我们两个一份吧。”黑川和弥拉着式做到了Archer身边说道：“虽然不是很喜欢日式料理，但是看起来很好吃的样子啊。我就随便吃两口好了。”
　　“随便就不要吃啊！我哪国的料理都爱吃！”Saber说着看向了卫宫士郎：“士郎，饭呢？”
　　“已经好了。”卫宫士郎说着，将电饭煲拿了过来，将满满的饭全部盛到了一个盆当中：“那么，我就去做第二锅了。”
　　正常来说，就算是房间当中有着九个人吃起来也是完全够的。
　　但是...
　　有一个完全和正常无关的人啊！
　　所以...为了以防万一，在弄一锅好了。
　　“士郎...”Saber一脸感动的说道：“你真是太好了。”
　　“呃...啊，还好吧，Archer你负责盛饭！”卫宫士郎看向Archer说道。
　　“好好，那么开饭了。”
　　“真丰盛啊，藤姐很开心哦，虽然不知道到底发生了什么就是了，今天的士郎让人看不懂啊，哦哦，我知道了，这也算是长大了吧？”藤村大河说着拿过了Archer盛好的饭说道：“都说长大的男人会有自己的秘密吗。不知不觉，士郎也到这个年龄了啊。”
　　“喂喂，不要瞎说啊。”卫宫士郎一边洗米一边不满的说道：“我本来就不小了好吧？”
　　“卫宫君，虽然我和你们没什么关系，不过就这样好吗？”远坂凛说着接过Archer的盛好的饭说着看了一眼藤村大河。
　　“嗯？藤姐...啊...这个...没事...吧？”卫宫士郎嘴角微微一抽，首先暴漏出来不对劲的是你好吧？害的我现在根本就不知道怎么去圆啊。
　　所以，接下来能做的就只有明说了吧？
　　怎么现在你一副无辜的样子啊。
　　女人真难懂。
　　“是吗。”远坂凛无所谓的说道：“反正和我无关，你自己看着办就好了。”
　　说着，她忍不住挑了挑眉毛，面部的肌肉微微的抽|动。
　　“Archer，再来一碗――
　　Saber说着将已经吃完的饭对着Archer伸了过去，长长的出了口气，一种十分舒爽的感觉。
　　“这家伙...吃的太快了吧！”
　　“我也不能输！这是士郎做的饭！不能让你都吃掉――”藤村大河鼓着嘴，有一些听不清话的说道，同时伸出了手中的空碗。
　　“原来如此，我理解了！”Saber的脸色变的严肃了起来：“也就是说，这是你的挑战吧？对身为王的我的挑战！”
　　“没错，挑战！”
　　“原来如此。”Saber认真的说道：“那么，我就绝对不能输了――”
　　唰唰唰――
　　刚刚给剩下的几个人盛完饭将最后的一碗递给依莉雅还没等他说什么。
　　两个人已经对着他伸出了自己的手：“再来一碗！”
　　“.....两锅...好像不够啊...”再一次插上来电饭煲电源的卫宫士郎脸色微妙的走了过来说道。
　　多希望，现在家里有一个备用的啊。
　　但是，现实是不可能的。
　　因为他的魔术的原因，就算是要坏了也会自己给修好，所以...完全没有第二个啊！
　　依莉雅看着现在的情况微微的叹了口气，随便的将饭碗放到了自己之前就继续的翻开了漫画，然而，下一刻就被在一旁的间桐樱拿走了。
　　“吃饭的时候不要看这种东西哦。”
　　“什么啊，那么我不吃就好了吧？”正看的出神的依莉雅不满的说道。
　　“唔～士郎，好好吃。”by，Saber
　　“是啊，好好吃啊。不愧是士郎，厨艺又进步了啊。”by，藤村大河
　　“嘛，还不赖。有那么一点点好吃。”by，远坂凛。
　　“式，吃起来如何？”by，黑川和弥。
　　“嗯，吃起来不错，要不我们也在那个世界召唤一个Archer好了，卫宫做的很棒啊。”by，两仪式。
　　“是啊，他们的画风都不一样啊，完全是美食漫的画风。没想到日式料理吃起来感觉也不错嘛。”黑川和弥点了点头：“回去试试吧，亚种圣杯战争的召唤方式话，战力弱点也没关系。只要保持神志清醒就好了啊。”
　　“.....”依莉雅微微的纠结了一下，看着笑着拿着她的漫画的间桐樱拿起了筷子：“哼，看在士郎的面子上，我就稍微的试试好了。”
　　说着，她夹起来了一块自己看不出来是什么的青菜放到了嘴里。
　　“好吃”
　　作者留言：
　　PS：本来想在上一章的时候说一下书友群的事情的，结果上一个单章写完的时候已经是4：59了，距离预定的5点更新就差几秒钟了。
　　于是...太急了，所以忘了。
　　在这里说一下吧，书友群的人有一点少啊。
　　所以再说一下，这本书的书友群是 651280636，没什么事的可以加一下哦。就这样。


第三百二十三章 吉尔伽美什
　　第三百二十三章 吉尔伽美什
　　“呼，吃的好饱。”Saber将空着的饭碗放到了桌子上，微微的揉了揉自己的肚子满足的躺了下去。
　　房间当中不知不觉的躺了一片。
　　樱还有两个卫宫在收拾。
　　就连刚刚混进来没多久的依莉雅在吃完了饭之后也顺理成章的躺了下去。
　　房间当中好像多出来了四条咸鱼。
　　“看起来Berserker这边也差不多了啊...”吃完饭稍微的休息了一会的黑川和弥站了起来说道：“剩下的Caster那边应该已经结束了，你们找个时间过去一下就好了。不过，我估计就算是不过去她们那边也应该没什么战意了。剩下的Rider的话...也应该简简单单吧。”
　　“你要离开吗？”卫宫士郎放下了手中洗好的碗看着黑川和弥说道。
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头：“我去看看吉尔伽美什和言峰绮礼那边，现在就剩下那边没有开始了吧？”
　　“也就是说，搞定了那边这一次的圣杯战争就结束了吗...”远坂凛说着了坐了起来。
　　“虽然不知道你们再说什么，不过我的Berserker可还没有被解决。”依莉雅突然说道：“要是我感觉不满的话随时可能让Berserker进行攻击的，你们小心一点哦！”
　　“是是，我知道了，不过依莉雅是不会动手的吧？”卫宫士郎笑着说道。
　　“再，再说什么啊！哼――要是需要的话我肯定会动手的！”依莉雅别过头继续的看着漫画。
　　“又来了。”远坂凛不满的说道。
　　下一刻，卫宫士郎浑身上下冒起了鸡皮疙瘩，在修罗场再一次降临的前夕，求生本能爆发的对着黑川和弥说道：“那个，要不你等等吧。等到我们这边收拾完毕了一起去吧，毕竟那边有那个英雄王吉尔伽美什，要是到时候有Saber和Berserker在的话，就算是他想要动手我们也能够打过去或者跑掉吧？”
　　“嗯，确实是如此。”黑川和弥点了点头笑道：“不过，之后我只是去望望风去，遇到危险我就会跑。以我的能力想要逃跑的话是再简单不过的事情了，只要逃到其他的世界就好了。这种事情可不是什么人都能够办到的...而且，要是能够和平解决的话不是更好吗。说不定不需要战斗啊。”
　　“是...是吗...”卫宫士郎机械式的点了点头：“我知道了。”
　　“嗯，那么走吧，式。还是说你要呆在这里？”
　　“我和你一起过去。”两仪式也站了起来说道：“那个金闪闪什么的，蛮有趣的样子。”
　　“就是这样，那么我们就先过去了。”黑川和弥边向着门口走走边说道：“而且，你们这边Saber和Archer现在都没有什么战力吧？一个魔力亏空，一个受了不轻的伤势。就剩下刚刚加入的Berserker能打吧。单靠一个Berserker就想要对付吉尔伽美什还是太困难了。”
　　“哼，我什么时候说我要加入了。”依莉雅不满的嘟着嘴，但是也没有让Berserker动手的想法。之前确实的被吓到了。
　　但是看了看漫画，反而更加的了解现在的情况了。
　　仔细一看，什么吗，现在还是自己的Berserker最强吗，房间当中所有人加起来都不够Berserker一个人打的。
　　自己又不好意思说自己刚刚被吓到了。
　　总之...先看看情况吧。
　　漫画也很有趣的样子。
　　打还是不打，等看完再说吧。
　　“就是如此，走吧，式。”黑川和弥说着拿起了一旁的一个背包，里面放着两套fate。
　　他并不介意在其他人面前暴漏自己能够穿越平行世界的能力。
　　啊...当然，仅限非自己原本所在的那个世界。
　　自己原本所在的世界，这个能力他不准备对着太多人暴漏出来。
　　式知道就可以了。
　　要不然的话就太麻烦了。
　　至于其他的世界...
　　就算出什么问题了也没关系啊，大不了不来了吗。
　　宝石翁也有平行世界穿越的能力，也没看他出什么事，反而过的很滋润。
　　能够达成第二法以及触及到第二法的人还只是极少数，他感觉自己不用太过在意这些事情。
　　圣堂教会――
　　坐落在冬木市的西北方向，距离卫宫宅大概有十公里左右，在冬木市的最边界，再加上现在的这个时间，打车花费了二十分钟才终于的赶到了这里。
　　“竟然没什么人啊。”黑川和弥看着这个教会门前冷清的气氛四处看了看然后推开了大门：“好了，我们进去吧。”
　　刚一推开教会的大门，就看到了一个金发的男人坐在教会的长椅上。
　　“哦，我还认为是谁，这不是上次的小丑吗？”吉尔伽美什回过头看着黑川和弥笑着说道：“你来到这里是来找本王的吗？”
　　“正是如此。”黑川和弥点了点头说着笑了一下：“你没有感觉这一次圣杯战争特别的安静吗？”
　　“唔...好像的确是如此啊，怎么了吗？”吉尔伽美什回过头看着黑川和弥说道：“你有什么想说的？”
　　“想说的事情很简单，现在，在这个圣杯战争当中，除了你这个上一次圣杯战争的Master，还有言峰绮礼役使的另外一个Servant，其他的六人已经全部站在了同一阵营哦。”
　　“什么？”吉尔伽美什说着嘴角露出了一个笑容危险的看着黑川和弥：“你是在开什么玩笑吗？杂种？”
　　“不，没有，我说的是事实。”黑川和弥笑着说道：“我只是感觉，与其去追寻圣杯那种实际上根本没什么用处的东西，不如大家安静的玩一玩如何？这样的话，不就是全员存活的happyend了吗？不是很有趣吗？”
　　“全员存活...”吉尔伽美什说着笑了：“哈哈哈哈哈哈哈――――你的意思是将本王也算在内吗？好吧！看在你这个杂种这么胆大包天的份上，本王就稍微陪你玩一玩吧！”
　　说着，吉尔伽美什站了起来。
　　身后出现了一柄柄的宝具：“不过，要想和本王对谈，首先需要测量一下你的器量啊，杂种！”
　　作者留言：
　　PS1：明天恢复五章更新，具体多少看明天的情况。
　　PS2：推一本书《亚瑟王的现代崭新人生》
　　大概就是一个心里面没有一点赫拉克勒斯的亚瑟王在现代都市中重蹈覆辙的日常欢乐故事吧？
　　【写的是旧剑】
　　PS3：各位猜一猜，巴巴托斯能活到几点？


第三百二十四章 商谈
　　第三百二十四章 商谈
　　“喂喂――上来就用宝具什么的...我可是一个人类啊，怎么可能挡得住这样的攻击吗？”
　　黑川和弥说着却一点没有害怕的样子，手已经放在了一旁两仪式的肩膀上。
　　对两仪式形成了“夹”的形态。
　　手和地面，中间就是两仪。
　　一旦真的开始战斗了，在一瞬间就能够将她送回原本的世界。
　　“当然――对什么样的杂种本王也会采用想用的规格――对付你本王没有准备用高级的宝具什么的，全部都是下级的宝具。但是――你要是连这样本王最低程度的攻击都挡不下来的话...”
　　“那就没有留在这个世上的价值了！”
　　“黑川――他交给我！”
　　两仪式说着，握紧了手中的匕首就要冲过去，突然――眼前的景色一阵的变换，等到回过神来的时候已经到了黑川和弥的房子当中。
　　“那家伙...”两仪式咬了咬牙十分的不满的说道：“越来越想杀了他了！”
　　......
　　轰轰轰――
　　宝具的数量并不多，能躲开！
　　黑川和弥看着面前射过来的宝具，在心中暗道。
　　见过了全力全开的英雄王之后，在看着面前的这个小打小闹的攻击，黑川和弥内心也生不出什么紧张的情绪。
　　再加上，这些宝具的等级也确实的不高。
　　吉尔伽美什很明显的在放水。
　　【毕竟是一个人类，打断一条两条腿，让他认清一下自己的身份，这样就好了。】
　　吉尔伽美什的内心差不多就是这么想的吧。
　　“D4C――”
　　一个白色的，耳朵见见的就好像是皮革缝合起来的东西出现在了黑川和弥的身后。
　　正是他的替身――Dirty Deeds Done Dirt Cheap！
　　替身挥起了自己的拳头！
　　D4C对着面前攻过来的数柄宝具挥出了自己的拳头――
　　如同雨点一般。
　　白色的洪流和金色的洪流碰撞了起来。
　　砰砰砰砰――――
　　一柄柄的宝具直接的被击飞，D4C也再一次的回到了黑川和弥的身后。
　　“哦，原来如此，那就是你的底气吗？什么...D4C？那是什么？”
　　“替身，这是我的能力。”黑川和弥笑着说道：“怎么？这样的话就通过了吧？考验――”
　　“不――！远远不够！只是这种程度就想要本王坐下来听你说话也未免太天真了！”
　　“怎么了吗？吉尔伽美什。”
　　被这边的声音吸引从教会的后面走了进来的言峰绮礼看着现在的情况疑惑的说道。
　　“没什么，不过是遇到了一个有趣的小丑罢了。”吉尔伽美什说着身后的宝具再一次的展开，数量是十。
　　并且单单看上面蕴含的魔力波动也能够察觉到那比起之前的要强不少。
　　但是――
　　D4C的破坏力是A！
　　虽然单单破坏力上比不过白金之星，但是黑川和弥的肉体却毫无疑问比空条承太郎的要强！
　　替身是生命能量的具现化。
　　黑川和弥强，替身的属性也会变强。
　　所以。虽然依旧是A级，但是这只是因为面板上最多只有A！
　　ex什么的...
　　仔细一想也不能说完全没有，还是有那么几个替身有着ex的属性的，但是――那毫无疑问是能够改变世界的属性。
　　黑川和弥还达不到。
　　但是现在这样也足够了――
　　挥拳！
　　挥拳！
　　挥拳！
　　将一柄柄的宝具全部的击飞。
　　地面。
　　墙壁。
　　天花板。
　　四处乱飞的宝具留下了一个个的巨大的缺口，看的在后面的言峰绮礼嘴角微微的有一些抽搐...又要...修理了啊。
　　这种竭尽全力的力量感，给人一种很舒爽的感觉！
　　唯一让黑川和弥感觉有一些不满的是，自己的替身不会“欧拉欧拉”也不会“木大木大”。
　　除非自己喊给替身配音什么的...
　　但是这就算了吧，这样感觉有点糟糕啊。
　　砰――
　　到飞出去的宝具砸烂了一旁的墙壁。
　　好好的教会变的开始四面透风了起来。
　　“英雄王，下次动手的时候能不能离教会稍微远一点。”言峰绮礼看着停手的二人叹了口气，慢慢的走了过来。
　　“哼，看本王的心情吧。”吉尔伽美什说着坐到了一个没有毁掉的椅子上，回过头看着黑川和弥说道：“合格了，杂种，现在说吧，有什么事，本王会稍微听听的。不过，只有五分钟哦，要是本王感觉无聊的话就退下吧。感到荣幸吧，这可是王给你的机会――”
　　“那么，你是谁？”言峰绮礼也走了过来看着黑川和弥说道：“圣杯战争的参加者吗？”
　　“并非如此，我并非是Master也不是Servant，但是...”黑川和弥说着笑道：“现在的Servant当中除了你手中的那个Lancer之外，其他的现在已经都站在我这边了哦。”
　　“哦，真惊讶。”这样说着，言峰绮礼的表情却没有丝毫的改变：“你竟然知道我就是Lancer的Master啊...那么然后呢？如果真的像是你所说的，其他的六个Servant都已经站在你那边的话，那么你为什么孤身前来？来这里又是干什么？”
　　“首先声明，我不是一个人。”黑川和弥说着微微的一笑：“另外再一次声明，我不是来战斗的，所以没有必要带Servant，看吧，还有比这样更显的诚意的吗？”
　　“也就是说谈判吗？”
　　“没错，正是如此，虽然知道你的目的是获得圣杯...但是那并不是不可替代的东西。”黑川和弥说着伸出手：“那么...这一次圣杯战争到这里就结束了如何？一切的一切全部完结。来一个完全不同的结局吧。”
　　“如何？”
　　“这就是你想说的吗？”吉尔伽美什看着黑川和弥说道：“那么，你要用什么来说服我呢？还是说要打倒我？”
　　“不不不，打打杀杀的多不好啊，这样吧，看看这个如何？”黑川和弥说着拿出了没有在之前战斗当中损坏的碟片说道。
　　“这是什么？”
　　“一个叫做幻想嘉年华的东西，很有意思哦。”
　　作者留言：
　　PS1：拜托了，原谅我，今天只有四章了。本来准备更新个六七章的，结果昨天晚上的fgo花费了我大量的时间，老是上去、掉、上去、掉，几乎一直在卡着。
　　十分难受，最后也只是打了十一个巴巴托斯，第十二个刚打完正结算的时候维护了，2333。
　　然后一直在等，一直在等...就怕一觉醒过来巴巴托斯已经死了。
　　之后...得到了具体的时间就睡了...感觉还不如早点睡。
　　总之，从早上到现在只是写了四章，我看了眼时间，已经是4：45了，不够写出第五章了，抱歉...万分抱歉。
　　PS2：忘记说了，书友群是：651280636
　　书友群答案是：我，型月，漫画家
　　直接回答【：】之后的部分就好了。就是这样。


第三百二十五章 效果
　　第三百二十五章 效果
　　“式――？”
　　黑川和弥看着房间有一些奇怪的说道。
　　人呢？
　　他将东西递给了吉尔伽美什和言峰绮礼之后就利用D4C回来了，为了将式接过去啊。
　　接下来应该有一些热闹能看，式的话应该也很感兴趣。
　　所以在确定了没什么危险之后就回来找她了。
　　“啊，式，你在――”
　　砰――
　　黑川和弥看着蹲在墙角的两仪式刚想说什么，下一刻――两仪式一个猛扑直接的将他扑倒在地，匕首架在了他的脖子上：“你这家伙啊，很烦人啊！”
　　“哈哈，抱歉抱歉。”黑川和弥笑了笑说道：“毕竟，要是你受伤了就不好了，所以为了以防万一就让你先回来了。”
　　“切。”两仪式站了起来脸色好像微微一红，不过表现的很少，看的不是很真切。收起了匕首从黑川和弥的身上站了起来说道：“那么，你回来了是说明那边的事情搞定了？”
　　“没错。”黑川和弥点了点头慢慢的坐了起来看着两仪式说道：“接下来的话就轮到我们看戏的时间了啊...”
　　之前他特意说已经聚集了六个Servant了，实际上不对，顶多算是有五个Servant。
　　这还是算上Caster和Assassin的原因。
　　至于Rider...就算她真正的Master间桐樱被卫宫士郎说服应该不难，但是现在令咒毕竟还在间桐慎二手中啊。
　　至于间桐慎二这个人...
　　和间桐脏砚一样，都很烦人啊。
　　不过，还不算是无药可救。
　　先打个半残，然后一点一点的矫正应该还是没问题的，最不济也能够当一个谐星。
　　不过，现在吉尔伽美什他们的情报也并不多，说出【这边已经有六个Servant】并不是为了这样让他们忌惮。
　　而是...
　　让他们因此而无法看戏。
　　在fsn的三条线当中，不论是吉尔伽美什还是言峰绮礼一开始的态度都趋近于看戏。
　　但是现在不一样了。
　　Servant已经分为了两个阵营。
　　看戏自然是办不到了，那么就只有参与进去了，只有这样才有商谈的价值，也有这样的意义。
　　“好吧，不过这一次你可不能在突然的将我送回来什么的了！好不容易遇到了一个看上去很强的家伙啊！那家伙，一定有一砍的价值吧？”
　　“那可不行。”黑川和弥摇了摇头将手放在了自己的胸口说道：“不论如何你也不能受伤。”
　　“唉？”
　　说着，金色的光芒从他的胸口当中出现。
　　阿瓦隆――
　　“我的话随时可以逃跑，但是你的话就不行了，所以，在下一次去卫宫家碰到他那边的阿瓦隆之前，这个就交给你吧。”
　　“不，用不着，这种东西――”
　　“不行，必须带上。”
　　“喂――等等！你干什么啊――！”
　　“反抗无效！”
　　一分钟后...
　　两仪式摸了摸自己的肚子看着在一旁笑着的黑川和弥咬了咬牙：“这东西...怎么拿出来啊！”
　　“嘛，到了我需要的时候我会自己动手的。”
　　黑川和弥说着笑了笑：“现在的话这东西就放在你身上吧，这样的话我也能安心不少，就算是那个吉尔伽美什的EA在阿瓦隆的魔力没有耗尽之前也无法对你照成伤害了。”
　　“喂，那么你怎么办？给了我的话你还有什么防御手段吗？”
　　“我毕竟还有D4C，在说我们的目的是为了玩吧？要是危险就直接跑了啊，还留着干什么，不管如何他们也不可能穿过平行世界追过来吧？”
　　“...随你吧。”两仪式低下头看了看自己肚子的部分，没想到阿瓦隆就这么进去了。
　　虽然无法感知到，但是...莫名其妙的有一种安全感。
　　这种，被别人保护的感觉...还不赖。
　　“好了，那么接下来――”黑川和弥拉住两仪式的手说道：“我们过去吧，快点将这边的事情结束了吧，接下来还有迦勒底要参观呢。”
　　“嗯。”
　　......
　　“回来了吗？杂种。”吉尔伽美什随意的瞥了一眼看着从自己身后不远处出现的黑川和弥和两仪式，然后就将注意力放到了面前的电视上。
　　“你的样子还是那么滑稽，绮礼。”看着电视当中主持节目的言峰绮礼，吉尔伽美什笑着说道。
　　“不过，我感觉倒是说出了我的一部分的心声...事后处理什么的太麻烦了。尤其是刚刚你差一点就将我的这个教会给拆掉了。”
　　“哈哈！这种小事不要在意，维修什么的钱本王来出就好了，既然是游戏当然要尽情的玩耍了！”吉尔伽美什说着看向了黑川和弥：“不过，这个声音是怎么回事？听起来和本王的没什么差别吗。”
　　“只是配音罢了。”黑川和弥笑着说道：“如何，很像吧？”
　　“嗯...音色确实还可以，一如既往的悦耳，但是――气概不足啊。”吉尔伽美什像是在鉴赏什么一样说道：“王的气概不足！下一次再有这种事情交给本王来配音如何？自己配音自己！哈哈――很有趣吗！”
　　“......你开心就好。”黑川和弥想着眼前微微一亮，正好，自己要是做fate真正的动画的话实际上配音是不够的啊。
　　比如说里面的很多角色，并不是采取原本的fate系列的配音...因为找不到。
　　再加上时间之类的问题...
　　但是，如果是这个世界的话...说不定就可以进行自己配音自己的这种操作了啊！
　　而，吉尔伽美什这么说...也就是说明――
　　“竟然如此的话，肯定是不能进行战斗的吧，毕竟要是战斗出现伤亡的话，可就达不成这样的效果了啊。”
　　“哦，想要借此威胁本王吗？”吉尔伽美什将一部分的注意力从电视上分开看着黑川和弥说道：“不要太自大了，杂种！想要威胁本王，你还早了百年！不过...”


第三百二十六章  旋转突进的蓝色枪兵
　　第三百二十六章 旋转突进的蓝色枪兵
　　“不过...”吉尔伽美什想了想说道：“也好...你所描绘的未来听起来也蛮有意思的，那么，本王就给你一个表现的机会吧。”
　　“嗯...毕竟我也想要在这个世界做一些有趣的事情，安心吧，不会让你失望的，式有什么想玩的吗？”黑川和弥说着将目光放在了两仪式身上。
　　“随你，无所谓。”两仪式随意的说道，她在等电视当中的吉尔伽美什出场...那个时候，这个自大的王会如何呢？
　　“吉尔伽美什...”言峰绮礼看着吉尔伽美什微微的皱了皱眉头。
　　“绮礼，怎么了？”吉尔伽美什笑着说道：“这应该也是你所求的事情吧？”
　　“我所求的事情？”言峰绮礼皱了皱眉头不解的说道：“什么意思？我可不记得我有追求过这样的未来。”
　　吉尔伽美什嘴角微微的裂开了一个笑容，眼睛微微的眯了眯，将言峰绮礼带到现在这个道路上的人是谁？还用说吗，当然是他吉尔伽美什啊。
　　既然如此，那么在换一个方向纠正一下也没有什么不可能的。
　　言峰绮礼的本性就是一个空虚之人。
　　之后，想要往那个方向去引导...都不是那么困难的事情啊。
　　“这个吗...”吉尔伽美什说着回过头看着面前的电视说道：“看完的在说如何？当然，你也可以在这个时间当中自己好好的思索一下。思索一下本王|刚刚的话语到底是什么意思，当然，要是等到看完之后你还没有理解的话...让本王告诉你也没什么不可以的。”
　　“......好吧，时间还很充足，就等这边完事再说吧，Lacner――”言峰绮礼说说在一旁出现了拿着红色长枪的Lancer。
　　“干什么，Master。”库丘林不满的走了出来看着房间当中的几个人笑了一下：“怎么，看什么人不顺眼要动手了吗？还是说有新的命令？”
　　“都不是，只是让你看看罢了。”言峰绮礼说着嘴角勾起了一个笑容，满是愉悦的说道：“一起看看吧，很有趣的样子。”
　　“这个...就是那个什么电视吧？”库丘林说出了降临的时候圣杯给的知识说道：“这东西怎么了吗？”
　　“哼哼，你看看就知道了，英雄王，从头开始看如何？”
　　“啊，可以哦，本王也想看看，小丑看到这样的东西会如何？对了...要是真的结束了这一切的话，本王认为给他一个十二试练一类的能力比较好哦，要不然一下子就死了可起不到小丑的作用。”
　　“你这家伙――”库丘林充满杀意的看着吉尔伽美什：“怎么？感觉自己活够了想早一点回去吗？好啊，就让我送你一程好了。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈――果然你这家伙很有趣吗，送本王一程？你这话..真是让本王笑的肚子直疼啊，嘛，算了，小丑到底是小丑。身为一个王要是随意的和小丑动气可是又损本王的风度，所以...作为赎罪，你就尽情的逗笑我吧，杂种。”
　　“你果然还是在这里就死掉比较好吧――”
　　“Lancer。”看着拿出了自己的长枪明显的准备动手了的库丘林，言峰绮礼说道：“安静一下，这种事情不要在意。来，好好坐下来吧，看看这个吧，我可是为了你特意的开始重头开始看的，这东西很有趣哦。”
　　“啧，好吧，话说你们又是什么人？”
　　看着在一旁坐着的黑川和弥和两仪式，库丘林问道。
　　“这种事情就不要在意了。我们不是你的敌人...”
　　然后...时间流逝...
　　“哈哈哈哈――你这家伙就是来搞笑的吧！”库丘林看着电视当中被Berserker甩飞的斧子一下子打晕的吉尔伽美什大笑道。
　　“噫，你这家伙！”吉尔伽美什脸色也不好的看向了黑川和弥：“本王怎么可能那么容易就被那个肉块打倒吗！一定有那里不对！这东西做的完全不符吗！”
　　“.....没有否认好像是喝了假酒的那段啊...”黑川和弥没有回答吉尔伽美什的问题，而是好像随意的说道。
　　“不！那也不对！本王的话在呢吗可能喝那种下等货色！酒什么的本王的宝库当中有的是，认清点啊杂种！嗯――？”
　　还要在说什么的吉尔伽美什再一次看向了电视说道：“小丑！好像到你愉悦本王的时候了啊！哈哈哈哈哈！”
　　“什么，那种肉块直接干掉就好了！不过谁是哦小狗啊！”
　　库丘林看着电视当中嘴角微微一抽：“那叫关系亲密吗？这句话到底是谁说...哈哈哈哈――喂！刚刚那个金闪闪是不是又被踩了一脚！Master后退点后退点！看看那段，那一定是这个金闪闪吧！”
　　“啧，你这家伙――”
　　“怎么了？有什么不满吗？”库丘林嚣张的说道。
　　下一刻，吉尔伽美什又笑了起来了：“哈哈哈哈！你这家伙当武器还是不错的吗！”
　　“可恶！找你的斧子去啊！抡我干什么！我可不是什么宝具！”
　　“哈哈哈哈哈！不愧是小丑，作死起来真有趣啊！哈哈哈――”看着因为Lacner的提醒，本来准备回去的Berserker再一次的开始行动了起来的吉尔伽美什再一次的大笑了起来。
　　下一刻...他脸色微微的严肃了一点说道：“不过...这个宝具...是叫做【旋转突进的蓝色枪兵】吗？哈哈――自豪吧，Lacner，你这家伙有了本王的宝库当中没有宝具！没错，这种东西本王的宝库当中绝对没有，有了也扔掉！哈哈哈哈哈哈――――”
　　在一旁的言峰绮礼愉悦的勾起了嘴角。
　　这么一看确实不错啊...
　　看着这些家伙倒霉起来...越是倒霉他的心情就越舒服...这么看来，果然Lacner是最适合他的Servant吗？能够带来很多的乐趣啊。


第三百二十七章 圣杯结束
　　第三百二十七章 圣杯结束
　　“不过，绮礼，没想到你还有一个女儿啊。之前明明一直没有说过。”
　　“......不是什么大不了的事情。”言峰绮礼转移话题对着黑川和弥问道：“这东西到底是从那里得到的？里面为什么会有这些东西？”
　　“平行世界...虽然不知道宝石翁的原理，总之我也有着行走在平行世界的能力，这些东西自然的都不是这个世界的东西，不同的世界，有的本来是隐秘的东西变的广为人知也不是什么意外的事情吧？”
　　“......原来如此。”言峰绮礼点了点头：“那么你的目的是什么呢？”
　　“没有那种东西。”伸出手，黑川和弥继续说道：“或者说现在我的目的就已经在实现的过程当中了，看到了这种东西的时候会参生【如果本人看到了会如何】这样的想法吧？就是如此，基于如此才有的这一次的行动。”
　　“太过儿戏了，但是也并不是无法理解。”吉尔伽美什拿过一旁的一本漫画说道：“那么就这样吧，在本王感觉无聊之前暂时不会动手。不过...你准备如何的去取悦本王呢？”
　　“嗯...那么送给你们一个游戏如何？”
　　“游戏？”
　　“啊，没错...”黑川和弥点了点头：“一个名为fate grand order的游戏...虽然详细的不能说，但是还是可以说一个大概的，大概的话就是...嗯，没错啊。在世界迎来了终末，人理被烧却之后的故事。”
　　“......你这家伙。”吉尔伽美什的眼神凌厉了起来：“到底知道什么？到底知道多少？”
　　“谁知道呢...”
　　黑川和弥准备在这个世界做fate grand order。
　　并且直接做成手机游戏。
　　虽然这个时代的手机完全运作不了。
　　但是...他能够在平行世界当中行走啊。
　　从未来拉过来一条生产线就好，甚至可以在每个收集内部植入fate grand order。将其作为手机当中的固定程序。
　　这样...
　　而且，不在自己所在的世界，而是在其他的世界制作、发售的话。
　　不但可以积累经验，就算是出现了意外，被什么人盯上了也无所谓。弱的就打过去，强的就跑路。
　　不是自己所在的世界，也算得上是无牵无挂，轻轻松松。
　　不过，这种游戏的生产线、工作人员，一开始都要在未来的世界当中去制作。
　　然后在这里进行发售。
　　他原本所在的世界，确定了盖提亚的存在与否之后就可以发行了...
　　对啊，就问问梅林吧。
　　他不是还要从自己这边拿走一些东西吗？就那个时候动手吧。
　　至于配音什么的也不用太担心了，黑川和弥毕竟持有D4C的能力，能够来往平行世界当中，既然如此的话就直接的去那些声优已经成熟的成长起来的年代，让其进行配音就好了。
　　最主要的还是之后...
　　这个游戏制作之后会发生什么。
　　“好吧，那么就让我期待一下吧，你所说的游戏需要多久才能够完成？”
　　“不知道，毕竟我现在在这个世界当中还什么都没有，金钱、势力都需要重头开始，而且，想要全世界行的话也肯定存在各种各样的问题。但是...我有信心啊，应该不会太难。”
　　而且...
　　如果自己原本的世界时间流逝速度定义为1的话。
　　那么这个就是0.33333333......
　　而自己妹妹的世界则是0.3。
　　相对来说这个2004年的世界和2012年的世界时间流速更为接近，正好...也能够方便自己再一次的清楚的了解剧情然后重新的做出来...
　　.....
　　时间流逝
　　柳洞寺――
　　地下大空洞。
　　Caster已经在这里经过了数次的改造，吉尔伽美什也稍微的出了点力，贡献了一下自己的财宝。
　　“这样就完成了。”
　　Caster看着面前的这个圣杯对着其他的Servant说道：“那个【此世全部之恶】我也没有什么办法，所以只能更加深层次的埋在了里面，并且进行了分割。”
　　“分割？什么意思。”Saber疑惑的问道。
　　“灵脉哦。”Caster笑着说道：“将大圣杯一点一点的复制过来，包括里面的魔力。慢慢的新的大圣杯就会顶替旧的。旧的里面的魔力就会完全的消耗干净里面剩下的就只有“此世全部之恶”了...如果这个时候将那个旧的大圣杯破坏掉就结束了，新的圣杯也具备着实现愿望的机能，并且里面不会有那种恶。”
　　“原来如此。”红色的Archer点了点头摊开手说道：“那么，需要多久才能够完成这个过程呢？”
　　“用不了多久。”Caster说道：“不过我们每一次使用魔力都会延长这个时间，所以，尽量的使用自己Master的魔力，实在是不行了在用圣杯延续自己的存在。”
　　“那么，要是不用魔力的话具体多久呢？”Saber问道：“这种东西在结束的一瞬间就破坏掉才是最好的吧！”
　　“嗯，没错啊，也就二百年左右吧，二百年之后应该就能够完成分离了。”
　　“......”
　　“那个,Caster，你是在开玩笑吗？”
　　“不，不是，我说的是真的。二百年已经是少数的了，这东西可不是那么简简单单就能够分离的东西，毕竟已经污染了七十年了吧？圣杯和那东西几乎是同一个东西了。所以，小心点比较好哦。”
　　“那么...事情就结束了吧？”
　　黑川和弥看着现在的情况说道：“那么我们就先回去了，我那边还有一些事情。”
　　“对了，那个参观吧？”两仪式回过头说道：“是的，就是那个。”
　　“什么参观？”卫宫士郎疑惑的说道。
　　“这个就不能说了，暂且保密。”黑川和弥笑了笑：“那么，我们就先走了哦。”
　　作者留言：
　　PS1：拜托了，原谅我，今天只有四章了。本来准备更新个六七章的，结果昨天晚上的fgo花费了我大量的时间，老是上去、掉、上去、掉，几乎一直在卡着。
　　十分难受，最后也只是打了十一个巴巴托斯，第十二个刚打完正结算的时候维护了，2333。
　　然后一直在等，一直在等...就怕一觉醒过来巴巴托斯已经死了。
　　之后...得到了具体的时间就睡了...感觉还不如早点睡。
　　总之，从早上到现在只是写了四章，我看了眼时间，已经是4：45了，不够写出第五章了，抱歉...万分抱歉。
　　PS2：忘记说了，书友群是：651280636
　　书友群答案是：我，型月，漫画家
　　直接回答【：】之后的部分就好了。就是这样。


第三百二十八章 2012年的世界
　　第三百二十八章 2012年的世界
　　“这个就是那个什么亚种圣杯战争的灵基盘？”
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头：“接下来就是召唤了。”
　　黑川和弥笑着呼出了口气，也不知道通过这东西得到的令咒能不能使用...不过估计是不行吧。
　　总之先试试好了。
　　虽然马上就要准备参观那个什么迦勒底了。
　　但是...先召唤出来一个管家也不错，但愿能够一次成功。
　　“唉，你还准备了圣遗物啊，不是说这东西不用准备的吗？”两仪式有一些好奇的说道。
　　“嗯...总之有圣遗物，召唤出来的可能性更大吗。”
　　圣遗物――Archer的一撮头发，卫宫士郎的一撮头发，远坂凛的吊坠...从言峰绮礼拿到的圣骸布。
　　嗯，除了没有圣遗孀什么的其他的应该都差不多了。
　　这样要是还没有召唤出来的话就太失败了。
　　不需要念动咒文，将【圣遗物】都扔到灵基盘上。
　　虽然...这些圣遗物都很新的样子，但是还算能用。
　　光芒――
　　伴随着一阵的光芒，Servant出现了。
　　一瞬间。
　　黑川和弥感觉到自己的眼睛有一些绞痛，血泪从眼睛上流了出来，再一次回到了自己体内的阿瓦隆很快的治愈了自己的眼睛。
　　手背上多出了三道令咒。
　　但是...
　　多么劣质的令咒啊。
　　三个也远远比不上之前的一个。
　　另外，虽然自己的小源受到了一点损伤，但是这些多吃两顿饭就补回来了，不需要在意。
　　“Servant，Archer...”
　　“好了，我知道你是谁了。”黑川和弥看着面前的这个身影擦了擦眼角的血泪笑道：“看来是成功了，英灵emiya。”
　　“唉？你是...”英灵卫宫皱了皱眉头看着黑川和弥，感觉有一些熟悉，但是想不起来是谁。
　　“那么不用在意这些。”黑川和弥笑了笑说道：“以后你就是我黑川家的管家了，以后就拜托你了哦。”
　　“慢...慢着！管家？不需要什么战斗吗？”
　　“啊，不需要。”黑川和弥点了点头：“你认为我是为什么召唤你出来的啊？还不是你那高等级的家政技能！”
　　“哈？”英灵Emiya张大了嘴，他被召唤不是第一次了，但是因为这种事情将他召唤出来的，这应该是头一个吧？
　　黑川和弥满意的点了点头。
　　一般的灵基盘召唤出来的Servant只能够持续七天。
　　但是黑川和弥使用的是Caster改良版本的。
　　同时还借助了一下观布子市的地脉，之后英灵Emiya不离开观布子市，那么就能够近乎永远的存在。
　　当然...不能战斗！
　　所有的战斗都只能从黑川和弥这里吸取魔力，而他的魔力本来就不多。就算是有了两个高等级的魔眼也是如此。
　　也就是说...
　　“也就是说，你不用在意战斗什么的事情，就算是遇到了什么事情想办法自保就好了，毕竟下一次我也不知道还能不能这么好运一下子就召唤出来你。”
　　“也就是说...”英灵Emiya嘴角微微一抽：“我被召唤出来的目的就是为了处理家政的？”
　　“嗯，就是这样。”黑川和弥点了点头：“那么，我们就先走了，拜托你看家哦。”
　　说着，黑川和弥和两仪式就慢慢的消失了。
　　看着面前的情况，英灵Emiya有一些摸不着头脑的叹了口气：“什么时候，保姆业务已经开到英灵殿去了？”
　　不过...
　　他毕竟是守护者，和一般的英灵有一点不同。
　　渐渐的，一些记忆也复苏了过来，包括上一次...不，应该是上上次圣杯战争时候的事情，以及被黑川和弥召唤过一次的事情...
　　“真是的...那家伙还真是任性啊。”
　　不过...或许可以找个机会看看那个男人，去看看卫宫切嗣。他在这个世界还活着吧。
　　......
　　“还没来吗...”
　　早就已经收拾好行礼的黑川和美在房间当中来回走动不时的看看时间。
　　“喂？是黑川吗，这边早就已经准备好了，就差你们那边了。”
　　“稍微在等一等，这边还要在等一等。”黑川和美准备拖延点时间，说好的一起去呢？结果现在人呢？人呢！？
　　好说歹说才拖延了点时间。
　　看着一点动静没有的房间，她有一些焦急：“该不会忘了吧？”
　　吱――
　　就在这时，身后传来的开门声！
　　在门和墙壁的夹缝当中，出现了人影。
　　“你们终于来了！”黑川和美看着出现的两个人松了口气。
　　“怎么，等的很急吗？”黑川和弥看着自己的妹妹笑了笑说道。
　　“当然很急。距离约定好的时间已经过去了三十分钟了啊。”
　　“抱歉。”黑川和弥耸了耸肩：“毕竟那个世界的时间流速完全不同，出了点差错也是无法避免的事情，不过，既然晚了的话还来得及吗？”
　　“嘻嘻，当然来得及了，我帮你们拖延了点时间。”黑川和美笑了笑看向了在一旁的另一个人：“那个，你就是那个两仪式吧？”
　　“啊，你好。”两仪式随意的点了点头对着黑川和弥说道：“那么，我的衣服呢？在这个世界也要换一身吧。”
　　“正是如此。虽然两个一样的东西砰在一起的可能性很低，但还是以防万一吧。衣服前段时间就应该已经准备好了。”
　　“在那里。”
　　黑川和美指着一旁床上的一摞衣服语气有一些奇怪的说道：“不过啊，之前就已经说过了吧？那个迦勒底在南极啊，就穿这个和服没关系吗？”
　　“没事。”两仪式拿起衣服看了看满意的点了点头笑了一下：“你也会波纹吧？用那东西保暖就好了。”
　　“那么，我将你换完的衣服拿回去吧。那东西还是尽量不要放在这个世界的比较好。”黑川和弥点了点头拿起了一旁自己的衣服。
　　过了几分钟，二人就都换完衣服了。
　　“那么，出发吧。”


第三百二十九章 平行世界的韦伯
　　第三百二十九章 平行世界的韦伯
　　“黑川！到了迦勒底那边要给我们打个电话啊！”
　　弗拉特对着黑川和美挥了挥手。
　　“好的――！我会给你带点南极的特产的，比如说那边的雪？”
　　“听起来不错的样子――我还没去过南极啊！”弗拉特眼睛闪亮的说道。
　　“呃...”黑川和美有一些尴尬的放下了自己的手，她实际上...就是想要噎他一下的...
　　“好了，不要闹了。”埃尔梅罗二世将嘴边的雪茄拿开对着黑川和美说道：“这一次你就算是埃尔梅罗教室的代表了...不过不要有什么顾及，要是有什么事立刻联系我。”
　　“是，我知道了。”黑川和美对自己的这个老师还是很尊重的，毕竟交给了她很多的东西。
　　“嗯。”埃尔梅罗点了点头，实际上弗拉特也有Master的资质。不过...没让他去，他这种性格过去怕不是要把迦勒底拆了。
　　相对的，黑川和美就好多了。
　　当作他们现代学术这一派系的代表而去，并且她确实的有这方面的资质。
　　更重要的是她现在在魔术协会的评级是祭位...本来是开位的。
　　她的魔术资质虽然一般，但是在某一些方面却有着自己独特的特意。尤其是小源的强劲远超一般人，正是因此被评价为了祭位。
　　但是...这样还不够。
　　她来到埃尔梅罗教室已经过去两年了。
　　是时候达到更上一个档次的典位了。
　　只要是在埃尔梅罗教室当中学习过的魔术师，可没有一个低于典位的！
　　除了他这个教师不是。
　　到现在他也只是祭位。
　　要是论写论文，他能写出花来。但是...魔术水平差劲就是差劲，就算是纸上谈兵在怎么厉害实际上却无法发挥出对应的效果。
　　抛开他不谈。迦勒底毕竟也算是属于时钟塔的一部分，是天体科的君主所创建的设施。
　　去那边切实的了解一下，不但对埃尔梅罗教室有利，并且还能够给黑川和美镀一层金，回来的话就可以成为一个典位的魔术师了吧...
　　“哥，我给你介绍一下，这位是我的老师。”
　　“埃尔梅罗二世阁下对吗？”黑川和弥直接说道。
　　“正是如此，那么，你就是黑川和美的家属吗？”埃尔梅罗二世看着黑川和弥和在一旁的两仪式皱了皱眉头 ，他也有一点搞不懂，这个所谓的家属是什么时候出现的。
　　他暗中检查过，黑川和美的大脑没有受到过什么影响，也就是说...很可能是真的。
　　但是...
　　黑川和美是宝石翁送过来的人。
　　这两个人又是从那里来的？
　　“是，正是如此。”黑川和弥点了点头笑道：“我的名字是黑川和弥，黑川和美的哥哥，这个不知道你听说过没有，君主・埃尔梅罗二世。”
　　“听黑川说过。”埃尔梅罗二世点了点头：“不过，黑川是什么魔术世家吗？你的眼睛，没有猜错的话应该是魔眼吧，这种特意的性质，是太阳和月亮吗...这么看来其中有一个应该是黑暗魔眼吧？”
　　“哦，真厉害。”黑川和弥惊讶的说道：“一下子就看出来了我的两只眼睛是不同的魔眼，并且辨认出了其中一个的真相...”
　　这一次轮到埃尔梅罗二世有一些惊讶了，一般的魔术师被说出了自己的底牌可不是这个反应啊。
　　“不过，有一点说错了，我和和美的父母只是一般人，从来没有跨越到魔术的领域当中的一般人，也就是说...我和黑川和美是第一代。魔眼的话，是后来移植的。”
　　埃尔梅罗瞳孔微微一缩。
　　第一代魔术师？
　　只是第一代就有这种程度的水平？
　　在面对黑川和弥的时候，在他身边的格蕾就和他说过了【那两个人的身边有熟悉的气息，危险的气息】。让他小心一点。
　　就站在他身后一个身位的格蕾也暗中的启动了她的那个从神代传承下来的魔术礼装，随时的准备展开自己本来的真面目。
　　露出那个圣枪――Rhongomyniad。
　　“嗯？”就在这时，黑川和弥也发现了站在埃尔梅罗身后的带着兜帽的女人。
　　那个女人在看上去的一瞬间，让他就不由之主的想到了一个人――狮子王。
　　亚瑟王的变种。
　　因为手持圣枪而神灵化端坐卡美洛的女神――阿尔托莉雅。
　　“原来如此...长大后是这样吗。”黑川和弥点了点头，不过...他感知不到这个人身上到底有没有神性就是了，他不具备这样的能力。
　　“那个，能不能不要这么盯着格蕾看？”斯芬握住了黑川和弥的手臂说道。
　　“不，失礼了，只不过，看到她让我想起了一个人罢了，一个名为阿尔托莉雅的人。”
　　埃尔梅罗二世瞳孔微微一缩，这家伙...
　　这个黑川...到底是什么人？
　　突然，他好像想到了什么一样说道：“平行世界...吗？”
　　黑川和弥的脚步微微一顿：“真厉害...埃尔梅罗，不，韦伯・维尔维特。没想到这个时间点的你成长到了这个程度啊...本来想要试着作弄一下没想到竟然这么快就被看出来了。怎么办到的？”
　　“不是什么大不了的事情。”埃尔梅罗二世笑了一下：“只是，既然黑川和美和宝石翁有关系的话，我自然会往那方面想一想，并且稍微的试探了一下，没想到竟然真的是如此...原来如此...看来是触及到了那个领域的人吗，真是失礼了。”
　　“不，只是有一种特殊的能力恰好的触及到罢了。我的魔术方面的知识比和美还要差劲的多。”
　　“原来如此...那么。”埃尔梅罗二世将目光放在了黑川和弥身边：“还没有问阁下的姓名吧？可以告诉我吗？”
　　“我？我叫两仪，两仪式。”
　　“两仪...吗，果然如此...”埃尔梅罗嘀咕了一下看向了一旁：“好了！人差不多到齐了，准备一下吧，飞机要起飞了。”


第三百三十章 异闻带的Master
　　第三百三十章 异闻带的Master
　　“在看什么？”军用直升机上，两仪式看着黑川和弥说道。
　　“没什么，只是辨认一下罢了。”黑川和弥笑了一下说道，看向了机舱当中的其他几人。
　　其中一大半是像是他和两仪式一样这样的参观者。
　　而，除了黑川和美之外，其他的有着Master资质的人有六个...
　　正好七人。
　　不过，其中五个黑川和弥都完全不认识，没有一点的印象，只有一个人例外。
　　那是一个带着眼罩的少女。
　　眼罩下面是什么魔眼吧。
　　年龄看起来和黑川和美差不多。
　　但是...那个样子...让他想起了自己看过的fgo2.0当中提到过的一个角色。
　　不过，也只是一开始稍微的提了一下。
　　她的声优、经历还有其他的什么全部都是不明。
　　但是...她是在fgo2.0当中异闻录的Master，A组七人的一人。
　　也就是说...如果是她的话说不定能够知道一点异闻带到底是怎么一回事...收集情报！
　　对于这种完全未知的东西他抱有着浓厚的兴趣。
　　如果能够提前的做一些准备的话...
　　看来要找个时间问一问...有自己的替身能力在也不用担心她说谎什么的。
　　“唔...”
　　黑川和弥将手放在了自己的腰间，那里是两仪式摸过来好像要掐他的手。
　　“怎么了吗？”
　　“你...果然是变态吧？”
　　“唉？啊...抱歉。”黑川和弥直接道歉说道：“只是感觉会遇到有意思的事情罢了，安心绝对没有其他的意思。”
　　“是吗，那就好。”两仪式点了点头：“不过...我想试着杀一杀她没关系吧？”
　　“随你，如果你真的能够下得去手的话。”黑川和弥说着笑了笑。
　　“呐，哥哥，你们再说什么啊？”
　　“小孩子就不用管了。”黑川和弥摆了摆手说道。
　　“我早就已经不是小孩子了！”黑川和美不满的说道：“我已经长大了啊，就算是正常来说我今年也能上高中了，早就已经不小了。”
　　“是是，不小了不小了。不过，还是不告诉你，哈哈。好了好了，要到了――”
　　伴随着螺旋桨的声音。
　　直升机降落在了迦勒底前面。
　　一行人开始走了下去。
　　借着这个时候，黑川和弥拉着两仪式和黑川和美快走了两步走到降灵科的那个戴着眼罩的少女奥菲莉娅・法姆索罗涅身旁说道：“呐，你...知道异闻带吗？”
　　“嗯？那是什么？”
　　“不，什么都没有。”
　　黑川和弥抬起头说着拉着二人走了出去，剩下一脸不明所以看着他的少女。
　　他的替身阿托姆神已经告诉他答案了，那个人确确实实的不知道“异闻带”是什么，那么结果就有三个了。
　　第一个可能性，她确确实实的不知道，这个世界也和异闻带没有丝毫关系。
　　第二个可能性，她知道异闻带是什么，但是自己的替身没有检测出来她在说谎，其他的人...就算是Servant他都不会往这方面想。但是既然对方可能是异闻带的Master警惕一下没毛病。
　　毕竟，现在的异闻带虽然抛出了大概的设定，但是具体的表现在黑川和弥看来还完全是一个谜。
　　第三个可能性，她确确实实的不知道，但是原因只是和异闻带相关的人或者事还没有接触她。
　　“异闻带，哥，那是什么？”黑川和美疑惑的说道，别人看不到，但是她可看的清清楚楚。
　　在黑川和弥的身后那一瞬间出现了替身。
　　辨别真伪的替身。
　　特意的这么做，不可能无关。
　　“不...我也不知道。”黑川和弥摇了摇头：“总之，应该不是什么有趣的东西...或许是能够毁灭世界的危机，也可能是拯救世界的机遇...究竟是什么现在我也不清楚，正是因此我才要问。”
　　“也就是说，那个人和异闻带有一些关系吧？”两仪式问道。
　　“嗯...差不多吧，但是我知道的也只有这些，不过...现在看起来她和异闻带还没什么关系就是了...如果不是她瞒过了我的能力的话...”
　　“嗯～～是这样吗。”
　　“你知道她吗？那个人...”
　　“嗯，知道一些。她是降临科的奇才，年纪轻轻就得到了开位的神童。这么下去的话未来有成为冠位的可能性...不过也就是如此罢了。在时钟塔当中有着成为冠位可能性的魔术师没有一千也有八百了。但是...冠位的数量却一直是那么的稀少。”
　　“这么说来，你现在是祭位吧？”黑川和弥从自己妹妹的话语当中听出来了什么一样说道。
　　“没错。”黑川和美笑了：“你妹妹我是远超她的天才哦，学习魔术两年，等级是祭位，这一次从迦勒底回去之后说不定就能够得到典位。等着吧，用不了多久我就给你拿回去一个冠位魔术师的头衔哦。”
　　“哈哈，那就加油吧。”黑川和弥笑了笑，嘛...毕竟她有着波纹还有这替身...还有那个埃尔梅罗教导达到了这样的成就也是有可能的。
　　不...不对。
　　虽然在自己看来她的替身已经觉醒很久了，但是按照这个世界的时间流速来看，替身觉醒也不过是前段时间的事情，也就是说...她在不靠替身的前提下达到了这个程度吗？
　　有两下子。
　　“对了，哥哥，等我一下。”说着，黑川和美松开了黑川和弥的手向着身后，独自一人走在队伍后面的少女走了过去。
　　“你好，我是现代魔术科的和美，黑川和美，请多指教。”
　　“嗯？你好。”奥菲莉娅行了个礼，对于这个和自己年龄差不多，但是阶位却在自己之上的魔术师抱有着一定程度的好奇：“我是奥菲莉娅・法姆索罗涅，降灵科。”
　　“嗯嗯，我知道我知道。之前和你说了古怪的话语的那个是我的哥哥，不用在意，他总是那样。”黑川和美笑着说道：“我们这一次好像都被选中有着成为Master的资质啊，以后说不定要在一起工作了，请多指教。”
　　“请多指教。”


第三百三十一章 迦勒底
　　第三百三十一章 迦勒底
　　“和美这家伙...胆子真大啊。”
　　黑川和弥有一些惊讶的说道：“原来如此，既然有疑问的话就主动出击吗...”
　　“你和她也不是一天两天了，应该很清楚才对吧？”两仪式也看了过去说道。
　　“啊啊...是啊，她从小胆子就很大...一般人被绑架了就算是救回来也会很害怕吧，这家伙不同，她甚至感觉很刺激想要再来一次。”
　　“嗯？我也感觉没什么啊，不就是被绑架了吗，把绑匪打倒自己跑出来就好了啊。啊，不对...打倒了的话应该是用走出来比较好。”
　　“.....或许吧。”黑川和弥沉默了两秒说道：“总之，她从小胆子就特别大就是了一个人来到这个世界，一个人生活，看到别人很有趣就立刻的凑了过去...是一个吸引麻烦的体质啊。”
　　“哥哥，再说什么？”黑川和美拉着奥菲莉娅走过来笑着说道：“我新交道了一个朋友哦。”
　　“啊...是啊，真厉害，不愧是和美。”
　　嗡嗡嗡――――
　　就在这时。
　　迦勒底的大门前也出现了数个身影。
　　看衣着是迦勒底的工作人员，走在前面迎接的是一个穿着墨绿色大衣，有着杂乱头发的男人：“欢迎各位参观者和Master适格者，我是雷夫・莱诺尔。迦勒底的顾问，负责接待各位，在这里欢迎各位到来。”
　　“哦哦。您就是制作了那个示巴的魔术师吗？”
　　“等一下，那个阿尼姆斯菲亚死了的这件事是事实吗？”一个男子打断了别人直接的问出了这个敏感的话题。
　　黑川和弥也看了过去，现在已经快到2013年了，现在是2012年的11月。根据fgo当中的内容，马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚，这个迦勒底的创始人，前所长，天体科的君主就是这一年在所长室被发现了其遗体。
　　原来如此，这就是前段时间发生的事情吗...
　　如果能够见一见这个前任所长的话说不定能够得到别的什么情报，而且...虽然说是死了，但是真实情况完全不知道。
　　假死的可能性并不低
　　“嗯？请问你是？”雷夫看着面前站出来的男人问道。
　　“我是哈维家的代表，如何那个阿尼姆斯菲亚真的已经死了，之后的所长有没有能力继续的保持这个迦勒底的运行我们保有怀疑的态度，之后还是否继续出资资助，还需要进行一定程度的判断。”
　　金发的男子神态略显傲慢的说道
　　“原来如此。”雷夫・莱诺尔眯着眼睛笑着：“这里风寒比较大，我们进去慢慢说吧。”
　　“呼，好暖和。”进入到吹着暖气的迦勒底，黑川和美浑身抖了一下.
　　“你只是单纯的【认为自己冷】吧。”本来在看着四周建筑的黑川和弥听到声音回过头说道：“以你的波纹，这点程度不可能会冷吧？”
　　“波纹？”奥菲莉娅不懂的问到。
　　“就当做一种特殊的魔术就好。”
　　“那个，Master候补请到这边过来。”一个扎着粉色马尾，穿着白色的工作服的男人走了过来说道：“我是迦勒底的医生，罗马尼・阿基曼。各位叫我罗曼就好。参观人员的话跟着雷夫教授就好，Master候补的话需要进行一下身体的测试。”
　　“哥哥，那么我们就过去了哦。”黑川和美对着黑川和弥摆了摆手说道。
　　“嗯，我知道了，当心点。”黑川和弥点了点头。
　　“现在可以回答我的问题了吗？阿尼姆斯菲亚的死活？”
　　“如果你说的是前任所长的话，确实已经死了。不过，现在我作为现任的所长也是阿尼姆斯菲亚，怎么？你有什么意见吗？”
　　说话的是迎面走过来的少女。
　　“原来如此，看来是真的了...那么阿尼姆斯菲亚...不，马里斯比雷确实已经不在了对吧？”金发的男子看向了走过来的银发的少女
　　“没错，家父确实已经过世了，不过不用担心，现在迦勒底在我的领导下成功的延续下去也不过是简简单单的事情。”
　　“原来如此，有自信是一件好事，不过，你就这么直接的接任了所长的位置真的好吗？”哈维家的代表冷笑了一下说道：“虽然迦勒底主要的出资是你们阿尼姆斯菲亚，但是，我们其他方面也是有所资助的，这种时候不是应该和我们研究一下吗？”
　　“原来如此，我还认为是什么高见呢。那么你的意思是不满我的这个所长吗？”
　　奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚
　　这个少女的口气当中已经带上了怒意。
　　“没错，正是如此，我们最起码可以商量一下...”
　　“那么你撤资也无所谓。”
　　“唉？”金发的男子愣了一下。
　　“很抱歉的是，我们阿尼姆斯菲亚家并不缺钱，即使是现在也有着能够充分的保证迦勒底运行的资金。所以，并不差你们一个。要是想退出的话就尽管退出好了。”
　　马里斯比雷，身为圣杯战争的胜利者，许愿得到的就是大量的金钱。
　　至于其他的外来援助...
　　锦上添花对于他们并不是什么困难的事情，但是想要雪中送炭...那就太看得起他们了。
　　“雷夫，这里的事情就交给你了，我还有事，不要什么事情都叫我。”
　　“是，我知道了。”雷夫点了点头看着其他人说道：“那么，事情就是如此，各位没有什么异议了吧？那么...就来参观一下吾等的结晶，这个迦勒底吧――”
　　“首先会给各位分配一下房间。我会带领各位稍微的走一走，告诉你们房间、食堂的所在地，之后的话就可以自由活动了。明天上午会安排各位体验一下Master候补的测试，当然，各位也可以不参加。参加的人要是确认有Master资质的话也可以选择是否留在这个迦勒底。”
　　“而...明天晚上，将会安排各位参观迦勒底最重要的设施――迦勒底亚斯。”


第三百三十二章 参观
　　第三百三十二章 参观
　　“感觉如何。”黑川和弥看着走在自己身边的两仪式问道。
　　“还不错。”两仪式看着四周忙碌的人员：“看起来这里很忙吗。”
　　“毕竟，好像这里的前任所长不久前死了，会出现这样的事情也很正常。当然，也有可能他们一开始就这么忙。”
　　“芙――芙――”
　　二人的身后传来了什么东西的叫声。
　　回过头看到了一个雪白的小兽。不知道是什么的动物一样的东西。
　　“这个是...你是梅林旁边的那个芙芙吧？”黑川和弥弯下腰将芙芙抱了起来。
　　“芙――芙芙芙。”
　　“哈哈，不过你在说什么我完全听不懂就是了。”
　　“怎么，你知道这东西是什么吗？”两仪式看着黑川和弥怀里的芙芙问道。
　　“啊，名字的话...原本的就不用在意了，现在的话叫做芙芙，就像是它的叫声一般，和梅林有一点关系，同时还是人类恶，白之兽，Beast4，总之名头很多很大就是了。”
　　“芙芙――”
　　“它在说你怎么知道哦。”两仪式笑了一下说道。
　　“嗯？你怎么听懂的？”
　　“谁知道，这种东西靠直觉就好了吧，只要靠感觉就能听懂了啊。”
　　“唔...话虽如此，但是我依旧听不懂...”黑川和弥耸了耸肩然后对着芙芙说道：“我见过其他的你，大概就是这个原因吧，平行世界。这你总懂了吧？”
　　“芙芙芙～～”
　　“它说原来如此，理解了。”两仪式在一旁充当着翻译。
　　“芙芙，芙芙――”
　　听到了别人的呼唤声，芙芙从黑川和弥的怀中跳了出来向着一旁跑了过去，一个粉色头发的少女从拐角处走了出来：“那个...抱歉，芙芙给你们填麻烦了吗？”
　　接住了跑过去的芙芙，少女疑惑的问道。
　　“不，没有哦。”黑川和弥摇了摇头：“那小家伙还蛮可爱的。那么，我们就先走了。”
　　“是。”少女，玛修・基列莱特说着点了点头，目送着黑川和弥和两仪式的离开，然后看着怀中的芙芙：“他们...是参观者吗？”
　　......
　　“不过，没想到那个芙芙竟然会直接出现啊。”
　　“怎么？很奇怪吗？”两仪式疑惑的问道。
　　“嗯？啊...对啊，仔细一想也并不是那么值得意外的事情。”黑川和弥点了点头，不论是两仪式，还是自己都有让那个芙芙出现的潜质吧。
　　两仪式是本身的存在就有这方面的特制。
　　至于黑川和弥自己的话...他和梅林也接触过两次了，或许沾染上了什么也说不定，毕竟那个花之魔术师是从星之内海和他的梦境进行的链接啊。
　　所以，芙芙因此而凑过来也没什么。
　　之后，可能在确定了他没有危险之后就离开了吧。
　　“不过，式你果然很厉害啊，竟然能够听懂它的话语。”
　　“不是什么困难的事情，毕竟它有知性吧。”两仪式叹了口气：“不过啊...我们好歹来参观一下，就没有个引路人什么的吗？”
　　“哈哈，毕竟今天安排的是我们休息吧，毕竟累了一天了。”黑川和弥想了想说道：“那个什么迦勒底亚斯的参观，还有Master资格的测试都是明天的吧？”
　　“是吗...那么，我们回去吧。没什么事情这边也很无聊的。”
　　“好吧，晚饭的话就回去吃吧。”黑川和弥点了点头：“正好，刚刚召唤来了一个管家，欣赏一下他的手艺也不错啊。”
　　回到了自己的房间之后，黑川和弥和两仪式再一次的利用D4C进行了平行世界穿越。
　　临走之前对着监视器打了一个招呼。
　　......
　　“消失了。”
　　监控室当中。
　　雷夫・莱诺尔还有现所长奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚都在这里，看到了黑川和弥和两仪式两个人消失的那一幕。
　　“看来是用什么特殊的招式离开了这里。”雷夫・莱诺尔说着看向了在一旁的罗曼问道：“你有什么头绪吗？他们是怎么消失的。”
　　“不，完全不知道。”
　　罗曼摇了摇头：“不过，想法的话倒是有一个。”
　　“有什么就说出来啊。”奥尔加玛丽叹了口气问道。
　　“平行世界穿越...是不是有这个可能性？”罗曼竖起了一个手指举例说道
　　“唉？骗人吧？平行世界穿越，哪里是那么简单的事情啊，就算是利用能够接触到第二法的大魔术，也需要无数的准备才有那么一点穿越平行世界的可能性，毕竟，宝石翁可是只有一个的啊。”
　　“话是如此，但是啊...黑川和美。这个人就和宝石翁有关系啊。这样的话，那个黑川和弥还有两仪式...他们两个和宝石翁有关也不是什么不可能的事情吧？毕竟...根据调查，这个世界可是没有一丁点黑川和美在2010年之前的信息的，在那之前的信息是0啊。”
　　“怎么这样...”
　　“这么说确实有这种可能性。”雷夫点了点头说道：“而且，他们明显发现了我们的监控，却丝毫不为所动，甚至还打了个招呼...真是的，是对自己有着绝对的自信吧。【就算是迦勒底对他们图谋不轨也能够轻易的逃走】不...应该是【能够轻易的反杀】。应该是有着这样的自信吧。要不然的话可无法解释这份从容。”
　　雷夫说着看向了监控器其他房间的参观者：“其他的人可都是中规中矩啊，那么大摇大摆的走出来四处走动的实际上也只有那两个人罢了，其他人，名义上是参观者，实际上确实来刺探我们迦勒底的情报的吧。”
　　“的确...”奥尔加玛丽咬了咬牙，现在前任所长才刚刚去世不久，这些人就像是闻到了血肉味道的鲨鱼一样，迫不及待的游了过来。
　　正是如此，她之前才会那么强势的表现，要不然的话...稍微的差一步被吃下去的就是她了。
　　但是，为了维持迦勒底的运营，还不能不让他们过来。
　　要是不让他们看一看迦勒底的成果的话，什么时候被世间遗忘也说不定。
　　“相对来说，这两个人虽然散发着一股危险的气息...甚至，芙芙也在二人的身前出现了，但是却没有什么恶意，可以这么理解吧？”罗曼伸出手说道。
　　“嗯...好了，不说他们了，Master的基础测试已经出来了吧？结果如何？”
　　“是，这一次的候补Master的测试当中资质最好的是来自降灵科的法姆索罗涅，奥菲莉娅・法姆索罗涅。其次是现代魔术的黑川和美。”
　　作者留言：
　　PS：今天终于恢复五章更新了啊...激动一波。
　　另外，现在的总刀片是35600，还是不够啊，现在这个刀片的数量，明天就能完成全部的加更了。
　　要是不继续增加的话，明天是五章，后天的话可就又变成两章了哦。
　　所以求刀片。
　　现在刀片的无限悬赏可是还在的啊。


第三百三十三章 迦勒底的监视
　　第三百三十三章 迦勒底的监视
　　“哦哦，很厉害吗。”
　　刚刚一回来，黑川和弥就看到了焕然一新的房间，整个房间的明亮度都好像提升了数倍。
　　“回来了啊，Master，如何？还算尽职吧。”英灵Emiya站在一旁看着突然出现的二人说道。
　　“做得很棒。对吧？式。”
　　两仪式点了点头：“嗯...感觉比秋隆强多了。”
　　“多谢夸奖。”英灵Emiya心中微微的叹了口气，看来，确实是要成为保姆了啊。附近也很安定，没有要发生什么圣杯战争的意图。
　　甚至魔术师的波动都少的可怜。
　　在这片土地上最大的两个神秘的存在点。
　　一个，是卫宫宅。
　　另一个，是一个叫两仪的家系。
　　而面前这两个人当中有一个叫做两仪式，那么事情还不简单吗？
　　这里根本就不会出现什么所谓的圣杯战争，面前的这个人就是为了保姆才将他召唤出来的！
　　家政这个等级指的可并不单单是做饭什么的。
　　收拾房间什么的自然也包括在其中啊。
　　“晚饭准备好了吗？”黑川和弥坐到了一旁说道。
　　“不，还没有。毕竟房间当中没有什么食材，我的手中也没有钱什么的。”
　　“原来如此，我忘记了啊。”黑川和弥点了点头，扔给了英灵Emiya一张卡：“这里面的就是资金，密码是这个，有什么资金直接用就好了，晚饭的话快点去买吧。做点自己拿手的就好，不过...以后你有时间的话去学习一下中华料理还有法国料理、印度料理什么的吗，我个人来说不是很喜欢日式的料理，而喜欢中华料理。明白了吗？”
　　“......理解了。”英灵Emiya嘴角微微一抽，真是的...这家伙太过了吧？
　　“那么，我现在就去买菜去了，这个时间就稍微休息一下吧。”
　　“嗯。式，我们两个玩游戏啊。”黑川和弥打开电视晃了晃手中的把手说道。
　　“好啊，反正等着也是等着，不过，你不用去画漫画什么的吗？”
　　“啊...那个啊...”黑川和弥想了想：“钢炼和死神已经画完了，鲁鲁修的话交给庵野他们了，JOJO的话也还够好几年的。最近大概是我比较清闲的时期吧。”
　　“原来如此，怪不得这个时期开始四处乱走了啊。”
　　“哈哈，就是啊。”黑川和弥将一旁的放着游戏碟片的盒子拿了过来说道：“用不了多久JOJO的第四部也要结束了吧，那个时候新漫画就要出来了，视情况我可能还要工作一个月啊。”
　　......
　　“好多...”
　　看着卡上的十位数存款英灵Emiya瞪大了眼睛：“单单是食材就给这么多的钱吗？”
　　这一下...
　　好像跟了一个相当大方的Master啊...
　　英灵Emiya沉默了几秒钟然后叹了口气笑了一下：“也好...正好最近有一点累了，或许这是抑制力给的假期？”
　　毕竟，只是收拾家务、做做饭什么的。
　　对于他而言太简单了啊。
　　并且...
　　时间问题啊。
　　圣杯战争，就算是休息也不过就那么几天的时间罢了，但是这边不一样，说不定能带一年、数年...
　　就好像再一次的站在大地上真正的活了一遍一样。
　　虽然...他也明确的感觉到了自己的实力的下降，别说是Servant的自己了，就连生前的自己都比不上。
　　投影魔术什么的还能用，但是固有结界什么的...
　　那就完全是梦了。
　　完全无法使用。
　　不过算了，反正不用战斗。
　　“食材的话...”英灵Emiya想了想又看了看账户的余额咽了口唾沫：“好像...可以买最高级的啊。”
　　他生前的时候也只是看过一直都没敢买的最高级的食材...
　　或许...可以尝试一下！
　　不不不，不对。
　　毕竟给了自己这么多钱，自己要是买一般的食材，说不定反而不对。那个人的意思就是这样吧...让自己买最高级的食材什么的。
　　这一次被召唤，好像很棒的样子啊。
　　......
　　“是这里吧...”测试结束了之后，黑川和美按照通知来到了黑川和弥和两仪式的房间门口输入密码打开了房门：“哥哥～我回来了...啊嘞？人呢？”
　　看着这个空无一人的房间，黑川和美有一些惊讶，然后慢慢的叹了口气坐到了床上：“是出去玩了吗？还是说...回去了？”
　　想着她微微的叹了口气。
　　就在这时――
　　床上的被单下出现了什么动静，本来空无一人的床上突然的冒出了两个人：“啊！果然！你们自己先跑了！”
　　......
　　雷夫三人还没有离开监控室，正好的看到了黑川和弥房间当中的一幕。
　　“这是...回来了？”
　　奥尔加玛丽看着监控画面当中的一幕连忙说道：“雷夫，打开监听器，听一听他们在说什么。”
　　“唉？还有这种东西？”罗曼有一些惊讶。
　　“当然了吧。”奥尔加玛丽翻了个白眼：“既然知道来者不善当然要准备一些措施了！”
　　“而且，来的人都是魔术师，就算是检查应该也只是检查魔术方面的监视而忽略了科技，事实证明确实是如此的...除了黑川。他们根本就没有任何的检查，仿佛根本无所谓一样，不过仔细一看确实。如果真的是平行世界就说得通了。”雷夫说着指向画面。
　　画面当中，黑川和弥拿出了一堆的食物。
　　“看吧，那应该是在其他的平行世界当中做好了之后拿过来的吧，也就是说...那里只是一个中转站，不论是吃饭还是睡觉，他们都会回到自己本来的世界当中。”
　　“所以，有没有监控根本无所谓吗...”罗曼点了点头：“不单单是如此，说不定这些都是他特意想让我们看的...是不是有【不要对黑川和美不利，要不然随时都能将她接走】的意思？完全被防备了啊...所长。”
　　说着，罗曼苦笑了一下。
　　“哼！反正我们本来就没有这种想法。好了，让我们好好的听听他们再说什么吧。”


第三百三十四章 迦勒底亚斯
　　第三百三十四章 迦勒底亚斯
　　“唔――好好吃～～”
　　黑川和美夹了一块天妇罗扔到嘴里惊喜的说道：“哥哥的厨艺什么时候变的这么强了？而且你不是讨厌日式料理的吗？”
　　“没错哦，因为不是我做的。”黑川和弥笑了笑说道：“是我刚刚请的一个管家...或者说保姆做的吧，还不错吧。”
　　“嗯嗯，确实好棒，以后每一次到了饭点都要给我送过来啊，这么好吃的东西太少见了！”
　　“这个尽量。毕竟两个世界的时间流速不同，能不能赶上我也不知道。”
　　“这样就好。”咽下了嘴里的天妇罗，黑川和美将食物收拾了起来。
　　“怎么？不吃了吗？”
　　“不，我去找奥菲莉娅一起吃。”黑川和美笑了笑：“毕竟刚刚交到的新朋友吗，这种好东西当然要分享一下，对了，你是从那里找到的这么好的厨师？”
　　“英灵殿。”
　　“原来如此，英灵殿啊...英灵殿？”黑川和美愣了愣：“那个...是某一个雇佣保姆的公司叫做英灵殿？”
　　“不，就是你所想的那个英灵殿。”
　　“不是吧？那里还提供保姆？”
　　“当然不是...亚种圣杯战争。就是如此，自从数年前，我们那个世界的圣杯战争暴露了出来之后就有人构建了灵基盘能够通过那个召唤出伪英灵...力量上可能会大幅度的下滑，但是其他方面还是没问题的。”
　　“比如说厨艺。”两仪式在一旁补充道：“这一次的英灵就是因为厨艺很棒才被召唤出来的啊。”
　　“嗯，不过具体点说，不单单是厨艺，而是他的Servant面板当中应该有一个【家政：A】这样的能力，或者更高也说不定。”
　　“......真好啊。”黑川和美有一些感慨：“还有这种英灵啊，家政啊...也就是说关于居家方面什么都懂的那种吧...我也想召唤这种英灵，呐呐，他的阶职是什么？”
　　黑川和美突然想到了深那么：“我也有Master的资质啊，如果可以的话，说不定我也能够在这个世界召唤出你所说的那个Servant啊！”
　　“好啊，就告诉你吧，他的阶职是Archer，能力是投影，真名是卫宫士郎，算是近未来的英灵吧，如果这个世界也有他的话，现在这个时期的他应该还是一个人类吧。”
　　“身份呢？”
　　“身份...应该是一个魔术师吧，并且应该是那种会固有结界的高等级的魔术师，不要擅自去招惹哦，他可是以人类之身能够和顶尖的Servant五五开的人类啊。”
　　“原来如此。”黑川和美有一些惊叹：“这种等级的魔术师竟然还有那么高的家政能力吗...”
　　......
　　“他...刚刚说圣杯战争了吧？”
　　“啊，没错。”罗曼点了点头：“看起来，他的那个世界圣杯战争已经普及开来了啊，甚至他为了一个保姆直接从英灵殿来擅长这方面的角色...这个...有一点无法评价啊。”
　　“就算是伪从者，但是毕竟还是从者，人类的劣根性不论什么时候都没有改变啊。”
　　“不过，雷夫，竟然他在那个世界召唤出了Servant的话，是不是说明他有着Master的资质？”
　　“应该是如此吧，不过也只是Master，能不能适应灵子转移还是一个未知数，怎么？想要将他留在迦勒底吗？”
　　“不，他的去留无所谓，不过...这是建立在他没有Master资质的前提上，总之。他要是选择测试在说吧。”
　　......
　　夜晚，黑川和弥和两仪式一如既往的是回到本来的世界去休息。
　　睡醒了之后也没有急着赶过去。
　　“等到今天晚上，那边应该才刚刚天亮吧，不用太过着急。嗯，今天的早餐也很棒，不愧是Emiya。”
　　“过奖了。”英灵Emiya说着在心中微微的叹了口气，这段时间已经足够他了解召唤出自己的Master到底是一个什么身份了。
　　虽然之前见过，但是现在才真正的了解了一些事情...
　　比如说，那些东西。
　　那些漫画的原作者就是面前的这个人啊...
　　......
　　“那么，看到了吗――这就是迦勒底的精髓！能够映射过去之光，观测未来的魔术结晶――迦勒底亚斯。”
　　雷夫对着在场的所有人介绍着在前面的那个好像是“天体”一样的东西。
　　即使是黑川和弥这个对于魔术一知半懂的人都能感觉到，在其内部蕴含着的庞大的魔力。
　　能够感受到那股巨大的压迫感。
　　让人不由得去想――没想到人类竟然能够做到这样的事情。
　　虽然，黑川和弥感知到过其他世界的人理烧却这样的危险，但是正因为是太过于危险，他只是边缘ob了一下。像是现在这样直视这样的东西他还是第一次。
　　不单单是他。
　　其他人也是如此。
　　从这些人惊讶的面孔就能够了解了，他们和黑川和弥一样都是第一次来。
　　都是第一次见到这个东西。
　　看着这些人的面孔。
　　在一旁的管制室当中的奥尔加玛丽嘴角微微的勾起。
　　凡是真实的看到了迦勒底亚斯的没有一个不为它所惊叹的。
　　“这就是...迦勒底！”奥尔加玛丽内心当中有一些感慨。这是她的父亲留给她的无论如何都必须要继承的遗产。
　　“那么大家可以在这里参观一段时间，不过不要靠近迦勒底亚斯哦...会死的！”雷夫看着面前的一众参观人员笑着说道：“真的会死的，别看它看起来无害。要是擅自的靠近的话啊。”
　　“另外，要是想要参加下午的Master资格测试的话需要先报个名，我们这边也要进行一下人数确认，并且进行一下准备。”
　　黑川和弥点了点头对着两仪式问道：“下午的Master测试你要参加一下吗？反正闲着也是闲着，来了一次就见识一下吧。”
　　“好啊，那那就试试吧。”


第三百三十五章 Master资格测试
　　第三百三十五章 Master资格测试
　　“Master资格测试的报名请到这边。”一个迦勒底的工作人员对着在迦勒底亚斯的人说道。
　　那个巨大的人工天体还散发着光芒。
　　虽然在fgo2.0的时候被冻住了，能不能重启还不知道。
　　但是那毕竟是Servant做的，可不是什么人类就可以对它照成什么伤害的。
　　附近没有明确的防卫兵力。
　　至少表面上是如此，进来的时候也没有进行过什么搜查。
　　虽然，这对于魔术师来说可能没什么用。
　　毕竟，就算是没有什么武器、魔术礼装，魔术师本身也是强大的战力。
　　但是，就连一个形式都没有走一下这一点还是让黑川和弥感觉有一点意外。
　　“哥哥～～”
　　就在这时，传来了声音。
　　黑川和美从一旁的入口走走了进来，身上穿着迦勒底的工作服。
　　“怎么？现在就已经决定要加入了吗？不在考虑一下。”
　　“嗯，加入了。”黑川和美点了点头：“毕竟...这里很有趣的样子啊，而且如果如果哥哥说的是真的，那么没有什么地方比这里更加的适合我了吧？嘿嘿，我相信你哦。”
　　“......我那么说是为了让你离开这里啊。”
　　黑川和弥微微的叹了口气。
　　战斗可是很危险的事情，并且黑川和美不像是自己，有魔眼、有阿瓦隆、有令咒、有宝具。
　　还有能够在平行世界当中穿行的D4C。
　　虽然表面上打起来，他可能连一个对魔力比较高的三流Servant都打不过，但是...算上自己全部的底牌的话，即使是破格的英灵说不定也能五五开。
　　相应的，黑川和美就危险太多了。
　　波纹、魔术、替身。
　　这就是她的全部了。
　　而其中最强的毫无疑问就是她的替身。
　　至于说这里...这个迦勒底最适合她的原因也很简单。
　　因为，只要在这里，只要进行了人理烧却...
　　那么，战斗就绝对不会少。
　　黑川和美的替身是掠夺别人的小源来强化自身，并且可以用分离出去的小源对别人进行治疗。
　　这是操作小源，也就是操纵生命力的手段。
　　在fgo的世界观当中，经常会出现龙种、恶魔、奇美拉等等的各种各样的幻想种。
　　一开始，黑川和美可能也就能和龙牙兵什么的打，就算双足飞龙可能都不是对手，但是...只要一直活下去，一直打下去。
　　对于她来说，世界就像是一个游戏一样。
　　打怪就会得到经验。
　　而且因为是强化的小源，而不是强化力量。
　　所以她的力量、速度、耐力、恢复力等等都会匀速的上升...这个替身，简直就是一个BUG。
　　有足够的小源供给她吸收，未来黑川和弥也不知道她会成长到什么程度。
　　但是――
　　这一切的前提是建立在有怪可杀的情况下。
　　毫无疑问，在无数的型月世界当中，再也没有比fgo世界当中要接触到的怪更多的了。
　　或许fe世界当中的怪也很多，毕竟都成割草无双了。但是...那些不过是电子程序，怎么可能存在小源这种东西啊。
　　再加上她真的不想走，所以...顶多就是之后想办法给她弄一个阿瓦隆了。
　　而且...就算是弄了阿瓦隆，说实在的，黑川和弥也有一点不敢给。
　　黑川和弥自己拿着还没关系，毕竟他本身就是D4C的使用者，【相同物品会泯灭】这个规则在他的身上不适用。
　　但是...
　　在黑川和美身上就会适用了。
　　黑川和美要是拿到了阿瓦隆之后，遇到了这个世界当中的亚瑟王怎么办？
　　虽然那个亚瑟王应该没有阿瓦隆，但是有魔力啊。
　　相同的魔力相互碰撞，一样会消失的吧。
　　所以他有一点摇摆不定啊。
　　“嗯嗯...我知道。”黑川和美点了点头：“但是，我倒是觉得这里很不错哦。不过，一日三餐就拜托你了哦，在我召唤出了那个保姆阶职的Servant之前。”
　　“那可不是什么的保姆阶职...不过算了。也没差了。战斗的话用别的Servant就好，他确实是十分适合当保姆的人选。虽然才用了几天，但是真的是相当好用啊，十分推荐，过段时间我可以把他的圣遗物给你拿过来，说不定能够加大召唤出来的可能性。”
　　“哦哦，那就太棒了！拜托你了，哥哥！”
　　“好了，不是要去报名吗？”两仪式看着那边已经报名了差不多的人说道。
　　“嗯，那么我们就先过去报名了。”黑川和弥点了点头就带着两仪式向着那边走了过去。
　　“两位是要报名参加迦勒底的御主资格测试吗？”工作人员看着走过来的黑川和弥二人问道。
　　“没错。”
　　“那么拜托两位说一下姓名，然后去一旁的房间当中做一个体检....”
　　时间过去的很快，中午的时候，二人又回去原本的世界吃了个午饭。
　　之后就来这里准备参加御主的资格测试了。
　　黑川和弥和两仪式都换上了工作人员指定的战斗服。
　　“什么吗，这个衣服。”两仪式脸微微的有一些发红的看着身上的衣服。
　　“嗯嗯，我感觉不错哦，前所长还是很有品位的吗。偶尔穿一穿和服之外的式也很可爱哦。”
　　“喂，一定要穿这东西吗？”两仪式微微的叹了口气：“穿着这东西，我完全没有想要去进行什么灵子转移的想法啊。”
　　“我倒是不这么觉的哦。”黑川和弥也换上了衣服：“我感觉，这东西还不错的...而且...衣服是特制的。真厉害啊，应该是临时制作出来的吧，但是依旧刻印着类似魔术回路的东西，即使是对魔术一窍不通的人，通过这个也能够使用两三个魔术才对...简直就像是游戏一样。”
　　“是吗...我倒是没有发现。”
　　“不单单是如此哦，虽然比不上幻想种的皮毛什么的，但是防御力也不错...再加上...其他人的话我不知道，但是我的应该是先做的吧，毕竟达到我这样身高的人，看起来只有我一个啊，哈哈。”


第三百三十六章 绝佳
　　第三百三十六章 绝佳
　　同时，就在黑川和弥他们这边准备的时候。
　　另外一边也在进行着测试。
　　测试的对象有三十一人。
　　奥尔加玛丽看着面前的三十一个Master候补说道：“你们都是目前被选中的人，有着Master的资质同时有着能够适应灵子转移的体质。要是人类史出现了什么问题的话，那个时候就是你们出动的时候了。另外――A组的出列！”
　　“我过去了。”奥菲莉娅・法姆索罗涅对着坐在一旁的黑川和美说道站了起来。
　　“嗯？你是那个什么A组？”
　　“是，之前我回去拿了点东西...但是实际上我早就已经通过测试了。”
　　“唉～～”黑川和美有一些惊讶：“那么你之前为什么还测试了一下？”
　　“是现所长的要求。”奥菲莉娅回答道：“按照，她的说法就是...【要是有更为优秀的人会随时的替换我们】...所以出现了新人的话就会和我们对比一下。不过，看起来一直没有遇到这样的机会就是了，我们七人是前任所长的时候就已经完成了选拔的适格者。”
　　“原来如此原来如此。”黑川和美说着闭上了眼睛点了点头，内心微微的有一些低沉...
　　这家伙...之前从来没有说过这件事情。
　　也就是说...自己在观察她的同时，她也在观察自己吗？
　　这家伙...不。
　　黑川和美微微的睁开了眼睛看着走到前面的七人；‘这七人。每一个看起来都不简单啊...怪不得，能让哥哥说出【注意A组】。这样的话语。或许就像是哥哥说的...真的可能是他的替身失效了。并且...还因此被盯上了吗？’
　　真是...
　　有趣极了！
　　“那么，给你们介绍一下，他们七人就是现在的A组成员。简单来说就是父亲留下来说的【关键时刻他们会很有用】这样的人...不过――还需要考察！”奥尔加玛丽说道：“虽然你们的资质、能力都经过父亲的确认，但是却并非经过我的确认，现在迦勒底的所长是我奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚！这一点你们要好好的记住哦。”
　　“知道了。”留着金色长发的男人叹了口气说道：“这种话你说过多少次了，接下来肯定又是【你们给我有点紧张感，加倍努力，要是新人当中有比你们更适合的就立刻替换掉你们】这样的话语对吧？”
　　“没错！基尔什塔利亚！”奥尔加玛丽恶狠狠的看着他说道：“不要认为你是父亲的弟子就会给你什么优待什么的，有人超过你就离开退位！A组的队长让给别人，要不然的话就努力的证明一下自己吧，将你的能力证明给我看！”
　　说着奥尔加玛丽看着其他的候补Master们：“你们听到了吗？虽然你们现在是B组，但是要是你们有人你能够证明自己的能力在他们之上就立刻的将那个人顶替下去，自己成为A组的人！明白了吗？”
　　“是！”其他的Master说道。
　　“明白了明白了。”A组的队长基尔什塔利亚・沃代姆。也是前所长的弟子。
　　这个男人笑着说道：“你就放心吧，不可能有人存在资质在我之上的可能性的。”
　　“不。虽然这么说你可能不相信，但是就在刚刚。出现了两个资质在你之上...不，是资质是你数倍的人！”雷夫就在这个时候渡步走了过来。
　　“不可能！资质是我的数倍？这种事情怎么可能发生！”
　　“话虽如此，但是这确是事实。”雷夫走到奥尔加玛丽身边说道：“虽然，这种事情确实的难以置信，但是经过刚刚的测试，这是真的。甚至...有新的Servant降临到这个迦勒底了。”
　　“唉？新的Servant？”奥尔加玛丽不敢相信的说道：“用那个劣化的召唤阵？”
　　“没错。”雷夫脸上也失去了笑容，点了点头：“那东西本来就不是用来召唤Servant的，只是用来测试的！但是，有人却用这种测试用的召唤阵召唤出来了Servant，还不是伪英灵什么的，而是真实的！第四个Servant降临到这个迦勒底了！”
　　金发的男子基尔什塔利亚有一些发愣的看着这一幕，然后回过头看了看身后的人群：“原来如此...也就是说，不是这一次的任何人，不是老人，也不是新人...而是，在那些参观者当中有人召唤出了Servant...吗？”
　　基尔什塔利亚咬了咬牙看着雷夫说道：“灵子转移呢？单单是英灵召唤还不能说明什么，灵子转移的适应情况如何？”
　　“绝佳。甚至让人忍不住去怀疑，他们就是专门为灵子转移而生的。”雷夫说着瞳孔当中闪过了一丝的杀意。
　　这样的人...太危险了。
　　会对之后的伟业照成巨大的威胁。
　　必须要尽快的铲除掉。
　　不过...十分可惜的是，那两个人甚至不是这个平行世界的人，想要离开的话随时都可以办到...
　　那么，接下来该怎么办比较好呢？
　　说着，他隐晦的看了一眼在一旁的黑川和美。
　　她...
　　是一个突破口！
　　“慢着，雷夫，你说两个人适应性绝佳，那么召唤出来的Servant只有一个？”
　　“是...正常的Servant只有一个，另外一人虽然也召唤出来了，但是那可以说是劣质品吧。甚至根本就不具备战斗力。但是...”
　　“是呢，即使是如此，依旧比其他人要好的多对吧？毕竟那只是一个并不安定的用来测试的召唤阵，不论召唤出来了什么都说明有着绝佳的Master资质，要是还召唤出来了Servant的话...就可以说的上是目前的迦勒底当中最好的那个了吧。雷夫！带我过去，我要去见见他们！”


第三百三十七章 0.0009
　　第三百三十七章 0.0009
　　“该不会...是哥哥他们吧...”看着离去的雷夫和奥尔加玛丽黑川和美在心中嘀咕了一下。
　　她总有这样的预感啊...
　　在哥哥身边的那个人，虽然只是知道名字是两仪式。
　　具体的不明白。
　　但是...
　　总给她一种异常的感觉。
　　那是她的替身告诉她的，那个两仪式的小源总感觉有一点不对劲。
　　虽然两仪式的小源，因为波纹气功，还有黑川和弥之前教给她的饕餮吞食法比起一般人要强大不少，但是...她的替身却总感觉，在那本来就庞大的小源背后还有什么其他的东西。
　　至于自己的哥哥...
　　那就更加的特异了。
　　别的不说，单单是一项平行世界穿越，这种触及到了第二法领域的能力就已经足够的证明这一点了。
　　“等一下，奥尔加玛丽。”基尔什塔利亚看着要离去的少女说道：“那么，我们今天的训练呢？”
　　“解散了，明天再说。”
　　“是吗...”基尔什塔利亚点了点头：“那么我也要过去看看，对于有着这样资质的人...我也很好奇啊。”
　　“......好啊，那么你就过来吧，不过，如果真的像是雷夫所说的话...”
　　“啊，如果真的是如此的话，我愿意交出A组组长的位置。”
　　“那就好。”奥尔加玛丽点了点头笑道：“那么就过来吧，A组的都可以过来...看看，接下来要顶替掉你们当中两位的到底是谁...虽然A组当中一直都没有一个先后迅速，但是...接下来好像要比一比了啊，靠后的两个将会退出A组！”
　　“这样好吗。”白色的头发，眼睛周边有着浓厚的黑眼圈名为卡多克・泽姆露普斯的人站了出来说道：“相对来说还是我们比较适合A组这个行列吧。”
　　“怎么？你害怕被顶替下去吗？也是啊，相对来说，你的魔术资质根本就是普普通通吗。”奥尔加玛丽冷笑着说道。
　　“是啊...如果有人退出的话，那一定有我一个吧。”卡多克・泽姆露普斯苦笑了一下莫名的悲观了起来。
　　“好了，卡多克！没关系。我们去看看吧，具体的事情还是等到看完了之后再说吧。”基尔什塔利亚笑了笑说道：“奥尔加玛丽...有些事情，可不是那么容易就能改变的哦。就算你再怎么努力也是如此。”
　　“哈？你在说什么？”
　　“不懂没关系...早晚你会理解的。好了，就让我们一起去看看，那个所谓的Master资质超常的存在吧。”
　　......
　　时间往前稍微推一点――
　　“首先是灵子转移，各位请进入到框体当中。”工作人员队长穿上了作战服的数人说道。
　　黑川和弥四周看了看。
　　总共有十六人。
　　也就是说包括他和两仪式，一共十六个人参加了这一次的灵子转移。
　　“那么，一会见了，式。”黑川和弥对着两仪式摆了摆手走到了自己的那个框体当中，以防万一，他刚刚就将阿瓦隆递给了两仪式。
　　毕竟，就算是他出了什么事情也能够立刻跑掉啊。
　　有D4C在。
　　完全不用担心。
　　Master的测试在后面，首先要开始的就是灵子转移。要不然，就算是Master的适应性再好，无法进行灵子转移也是浪费。
　　“反召唤系统，启动。开始进行灵子转移。距离灵子转移开始还剩3、2、1.....”
　　“全工程，完成。开始实验验证――冠位指定。”
　　瞬间。
　　世界就发生了变化。
　　黑川和弥好像看到了光带在运转。
　　时间...空间。
　　转眼间，他就来到了一个房间当中。
　　“式，你也在这里啊。”
　　“嗯。”两仪式点了点头看了看四周：“这里是？”
　　黑川和弥四处看了看：“嗯...好像，还是迦勒底啊。怎么回事？”
　　就在这时。
　　一旁，又出现了一个人，看起来是刚刚被灵子转移过来的人。
　　“不用慌张，各位参加者。”
　　雷夫的声音就在这个时候出现了：“就如同各位所见，这一次能够进行灵子转移的人有三人...真是意外啊，正常来说一个人都不会出现才对，这可不是什么人都有的资质。”
　　“那么，这里是哪里？到底是怎么回事？”黑川和弥看着前面的高台上玻璃后面的雷夫问道。
　　“没什么，你们的灵子转移成功了。灵子转移，是能够在时代之间穿梭的技术，但是，这项能力的使用被联合国严格的限制了，我们不可能选择某一个时代让你们降临，所以就像是现在这样，你们所灵子转移的地点依旧是迦勒底。”
　　“但是，却是一分钟之前的迦勒底，并且设置了特定的地点，就是这个房间――进行英灵召唤的实验间。具体的数据还要在等一会，趁着这段时间，各位可以熟悉一下刚刚的感觉，那个就是灵子转移。”
　　“那么英灵召唤呢？”第三个通过灵子转移的人说道：“我是为了那个才过来的！”
　　“嗯...好了，结果出来了...”雷夫说着看向了旁边人递给自己的报告书：“....迈尔斯．多尔蒂。首先是你...”
　　雷夫看着手中的报告书叹了口气说道：“太糟糕了...你的成功所需要消耗的能量是标准能量的十五倍。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“很简单，将迦勒底选拔Master进行灵子转移的最低标准定位一的话，你比最弱的那个还要差劲十五倍！就是这么一回事，完全不合格。为了节省能源，我劝你还是不要进行英灵召唤的比较好哦。太浪费了啊。”
　　“什――？你这家伙！”
　　“好了，那么另外两个人，黑川和弥你的...嗯？”雷夫说着停顿了一下看向一旁的工作人员说道：“这个，数据没有出现什么差错吗？”
　　“是。”工作人员点了点头也有一些不敢相信的说道：“没错，正是如此...没有出现任何的差错。”
　　“......那好吧，黑川和弥，你的能源消耗是...0.03。目前迦勒底最适应灵子转移的人就是你，除了你之外最好的是0.08。也是现在迦勒底A组的Master当中的一个。”
　　“然后是两仪式...不可能！怎么一个比一个夸张！”雷夫本来平静的面孔看着手中的数据脸上的表情也再一次的变的。
　　变的十分的难看。
　　“哦...”黑川和弥笑了一下：“那么，说一下吧？到底是多少？”
　　“....0.0009”
　　作者留言：
　　PS：现在的刀片的话27号就能够加更完毕，要让28号也保持五章更新的话还差100个刀片。
　　要是29、30、31也都五章更新的话还差1900个刀片。
　　求刀片。


第三百三十八章 英灵召唤
　　第三百三十八章 英灵召唤
　　“重新检查一下！”得出来这个数据之后雷夫对着身旁的工作人员说道：“必须要重新的检查一下，这个数据...这个数据绝对是那里不对！一定是这样的...这是多了几个0吧？应该是0.9或者0.09吧？0.0009...怎么可能！这种事情怎么可能出现！”
　　“是...我知道了。”
　　“那个...我的英灵召唤呢？”
　　“哦...你非要这么做吗？”雷夫平复了一下自己的内心笑着看着那个叫做迈尔斯．多尔蒂说道：“如果你非要继续的话我是没问题的。不过...”
　　“我知道了！之后的出资我会增加一倍的！”
　　“是，那就好。”雷夫满意的点了点头：“那么就这样吧。稍等一下，等我们核实一下数据之后就可以开始了。”
　　“嗯...没错啊，确实的应该核实一下。”迈尔斯．多尔蒂额头上留了了冷汗点了点头说道：“十五倍什么的...怎么可能！对了...一定是将他们的能量消耗算在我的头上了吧，一定是如此！喂――说起来你们是什么人？我怎么没见过你？”
　　“式，不要看笨蛋，会被传染的哦。”
　　“喂！你在说谁啊！”
　　“看吧，就像是这样。”黑川和弥笑了笑说道。
　　“嗯，我知道了。”两仪式点了点头，走到了黑川和弥身边：“不过，这个什么时候能结束啊，这个衣服穿起来真不舒服。”
　　“应该快了吧。”黑川和弥想了想说道：“嘛，你看灵子转移已经结束了，接下来就是Master的资格测试了吧？对了，你想召唤什么英灵？”
　　“我...对啊，要是召唤的话...”两仪式想了想说道：“召唤一个能...先保密。”
　　“哈哈，那就看看吧，看看你到底能够召唤出什么英灵。”
　　“雷夫教授，数据出来了！”雷夫连忙接过了报告书看了起来，脸色越看越难看。
　　0.0009。
　　数据没有任何的错误。
　　并且下面列出了详细的条款。
　　其中...衣服的传送占据了绝大多数的消耗，明明Master的作战服已经是经过处理之后能够最低消耗的了，但是...她竟然比那么一个衣服的传送消耗还要低！
　　她真的是人类吗？
　　而不是其他的什么...比如说英灵。
　　单独显现。
　　莫名的他想到了这个能力。
　　这是Beast阶职的特性，其他的阶职想要有这个能力的可能性无限接近于0。
　　但是现在的这个又是什么？
　　她的传送消耗到底是怎么回事。
　　是机器的某一个地方出现了什么差错吗？还是说...她实际上就是Beast阶职的某一个存在伪装跑过来的。
　　“哈...哈哈...要是真是如此，这个世界还真是无可救药啊。麻烦一个接一个的冒出来了...”
　　人理烧却。
　　这已经是不可避免的事情了。
　　若想要回避那个未来的话，必须要进行人理烧却！
　　不单单是如此，还有面前的这个人...
　　不，她到底是不是人类还是一个问号。真身不明...或许是平行世界的Beast。
　　被那个男人，那个黑川和弥带了过来。
　　说不定是这样也没错。
　　“喂――结果如何！是不是出了什么差错啊？我怎么可能那么差吗。”
　　“很遗憾的是这就是事实。”雷夫放下了面前的报告书说道：“之前的数据完全的正确，没有丝毫的差错，那么。接下来要做的就是英灵召唤了。你还要参加吗？”
　　“唔...”迈尔斯．多尔蒂后退了两步然后咬了咬牙：“当然了！当然要试试了！”
　　“那么就你先开始吧。”
　　按照雷夫的指示，迈尔斯来到了进行灵基召唤的基础盘前面，往里面输入了魔力。
　　嗡――――――
　　阵盘开始微微的转动，好像开始和某些地方开始连接一样。
　　雷夫看着面前的这一幕微微的皱了皱眉头，召唤出英灵的可能性无限接近于0，正常来说，有着Master的资格，也就是现在迦勒底定下的最低标准。阵盘旋转三个刻度就算是成功了。
　　渐渐的，光芒完全消失了。
　　面前什么都没有出现。
　　“如...如何了？”迈尔斯・多尔蒂深深的吸了口气，看着面前的情况他也有一些叫不准情况如何。
　　“Master的资质是...0。”雷夫对着迈尔斯・多尔蒂说道：“完全没有资质啊，就算是消耗了十五倍的资源勉强的将你进行了灵子转移当中也只是送死。”
　　雷夫微微的叹了口气语气柔和的说道：“所以说...你失败了，当然，如果你愿意出之前十五倍的价钱，并且可以忍受经过了灵子转移之后，其他的Master都有着Servant可以役使但是你却没有的话，当然我们愿意让你留下来。”
　　或者说这样的蠢货越多越好啊！
　　“十...十五倍？不...算了，我不参加了！”
　　“那就好。”雷夫点了点头：“那么，轮到下一位了，黑川和弥轮到你了。”
　　“明白了。”黑川和弥点了点头将手放在了上面，从通过魔眼提炼出来的魔力被注入到了面前的这个仪器当中。
　　嗡――――
　　阵盘再一次的旋转了起来。
　　光芒慢慢的出现，然后――形成了一个黑影。
　　“吼――――！！！”
　　“这是？影从者？”雷夫惊讶的说道。不过，仔细想想也不是什么不可能的事情，那个黑川和弥毕竟好像在其他的世界参加过圣杯战争一样，召唤出这样的东西也没有什么可意外的，不过...这样就糟糕了！
　　“达芬奇！达芬奇快点过来――这里出现了影从者――”
　　说着，另一边的大门打开：“你们几个，快点从那里跑出来！那个Servant不存在理智、意识，只会战斗，留在那里的话会死的！”
　　不对！该死的...自己为他们操什么心啊！死了更好！
　　扑哧――
　　下一刻。
　　雷夫的瞳孔微微一缩。


第三百三十九章 英灵...是谁？
　　第三百三十九章 英灵...是谁？
　　那个男人――
　　雷夫的瞳孔微微一缩看着面前的一幕。
　　被召唤出来的Servant刚刚想要攻击，结果就呆愣在原地不动了
　　然后那个男人...黑川和弥的手臂贯穿了自己召唤出来的Servant的胸膛，捏碎了她灵基。
　　哗――
　　下一刻。
　　Servant四散开来，在原地掉落下来了一个银色的什么东西。
　　“真厉害...达芬奇，不用过来了。”雷夫说着拍了拍手：“刚刚的那个是魔眼吧？看起来应该是强制魔眼，真有两下子啊。”
　　“嗯...还好吧，不过...”黑川和弥说着拿起了地上的棋子嘴角微微的一抽：“这个...是什么？”
　　“嗯？那个啊。英灵的残渣，不用在意。不过...达芬奇对这些东西很感兴趣。忘记说了，达芬奇是现在运用迦勒底的技术召唤出来的Servant。”
　　这还...真是游戏啊...
　　这也太真实了。
　　这个放在游戏当中是不是应该说是...弓阶银棋？
　　搞什么啊...怎么真的出现这种东西了啊，而且...这个Servant...很弱的样子啊。
　　比起他之前用的和见到过的亚种圣杯战争的灵基盘召唤出来的还要弱好几倍。
　　“真是厉害，黑川和弥，虽然那个Servant并不完全，但是也不是一般的魔术师能够对付的存在，但是却被你轻易的杀死了...如何？你的妹妹也是迦勒底的Master，不如，一起留下来如何？成为迦勒底的Master，”
　　“再说吧。”黑川和弥敷衍着说道：“接下来的话该式了吧。”
　　“没错...那么准备一下就开始吧。”
　　“稍微等一等。”就在这时，从打开的门当中走出来了一个人。
　　“达芬奇？我不是说过了吗？这里已经不需要你了。”
　　“不，没什么，我只是在好奇罢了。”达芬奇...不，说是达芬奇，但是看起来却完全不像是那个历史当中描述的人。
　　反而很像另外一个存在――蒙娜丽莎。
　　那个在全世界范围当中都有着巨大的知名度的画作。
　　“不要这么看我。”达芬奇笑着说道：“我只是认为蒙娜丽莎是美的体现，所以稍微的用了一点手段罢了。不要在意。不过...可不可以让我看看这个？”
　　达芬奇对着黑川和弥说着手指向了黑川和弥手中的棋子。
　　“嗯？这个怎么了吗？”
　　“唉，没错。”达芬奇点了点头说道：“现在，英灵召唤系统还并不稳定，就算召唤出来Servant也很弱啊，所以，需要进行一定程度的强化，强化他们的灵基，让他们更加的接近英灵作座的本体，这个时候，你手中的东西就是不可或缺的东西了。看样子...嗯，你手中的这个适合用来强化Archer阶职的Servant呦。”
　　乖乖，太真实了。
　　这尼玛就是游戏吧？
　　“嗯？怎么了吗？”达芬奇看着一脸微妙的黑川和弥有一些不解的说道。
　　“不...没什么。”黑川和弥说着将棋子对着达芬奇扔了过去：“你需要这东西吧？拿去研究吧，我有一些事情需要思考一下。”
　　“真是奇怪的人啊，不过你的资质好像很好的样子，如果能够留在迦勒底的话会许会绽放出不一样的光彩哦。”
　　“是是，不过不需要，我不需要发光什么的。好了，式，到你了。”
　　“我已经开始了。”式说着将手放在了上面。
　　嗡――――
　　这一次，声音比起之前的任何一次都要剧烈。
　　阵盘在不断的选择，轻易的突破了三。突破了十――
　　然后...
　　突破了上限！
　　“这...这是――？”
　　雷夫和达芬奇都惊讶的看着这一幕，散去的光圈当中出现了一个Servant，并且和之前的不同，那满溢出来的魔力充分的说明。
　　这个是一个真正的强大的Servant。
　　并且...还是那种十分接近本体的。
　　如果，黑川和弥召唤出来的Servant等级是1的话，那么面前的这个直接就是满级的Servant！
　　突破材料？
　　不需要的。
　　不存在的。
　　出场满级。
　　满宝具。
　　满技能。
　　大概就是这么一回事吧。
　　“不可能――这...这怎么可能！怎么可能会出现这样的事情！”雷夫的情绪已经失控了。
　　这尼玛抑制力给她开后门了吧？
　　怎么可能会出现这样的事情！
　　这种事情...这种可能性到底有多低？
　　就算是目前达芬奇完成的最好的一个灵基召唤的阵盘都不可能达到这个效果，更别说这个最差劲只是单纯的用来测试的了！
　　而...靠着这东西召唤出了这种等级的英灵的她...
　　到底是什么怪物？
　　“那么，我有进行自我介绍的必要吗？”出场的Servant扬了扬眉毛，手中拿着一个烟斗，慢慢的从召唤阵上走了出来。
　　“你是什么人？”
　　雷夫忍不住问道。
　　“我？我是一个侦探。那么，你就是我的Master（助手）吧？”男人看着两仪式说道。
　　“没错，就是如此.”两仪式点了点头有一些奇怪的看着自己手中的令咒:“那么你是谁？”
　　“我说过了，我是侦探。嗯...若是你所渴求的是一个英雄的话那就太遗憾了。但若是期望侦探、推理家什么的，那你算是抽到了一张好牌。”男人说道：“要问真名的话...在这么多人面前说出我的真名真的没问题吗？虽然这么说，但是我认为已经给了足够多的提示了。推理出我的真名应该不是那么困难的事情吧？”
　　“不，不用说了。”黑川和弥向前走了两步说道：“如你所说，真名什么的我已经知道了，所以，就不用在说了。”
　　“嗯，看来你已经猜出了...不，不对，看你的样子是早就知道我的真名吗？”这个被召唤出来的男人...有一些惊讶的说道。


第三百四十章 福尔摩斯
　　第三百四十章 福尔摩斯
　　“福尔摩斯，对吧？”就在这个时候，雷夫突然说道。
　　“看起来确实是如此，没想到竟然召唤出来了你啊...嗯，如果是你的话应该能够给迦勒底很大的帮组。”
　　话是这么说，雷夫的脸上也带着惊讶当中带着一丝喜悦的笑容。
　　但是...闭上的眼睛当中却满是忌惮。
　　事情变的越来越糟糕了...
　　如果被召唤出的是什么英雄还好说，哪怕是神代的Servant他也没有丝毫可畏惧的。
　　哪怕是破格等级的Servant他也毫不在意。
　　但是...
　　但是竟然是侦探！
　　太糟糕了。
　　再也没有比这更糟糕的事情了。
　　将一个想要进行人理烧却的犯人，和寻找犯人的世界上最为知名的侦探放在同一个房间当中...
　　可恶！
　　这个世界上还有比这更糟糕的事情吗？
　　“真厉害，看来这边也有擅长推理之人啊。”Servant福尔摩斯笑着说道然后看向了两仪式：“既然已经暴漏出来了的话那么我就再重新的进行一下介绍吧――我是福尔摩斯，是一个侦探。”
　　“真是的，要是不想暴漏的话就少说一点吗。”
　　“那可不行。”福尔摩斯挑了挑眉毛：“的确，我或许暴漏出来了我是侦探的身份，暴露出了我是福尔摩斯的真相，但是...借此，我让这个房间当中的人暴漏出来的更多的东西，这件事情看起来还是我比较赚的。”
　　福尔摩斯笑着说道：“最起码，我对房间当中，还有在一旁观看着的那位的身份有了一个大概的猜测。打个比方，虽然召唤出来我的人是这位小姐，但是，实际上我需要听从命令的是你吧？”
　　福尔摩斯说着将目光看向了黑川和弥。
　　“......也差不多吧。”黑川和弥点了点头，不过这种程度的话还是很简单的，他没有看不起福尔摩斯的意思，只是单纯的好奇。
　　为什么，这个大名鼎鼎的侦探只是说了这么一件事？
　　“哈哈，这样我就放心了啊，如果是这位小姐的话...嘛，毕竟还是一个孩子，当我的助手的话有一点过意不去，虽然，可能会更加的方便。但是，要是取代华生的职务的话还是你更加的合适啊，尤其是这个肌肉。嗯，一定能够胜任很多的事情吧。”
　　“什么啊，谁是小孩子啊。”两仪式有一些不满的说道：“在这么说就给我回去！”
　　“是，我知道了，真是失礼了，女士。”
　　“那么，就这些？”雷夫看着福尔摩斯说道：“这就是你用暴露出自己真名换取的情报？”
　　“当然，不只这些。”福尔摩斯笑道：“要是我说就只有这些谁都不会相信吧，嗯...确实我还看出来了一些其他的东西，但是，这些东西我现在不能说，不能在除了自己Master之外的人面前说出来啊。”
　　说着，他有一些意味深长的看着雷夫。
　　看的他心脏直跳。
　　被看出来了吗？
　　不，不对，不应该啊！
　　但是...
　　太危险了，在他的面前仿佛自己下一刻就会暴漏出来的这股危险感...
　　必须要离开一下。
　　“是吗，哼，看来你也没有在我面前说出这些的想法啊...也好，你们稍微等一等，我要去找一下所长，这样的事情不可能不去通知她一下。”
　　......
　　“也就是说，两个人，一个有着只需要0.03份的能量就能够进行灵子转移，甚至能够召唤出影从者。而另外一个更是只需要0.0009份的能量就足够传送，并且...真真切切的利用那个残破的召唤阵召唤出来了名为福尔摩斯的Servant？”
　　“没错，正是如此。”雷夫点了点头：“虽然十分的让人难以相信，但是这就是事实。英灵召唤成功的启动了，并且和之前的三次完全不同，这一次是毫无准备直接的就召唤了出来，并且...”
　　“并且主导权也不在我们手里，他们甚至随时的能够离开这个世界吗...”
　　“稍微等一下，你们说的随时能够离开这个世界是什么意思？”基尔什塔利亚瞳孔微微一缩说道。
　　“和你无关，罗曼呢？这件事情通知一下他！”奥尔加玛丽说道。
　　雷夫点了点头：“已经通知了，不...已经到了。”
　　说着，前面出现了一个穿着白大褂的粉色头发的男人。
　　“呦，那个听说又召唤出了新的Servant？”罗曼有一些惊叹的说道：“不愧是达芬奇啊，果然很厉害。”
　　“并不是达芬奇，甚至和达芬奇几乎没有什么关系。”雷夫说道：“刚刚在通讯当中没有来得及说，实际上....”
　　雷夫对着罗曼又解释了一次。
　　......
　　“式，你好厉害啊，竟然一下子就召唤出Servant了。”黑川和弥走到两仪式的身边有一些惊叹的说道，那第三个合格者此时就在一旁咬牙切齿一副不敢相信的样子。
　　但是...也仅仅是如此罢了。
　　他也不是傻子，之前黑川和弥直接的将那个影从者杀死的一幕还映射在他的瞳孔当中。
　　他可不想就这么死掉。
　　而对于魔术师而言...
　　死者是没有价值的！
　　他身后的家族顶多就是将他卖一个好价钱，收取一点好处就当无事发生过了。
　　报仇？
　　哼，虽然有人可能会为他报仇，但是怎么可能因为这种事情就搭上自己的生命啊！
　　“还好吧。”两仪式随意的别过头：“不过...没想到竟然是福尔摩斯啊。”
　　“嗯？你也知道。”
　　“啊，看过小说。”
　　“这么说你是我的粉丝吗？”福尔摩斯扬了扬眉毛：“要不要签名什么的。”
　　“不需要，我只是单纯的喜欢那里的故事罢了。故事当中的人出现在现实当中什么的...疯狂也要有一个限度吧。”
　　“哈哈，看来我是被讨厌了啊。”
　　“那个――”达芬奇这个时候凑了过来说道：“好厉害的灵基啊，可不可以让我研究一下你？比如说你是什么阶职？好像不是七个阶职当中的任何一个啊。”
　　“啊，这个倒是没什么隐瞒的必要，我的阶职是Ruler。虽然，本人完全当不了裁判什么的。但是侦探的话却在适合不过了。要是有侦探这个阶职就再好不够了。但是可惜的是，现在的英灵殿没有这个阶职。”


第三百四十一章 黑川和弥的委托
　　第三百四十一章 黑川和弥的委托
　　“竟然是真的。”
　　奥尔加玛丽和罗曼等人来到这里的第一句话就是这个。
　　福尔摩斯那毫不掩饰的灵基是做不了假的。
　　而且，迦勒底当中也有判断英灵灵基等级的手段。
　　毫无疑问，这是顶级英灵！
　　虽然，表面上来说，他的大部分能力都在“侦探上”，不过...这只是说表面上。
　　实际上的话...
　　还无法确定。
　　曾经有人做过推论说【福尔摩斯可能和外神有关】。
　　不过也只是推论罢了。
　　黑川和弥不会因此而不信任他什么的，要是和一个Servant相处的话，给予信任是最基本的，但是...给予有所保留的信任是更加的基本当中的基本。
　　再加上，在fgo当中外神虽然初步的露出了自己的冰山一角，真实情况还并不明显。
　　但是黑川和弥并不介意现在就做好警惕。
　　表面上可以信任福尔摩斯，但是在内心当中...自己有点数就行了，虽然反目的可能性无限接近于0，但是还是小心一点比较好。
　　奥尔加玛丽直接的走了过来对着黑川和弥和两仪式两个人说道：“毫无疑问，你们已经确定了自己的资质，如何？有没有加入我们迦勒底的想法。要是加入的话...身后的这些是现在A组的Master，也是迦勒底最顶尖的Master，你们可以顶替掉其中的两个，甚至当队长的话也没关系。”
　　“嗯嗯...真是优厚的奖励啊。”黑川和弥点了点头：“如果同意了的话确实的能够获得巨大的助力吧。”
　　“没错，那么你的答案呢？你们的答案呢？”
　　“但是，我拒绝！”
　　“唉？”
　　“我很忙的，没有什么时间在这边当拯救世界的Master，我的来历想必你们也很清楚吧？这样的话一个、两个世界的灭亡根本就不在我们的考虑当中，在世界的毁灭前夕搬到一个安全的世界就好了。”
　　“你这个家伙...”奥尔加玛丽咬了咬牙。
　　“不过，这只是代表我个人的想法罢了，就如同我不会去干涉我妹妹的选择一样，我也不会去干涉式的想法，式，你是想要留下来还是不留下？”
　　“当然是离开了。这些和我没关系，啊，对了...不论是世界毁灭也要，还是其他的什么也好都无所谓...只要...总之是无所谓就是了。”两仪式说着笑了：“总之，虽然很可惜，但是我放弃了。”
　　“......既然这样你的英灵怎么办？”罗曼抢在要说话的奥尔加玛丽前面说道：“我对你们的处境也大概的理解...嘛，毕竟是你主动透漏给我们的吗，哈哈哈。不过啊...英灵能够过去吗？”
　　“当然是可以的。”说话的是福尔摩斯：“我们英灵本来就是独立于世界之外的，所以不论是什么地方都能够到达，什么地方都能够去，只要有门票的话，而现在门票好像掌握在我们手中吧？”
　　“看来失败了啊，罗曼。”雷夫笑了笑说道：“不过，这也没什么意外的。这么说吧，黑川和弥，看来主事的应该是你...不要忘了黑川和美还在我们这边。”
　　“嗯？怎么，想要用和美威胁我？”
　　“不，并非如此。”雷夫摇了摇头：“要是这个世界当中出现了要毁灭的危机的话你要怎么办？那个黑川和美说不定会死的哦，既然如此的话为什么不留下来保护她？这样的话才更加的安全吧？如果有一些Servant保护她的话。”
　　雷夫对着黑川和弥说道。
　　他想要将面前的这些人留下来。
　　因为只有在这个世界才有机会动手，要是在其他的世界的话...那样的话就糟糕了，那样的话就无法动手了啊。
　　所以...
　　“嗯，既然如此的话不如这样吧。”罗曼突然说道：“不如，给你们留一个在迦勒底的房间如何？就像是工作人员那样的，等什么时候想好了什么时候在答应如何？而且，这样的话你不是也能够随时的看望你的妹妹吗？”
　　罗曼是真的希望黑川和弥留下来。
　　每一个留下来的Servant都是能够拯救世界的一个基石，他不希望这样的基石就这么消失了。
　　而福尔摩斯看着罗曼微微的皱了皱眉头。
　　这个人...有一点不对劲。
　　“好了！你们两个――我才是所长吧！所以应该我来下决定吧？”
　　“那么，奥尔加玛丽，你有什么想法吗？”
　　“我...我...哼！我的想法只不过恰好的和你们一致罢了，好了，黑川和弥说出你的决定吧。”
　　“可以。”黑川和弥点了点头：“那么，我们就留下来吧，当然，我们不会参与什么工作的，毕竟另一边也很忙，我们没有什么时间去进行这边的事情。不过...希望这一次的房间当中没有监视器和窃听器什么的了哦。”
　　“那么...也就是说，没有我们A组的事情了吧？”
　　“没有了没有了，回去吧回去吧。”奥尔加玛丽叹了口气：“真是的，这一次算是你们逃过一劫，不过――现在你们也看到了吧？比你们更加优秀的人才还是有的！并且一下子就出现了两个，要不是人家看不上这个位子的话你们当中有两个人就已经退出A组了！回去之后给我紧张一点，抓紧训练！”
　　......
　　“Master，那个粉色头发的医生叫做什么名字？”关上了房门。
　　黑川和弥确定了没有监控器和窃听器也没有这方面的魔术之后。
　　福尔摩斯突然问道。
　　“罗马尼・阿基曼，怎么了吗？”两仪式坐在床上扔了仍手中的房卡说道。
　　“嗯...没什么，只是感觉那个男人有一点不对劲就是了。”
　　“那个不用担心，他没什么需要调查的。”黑川和弥做到两仪式的身边说道：“总之，欢迎你，福尔摩斯，另外...我有需要拜托你调查的事情，或者说，这个时候你来真是太棒了啊。”
　　“也就是说委托吗？”福尔摩斯的眼睛微微一亮。
　　“没错，我需要你帮我调查一下A组的Master还有异闻带的事情...”


第三百四十二章 异闻带?
　　第三百四十二章异闻带
　　“刚刚我好想听到了一个有意思的词语啊，异闻带？”
　　福尔摩斯有一些疑惑的问道。
　　A组的Master他知道，之前的那几个人就是吧，但是异闻带....
　　“不知道哦，具体是什么我也不知道，但是正是因为不知道所以才委托你调查啊，异闻带的起因，以及...幕后的黑手是谁，这些都拜托你调查一下了。”
　　福尔摩斯想了想然后笑了起来：“事情有意思了起来了啊。”
　　黑川和弥也微微的松了口气，如果这件事情交给福尔摩斯的话...应该能够调查出一点东西来。
　　这是他的特质。
　　完美犯罪。
　　是不存在的。
　　这一点就体现在福尔摩斯身上。
　　就算是真的有所谓的“完美犯罪”在福尔摩斯出现的那个瞬间也就不再完美了。
　　就好像一个没有钥匙的门。
　　一般人是无论如何都找不到钥匙的所在地，毕竟，钥匙已经没了。
　　没了钥匙想要打开门就只能强行踹开。
　　但是...这些在福尔摩斯身上并不成立，或者说对于他的宝具来说并不成立。
　　就算是没有钥匙，他的宝具也会制作出钥匙来，然后将门打开。
　　当然...制作出来的钥匙并不会立刻就出现在福尔摩斯的手中，而是在任意的其他的地方，福尔摩斯则需要靠“推理”来将这个钥匙找出来。
　　但是，这样也足够了。
　　要是黑川和弥自己去找的话不知道要花费多久，不知道到底能不能找到。
　　但是，要是委托给福尔摩斯的话...成功的可能性就大大的增加了。
　　“对了，式...你是不是故意的？”想起式的特制，黑川和弥问道。
　　“算是吧...你不是想要找什么东西吗？所以啊，我在想那就召唤一个侦探吧...没想到竟然这么简单就成功了。”
　　“简单...吗。”福尔摩斯微微的扬了扬眉毛。
　　“对了，你在那个时候发现了什么？”
　　“没什么大不了了。”福尔摩斯扬了扬眉毛，实际上他在被召唤出来的时候就发现不对劲了，那个召唤阵本来根本就不可能召唤出他。
　　召唤出他的可能性不是接近零。而是就是零！
　　但是...就像是他的特质是将本来不存在的钥匙具现出来。两仪式的特质则是将本来是零的事情变的不是零...并且将这个可能性无限的放大。
　　所以，他稍微的试探了一下，暴漏出来了自己是一个侦探，目的是为了试探自己那个明显并不正常的Master。
　　事实也证明了。
　　其他人在惊讶Servant的出现。
　　只有两仪式惊讶的是“竟然真的召唤出侦探了。”
　　至于雷夫什么的...他什么都没有看出来，不过，还是特意的留下了意味深长的眼神。
　　为了以防万一吗。
　　先给别人留下一个“我都懂”“你的事情我已经看透了”的面孔，这个时候那个人就会露出破绽了。
　　他只是单纯的发觉雷夫有一点不对劲。
　　至于罗曼...
　　他本来也想要试探一下的。
　　但是为了不和雷夫搞混就算了，而到了这边之后。他又知道了一个情报。
　　虽然黑川和弥没有细说，他也理解了。
　　罗曼的真实身份确实不对，但是不用在意。他的事情不用管，将注意力放在A组的Master还有异闻带上就好了。
　　“那么，黑川和弥...吗？能说一下你所了解的情报吗？”
　　“可以。”黑川和弥点了点头说道
　　“这星球，从今往后，将脱胎换骨，成为一个新世界，人类的文明是不正确的，我等的成长并非正解。因此，我做出了决断，向至今为止的人类史――泛人类史发起叛逆，世界将在此充满非人的神秘，星球将回归神灵遍地的世界。因此，神从遥远的宇宙降临，以七个种子，选拔了新的引导者。”
　　“引导者们将改造这颗星球，更加优秀的【异闻指导者】将更新这个世界，泛人类史的生命无法参与竞争，也没有观战之席。空想之根已落，创造之术满溢于地。今后，旧人类所做的一切都将被冻结，你们的罪过将根据你们的待遇来清算，泛人类史，于2017年终结。”
　　“我名为沃代姆，基尔什塔利亚・沃代姆。向你们迦勒底的幸存者――不，此时已是旧人类的最后你们几人宣布――这颗星球的历史，由我们来继承！”
　　“慢着！基尔什塔利亚・沃代姆？那不是A组的队长吗？”两仪式惊讶的说道。
　　“啊，没错，异闻带虽然不知道到底是什么...但是A组的七个可能都是敌人...对于我来说几乎就是完全的未知！”
　　异闻带...
　　“就像生命有竞争一样，历史也有胜败，‘现在’即为正确的选择，正确的繁荣下胜者的历史。这被称为泛人类史。错误的选择，错误的繁荣下败者的历史，作为‘不需要的东西’被中止，连平行宇宙理论也舍弃掉的‘半途停止的人类史’被称之为‘异闻带（Lostbelt）’”
　　“公元1570年，永久冻土帝国阿 纳斯塔西娅――兽国的皇女。”
　　“公元前1000年，无间冰焰世纪 诸神黄昏――不灭之焰的???。”
　　“公元前210年，人智统合真国 ???――红月下的美人。”
　　“公元前后不明的11900年，创世灭亡轮回 ??・??????――黑色的最后之神。”
　　“公元前12000年，星间都市山脉 ??????――将神击坠之日。”
　　“公元500年，??圆桌领域?????・?・??――星星诞生之时。”
　　“公元前？？年，??树海?? ???・?????――????????。”
　　“这就是我所知道的情报了。”
　　“什么啊，乱七八糟的。”两仪式看着纸上的字眼说道：“而且?是什么意思？”
　　“涂黑的意思吧...嘛，简单来说就是故弄玄虚先不说出来让你们自己去猜。不过...结合前面的时间有五个差不多能够猜出来到底是怎么回事吧？”
　　“的确是如此......这可称不上只有一点的情报啊。”福尔摩斯坐在一旁沉默了一会：“这已经是相当多的情报了...原来如此，这样的话就能够总结出有趣的推论了。异闻带吗...”
　　“如何？接受了吗？这个委托。”
　　“当然。”福尔摩斯笑着说道：“这确实是一个很有趣的挑战，很有趣的疑问，很有趣的谜题。安心吧，我是福尔摩斯，必定会解开这个谜题将这一切都展露在你的面前。时间是2017年的话，那么我就在2017年之前给你答案如何？”
　　“无所谓，不过旧人类什么的...那家伙很嚣张啊。”两仪式站了起来数到：“推论什么的太麻烦了，直接冲上去不是更好吗？抓住那个基尔什塔利亚・沃代姆，问问他所谓的异闻带到底是什么不就好了吗。反正也不是打不过...”
　　“原来如此，对自己的实力很有自信啊。”福尔摩斯点了点头：“不过，我多少能够理解黑川先生的想法，他所担心的事情是...现在的A组的Master根本就不知道所谓的异闻带是什么吧？”
　　“啊，存在这样的可能性...毕竟距离2017年还有很久，他们可能是现在就已经知道了，也可能是因为自身十分的优秀，所以在某些事件被赋予了异闻带的职责。”
　　“原来如此...实际上前者的话还好说，要是后者的话...就是说，他们全体都被说服了，或者说...拒绝不了吗？”福尔摩斯思索了起来：“的确，这种情况下A组很危险。可能会遭遇到能够威胁到人类史等级存在的威胁吗...虽然只是有这个可能性，所以才不同意的吗？”
　　“不是，这个只是单纯的因为我很忙罢了。”
　　“唉？”这一次福尔摩斯倒是愣了一下。
　　“我很忙啊，没有那么多的时间去玩什么拯救世界的游戏，去寻找什么谜题。这种事情交给侦探就好了，我这种人就在一旁看着就好了。我是漫画家，而不是什么参与者。将所见到的有趣的事情画下来，然后传达给世人这才是我应该做的，虽然解答谜题的过程应该很有趣，但是在我面前有趣的东西很多，我不可能因为一颗树木就放弃一片森林啊。”
　　“原来如此...真是意外。”福尔摩斯扬了扬眉毛：“原来你是这种类型的人啊，作家吗...嗯，嘛，这样也不错，将侦探处理好的事情描述下来...”
　　福尔摩斯说着笑了出来：“这么说你越来越像是华生了啊。不过...既然如此的话，有一些时候还请做到一些助手的责任哦。”
　　“这样的话倒是可以。”黑川和弥点了点头：“要是遇到这样的事情的话也应该能够当作很好的作画素材吧。”
　　“没错，不如画一个【福尔摩斯异闻带探索集】如何？一定会大卖的吧。”福尔摩斯说着扬了扬眉毛一脸自得的表情。
　　.......
　　“没有监视...也没有监听...”罗曼叹了口气洗了洗手，看着摘下了手套之后在自己手指上的戒指：“那个福尔摩斯不知道对于我了解到了多少啊...好像被看穿了的感觉。”
　　说着他无力的低下了头：“要不...干脆就坦白了吧...”
　　作者留言：
　　PS：这一章当中写了不少fgo2.0PV和序章的内容...
　　毕竟有很多人没看过吗。
　　那段就算是额外的好了，这一章的字数超过了3000，比平常多了1000多字。就这样了...
　　这样的话应该算是都照顾到了吧？
　　另外再一次的求刀片！求刀片！求刀片！
　　刀片的数量完全不够啊！


第三百四十三章 契约书
　　第三百四十三章 契约书
　　“异闻带、黑川和弥、两仪式...”
　　回到了自己在迦勒底当中被分配的房间，福尔摩斯笑了起来点上了自己手中的烟斗：“这一次出乎意料的有意思，看来我现在遇到了一个巨大的谜团。”
　　首先是两仪式...
　　这个少女一眼看上去和常人没什么区别，但是实际上...这个看上去就是一个一般人的少女却通过召唤Servant可能性是0的召唤阵将他给召唤了出来。
　　然后是黑川和弥。
　　诸多的情报都是从他的口中得知的，包括异闻带的事情，让他不要去在意雷夫和罗曼的也是他。
　　交给他委托的人依旧是他。
　　那些情报是怎么得到的？
　　就像是他自己所说的，平行世界穿越吗？在其他的平行世界得到的情报...但是，真相应该不是如此吧...
　　这些都是值得调查一下的事情。
　　......
　　“好厉害～～”黑川和美惊讶的说道：“只有0.0009？两仪小姐，你真是太强了。”
　　“一般。嘛...就算你们在怎么说我也没有实感，只是站在那里罢了。为什么只有0.0009，为什么会召唤出Servant，谁知道，总之就是成功了。”
　　“好了，不要在说这些了。”黑川和弥说着拿过来了一堆的甜点说道：“说起来迦勒底没有什么游戏设备吗？2012年的游戏设备。”
　　“好像是没有啊。”黑川和美四处的看了看然后摇了摇头：“不过，倒是有一些训练设备还挺好玩的。”
　　“训练设备？”黑川和弥有一些疑惑的说道。
　　“嗯，能够召唤Servant哦，不过，实际上是没有什么智力只会服从Master命令的电子程序就是了，主要是为了锻炼Master的能力，同时进行对于Servant的熟悉，并且尽量的让自己熟悉战斗。所长是这么说的。不过训练馆的开放时间是每天上午九点到下午五点，现在已经关门了。”
　　这不就是网游小说当中常见的那种【完全潜行设备】吗...刀剑神域当中的那种。
　　不过，好像更高级的样子。
　　果然，迦勒底的黑科技超多的样子。
　　不过，仔细想想，目前迦勒底暴漏出来的迦勒底亚斯。
　　还有黑川和美说的训练设备，估计是用那个拟拟灵子计算机特里斯墨吉斯忒斯完成的吧，这么说...用这东西做游戏或者动漫什么的估计会相当的棒。
　　还有现在因为有迦勒底亚斯的原因已经废弃，但是在fgo2.0当中会出现大用的虚数观测机Paper Moon。
　　能够潜行到虚数世界，完成世界之间穿越的仪器。不过现在因为有了迦勒底亚斯所以扔到仓库当中堆灰就是了。
　　这两个东西全部都是阿特拉斯院制作的。
　　虽然看起来是科技，但是实际上是魔术的结晶。
　　真想要弄到手啊...
　　Paper Moon什么的无所谓，反正他有D4C在手了。
　　但是...
　　拟拟灵子计算机。
　　要是能够入手这东西的话，接下来不论是动漫的制作，还是游戏的制作，都会变的无比的简单。
　　靠科学的技术。
　　数十年之内估计都无法达成这样的效果。
　　不过...
　　想要拥有这些果然还需要阿特拉斯院的契约书啊。
　　“嗯...或许这东西只能去找在这个迦勒底已经死掉的前所长去要了啊...”
　　“怎么了吗？哥哥...”
　　“不，没什么...慢着。”黑川和弥突然眉头微微一皱。
　　“发生了什么事情吗？”两仪式也不解的问道。
　　“只是想到了一件事罢了。”黑川和弥摇了摇头，他想到了一件事。
　　在其他的世界当中也发生过人理烧却的事情，但是...有一个重点被他忽略了。
　　要是真的进行了人理烧却的话。真的世界被拯救了的话，那么所罗门应该已经在英灵座上消失了才对，但是要是真的如此，为什么这个世界还会有Dr.罗曼出现？
　　那里出现了错漏？
　　那里不对吗？
　　果然...要去那个世界在边缘ob几次啊。
　　对了...还有fgo的游戏。
　　“接下来的话我要去一下2004年的那个世界做一些事情，那个训练什么的要明天不是？”
　　“那就随你了。”两仪式说道：“不过，先将我送回去我也好几天没有回家了。”
　　黑川和弥有一些惊讶：“真是意外，你竟然还会怕他们担心！”
　　“你这家伙...”两仪式嘴角抽了抽：“这样很有趣吗？”
　　“嗯，很有趣哦。”
　　......
　　世界-2004
　　“果然，还是要找个人。”
　　黑川和弥看着用D4C从平行世界拉过来的设备微微的叹了口气。
　　设备什么的已经到手了。
　　拟拟灵子计算机什么的之后在说，现在的话就先凑活一下好了。
　　但是...
　　先不说他根本就没有这方面的经验，他可没有去管理两个公司的想法！
　　嗯...虽然另一个公司他实际上根本没有去管
　　但是，果然还是太麻烦了，他想要看的是之后的结果...fgo出现之后的事情，可没有那个自己一点点的将他做出来的想法。
　　太费劲了！
　　这个时候就要拉人了啊，找个能够帮上他忙的人将工作全部推开他！
　　首先考虑Servant，有没有什么擅长做游戏方面Servant。答案是...没有。
　　至少现在他想不出来。
　　那么，就只有其他人了...
　　“对了，交给福尔摩斯如何？不...还是算了，异闻带那边也很重要。英灵Emiya也不行，他要是过来了的话这边就有两个Emiya了，结局说不定是两个人一起回英灵殿...”
　　“对了，还有Caster！”
　　虽然，她自身应该没有这方面的能力，但是她毕竟是Caster，将一个人控制住什么的应该不困难。
　　所以，将任务交给她。
　　然后让她再去找人！
　　嗯...完美。
　　作者留言：
　　PS：FE总算是播出了啊...不过。
　　剧情魔改的太多了吧！
　　我这个fe得视频通关党表示看不懂现在剧情的走向...
　　我该怎么办？我要怎么写？？
　　我本来准备将主角的主世界连接到fe世界的...不过，当然有不少的差别，毕竟一个是大源1970年就没了，一个还能往后挺到2008年...
　　还是有不少的差距的。
　　但是...基准还是fe世界，但是现在...观望、我要继续在观望观望。


第三百四十四章 柳洞寺
　　第三百四十四章柳洞寺
　　柳洞寺――
　　“这是？”看着这个和平时有着明显不同的柳洞寺黑川和弥愣了愣。
　　“你是...宗一郎大哥的朋友？”柳洞一成看着走过来的黑川和弥想了想说道。
　　“哦，你还记得啊。”
　　“不...没什么，你是来找宗一郎大哥的吗？”
　　“嘛，算是吧。”黑川和弥点了点头看着四周说道：“不过...这是...”
　　柳洞一成看着黑川和弥有一些奇怪的说道：“啊嘞？宗一郎大哥没有通知你吗？”
　　“这个啊。”黑川和弥看了看四周嘴角微微的抽了抽，大概的想到了一点：“我最近不在日本，今天刚回来...不过看这样子...该不会宗一郎那家伙要结婚了吧？”
　　“啊，没错，这周末宗一郎大哥就要结婚了。啧，虽然对象是一个十分让人讨厌的母狐狸！”
　　“......”黑川和弥嘴角抽搐的越来越严重了。
　　仔细想想。
　　才多久啊？
　　自从事情确定到现在可能连一个月都没有，距离大圣杯稳定下来到现在更是一个星期都不到。
　　结果...
　　这边都开始商量结婚了？
　　这速度快过头了吧？
　　“真是的，就这么和一个来历不明的女人结婚！宗一郎大哥到底在想什么啊，完全不对劲吗！”
　　“呦，一成，啊嘞？黑川先生也在。”
　　黑川和弥回过头看到了两个熟悉的身影：“卫宫和Saber...你们也在这里啊。”
　　“过来帮帮忙。”卫宫士郎笑了笑说道：“葛木老师就要结婚了，各种各样的事情也很忙啊，我也Saber过来帮帮忙。”
　　“嗯，确定Saber是过来帮忙的，不是帮忙吃的？”
　　“黑川，你好像对我存在很深的误解啊。”Saber不满的对着黑川和弥说道：“我当然是来帮忙的，毕竟是Caster和自己的Master的婚礼吗，吃不过只是顺便的，我总不能浪费粮食吧？那才是大不敬！有食物的话就必须要吃下去，不能浪费一丝一毫，这才是应有的尊重啊！”
　　“总感觉你们最近很怪啊。”柳洞一成在一旁双手抱胸看了看Saber又看了看卫宫士郎说道：“士郎，你们最近到底是怎么回事？身边多了那么多怪人。”
　　“唉？什么？哪里有什么怪人？”
　　“看嘛，宗一郎大人身边出现的那个叫做Caster的女人，Caster？哪有什么女人叫这种名字啊！而且耳朵还是尖尖的太古怪了，还有――”
　　说着，柳洞一成指向了Saber说道：“你也很古怪！”
　　“唉？我？”Saber愣了一下。
　　“没错！就是你，太古怪了！”柳洞一成不满的说道：“和Caster一样啊，哪有什么人叫Saber吗，那是人的名字吗？”
　　“哼哼，这就错了。”Saber笑了笑：“确实我是叫Saber，但是那不过是一个像是外号一样的简单的称呼罢了。我也是有着自己的名字的哦，好啊，反正现在也不是什么圣杯战争就告诉你好了，我的名字是阿尔托莉雅・潘多拉贡。好好的记住了哦，士郎的朋友！”
　　“......看吧，卫宫，她还有很深的中二病，不过...嘛，算了顶多是一个笨蛋，看起来也不是什么古怪的人。”
　　“谁是笨蛋啊――！”
　　“哈...哈哈，或许如此吧。”卫宫士郎连忙的拉出来Saber说道。
　　“而且，还没完！前段时间那个接远坂放学的那个人，我无意间听到远坂将他叫做Archer什么的...果然太古怪了！这些到底是怎么回事！”
　　“你太在意这些了啊。”卫宫士郎叹了口气说道：“这些又不是什么重要的东西，无视就好了啊。”
　　说着他立刻就转移话题：“黑川先生，我们本来准备给你送请帖的，但是因为一直没有找到你...没想到你竟然自己来了啊。”
　　“嗯，我有一些事情需要Caster帮忙...不过，看现在这个情况短时间当中是顾不上我了啊，就等她度完蜜月再说吧，我这边也不是很急。”
　　“是吗...”
　　“嘛，那么我先和她去说一说然后就要走了，我这边也有很多事情的啊...说起来今天是周几？”
　　“今天是周三。”卫宫士郎说道：“四天后就是婚礼进行的时候了，到时候你会来参加吗？”
　　“总之尽量吧。”黑川和弥点了点头说道：“到时候要是来得及我就参加，要是来不及的话...嗯，到时候我也会托人送过来一份贺礼的。”
　　“你最近很忙吗？”卫宫士郎有一些惊讶的说道，在他的印象当中黑川和弥一直很闲的啊。
　　“不不，也算不上很忙。只是我要去一趟英国...嗯，我那边的英国。再加上时间的各种各样的问题，到时候可能会赶不上，总之我要是还记得的话会过来的。”黑川和弥笑了笑说道：“那么，我就不打扰你们了，先去和Caster说完事情就准备离开了。”
　　柳洞一成看着黑川和弥离去的背影微微的皱了皱眉头：“那家伙...竟然也是找那个母狐狸的！你们到底是怎么回事啊。”
　　“好了，一成。你就算了，不要老是抓住这些事情不放吗。”
　　“啊啊，我也知道。”柳洞一成点了点头：“不过只是最近感觉事情有一点诡异就是了，要是宗一郎大哥喜欢的话我是没问题的。只是有一些担心罢了...”
　　“安心吧，那个Caster的话...就算是葛木老师遇到什么危险也一定会挺身而出的，所以安危什么的就不用担心了。”
　　“好了，士郎，这些东西他早晚会知道的。”Saber拦住了还想说什么的卫宫士郎说道：“于此在意这些不如回去吃饭吧。”
　　“还吃？你不是已经在这里吃过了吗？”
　　Saber秒反驳：“不一样的！士郎！饭必须要在家里和大家一起吃才美味不是吗？”


第三百四十五章 制作准备
　　第三百四十五章 制作准备
　　“啊啦，我还认为是谁呢，这不是黑川吗？”穿着居家服饰的Caster美狄亚端着一个箱子看着走了进来的黑川和弥有一些惊讶的说道：“我还认为你不会在回这个世界了呢啊，毕竟，乐趣什么的已经结束了吧？”
　　“差不多吧。”黑川和弥点了点头：“不过，我想要做一个游戏。在这个世界做。所以...来找你帮帮忙。”
　　“游戏？”Caster将手中的东西放下说道：“帮你还是可以的，但是，要是你想学魔术什么的倒还好说，我对游戏什么的一窍不通。要怎么帮你？”
　　“很简单，帮我控制住一下游戏的制作人就好了。”黑川和弥微微的叹了口气说道：“你是Caster吧？那么自然会催眠、暗示一类的魔术罢。就是这样的东西罢了。将那些人控制住，让他们帮我做游戏。毕竟，我的时间有限，不可能将全部的时间放在这个世界上。其他还有另外两个世界也在等着我，十分的忙。”
　　“嗯...原来如此。”Caster点了点头：“可以，那么是什么游戏？”
　　听到了Caster的话语黑川和弥拿出来了一个文件说道：“都在这里，剧本、游戏形式，全部都在这里了。”
　　“fate grand order...吗，好啊，有时间的话我会看看的。你不急吧？不过，就算是很急也要等我和宗一郎大人的事情结束后在说哦。”
　　“不急，你们慢慢来就好。”黑川和弥笑了笑说道：“我虽然很忙，但是等的时间还是很多的，你可以慢慢的看，等过段时间之后我会再来一次，到时候告诉我你的感想就好了。”
　　“那就好。”Caster点了点头刚要再说什么。
　　在一旁传来了别的声音。
　　“呦，这不是黑川吗，还有Caster也在啊。”Assassin佐佐木小次郎走了过来说道：“怎么？我记得你的婚礼很忙的，怎么这个时候闲下来了？”
　　“不用你管！让你能够在整个柳洞寺行走就给我感激一点。不要问多余的事情！还有，将这个搬走。”Caster说着踢了踢旁边的盒子说道：“毕竟是Servant，拿一个和拿两个也没什么区别吧？”
　　“是是，真是严格啊。”Assassin耸了耸肩：“那么，在下就先离开了。”
　　“切，不说他了，我就要和宗一郎大人结婚了，你有没有准备什么贺礼？”
　　“嗯...贺礼的话自然会准备的，不过你要什么样子的？”黑川和弥有一些疑惑的问道。
　　Caster撇了撇嘴：“什么吗，哪有让别人自己选礼物的啊，这个时候应该你自己去想到时候给一个惊喜什么的吧？”
　　“话是如此...但是我是很忙的啊，完全不像花费那个脑细胞去思考这种事情，所以，如果你要是能够直接给出我答案就太棒了。如何，虽然你要是没什么明确想要的我也会想办法给你一些礼物的...但是你能不能满意就不知道了。”
　　“这样吗...”Caster咬了咬牙想了想说道：“的确，一般的就算是你要给我也不知道什么比较好。嗯...这样吧。钱如何？”
　　“钱？”
　　“啊啊，没错。接下来我准备和宗一郎大人搬出去。毕竟...你看，不论怎么说柳洞寺都是别人的寺庙吧？可以的话我也想要拥有和宗一郎大人的二人空间啊～～”
　　“原来如此，你是这么想的啊。”
　　“没错...唉唉？宗一郎大人？？”Caster猛地回过头看到了站在自己身后的葛木宗一郎：“啊...那..那个...如果宗一郎大人不想的话...”
　　“没关系，离开也好。”葛木宗一郎依旧是面无表情的说道：“不过，向宾客讨要钱财什么的太过于无礼了，这么多年下来，我也攒了一些钱。买一个房子不成问题。”
　　“宗一郎大人～～”
　　“咳咳...打断一下。”黑川和弥微微的叹了口气说道：“钱的话就算是你不要我也是会给的，之前不是说过了吗？让你帮我打造一个游戏公司。既然是如此的话，自然少不了钱财的消耗。而...作为这个还没有成立公司的社长，Caster，你自然有可以操控这笔资金的自由，公司每年会给别人发奖金，也自然会给你发。”
　　“嗯？Caster要工作了吗？”葛木宗一郎看着黑川和弥说道。
　　“不，她自己不用工作，只是让她控制一批人帮她工作罢了，嘛...反正也不是不给钱的。”
　　“原来如此。”葛木宗一郎点了点头：“这种事情我无所谓，Caster你自己看着办就好了。”
　　“是，宗一郎大人～～”
　　看着离去的葛木宗一郎的背影Caster温和的说道。
　　等到葛木宗一郎消失之后才看向黑川和弥说道：“还是那么无声无息啊...宗一郎大人，不过――你怎么不提醒我一下？”
　　“哈哈，我只是感觉这样也蛮有趣的。”黑川和弥笑了笑说道：“好了...这种事情就不要在意了。来吧，你有什么想要的吗？在我的能力范围之内的帮帮你也不错，就当做礼物了。”
　　“不，不需要。”Caster拿着手中的文件走了两步说道：“我早就已经收到了最棒的礼物了...之前不过是逗你玩玩罢了。”
　　“谢谢你了。”
　　Caster说着从黑川和弥的身边走过，向着之前葛木宗一郎走过去的方向走了过去。
　　在一旁不知道什么时候Assassin再一次的走了回来：“呀，真是没想到啊，那个母狐狸也有这样的一面，就好像是跟在丈夫身边的妻子一样吗。”
　　“那不是很好吗？”黑川和弥笑了笑说道：“反正...只要是完成了我的工作这些就都无所谓了，倒是你怎么办？一直呆在这个柳洞寺吗？”
　　“有什么不好。”Assassin佐佐木小次郎笑着说道：“不过，要是能够找到一个合适的Master，或者等两百年后圣杯的净化完成之后，我也是能够出去的就是了，至于现在...啊，就这么呆在这个柳洞寺当中也很棒啊。”


第三百四十六章 灵子转移
　　第三百四十六章 灵子转移
　　世界――2012
　　“这样批准的申请书就下来了。”奥尔加玛丽看着面前的申请书吐出了口气。
　　灵子转移――
　　这是只有依靠迦勒底的技术才能够完成的。
　　但是...
　　这项技术却会对世界照成很大的变化，要是擅自的使用说不定会对历史照成极大的影响。
　　所以，想要进行灵子转移的话需要联合国还有魔术协会的背书。
　　当然。
　　常规的灵子转移是允许的。
　　但是可以转移的地点就只有那个房间，并且可以转移的时间也被限制，最多只能十分钟前。
　　并且，限制迦勒底的不单单是这些。
　　还有资源。
　　只是灵子转移到一分钟前、十分钟前还好，但是要是灵子转移到一年前、十年前...
　　那个时候消耗就会不断的翻倍、增加。
　　要想转移到百年前、千年前...虽然并不是办不到，但是，这个时候能够进行灵子转移的人数就极其有限了。
　　以现在迦勒底的能源储备来看，按照之前的设定，灵子转移的最低标准是一的话。
　　那么就只能转移十以为的存在。
　　假如，要灵子转移到千年前的话。
　　不论是多少人，不论带多少东西，只要消耗总和在“十”以内的话，都能够带过去。
　　也就是说...
　　之前那个比起最低标准的消耗还要多十五倍的。
　　以现在迦勒底的能源储备，时间点太靠前的地方根本就过不去！
　　不过...迦勒底的能源储备一直在不断的增加就是了，今年是十、明年说不定就能达到二十、三十...
　　“这一次灵子转移不同于以往，可以灵子转移到一千年甚至更远的时代。”雷夫在一旁说道：“这也是协会的人想要试探一下迦勒底亚斯的能力吧。”
　　“应该就是如此。”罗曼点了点头：“不过，如果灵子转移那么久的话我们的选择也不多啊...肯定不能让所有的Master都过去，能过去的就只有一部分人罢了。
　　“没关系，反正A组的人都能过去。”奥尔加玛丽无所谓的说道：“然后，剩下的在从B组当中选灵子转移的适格靠前的就好。剩下的人...就随便的扔到一百或者两百年前让他们好了。”
　　“是呢...但愿不要对世界照成太大的压力吧。”雷夫好像十分担心的叹了口气说道：“幸好，虽然不知道原因为何，但是就算是在过去杀死了某一个人也不会对现实照成什么影响。”
　　“也不是完全没有影响，总之还是要尽量避免啊...”罗曼叹了口气说道。
　　之前也进行过灵子转移。
　　所以自然有不少的了解。
　　假如说，某个人被杀死了...那么灵子转移结束之后，现实当中的这个人在那个时间段也确确实实的会死。
　　但是――
　　他的孩子...
　　假如他未来会生下孩子的话。
　　那么，就算是他死了，这个孩子也会因为各种各样的原因被生下来。
　　只是，他可能就不是父亲了就是了。
　　当然，这一切对于现在的迦勒底来说只是一个猜测。
　　具体的情况如何还需要更多的去搜集情报。
　　“对了，那么黑川和弥和两仪式要带上吗？”
　　“咕唔...奥尔加玛丽沉默了一下。
　　“的确，那两个人的消耗很少，就算是带上了他们也没关系。”雷夫在一旁说道：“但是，这只是我们这样认为的罢了，他们到底愿意不愿意还是一个未知数。”
　　“必须要让他们过去！”奥尔加玛丽突然说道。
　　雷夫有一些不理解：“嗯？为什么？”
　　“答案很简单。”这个所长微微的叹了口气说道：“虽然，我们现在进行过Master的灵子转移，但是Servant的还没有进行过。一号、二号一个是迷，即使是我也不知道，另一个还不稳定根本就无法形成战力。可以进行灵子转移的就只有三号英灵――达芬奇。但是...她...不，他的话还需要留在迦勒底进行一系列的工作，并且他也没有Master，无法当作实验的数据。但是...福尔摩斯就不一样了，他有着确确实实的Master，自身也是一个确确实实的Servant。”
　　“原来如此，所以的话必须要让两仪式过去吗。这样的话遇到了战斗之类的事情，迦勒底会如何的运转，Servant如何的过去、消耗是多少，效果是什么，都会得到一个明确的数据。”罗曼点了点头笑道
　　“不愧是所长啊...但是，这正是困难的地方啊，就算我们在怎么希望他们过去，说这是为了未来人理可能出现问题的时候所搜集的数据，有一点还是不变的那就是他们根本就不是这个世界的人，甚至现在也不在这个世界。根据黑川和弥所言【他们回家了】什么时候会回来也完全不知道啊。”
　　“所以才是【必须要让他们过去啊】！”奥尔加玛丽瞪了眼罗曼说道：“不论如何，不论怎么去说，你们都必须要说服他们同意参加这一次的灵子转移！”
　　“我知道了...总之尽量吧。”
　　雷夫叹了口气瞳孔当中微不可察的闪过了一道光芒。
　　既然如此的话...
　　既然他们离开了迦勒底的话...
　　那么就有动手的机会了。
　　就让自己去说服他们吧。然后...为了以防万一，在迦勒底英灵召唤还不完善的现在，直接的将那两个人在之后要进行灵子转移的时代...杀死吧！
　　直接从时间神殿当中派遣魔神柱。
　　以防万一，必须要干掉他们――尤其是那个两仪式...
　　不...也不一定非要杀掉。
　　那个两仪式，明显的不正常，那个消耗度实在是太低了，低过头了！
　　所以...只要能够逼迫她现出真身就好了，之后...自己就可以将她定义为“迦勒底的敌人”“人理的敌人”...
　　这样的话，她就再也无法靠近这个迦勒底了！


第三百四十七章 下一个目标
　　第三百四十七章 下一个目标
　　“式小姐，今晚回来吗？”将两仪式送到了黑川和弥的住所前面之后，砚木秋隆问道。
　　“不回去了，我今晚依旧在这里住。”两仪式一边说着一边拿出了钥匙打开了门走了进去。
　　“我知道了。”砚木秋隆行礼对着背影都已经完全消失的两仪式的方向说道：“我会向家主禀报的。”
　　两仪式走了进去就看到了在打扫房间的Archer。
　　“黑川呢？回来了吗？”
　　“Master的话已经回来有一段时间了。”Archer对着两仪式说道：“晚餐的话有什么想吃的吗？”
　　“这个啊...你看着做吧，我感觉你做的都不错。”
　　Archer笑了笑：“既然您能够喜欢就再好不过了。”
　　“你还真能干啊。”两仪式看着Archer也不由的有一些惊叹。这家伙的家政能力太强了...
　　黑川宅被打理的井井有条的。
　　按照黑川和弥之前和两仪式随口说过的话就是准备把漫画的交稿之类的事情也都交给他...
　　这样的话时间就能够节省更多了。
　　“回来了啊，式。”黑川和弥看着走进来的式放下了手中的笔。
　　“竟然在工作？”
　　“嗯？啊...正好有一点时间随意就随意的画了画。”黑川和弥笑了笑说道：“对了，接下来的话我要去一趟阿尼姆斯菲亚家，你要一起过去吗？还是去迦勒底等我？”
　　两仪式没有直接的回答，而是有一些疑惑的说道：“阿尼姆斯菲亚...就是创建了那个迦勒底的家族吧？你要去见这个时候的阿尼姆斯菲亚？”
　　“啊，是的...虽然不知道还有没有用过，那个阿特拉斯院的契约书。还是过去看看比较好，可以的话，我希望能够入手一个拟拟灵子计算机。那对我来说也是一个巨大的帮助...”
　　“是吗，算我一个如何？”两仪式笑了笑说道：“不是很有趣吗，要是自己有那东西也就可以随意的使用了吧。”
　　“嗯，是这样没错。”黑川和弥笑着点了点头：“而且，要是顺利的话，说不定能够见识见识那个阿特拉斯院，对于这个组织我也是很好奇的。”
　　说着，黑川和弥走到了门口问道：“Emiya，晚饭还有多久？”
　　“还需要三十分钟左右。”
　　“是吗，一如既往，还是五人份的。”
　　“好的。”
　　黑川和弥直接的拉过了一个椅子就坐了过去：“不过，这一次从阿尼姆斯菲亚那边结束的时候...不，我们到阿尼姆斯菲亚那边的时候差不多就已经要开学了啊...如何？今年寒假的感觉...”
　　“开学...”两仪式愣了一下慢慢的低下了头，然后干脆的躺在了一旁的床上：“是啊...因为太过漫长了以至于没有什么感觉。现在仔细一回想，也到了这个时候了。”
　　“是哦，还有三天了。”黑川和弥拿过一旁的日历看了看：“既然如此的话，我也没有需要着急的必要，如何？等到春假的时候在过去啊？”
　　“请假就好了，反正在那里也学不到什么有用的了吧？”两仪式虽然这么说着，但是还是很可惜的...
　　嗯。
　　那些都是值的她去珍惜的东西。
　　“对了，要不你干脆将学校买下来然后推迟一下上学的时间如何？”
　　“嗯，要是你需要的话可以哦。”
　　“哈哈，开玩笑的，看玩笑。啊...也好，那么我就不和你客气了，等到春假开始的吧。用不了多久，也就一个月左右的时间...正好，你也可以利用这段时间处理一些事情吧？”
　　“啊，没错。”黑川和弥点了点头：“等到度过了春假之后...式也要升为二年级了吧？”
　　两仪式疑惑的歪了歪头：“嗯，怎么了吗？”
　　“不，只是感觉时间过的很快啊...一转眼已经过去了十年了...”黑川和弥抬起头看着天花板有一些感概。
　　来到这个世界已经过去了十年了啊...
　　真是漫长啊。
　　现在，别说是自己穿越之前的记忆了，就连这十年间的记忆也有一部分忘掉了不少。
　　但是...有一点没有变。
　　和式的相遇。
　　就好像是昨天一样。
　　幼小的少女一步步的长大，不知不觉间也出现了一些变化。
　　自己也彻底的融入了进去了吧。
　　融入到了名为两仪式的生活当中。
　　就好像自然一样，习惯自己的存在了。
　　“谢谢你，式。”
　　“什么嘛。”两仪式看着莫名的感慨的黑川和弥笑了一下：“你没事说这些干什么啊...而且...对呢...就算是要道谢也是我吧？你，教会了我很多东西啊。不论是式还是织都是如此...而且...”
　　啊...没错，这个人在保护她。
　　这一点一目了然吧？
　　“谢谢了。”
　　“喂――你们在来回道谢些什么吗？”英灵Emiya穿着围裙站在门口叹了口气说道：“晚饭好了。”
　　“......你这家伙，应该被赶出去啊。”黑川和弥不满的说道：“有点眼力见没有？”
　　“十分抱歉的是，没有。如何？要不你给我找个培训班训练一下？”英灵Emiya指着在一旁客厅当中的菜说道：“就像是那些一样。”
　　“嗯？这个是...”黑川和弥走出去一看嘴角微微一抽：“麻婆豆腐？”
　　“啊...某个神父的最爱，我优先的学了一下，吃一吃试试效果如何？对了，吃之前先做好心理准备。”英灵Emiya看着那红色的盘子说道：“我用的印度的辣椒做的。”
　　“....你想要杀人吗？”两仪式走了出来看着桌子上的食物嘴角抽了抽。
　　那盘麻婆豆腐简直是血红的一片。
　　黑川和弥咽了口唾沫，虽然他喜欢吃辣...但是...这个巨大的压迫力让他突然间没有了吃下去的欲望。
　　“那个...该不会是用的印度的魔鬼辣椒吧？”
　　“就是这个！或许那个麻婆神父会很爱吃吧。”英灵Emiya冷笑着，好像在计划着什么。
　　黑川和弥好像看到了，那一天――
　　麻婆豆腐杀人事件！
　　作者留言：
　　PS：刀片悬赏的事情，这个月的好像还有100刀片就满足了啊...也就是说总刀片到38200。嗯...这个月有一些懈怠了，刀片也少了不少。
　　上个月有2W，这个月估计只能有15000了...
　　所以，暂时就先这样吧，刀片悬赏到38200就暂时关闭。下一次刀片悬赏的开启时间是下个月一号。到时候继续按照月刀片进行更新。
　　另外――月票的加更。月票榜马上就要到月末了，手中还有月票的给我投一投。月票的加更会放在2月1号，一切都确定的时候。
　　同时最近也努努力攒点存稿，过年的时候我应该没什么时间去码字。到时候看情况吧...不过每天最低的两章不会有丝毫动摇。
　　只是到时候可能不会五章更新，我提前半个月先和各位读者爸爸说一下。
　　万分抱歉。


第三百四十八章 回归迦勒底
　　第三百四十八章 回归迦勒底
　　“唔――”
　　黑川和弥随意的吃了一小口脸色微妙的有了点变化，然后...又吃了一口。
　　“虽然很辣，但是意外的不错啊。”
　　黑川和弥说着满意的点了点头。
　　“......看来，还是不够辣吗？”英灵Emiya微微的皱了皱眉头。
　　“不不不，已经足够了，甚至太过了。”黑川和弥摆了摆手：“就算是我，这种东西也吃不了多少，对了，式你不能吃哦，这东西...不是特别喜欢吃辣的东西的话会被辣死也说不定！”
　　“谁要吃那种东西啊。”
　　拿着手中的饭碗，两仪式的脸色有一些难看叹了口气将碗筷放了下去说道：“我今晚就不吃了。”
　　“唉？怎么了？”
　　“你啊...”两仪式脸色难看的回过头：“这东西别说是吃了！我就是坐在那里就感觉鼻子眼睛什么的十分难受，眼泪都要掉下来了啊！感觉...其他的东西也沾上了这个味道一样，怎么吃得下去！”
　　“......哈...哈哈。”黑川和弥干笑了两下，感觉自己也差不多到极限了，在吃下去的话就真的很难受了，然后对着Emiya说道：“这东西收起来吧，以后不要在给我们做了！明白了吗？”
　　“是是，我知道了。那么，扔了吗？”英灵Emiya拿过盘子说道。
　　“......不，不要扔。”
　　黑川和弥笑着看着那个盘子说道：“扔了的话不是十分的可惜吗？收起来，一会我送过去，说不定迦勒底有人爱吃呢。”
　　“......明白了。”
　　“你是...要坑一下你妹妹吗？”两仪式想到了什么嘴角微微的抽了抽。
　　“怎么可能，我会明明确确的告诉她这东西狠辣，相当的辣...但是啊，她说不定意外的喜欢吃这口，所以带过去也不错不是吗？”
　　“......”两仪式愣了一下：“你...故意的吧？和她相处了那么久别说没看懂她的性格...只是见过几次我就再清楚不过了，她是那种越不让越想干。越危险越来劲的类型吧？”
　　“...谁知道。”黑川和弥嘀咕了一下：“好了，不说这些了，来吃饭吧，式。不论怎么说，晚饭不能不吃吧？”
　　......
　　“唔...什么声音？”一边吃着草莓蛋糕的罗曼一边回过头，下一刻吓得整个人都跳了起来，手中的草莓蛋糕【扑哧】一下的拍在了地上。
　　“啊――！你们！怎么神出鬼没的啊――”说着，他目光看向了地上一脸的悲戚：“我的草莓蛋糕啊！！！”
　　“......”刚刚和两仪式一起回来的黑川和弥嘴角抽了抽。
　　“什么神出鬼没啊。”两仪式不满的说道：“这里是我们的房间吧？这明明是你们迦勒底这么分配的吧，怎么？现在又说这些。”
　　“啊...哈哈，抱歉抱歉。”Dr.罗曼苦笑着说道：“那个，因为有一些事情需要和你们说，也不知道你们什么时候回来，所以没办法，我就只能自己过来等着了。”
　　“给，草莓蛋糕。”
　　“唉？”看着黑川和弥递过来的东西，罗曼愣了一下。
　　“安心吧，没有毒药什么的...你也应该知道的吧？这是那个十分擅长家政的人做的，送给你的。”
　　“唉...啊，万分感谢！”罗曼双手合十说着睁开了一只眼睛然后叹了口气：“那个...”
　　“说吧，什么事。”黑川和弥将头上的东西拿了下来说道。
　　“灵子转移知道吗？”罗曼将蛋糕放到了一旁的桌子上表情和之前比起来严肃了不少的说道。不过，即使是如此，他的样子依旧给人一种十分懒散的感觉。
　　两仪式点了点头：“知道。”
　　“那么，怎么了吗？”黑川和弥看着地板上的蛋糕皱了皱眉头说道。
　　“啊，那个一会我会收拾了。”罗曼不好意思的笑了笑说道：“至于灵子转移...之前你们使用的那个只是实验，坚持到底能不能进行灵子转移，不过...之后，魔术协会的正式批准下来了，也就是说我们可以对过去进行灵子转移的实验。”
　　“实验...吗？”
　　“没错...所以，想要问问你们参加不参加。到时候说不定会有生命危险，如果你们不想参加的话也无所谓。”
　　“嗯...时间呢？”
　　“还有一个月的时间吧。”
　　黑川和弥点了点头看向两仪式说道：“式，你想参加吗？”
　　“我...参加吧，听起来很有趣不是？”
　　“那好吧。”黑川和弥点了点头：“那就参加。不过，有一件事我要问一问，要是在那个时代杀死了什么人的话会对现实照成影响吗？”
　　“不，不会的。虽然详细的情况还没有解析出来，但是根据之前的经验来看是不会的。”Dr.罗曼回答道。
　　“也是...”黑川和弥点了点头，的确...要不然的话，在fgo的世界线当中七个特异点当中都死了不少人啊。按照吉尔伽美什的说法就是“在这里死了，那么人理修复之后也会死，不过是将被魔兽袭击变成被野兽袭击罢了...”
　　而...人理修复结束之后，只是得出了所有人没有这一年记忆的结论。
　　而没有人口减少或者出现变动什么的...
　　要不然...那么多人死了，他们的孩子也自然无法出生，之后一代连着一代，说不定在蝴蝶效应之下会出现巨大的变化。
　　但是现实却并不是如此的。
　　根本就没有事...
　　仔细想想应该是抑制力的动作吧。
　　不过...这样也放心不少，要不然的话，一个意外杀死了某一个魔兽，杀死了某一个人对现实照成巨大的影响那就糟糕了。
　　“实际上一开始我们和你一样担心啊...”罗曼苦笑着说道：“当时一个Master在灵子转移之后失手的杀死了一个人，当时整个迦勒底都炸锅了...不过，现实证明没有什么影响就是了...或者说这份影响还没有出现吗...嘛，总之目前一切都好，但是为了以防万一...还请不要随意杀人。”


第三百四十九章 活下去的方法
　　第三百四十九章 活下去的方法
　　“安心，杀人什么的，我们本来就没有这方面的打算，只是为了以防万一问一下罢了，毕竟...我们不主动动手，要是因为顾及其他人或者历史的变化结果不敢出手...结果置身于危险当中就得不偿失了。”
　　“啊，这个放心吧。”Dr.罗曼摸了摸自己的后脑勺笑着说道：“御主的安全是第一要素。这是必须要确定的事情，你们不论那个人对于世界来说都是重要的财富。这一点还请记住。”
　　“我本来就是这么认为的。”
　　“哈...哈哈，那就好。”Dr.罗曼尴尬的笑了笑：“不过...有一点出乎预料啊，看你之前的发言我还认为你是那种完全不在意的人呢，结果却是担心因为杀人而导致世界走向出错的人吗？我错怪你了啊。”
　　“......算不上错怪吧，算了，怎么都好。”黑川和弥叹了口气摊开手说道：“那么，还有其他的什么事情吗？”
　　罗曼想了想，然后摇了摇头：“没有了，事情就只有这些。不过，要是有什么不理解的可以来找我。我的话...嗯，算了，就告诉你们吧。我要是不在工作的时间的话一般来说会在给最后一个Master准备的房间当中休息。反正...那里也没有人吧？”
　　“是啊...除非人满了，要不然那里都很安静吧...”
　　“嗯？总感觉你话里有话啊...不过算了。”Dr.罗曼说着拿起一旁的蛋糕说道：“那么，我就先走了。”
　　“总之先将和美和福尔摩斯叫过来吧。”黑川和弥说着用房间的通讯器叫了一下两个人。
　　英灵Emiya准备了五份食物。
　　黑川和弥、两仪式、福尔摩斯、黑川和美。
　　然后...还有黑川和美前段时间交到的朋友奥菲莉娅・法姆索罗涅。
　　虽然，经过一段时间的接触，那个人好像不像是表面上看上去的那样...也隐藏了不少的东西的样子。
　　但是，黑川和美依旧假装不在意这些，继续的和她进行着解除。
　　包括每日的三餐。
　　至于英灵Emiya...
　　他有自己吃饭的地方...
　　......
　　世界――1993
　　“抱歉，让你们久等了。”英灵Emiya看着给自己开门的卫宫切嗣不好意思的说道。
　　“没关系。”不修边幅的卫宫切嗣笑了一下：“你能来就已经很好了，毕竟要先照顾好你的Master吗...”
　　Emiya耸了耸肩：“是啊，毕竟是我的召主，要是不好好的对待让我回去就糟糕了，我对现在的生活还是很满意的，能这样呆着就很好了。”
　　......
　　“还是没说啊...”罗曼叹了口气看着手中的蛋糕。
　　他实在是没有勇气将自己就是所罗门的这件事情说出去。
　　因为...
　　还不知道黑川和弥和两仪式能不能信任啊。
　　说实话，他是很像说出去的，至少想要告诉福尔摩斯。
　　他，真实的身份就是历史上那个所罗门王。
　　在这个世界的圣杯战争当中，许愿获得了“人类的身份”。不是获得肉体重新的统治世界什么的，而是以一个没有什么魔术回路，也没有什么力量的一般人来体验这个世界。
　　但是...
　　所罗门王持有者能够看到过去、未来的千里眼。
　　在他成为人类的那个瞬间看到了――人类被毁灭的未来。
　　一瞬间他就慌了起来，不在是王的他也没有了过去身为王的那份冷静。
　　为什么人类会被毁灭？
　　不知道，他现在已经不是所罗门王了，但是有一点可以确定...为什么之前没有看到过这种未来，为什么在自己成为人类失去了千里眼的瞬间看到了这个未来？
　　很简单，这个毁灭的未来很可能和他有关。
　　如果可以的话，他想要委托那个大名鼎鼎的名侦探福尔摩斯。
　　说不定他能够在世界毁灭之前调查出“人类为什么会被毁灭”这样他为之准备了无数年的课题。
　　但是...
　　他现在还无法信任黑川和弥和两仪式。
　　原因很简单，因为不知道到底是什么毁灭了这个世界啊。
　　既然不知道是什么，那么就等于什么都有可能。
　　毕竟也有这样的说法吗。假如某一个人三天后会出车祸死掉，看到这个未来的人将这件事告诉了那个人。
　　那个人相信了。
　　于是三天都呆在家中没有出门。
　　结果...第三天的时候在他居住的附近只有一个地方出现了车祸，那就是他家的门口――车将他撞死了。
　　命运还是找上门来了。或者说是那个告诉他这个未来的人让他走向了这个未来。
　　也就是说...
　　在罗曼眼中，这两个人就算现在没有毁灭世界的想法之后也未必不会有。
　　而且，他们有没有这样的能力也不知道。
　　毕竟是来自平行世界吗，一切都存在可能性的。
　　在看看吧，等这一次灵子转移结束了在说。
　　......
　　“你们来了。”
　　黑川和弥笑着看着走进来的福尔摩斯和黑川和美。
　　“如何？调查出来什么呢吗？”
　　“不...甚至我还没有开始调查。”福尔摩斯扬了扬眉毛：“时间还很充裕，现在并不是直接进行调查的时间，我们毕竟刚刚的加入到迦勒底当中，还没有得到信任，这个时候贸然的行动的话对我们来说十分的不利，所以稍微等一等，不用着急。”
　　“哥哥，饭呢饭呢？我都要饿死了。”黑川和美推门的第一句话就是这个。
　　“哦，在这里。”黑川和弥指着一旁的桌子说道：“不过，这一次有一个超辣的料理啊...你不要吃那个哦。”
　　“唉～不让吃你为什么还要带过来？”
　　“怕浪费吗，让你的那个【朋友】吃了吧。”黑川和弥笑了笑说道：“你的话千万不能吃哦。”
　　“是是！我知道了，那么我拿走了。”
　　黑川和弥笑了笑然后看向了福尔摩斯：“你说的我差不多都懂...不过，委托要增加一个，我又想到了一个新的委托。”
　　“嗯？什么？”
　　“找到让Dr.罗曼活下来的方法。”


第三百五十章 2012年的平稳
　　第三百五十章 2012年的平稳
　　“找到让Dr.罗曼活下来的方法。”黑川和弥说出了自己新的委托。
　　“Dr.罗曼...啊，是那个医生吗？”福尔摩斯挑了挑眉毛：“让他活下去，也就是说...他必死吗？”
　　“嗯...就是这么一回事。”
　　黑川和弥微微的沉默了一会说道：“嘛，算了...等我一下。”
　　黑川和弥说着身体在夹缝当中消失，然后又在夹缝当中再一次的出现，手中多出了一份文件。
　　“fate grand order。”福尔摩斯拿过来之后看了眼黑川和弥和上面的封面然后慢慢的翻开。
　　看了看他皱了皱眉头：“这个是什么？”
　　“游戏企划。”黑川和弥说道：“就是要将上面的东西做成游戏...虽然是如此，但是这对于这个世界而言或许是注定会发生的现实。所以，要慎重的对待哦。”
　　“很有趣的样子吗。”福尔摩斯笑着说道：“不过，为什么才给我？”
　　“本来，我是准备做成游戏之后在拿过来的...因为感觉这样比较有趣不是？”黑川和弥笑道：“就算是现在我也是这样的想法，等到游戏做好了之后可以拿过来给他们玩啊...”
　　“真是恶趣味啊...”福尔摩斯收起了文件说道：“也就是说，因为我是侦探所以才提前让我看看，这样没错吧？并且绝对不能给其他人看。要不然你就无法欣赏到他们有趣的面容了吧。”
　　“正是如此，所以调查的事情就拜托了。”
　　本来让他活下来的办法是几乎没有的，除非...除非别人将盖提亚打倒。
　　又或者说服盖提亚不进行人理烧却。
　　嗯...
　　实际上第二点是有实施的可能性的啊。
　　但是前提是第二章的异闻录开启，也就是说福尔摩斯找到了这方面的情报，要不然的话可能性几乎就是零吧？
　　......
　　“哇――这是什么啊？”
　　黑川和美打开了饭盒之后看着里面血红色仿佛是岩浆一样的麻婆豆腐惊叹的说道：“这东西真的是人能吃的吗？”
　　奥菲莉娅看了眼：“扔了吧。”
　　“不不不，一定要试试，要不然的话就太浪费了！”黑川和弥说着用勺子盛了一小口，想了想，直接的用力一挖，一块“红色”的豆腐...隐隐约约的能够看到白色的地方。
　　这东西...
　　做出来就不是为了被吃掉，而是为了杀人的吧？
　　“唔――”
　　黑川和美一口将豆腐放到了嘴里，一瞬间――她的脸色扭曲了起来。浑身上下都在抽搐...
　　奥菲莉娅有一些期待的看着黑川和美：“如何？”
　　“辣死我了――――！！”黑川和美大喊着感觉自己的嘴在喷火。
　　“有这么辣吗？”奥菲莉娅拿起勺子盛了一勺，看着在一旁拼命喝水的黑川和美想了想又放回去了一大部分，就剩下小小的那么一点：“我...稍微尝一尝。”
　　“当然有了！怎么会这么辣啊，啊～～”黑川和美喝了两口水，伸出舌头用力的扇了扇，然后又喝了两口水。
　　“不行了！我先去趟厕所――”
　　不知道是心理作用还是什么，她感觉自己的胃在烧！
　　剧烈的火焰从胃里面燃烧了起来一直烧到了她的喉咙，然后从嘴里猛地喷出了一口火！
　　当然...这一切只是幻觉。
　　被辣的她都已经看到幻觉了！
　　“唔――”
　　“如何――？”嘴里还在冒火的黑川和美好像听到了奥菲莉娅吃下去的声音猛地跑了出来。
　　“我...”奥菲莉娅的面孔也扭曲了起来：“我以后再也不吃辣的东西了！”
　　“哈哈哈哈哈。”
　　一瞬间，黑川和美的心情就好了。
　　......
　　世界-1993。
　　黑川和弥和两仪式在迦勒底呆了一段时间用了用迦勒底的训练设备之后就离开了。
　　迦勒底的训练设备当中能够召唤的Servant还十分的有限，只能够召唤现在有着相关的信息的Servant。
　　稍微的玩了玩就算了。
　　两仪式的学校也要开学了，她也迎来了初中二年级。
　　黑川和弥在这段时间当中也要稍微的工作一下。
　　看一看鲁鲁修的制作情况。
　　自从上一次出了问题之后，现在的情况都不错...每一集都在有条不紊的制作的过程当中。
　　按照这个进度，第一季今年年中应该就能制作完毕。
　　黑川和弥也没什么需要担心的。
　　这个世界的公司已经步上了进程，从业人员也都是这个业界的精英，比其他这种外行来说好的太多了。
　　“事情告一段落了啊...”
　　黑川和弥微微的有一些感慨：“一会我送你回去？”
　　“好啊。”两仪式点了点头：“不过...那个训练设备真是无聊啊。”
　　“什么，你不是杀的很开心吗？”
　　“没有实感啊...”两仪式叹了口气：“虽然做的挺真实的，打起来感觉也不错...但是莫名的没有什么真实感，玩着玩着就感觉很无聊了。”
　　“原来如此，所以才提前出来了吗...”
　　“对了，式。一会我带你去看看吧，我在你的学校门口买了一个房子，这样的话出校门立刻就能到了。中午的话吃便当什么的毕竟不好吗。将Emiya派过去中午给你做饭如何？”
　　“哈？”两仪式愣了一下：“还是不要这样搞特殊...不，算了。好吧，就这样。”
　　两仪式话说一半突然发现――自己好像一直在搞特殊。
　　那么也就无所谓了。
　　“既然这样的话就这么说定了吧，Emiya，这里就拜托你了，我去送式回去～～”
　　“安心吧。”英灵Emiya笑着说道：“嘛，不论怎么说我也是Servant吗，这种事情还请安心。”
　　黑川和弥点了点头,帮两仪式整理完完她的物品之后就送她回两仪家了。
　　不得不说，两仪家胆子还真大啊...
　　将近一个月的时间不在家也丝毫不急的样子...


第三百五十一章 迦勒底的判断
　　第三百五十一章 迦勒底的判断
　　就在黑川和弥和两仪式离开迦勒底的时候...
　　“那个家伙是哪里来的Servant吗？”奥尔加玛丽看着画面当中黑川和弥的战斗嘴角有一些抽搐的说道。
　　“不...那个，确实是人类，但是...是呢，他的能力确实的达到了Servant的等级。”Dr.罗曼有一些惊讶的说道。
　　“那两个人的数据出来了吗？”雷夫问着一旁的工作人员说道。
　　“是，已经出来了，可以投射到前面的屏幕上。”
　　奥尔加玛丽说道：“投射出来，让我看看。”
　　下一刻，面前的屏幕变了。
　　两仪式
　　筋力：E-、耐久：E-、敏捷：C、魔力：E-？
　　能力：
　　直感/心眼：？
　　未命名：？
　　“不错嘛，没想到那个少女的能力值勉勉强强的触及到Servant的门槛了，不过...魔力值是【？】吗...”雷夫问道：“为什么是【？】。”
　　“是，因为她在战斗当中没有使用过任何和魔力相关的事情，根据她短暂的实验的一次Servant的使用来看至少是E等级以上，但是具体的就不明确了。”
　　“也是啊...”罗曼点了点头：“毕竟她一直在用匕首在战斗啊...如果有Servant的阶职的话，她的属性也是偏向于Assassin的吧？”
　　“直感/心眼也是基于这个原因吧。”雷夫在一旁补充道：“她在战斗当中明确的出现过数次明明应该不会被发现的攻击但是却被躲开的情况。应该是直感或者心眼当中的一个能力吧，但是数据还是太少了，无法详细的判断。”
　　“哈！这些无所谓吧？这两个家伙真的是Master的适格者吗？”奥尔加玛丽不满的说道：“那有Master命令Servant不要乱动自己冲上去的啊！什么Assassin！那两个家伙都是Berserker才对吧！”
　　“哈...哈哈，或许吧，好了，看下一个吧。”罗曼对着一旁的工作人员说道。
　　面前的画面变成了黑川和弥的面板。
　　筋力：D+、耐久：D+、敏捷：D+、魔力：E-？
　　能力：
　　黑暗之魔眼：A
　　强制之魔眼：B
　　自我再生：？
　　直感/心眼：？
　　魔术：E
　　未命名：？
　　“这家伙还真是均匀啊，筋力、耐久、敏捷全部都是D+，果然是一个狂战士啊。”奥尔加玛丽叹了口气说道。这样的属性在Servant当中或许没什么，但是在人类当中绝对是难得一见的了，除非是圣堂教会当中的精锐的代行者吧...
　　当然，强大的魔术师靠强化一类的魔术应该也是可以的。
　　但是...
　　“什么啊，那家伙...明明有两个那么高等级的魔眼，结果魔术的等级只有E？太差劲了吧！”
　　“是...他只是使用过基础的魔术，其他的...看起来一窍不通的样子啊...”
　　“哈哈，这还真是一个难题啊，明明Master和灵子转移的资质都那么好，但是却完全不是正统的魔术师...而一个Master最为重要的魔力...他们两个好像都不具备啊。”
　　“完完全全的外行...只是会用一些古怪的招式罢了。”奥尔加玛丽叹了口气，她说的古怪的招式不是别的，正是那个“未命名”那一栏。
　　这个数据，是通过在拟拟灵子计算机当中的战斗，然后根据迦勒底现有的情报制作出来的直观的属性面板。
　　能够让他们更加的了解每一个人的能力。
　　但是...
　　黑川和弥和两仪式在这样的战斗当中却完全的暴漏出了自己“魔力完全不行”这一点...
　　两仪式是因为她本来就不是什么魔术师。
　　也没有特意的去修炼。
　　反正有波纹吧，相比起魔术什么的这个更简单，用波纹强化自己的力量、速度，然后冲上去拿小刀砍才对啊。
　　至于黑川和弥...他倒是想要提炼魔力，但是除了双眼当中自带的高等级的魔术回路，自己身体内部的话，提炼出来的会完完全全的被波纹的呼吸所覆盖。
　　提炼不出来。
　　至于双眼...虽然魔术回路很高级，但是毕竟只有眼部。
　　能够提炼的魔力依旧十分的有限。
　　至于迦勒底的设备显示出来的那个“未命名”就是波纹了...
　　因为迦勒底没有这方面的数据，甚至强弱都不知道，所以只能用“未命名”来替代，并且因为没有数据，所以连具体的等级是多少也一样无法判断。
　　“不过，看起来二人的自保能力都很强啊。”Dr.罗曼说道：“尤其是那个黑川和弥，独自一人就打倒了一头双足飞龙，看起来还有什么奇怪的招式没有使用...利用那个古怪的招式短时间当中能够爆发出C等级的筋力啊...真让人怀疑他是不是人类。”
　　“是呢...比如穿越平行世界还有与之相关的东西...”雷夫笑着说道...
　　不过。
　　除此之外就只是三流的Servant罢了，顶多比一般三流的Servant要强一点...这还是看在他的魔眼的份上。
　　而，要是有着高等级对魔力的Servant的话...
　　哼哼。
　　那东西对魔神柱可没有用。
　　也就是说...
　　他对于魔神柱的威胁甚至还没有一个三流的Servant要高！
　　而...这样的他想要面对就连一流的Servant都未必能够打倒的魔神柱...等死吧。
　　先将黑川和弥和两仪式分开。
　　避免利用那个穿越平行世界的招式跑掉。
　　然后...将两仪式...这个危险的存在杀死。
　　相对的，黑川和弥虽然也很棘手，但是重要程度就要下降数个档次了。
　　“哼，总之先重点关注吧，一次的训练成果还不足以确定，说不定有什么错漏的地方...”奥尔加玛丽说道：“先将数据保存起来。”
　　“是――”
　　奥尔加玛丽这个现在迦勒底的所长准备等一等，等之后黑川和弥和两仪式在用几次训练设备之后在做出判断。
　　然后...
　　黑川和弥和两仪式...
　　在下一次灵子转移开始之前，再也没有用过一次训练设备。


第三百五十二章 两仪家的提议
　　第三百五十二章 两仪家的提议
　　“式...”
　　“怎么了？”
　　“不，没什么，另外已经到了。”黑川和弥慢慢的减缓了速度看着面前的两仪宅：“今晚的话我也在你家住一下吧，明天也好送你上学。”
　　“欢迎回来，式大小姐，黑川先生。”就在这个时候，两仪家的大门也打开了。
　　“啊，秋隆先生啊，谢谢了。”
　　“黑川先生...一会还请来一下主厅，家主大人有事要找您。”
　　“找我？”黑川和弥微微的愣了一下，然后点了点头：“好啊，我一会就过去。”
　　“失礼了。”
　　砚木秋隆行了个礼，两仪家的仆人走出来了两个帮忙拿了下行礼。
　　“那么，式，我就先去看看你父亲有什么要说的吧。”
　　“啊啊，我知道了。”
　　两仪式无所谓的摆了摆手走了进去。
　　“黑川先生，请这边。”砚木秋隆在一旁引路，没过一会黑川和弥就看到了那个两仪式的父亲...两仪家的家主。
　　实际上他叫什么黑川和弥到现在都不清楚。
　　仆人管他叫家主，两仪式管他叫父亲...
　　自己也是管他叫家主，所以，姓名什么的完全不知道...
　　“有一段时间不见了...”两仪家主对着黑川和弥说道：“小女这段时间受你照顾了。”
　　“这点事情没什么，不过...家主叫我过来有什么事情吗？”
　　“嗯。”两仪家主点了点头然后沉默了几秒说道：“确实有一些事情...你觉得式这孩子如何？”
　　黑川和弥愣了愣，不知道两仪家主突然在这个时候问这些做什么。
　　想了想。
　　他的内心咯噔一下。
　　该不会他怕自己对她女儿图谋不轨什么的吧...
　　也是啊，不论是谁将自己家的女儿带出去了那么久都没回来，都感觉不对劲吧？
　　“嗯...”黑川和弥试探着说道：“式很可爱哦，怎么了吗？”
　　“那么...我就直说了吧。”
　　两仪家主看着黑川和弥说道：“我想让你入赘两仪家，不知道你的想法是什么。”
　　“......唉？唉唉？”
　　这是什么操作？
　　怎么突然间就说这种事情了？
　　“式的的情况，和两仪家的情况你都是清楚的。我们不可能坐视这种事情不管...而，目前来说，所有的人选当中你是最合适的，如果是你的话式应该不会反对。”
　　两仪家主看着黑川和弥继续说道：“式未来毕竟是两仪家的家主，并且也是我们的最高杰作。如果是她认定的事情即使是我们也不可能去反对，同理，就算是我们强行的给她安排了某一个人，她要是不同意的话也没办法。”
　　“嗯...也就是说你希望我入赘两仪家并且说服式对吧？”
　　“正是如此。”两仪家主点了点头：“式的情况你再清楚不过了，式和织...这样的存在一般人别说是入赘了，根本就接受不了吧。而且...这还只是表面上的问题。式的杀人冲动...虽然到现在一直都没有动手过，但是即使是我也能够感受到那股冲动伴随着时间在日益的加深，不知道什么时候她就会抑制不住自己的冲动...也就是说。”
　　“也就是说，还会有生命危险吗？”黑川和弥说着笑了：“不过你说的这么明显好吗？明明是劝我入赘，但是说起来却好像是要将我吓跑一样...”
　　两仪家主脸上挤出了一个僵硬的笑容：“你会被吓跑吗？式对你露出杀意也不是一次两次了...但是...没有办法。一个月、两个月...一年、两年。我都可以认为是【新鲜感】。但是...十年了啊！仔细想想。十年的时间你依旧没有厌烦、害怕、恐惧...并且还带着她四处的玩。式看起来也很开心的样子...就算是我跟在式身边的时间也没有你的多。”
　　“不，纠正一下。”两仪家主沉默了一下继续说道：“除了式和织这个表里的人格之外，陪在她身边最久的人就是你。甚至...你应该比我更加的了解那个孩子吧？她的性格、爱好。没错吧？”
　　“嗯，是这样的。”黑川和弥点了点头，十年的时间...从一开始到现在。这一点都没有丝毫的变化。
　　过去是如此，现在是如此，未来依旧会是如此。
　　“那么，给我答案，你同意我的提案吗？入赘两仪家的事情――”
　　黑川和弥深深的吸了口气，一直持续着的波纹呼吸不知道什么时候已经乱了。过了足足有一分多钟――
　　黑川和弥的心脏依旧保持着以往数倍的跳动速度。
　　仿佛下一刻就要炸掉一样。
　　两仪家主就坐在黑川和弥的对面一言不发，房间当中一时间陷入了诡异的宁静。
　　慢慢的，黑川和弥勉强的平复了自己的呼吸说道：“我很喜欢式，这一点...我想家主应该看的很清楚。”
　　“嗯。”
　　“而且，我对入赘什么的也无所谓，姓氏什么的...我并不在意这一方面。就算是从黑川变成两仪对于我来说也没关系。”
　　“那么，条件是什么？”两仪家主说道，没有直接的回答，而是说了这些就是有条件吧？
　　不过...不论是什么条件都好，只要能够保持两仪家的延续就好。
　　日本有四大退魔家族，但是现在呢？
　　两仪家可以说是现在混的最好的了...所以不想放弃，不论是什么都是如此，必须要保持下去，或者让家族继续的繁荣...
　　只要是如此，不论是什么都好。
　　“是...”黑川和弥点了点头：“我希望这件事情能够争得两仪式的同意，只要式同意了这件事的话，那么我也不会反对。”
　　两仪家主愣了一下：“只是如此？”
　　“嗯，只是如此。”
　　“哼...哈哈...哈哈哈哈哈――――”这个很少笑的两仪家主放声的大笑了起来。
　　这是黑川和弥第一次见到这个古板的家伙这么去笑啊。
　　“式――你也听到了吧，出来吧。”
　　“唉？”黑川和弥愣了一下，本来稍微平复下来的心脏跳动立刻增加了一亿倍！
　　意识都开始模糊了。
　　作者留言：
　　PS：求一波自动订阅，说起来我来到书客两年了，今天才知道自动订阅长什么样，在哪里233...
　　还是因为今天作者群有人讨论这件事情。
　　所以，求一下自动订阅。
　　自动订阅的步骤如图所示。
　　先点开那个下载界面，然后打开在最下面的“自动订阅最新章节”...
　　好像是这样吧...
　　嗯，另外月末要到了，求一波月票、推荐票、刀片什么的...
　　手里还有剩余的投给我吧！万分感谢！


提前通知一下，明天只有两章。
　　家里旁边出了点事...
　　虽然我感觉这种事情和我没什么关系在家码字就好。
　　但是...
　　嗯，总之，推不过。我还是要出去一下，现在手头也没什么存稿，所以明天只能更新两章了。
　　万分抱歉。
　　因为这个月刀片已经收够每天五章的了还出现了这样的事情，实在是万分抱歉。
　　现在的话我就是欠更三章，我会抽出时间还上的。
　　就是这样。
　　再三抱歉。


第三百五十三章 订亲
　　第三百五十三章 订亲
　　“式...式...你在啊...”
　　黑川和弥尴尬的说道。
　　一旁的门被拉开，两仪式走了进来：“当然在。”
　　“那个...从什么时候开始的？”
　　“从你说【式很可爱】开始就在了。”两仪式面色微微的有一些发红的说道。
　　“那不是一开始就在了吗...哈...哈哈。”
　　两仪式看着黑川和弥叹了口气：“真是的，还认为有什么事呢，秋隆神神秘秘的...没想到一过来就看到了这样的事情，真是丢人。”
　　“那么，式，你呢？你也从头听到现在了吧？你的想法是什么？”两仪家主问道：“现在，一切的选择权都在你的手上。”
　　“.....什么吗...你们擅自就说这种事情，真是狡猾，都说到这个份上了让我怎么拒绝吗。”
　　“那么...也就是说同意了？”
　　“算是吧。”两仪说着沉默了一会：“啊啊，就是这样，我同意了，也就是说――”
　　两仪式说着看向黑川和弥：“那么，以后你就是我的了吧？”
　　“嗯？啊....嗯...是啊...没错啊...没错，以后我就是你的了，式...”黑川和弥笑了笑：“不过，你以后也是我的了。不论如何，不论发生什么都不可能让你离开了。”
　　“那么...是不是就可以确定了？”两仪家主看着黑川和弥说道：“你已经同意入赘两仪家，而式也没有意见，对吧？”
　　“没错。”
　　“就这样吧。”
　　“不过式的话现在还小，真正的结婚还要在等两年，但是在这之前可以先把订婚办下来，如何？”
　　两仪家主说道，不论如何日本规定的女性结婚年龄是16岁以上。
　　式的话还差了两年。
　　“我知道了，不过这种事情到时候在说就好了吧？提前这么多...”两仪式说着叹了口气。
　　“竟然没有意见那么暂时就这么定下来吧。订婚的事情我们会商议一下在决定时间。”两仪家主说着看向黑川和弥：“你的公司那边如何？有时间吗？”
　　走到了这一步了啊。
　　黑川和弥看了看在一旁的两仪式...
　　“干什么，看我干什么，在问你吧？”两仪式摆了摆手。
　　“嗯...啊，有时间。”黑川和弥点了点头：“不论什么时候我都有时间。”
　　“原来如此。”两仪家主再一次的笑了：“我感觉过去一年都没有今天一次笑的多...将式托付给你我也算是放心了，两仪家的使命在我这一代看来依旧圆满的完成了。”
　　“父亲大人...”
　　“接下来就交给你了，式，不论是两仪家的延续，还是其他的什么...不过，看起来根本不成问题。对吗？”
　　两仪家主说着再一次的看向了黑川和弥。
　　没错啊...不论是从实力还是经济角度来看，等到黑川和弥入赘了之后，两仪家都会变的更好。
　　影响力也会再一次的上升。
　　“我知道了。”黑川和弥点了点头，实际上并没有在意。他并不准备过多的去干涉自己身边人的生活，每个人都有自己的想法。
　　每个人都不是别人的附庸。
　　所以就算是自己的妹妹要留在那个危险的世界他也只是说了“拒绝”却没有强行的动手。
　　式也是如此...
　　未来要是有了儿女也是如此。
　　不过...稍微答应一下也不需要在意。
　　更何况...
　　世界能不能坚持到那个时候还是一个问题呢。
　　“这样的话我就安心了。”两仪家主用着好像自己就要死了的语气说道：“我会继续在这个位置呆一段时间，黑川，就算是你入赘了，我们两仪家也不会去干涉你的公司。当然，你自己有需求的话无所谓。”
　　“嗯...这样的话就帮帮忙吧，虽然我确实的安排了一些人，但是很多时候还是会很费心的啊...除了现在的动画制作部门不要动，因为是我的一个爱好，其他的就都无所谓了。”黑川和弥笑了笑说道：“对了，让秋隆先生帮我打理一下就不错哦。”
　　“......这样，你等于几乎失去了一切啊...无所谓吗？”
　　“不，因为我已经得到了全部了。”
　　“笨蛋！你在说什么啊――”在一旁本来只是听着的两仪式直接的站了起来跑了出去。
　　“哼...好了，追过去吧。”两仪家主看着黑川和弥说道。
　　“那么，就失礼了。”黑川和弥说着追了过去。
　　两仪家主慢慢的看向了离开了黑川和弥的背影：“真是个幸福的家伙啊...”
　　说着，他慢慢的站了起来，拉开了一旁的门。
　　“这样的话，你们满意了吗？”
　　数个人正坐在那里，一丝的气息都没有散露出来...他们不会干涉他身为家主的权力，只会在两仪家危难之时行动的老古董。
　　不过...两仪家的延续，也关系到了这样的事情啊。
　　“是，没想到那个黑川竟然这么简单就同意了。”
　　“嗯...看来他很早就迷上了那孩子了啊...这样的话我们两仪家就能够再一次的延续下去了。不过...下一代该怎么办？式那孩子不像是会同意这些事情的样子。式不同意的话，黑川也不会同意吧？”
　　两仪家主嘴角微微一抽，他自然知道这些人说的是什么。
　　两仪家有着制造多重人格的技术。
　　目前来说，最成功的就是两仪式了...
　　并且，在有着这样的人格的情况下，在有着杀人的冲动的情况下，她却依旧像是一个常人一样生活，本来应该孤独的她身边却一直的有着一个人。
　　甚至见识到了各种各样的事情。
　　来往于数个世界。
　　但是...依旧无法改变，两仪家的技术有着自身的局限性。当年他同意了...但是，式会同意吗？
　　不可能的吧...
　　相比起两仪家这样传统的家族，几乎一直跟在黑川和弥身边的她，看上去更像是一个一般人，比起家族的技术、家族的延续...
　　或许，自己未来孩子的安危更加的重要吧。
　　“这件事还早的很，到时候...你们自己和式去说吧，这件事已经不是我能够决定的了。”


第三百五十四章 时钟塔
　　第三百五十四章 时钟塔
　　“式...式――你没事吧？式。”黑川和弥敲了敲门。
　　“嗦死了！时间很晚了，我要睡了――”看着面前关掉了灯的房间黑川和弥叹了口气，没有离开就是坐在了门口。
　　大概过去了三十分钟左右。
　　面前的房门被慢慢的拉开了。
　　“呦，式――”
　　“你这家伙，怎么还在。”被吓了一跳的两仪式后退了一步说道。
　　“怎么？生气了吗？”
　　黑川和弥说着慢慢的站了起来。
　　“没有！在说我为什么要生你这家伙的气啊...真是的...”两仪式不满的说着叹了口气：“但是...是呢，你这家伙不要没事就说什么乱七八糟的话啊。我...我会控制不住想杀死你的感觉的。”
　　“嗯...安心吧，只有这个不用控制。”
　　“真是的...好了，你还有什么事吗？”两仪式拉开了门坐回了在门口不远处的床上说道。
　　“不，既然看到你跑出来，跟上了不是最基本的事情吗？”黑川和弥也直接的走了进去拉上了门。
　　“呐，黑川...不，以后叫你和弥(kazuya)对吧？”
　　“啊，没错，毕竟过不了多久我就要改姓两仪了啊...黑川就要成为过去时了。”
　　“是吗...”两仪式盯着黑川和弥看了会说道：“嗯...【kazuya】这个发音也不错。不过...你要是不想改也没关系的...我无所谓。”
　　“不，但是这样很麻烦吧，而且还可能出意外，反正我感觉这些无所谓...虽然这样说有一点狡猾，但是毕竟还有和美。”黑川和弥笑了笑说道。
　　不论如何，他本来就不是这个世界的人。
　　黑川也并非是他的本来的姓氏...
　　这些，他并不在意。
　　姓名只是一个代号罢了，可能有人会很看重一个名字。但是...他并非是如此的。只要习惯的话怎么都好，不过...改名什么的还是少来比较好。
　　毕竟叫熟一个名字也蛮费劲的。
　　不论是别人，还是自己...
　　他刚刚穿越过来，从两仪家回去之后，也有人和他说过话，叫他“黑川”...当时刚刚穿越过来的他就有一些迷糊“黑川？那是谁？”
　　估计...之后也会经历这样的事情吧。
　　他感觉自己好像看到了这样的情况。
　　【“喂，两仪。两仪！”“唉？啊...再叫我？”那个时候的两仪和弥愣了一会然后才想起来，自己改名了啊...】
　　这样的情况...
　　不过...习惯就好了。
　　“和弥...”两仪式沉默了一会说道：“今晚...在我房间住吧。”
　　“......啊，好啊。”
　　夜晚就这么慢慢的过去了，太阳慢慢的升起。
　　什么都没有发生...
　　但是...这样就足够了。
　　单单是在她的身边就已经足够了。
　　......
　　时钟塔――
　　“那么，今天的课程就到此结束，回去之后你们都给我写一下【天使】相关的论文，优秀的人会有加分。”韦伯・维尔维特对着房间的学员说道。
　　伴随着时间的流逝，他沉淀的知识量越发的惊人。
　　也初步的展露出足以被称之为“鉴识眼”的能力。
　　“天使吗...”远坂樱想了想微微的叹了口气看向了在一旁的人：“姐姐，你有什么头绪吗？”
　　“是呢...维尔维特老师讲的也很笼统的样子，但是大概是力之容器什么的吧...总之回去查查资料吧。”说话的少女扎着双马尾，短裙的绝对领域搭配着诱人的黑丝。
　　年龄虽然还小，但是却十分的娇小可爱。
　　正是远坂凛。
　　她们两个人也投入到了维尔维特教室的学习当中。当然如此，毕竟有这么好的学习的地方没有可能不加入进来啊。
　　“那些事情之后再说就好了，过段时间我会回一趟日本，你回去吗？”
　　“日本吗...”远坂樱想着沉默了一下：“禅城？”
　　“啊啊，是呢，毕竟远坂宅早就已经没了吧，我也要回去一段时间。”
　　“不知道雁夜叔叔会不会在日本啊...”远坂樱叹了口气说道，她的魔术刻印已经换了，需要花了一番功夫，但是有巴瑟梅罗提供的调律师还是很简单的就将魔术刻印更换了，现在她使用的是间桐家的魔术刻印。
　　但是...
　　说这是间桐雁夜用生命还回来的也不为过。
　　他毕竟是一个外行人，虽然稍微的学习了一下魔术，但是也是最低级的那种，现在在这个教室当中的任何一个学员的魔术能力都要在这样的间桐雁夜之上。
　　所以...
　　想要在这样的情况下，依旧将那个魔术刻印保持在自己的身上，他除了剧痛之外付出的还有――生命力。
　　如果就这么放着不管的话，间桐雁夜估计也就还能活个十年左右。
　　这些事情，巴瑟梅罗都和远坂家说过了。
　　所以...远坂樱当然想要在这样的情况下帮帮他，毕竟...那个人一直在为了她努力。
　　“也是啊...”远坂凛叹了口气：“那么就一起回去吧，说不定他就在。另外...说不定顺便还能遇到那个卫宫士郎哦，听父亲大人的语气，他应该已经被那个卫宫切嗣接走了吧。”
　　“那...那和我有什么关系。”
　　“唉～～”远坂凛揶揄的笑着：“你也看了吧？那个漫画...什么【只当你一个人的正义伙伴】什么的...噫，肉麻死了。不过...在某种程度上不是也蛮帅的吗？这种事情就不要在意了。”
　　“姐姐！”
　　“好好，就不打趣你了...那么，正好我们就在路上写这个论文吧，写完了之后我们也该回来了。”
　　“嗯...我知道了。”
　　远坂凛点了点头，拿起一旁的小包说道：“那么，在那之前先去请个假吧。”
　　......
　　观布子市――
　　黑川和弥看着前面的这个男人微微的眯了眯眼睛：“荒耶宗莲...？”
　　“唔...”荒耶宗莲停下了脚步：“黑川...和弥...？”


第三百五十五章 追逐
　　第三百五十五章 追逐
　　哗啦啦――
　　天空当中在下着雨。
　　在这个国家当中这样的景色在常见不过了。
　　荒耶宗莲看着面前的这个人脸色好像变的更加的阴沉了。
　　就好像是这阴沉的天空一样
　　不过，他的脸色一直都是十分的阴沉也看不出来什么变化。
　　他在寻找棋子――
　　寻找好用的棋子。
　　但是...自己只是在街上闲逛着寻找有用的棋子而已，为什么会遇到他？
　　会遇到这个男人？
　　“真是惊讶...”
　　刚刚送式上学之后向着自己公司走过去的黑川和弥收起了手中的雨伞扔到了一旁笑着说道：“这该怎么说呢？应该说是命运的指引吧，今天突然就来了兴致想要慢慢的走到公司去，没想到就在路上这么的碰到你了啊。”
　　“！”
　　荒耶宗莲微微的张了张嘴：“这是...抑制力发动了吗？这一次的速度也未免太快了！”
　　“抑制力？啊啊...或许吧，总之这些也无所谓就是了。”
　　黑川和弥说着拉了拉自己手上的手套，波纹开始传到在上面，一步步的向着荒耶宗莲走了过去。
　　另一边，荒耶宗莲则是在一步步的后退，二人之间始终的保持着一个距离。
　　“为什么你会知道我？”荒耶宗莲问道：“我一直都没有在你的身前出现过，也从来没有想你报过我的名字吧！”
　　“啊，没错啊...一般来说是如此的，但是很抱歉，我是属于那种看了剧本的人。所以...对于你还是有所了解的。”
　　荒耶宗莲瞳孔一缩：“剧本...原来如此――未来视吧？怪不得...时钟塔的人都被你骗了啊！”
　　“......你要是这么理解也无所谓，总之。结束了，荒耶宗莲。”黑川和弥看着荒耶宗莲说道。
　　碰――
　　荒耶宗莲看着身后的墙壁深深的吸了口气：“不惧、金刚、蛇蝎！”
　　一瞬间。
　　三层结界就在荒耶宗莲四周展开。
　　金黑色的魔力触手向着黑川和弥抓了过去。
　　啪――
　　“嗯？”荒耶宗莲脸色一变。
　　没有丝毫的动作。
　　他只是站在那里，靠近过去的触手却一根根的分崩离析了――就好像在他的身边有什么肉眼看不见的屏障一般。
　　“这是――对魔力？”
　　“站在那里不许动――”黑川和弥的瞳孔当中闪过了一道金光。
　　然而，下一刻――
　　荒耶宗莲整个人融入到了后面的墙壁当中消失了。
　　“――！魔眼...没有起到作用？看来他带来相当高级的魔眼杀啊，应该就是那个佛舍利吧。”黑川和弥说着不慌不忙的将手放在了一旁的墙壁上。
　　波纹无法在固体当中传播。
　　或者说，在固体当中传播会变的十分的缓慢，但是――
　　现在在下雨啊。
　　“找到了。”
　　一瞬间判断了附近的生命能量，然后根据自己之前熟悉的那个目标展开追踪！
　　在这样的环境当中，除非瞬间拉开数百米的距离，要不然的话是不可能逃过黑川和弥的追踪的。
　　......
　　荒耶宗莲在逃跑。
　　并非是害怕什么的，只是...不想做无用的战斗。
　　和黑川和弥的战斗他自己也不知道自己的胜算是多少。
　　黑川和弥的具体战力还没有估算完毕。
　　既然如此，没有百分之九十以上打倒他的可能性他并不准备动手――
　　两仪式已经可以确定了。
　　那份起源...
　　那份连接...
　　真是浪费！
　　那么好的天赋，那么好的资质。却根本就不会用！既然如此的话就拿过来的，只要拿到了那个他就能够到达根源。
　　到时候...就能够真正的记录这个世界。
　　只要得到了那个，他就能够开启根源，终结世界！
　　那样的话他就能够记录与调查直至世界终结之时所有的死。不幸之人，没有获救之人。就能够对他们重新的审视。
　　那么死的无意义之人，也将得到意义，也将明白什么是幸福。
　　而现在距离这所有的成功就差一步！
　　他没有准备备用的身体，要是在这里死掉了的话一切就结束了。
　　所以...不能死。
　　既然战斗不知道胜率的话那就不战斗就好了。
　　逃吧，一直的逃吧。
　　在找到那个机会之前一刻不停的逃吧！
　　并不是害怕什么的，只是单纯的为了能赢――
　　“你要跑掉哪里去？”
　　“不惧――！”
　　轰――――
　　这一次魔力的触手没有对着黑川和弥打过去而是击穿了一旁的墙壁，将无数的碎石对着黑川和弥砸了过去。
　　看着灵活的躲开了那无数的石块的黑川和弥，荒耶宗莲咬了咬牙：“果然...是对魔力吗？为什么区区一个人类会有这样的东西！”
　　这简直是魔术师的克星。
　　荒耶宗莲的手段很多，但是――在黑川和弥面前，大半足以称之为必杀的招式都变的根本就不存在。
　　即使是使用了也不过只是浪费自己的魔力罢了。
　　“谁知道，不过你能不在跑了吗？没想到你这家伙还挺灵活的吗――”
　　跑不掉！
　　荒耶宗莲咬了咬牙，这家伙的速度比自己要快。
　　距离在不断的拉近，就算是自己一直在破坏四周的道路，将碎石向身后扔过去也是如此。
　　这样的话用不了多久就会被追上。
　　那么――
　　没办法，只能逃向那里了！
　　既然无法逃跑，但是...就算是在怎么不想战斗也必须要动手了，去那里――在那里的话还有胜算！
　　“为什么要这样追我？你到底看到了什么――？”
　　荒耶宗莲一边跑着一边想要拖延时间。
　　扑哧――
　　下一刻。
　　一柄飞刀刺穿了他的大腿，金色的波纹顺着那里向着他全身发散了过去。
　　砰――
　　荒耶宗莲整个人向着前面倒了过去！
　　血液顺着伤口猛的喷洒了出来！
　　然而，倒在了地上的荒耶宗莲直接沉入了地面消失了。
　　“跑掉了吗...不过幸好还有联系。”
　　黑川和弥收起了手中的另外几个匕首。
　　这东西虽然看起来是钢铁制作的，但是实际上并不是。这是用兽骨制作的，里面甚至还有液体在流动，波纹传导性良好。
　　虽然波纹对人类的杀伤力不大，但是...短时间的照成全身麻痹什么的还是很简单的。
　　而且，受到了那样的伤势怎么可能跑的掉！
　　必须要在现在...在这里就将他这个隐患解除掉，这样的话威胁就不在了。


第三百五十六章 荒耶宗莲的手段
　　第三百五十六章荒耶宗莲的手段
　　“这里吗...”看着面前的这个楼房。
　　很明显，荒耶宗莲跑到了里面之后就停了下来。
　　也就是说，又在这里打倒自己的可能性吗？
　　‘总之，小心点比较好。’黑川和弥没有急着进去，而是思索了一下，一般来说自己对于魔术师是碾压的强。
　　被A等级的对魔力针对之后。
　　这些魔术师已经很难对他照成威胁了，越是精英的魔术师就越是如此。
　　而...像是荒耶宗莲这么靠近根源...甚至差一点就要成功还有着能够开启一个人起源能力的人...毫无疑问就是精英当中的精英。
　　但是正是因此被针对的也就越惨。
　　但是...自己同样也有一些手段无法使用了。
　　魔眼――
　　用不了了。
　　用了也只是浪费。
　　不论是强制还是黑暗，在之前追逐的过程当中他都用过了，结果理所当然的失败了。
　　佛舍利。
　　荒耶宗莲的手中有这样的东西。
　　甚至能够抵挡直死之魔眼。
　　那么，能够让黑川和弥的魔眼失效也就不是什么不可能的事情。
　　魔眼归根结底是利用“被视力”当中武器的东西。那么只要自身的“被视力”变为了0，那么不论多高级的魔眼都没有用。
　　简单来说...
　　魔眼对有着阿卡林属性经常被人无视的那种存在无效...
　　而荒耶宗莲的是另外一种。
　　佛舍利的光芒过于耀眼了。
　　就算被藏在他的手中，就算一般来说看不到那个佛舍利的存在...
　　佛舍利毕竟是佛舍利。
　　吸引了黑川和弥魔眼全部的攻击，所以自然的无法对荒耶宗莲照成效果。
　　而...
　　佛舍利因为自身的特性，也不可能被强制或者剥夺五感什么的...
　　于是就照成了现在的效果――魔眼无效化。
　　“真是好东西，那个佛舍利。”
　　黑川和弥说着向着走了进去。
　　既然想要打倒他的话，走进去是必须的，不来到他的面前可打不倒他！
　　“就在这里将一切都结束吧，荒耶宗莲！”
　　虽然不知道面前的这个建筑有没有达到那个小川公寓的等级。但是还是要进去看看，不行的话在跑也来得及，要不然...
　　直接的将这里炸掉的话，说不定就得不到那个佛舍利了啊。
　　......
　　“呼呼――――”
　　拔掉了自己腿上的匕首，直接的带出了一大块血肉。
　　匕首的尖端就好像是蛇一样，在微微的抖动向着他的腿内转进去。
　　“我的起源是静止，这种程度的伤势不可能对我的行动照成影响――”
　　伤口处附加在金色的闪电一样的东西。
　　不是魔力，但是确实在侵蚀着伤口，虽然速度很慢但是却难以被驱除，就好像是生命于生命之间的抗争一般。
　　这里是他的魔术工房。
　　但是...
　　还没有完成。
　　他是在发现了两仪式的异常之后才开始建筑的这个工房。而...想要完成他的那个计划的魔术工房还在设计当中，甚至还没有动工。
　　所以...理所当然的，他没有在这里投入太多的材料。
　　结界也并不是那么的完善。
　　但是，魔术工房毕竟是魔术工房。
　　依旧是他的大本营，他的神殿。
　　在这里他将会发挥出远胜外界的力量，逃跑已经是不可能的事情了。
　　那个黑川和弥追的太紧了。
　　不论跑了多远，他都能够莫名的跟上来...既然如此就只能动手了，哪怕胜率不高也是如此。
　　“我的左手当中埋着佛舍利，就算是他的魔眼也无法对我造成效果...但是虽然不知道是怎么回事，但是...那那个感觉，应该是能够使魔术无效化的礼装，或者是高等级的对魔力...不论哪一个效果都是一样的...也就是说我的大部分的魔术已经没有用了。”
　　轰――――！
　　“唔，已经追过来了吗？”
　　荒耶宗莲听着下面传来的动静说道：“也好...就让我在这里结果了你吧，将抑制力清除掉！”
　　......
　　抑制力――
　　说实话黑川和弥一开始也想到了这一点。
　　现在这样的情况是不是抑制力插手了？
　　要不然也未免太过巧合了...自己只是心血来潮的没有开车选择走路，结果就遇到了荒耶宗莲。
　　并且，要是是晴天自己也没办法追踪荒耶宗莲。
　　以他的手段现在早就跑掉了。
　　但是今天偏偏下雨...
　　但是...
　　抑制力不会对他动手！或者说阿赖耶已经无法影响到他了。
　　在黑川和弥的身上本身就有一部分阿赖耶的力量。
　　盖亚的话不具备这样的手段。
　　也就是说...
　　“是你运气太差了吗？还是说...抑制力在不知不觉当中影响了你自己？”黑川和弥笑着走了进去看了看四周：“你应该有防止自己被抑制力影响的手段吧？荒耶宗莲...嘛，这也是当然的，既然以根源为目标那么，那么肯定有这样的手段吧，要不然的话不知不觉当中就将自己给玩死了才对...所以，那个手段失效了吗？还是说...这一切只是单纯的巧合？”
　　“吼――――――！”
　　砰――
　　扑哧！
　　“Berserker吗...不过这个力量真弱啊――！”
　　强制魔眼的瞬间束缚，然后手臂贯穿胸口撕碎灵核心。
　　“次数太多了，怎么说呢...有一种相当习惯了的感觉啊，这种伪从者的什么的。”
　　一般的Servant都有着不低的对魔力，尤其是三骑士。
　　Caster的对魔力可能低一点，但是毕竟是Caster防御魔眼的手段还是有的。
　　在真正的圣杯战争当中他的魔眼虽然有用，但是并不是现在这样的无敌。
　　而...
　　现在就不一样了。
　　这些伪从者一个个对魔力低的可怕，最多就是D或者C...虽然让他的魔眼无法持续，但是――一瞬间就已经足够了。
　　只需要一瞬间，黑川和弥就能够捏碎他的灵核心。
　　所以...
　　“这样的东西再怎么多也无...不...我收回这句话。”
　　黑川和弥嘴角微微的抽了抽后退了两步...
　　什么啊！这里...
　　伪从者太多了吧！
　　四周，一个个的Servant围了过来，大概一看数量有八个！
　　加上之前被|干掉的一个，一共九个!


第三百五十七章 解决
　　第三百五十七章 解决
　　“看来已经发动了。”
　　荒耶宗莲深深的吸了口气。
　　其他的东西未必能够对那个黑川和弥照成威胁。
　　但是...自己为了应付抑制力特意召唤的Servant现在能够派上用场了。
　　他的起源是静止！
　　这一点很重要，也是这魔术能够实现的根本。
　　将灵基盘静止在完好的情况下，在这种情况一共召唤了十个Servant，除了第一个去试探黑川和弥的时候被杀死了其他的都还被留了下来。
　　他用自己的魔术将这些本来只要七天寿命的Servant留了下来。
　　不过...
　　无法进行战斗。
　　只能够静止在那里一动不动。
　　一但开始行动了，那么七个小时之后就会全部的消失。
　　并且，只能够呆在这个建筑当中无法出去。
　　但是已经足够了...
　　十个Servant，哪怕都是伪Servant也不是他一个人类能够对付的了的！
　　“嗯？Servant？”荒耶宗莲说着突然想到了什么额头上滴下了一滴冷汗：“莫非被抑制力影响的...是我？”
　　......
　　既然是以根源为目的。
　　魔术师自然有一定程度上抵抗抑制力的能力。
　　盖亚暂且不说。
　　几乎每一个人都是阿赖耶，也就是说...要抵抗自己！
　　要不然的话，没有到达根源的可能性暂且不说，要是已经十分的接近了，在向前一步就能够到达根源这种...要是没有相应的能力。抵挡抑制力暗中的影响的话。
　　只要一步出现了差错就是满盘皆输。
　　直接会将自己整个人就搭进去。
　　正常来说他感觉不到自己的所作所为和平常有什么区别，但是实际上...这种情况下却会下意识的忽视了什么，或者注视的东西出现了什么差错。
　　依旧是自己本人做出来的选择，但是却是最坏的那种。
　　结果的话可想而知了吧？
　　死亡――
　　除此之外别无他物了。
　　荒耶宗莲自然也有对抗抑制力的手段，防止抑制力影响自己的潜意识。
　　但是...数次的英灵召唤让他过分的接触抑制力了。
　　英灵殿，境界记录带，本身就有着和抑制力很深的关系。
　　哪怕召唤出甚至只能说是英灵的残渣也过分的消耗了他的手段，让他不知不觉当中受到了抑制力的影响。
　　也就是说...
　　黑川和弥在这样的天气当中心血来潮走一走，只是巧合...不，或许也算不上是巧合。
　　他正好需要一场雨来浇一浇自己，让自己那不断剧烈的跳动，从昨天开始到现在一刻都没有放缓的心脏稍微的宁静一点。
　　而――
　　受到抑制力影响的是荒耶宗莲。
　　他的行动也和平常没什么区别，只是稍微出门的时间早了点，只是恰好的走的那条路遇上了黑川和弥。
　　只是“恰好”如此罢了。
　　轰――
　　硕大的石板直接劈头盖脸的砸了过来。
　　和之前黑川和弥遇到过的那个大流士三世还有之前杀死的一样，单个的力量不强、对魔力也并不高。
　　自己的魔眼完全可以让其无法行动。
　　但是――
　　就算是有那么一个两个不能动了，他依旧是处于劣势。
　　正面硬碰硬的话，他连其中一个都未必是对手。
　　“不愧是荒耶宗莲...”
　　擦了擦自己额头的血迹，黑川和弥向后退了数步，高等级的对魔力无意间就将在身后的魔术结界给破坏了。
　　但是――
　　没有理智毕竟是没有理智！
　　同等程度的力量，有智力和没有智力发挥出来的效果可是完完全全的两个档次。
　　顺着破损的天花板跳到了二楼。
　　迎着跳上来的伪英灵直接一发魔眼控制，然后替身出面捏碎他的灵基，紧接着立刻回头跑路，在之前已经打碎的另外一个地方在跳到一楼。
　　只是这样简单的办法，他就已经干掉了四个Servant了。
　　所以说没脑子就是简单。
　　要是这些人有脑子，黑川和弥现在就只能用D4C先跑，然后拉帮手过来了。
　　至于拉谁当帮手？
　　2004年的世界当中那么多Servant呢，虽然离开了那个世界没有魔力供给待不了多少时间，但是清扫这么几个伪Servant那简直就和打龙牙兵一样简单。
　　不过――
　　偶尔这么战斗两下，舒缓一下自己的筋骨也不错！
　　“嗯？”
　　准备跳下一楼的黑川和弥脸色一变。
　　和之前不同，在那个缺口的地方已经有一个Servant埋伏在那里了！
　　“欧拉――――！”有一点打嗨了的黑川和弥大喊了一声，身后的替身猛地出现，对着向着他次过来的长枪就是一拳！
　　砰――
　　看着将自己包围住了的最后剩下的四个Servant黑川和弥笑了：“原来如此，终于的回过神来开始操控自己的Servant吗？但是啊...太晚了！”
　　砰砰――
　　替身挡住一个人的攻击。
　　黑川和弥瞳孔当中金色和黑色的光芒同时的发出。
　　一瞬间，一个Servant失去了五感，一个呆在原地无法行动。
　　黑川和弥硬挨了一下第四个Servant的一击，长剑贯穿了他的胸口，但是――他也将被他控制住无法行动的那个Servant的灵基捏碎了。
　　“那么...还有十次。”
　　看着自己快速愈合的伤势，黑川和弥暗自的计算了一下自己还能像是这样再生的次数然后看向了房间当中的剩下的三个Servant笑了。
　　“三个的话...已经连伤到我都做不到了哦，连宝具都没有的赝品当中的赝品――D4C！”
　　......
　　“黑川和弥...”
　　看着走到了自己面前的这个人荒耶宗莲微微的咬牙，没有再一次的动手。
　　太强了。
　　九个Servant竟然被他一个人给干掉了。
　　虽然荒耶宗莲自己也并不是办不到，但是那要在自己完好的魔术工房当中才有可能...
　　而这个人...
　　这里是自己的魔术工房啊！
　　竟然在这样的地方废掉了他的大量的手段，尤其是现在。
　　在魔术无法使用的情况下他能够动用的手段少之又少的情况下――
　　“结束了，荒耶宗莲。”


第三百五十八章 平行世界
　　第三百五十八章 平行世界
　　“那么...”
　　黑川和弥擦了擦溅在自己脸上的血迹。
　　血液在手上化为了一点点的光芒消失了，这是那些Servant的血――
　　“荒耶宗莲，我对你能够挡住我魔眼的那佛舍利很感兴趣，将它给我的话放你一条生路如何？”
　　“什――？”
　　荒耶宗莲微微的张开了嘴看着面前的这个人。
　　相对于完好的他来说，面前这个人明明才更加的狼狈。
　　浑身上下都是灰尘，胸前的衣服还有血迹，衣服也被撕扯的稀烂，露出里面健康的肌肉。
　　但是――
　　没有伤势。
　　治愈魔术吗？
　　不...不是那么简单的东西。
　　那么是什么？
　　“不死性？”荒耶宗莲脸色越来越暗。
　　能够和伪Servant战斗的战力，强大的魔眼、强大的对魔力、强大的不死性...
　　就算是全盛时期的自己都未必是他的对手，更何况是现在了。
　　“那么，回答呢？”黑川和弥没有回答荒耶宗莲的疑问，而是继续追问道。
　　“......自我强制征文。”
　　“嗯？”
　　“我说了，自我强制征文，如果你同意了这个，我就将佛舍利给你。”荒耶宗莲慢慢的恢复了平静。
　　对于面前的这个人说出自己从来没有告诉过他的自己有着佛舍利的事情也毫不在意。
　　没错，只是这种程度的话不值得在意。
　　佛舍利给出去也没什么。
　　但是...他真的会同意吗？同意放过他...
　　虽然现在也不是毫无胜算，但是可能性太低了，低到没有一战的需求。
　　“可以哦，让我看看吧，征文的内容。”
　　黑川和弥说着伸出了手，下一刻，那个自我强制征文就扔到了他的手中：“嗯嗯...禁止我对你照成任何的伤害...吗，可以啊，同意了的话佛舍利就是我的了吧。”
　　“啊...正是如此。”
　　荒耶宗莲有一些不解，他是真的准备放过自己吗？
　　“那么...我已经写下名字了。”
　　荒耶宗莲看了看，左手上出现了金色的光芒，下一刻一颗雪白的舍利对着黑川和弥扔了过去：“它是你的了！那么现在就离开吧――”
　　黑川和弥看了看然后满意的点了点头。
　　的确是这东西。
　　然后就像是埋阿瓦隆一样将这东西放到了自己的体内。
　　这样的话...比自己现在用的还好等级数倍的魔眼杀就到手了。
　　下一刻，黑川和弥的手放在了荒耶宗莲的肩膀上。
　　“嗯――？”荒耶宗莲脸色一变，他是准备反悔吗？不过――这样的话他要怎么挣脱这种征文？
　　自我强制征文是对自我的束缚，不论他有再高的对魔力也是没有用的才对！
　　下一刻――
　　世界变了。
　　面前的世界变成了一片大草原。
　　“这里是...”荒耶宗莲愣了愣看向了在一旁的黑川和弥：“幻觉...吗？”
　　“不，不是哦。”
　　黑川和弥嘴角咧开满意的笑了：“我从一开始就没有准备杀掉你，我一开始的目的就是这个...安心吧，我不会对你动手的，但是――现在你所面对的可以说是人类史上最恶的情况之一，刚刚经历的是无数人都期待的事情...高兴吧，你将会见到前所未有的景色，当然...前提是能够活到那个时候！”
　　“这里到底是那里――？”
　　“这里...你可以说是2016年，也可以说是1431年哦...人理烧却...大概就是如此，在2016年发生了这样的事情，我之前过去的几个世界人理烧却已经结束了，但是我依旧有一些没有明白的事情，于是找到了这里，人理烧却刚刚发生的时间点。看看会出现什么变化。啊啊...看吧，那边。过来了啊。”
　　荒耶宗莲顺着的黑川和弥的目光看了过去。
　　那是数头双足飞龙！
　　正在向着这边飞了过来。
　　“目标是我吗？”
　　“是的...就是如此。希望你能活下去哦，我没有对你照成任何的伤害吧？那么...为了感谢我带你穿越了平行世界，帮我...探探前路吧，我的话...啊，就先走了，有缘再见。”
　　“平行世界...”看着消失的黑川和弥，荒耶宗莲愣了愣捡起来落在地上的纸片，上面有着几个字【人理烧却的真凶――所罗门的召唤物，七十二魔神柱，盖提亚。】
　　“不惧、金刚、蛇蝎！”
　　看着面前出现的数头双足飞龙。
　　这个魔术师没有害怕、恐惧。
　　的确，他面对黑川和弥无法胜利。
　　但是，那是因为被克制的太严重了，引以为傲的三重结界根本毫无用处，他靠近的瞬间甚至不用动手，结界本身就会分崩离析。
　　但是如果只是这些双足飞龙的话，就算看起来有两下子，也不可能突破他的三重结界！
　　“战斗开...结束...”
　　“嗯？”刚刚清理了这数头双足飞龙的荒耶宗莲回过头看着冲过来的一个少女有一些回过头：“你是什么人？”
　　“那个...我是玛修・基列莱特...是迦勒底的...不！不对，现在不是说这些的时候，医生！他是Servant吗？”
　　“不...不是，毫无疑问他是人类！但是...好奇怪？他的那个服装是这个时期应该出现的吗？”
　　“......荒耶宗莲。”荒耶宗莲回过身。面前的是两个少女，一个男人。
　　两个少女一个手持巨盾，一个手持战旗。另一个男人手背上有着令咒的痕迹。
　　看起来，这里确实是平行世界。
　　也就是说...
　　他积年的愿望，彻底的失败了。
　　“我的名字。从1993年...被某一个有着穿越平行世界能力的人送过来的人。”
　　“唉？唉唉唉？平行世界？”
　　“不是吧？”
　　“那个...提起平行世界就是宝石翁吧？”
　　“不...不是。”荒耶宗莲说道：“但是...他或许和宝石翁有着些许关联。”
　　“那个，你手上的那个是什么？”唯一的一个男性，藤丸立香看着荒耶宗莲手中的那张纸问道。
　　“不知道。上面说什么人理烧却的真凶什么的。”荒耶宗莲说道，内心却十分的迷茫，现在...该干什么？自己已经失败了，再也没有那个机会了...
　　那么，要怎么做才好？
　　至于人理烧却...虽然那个黑川和弥说了数次，但是他并不是十分的理解啊...
　　“原来如此，人理烧却的真凶啊。”Dr.罗曼说着愣了愣：“唉？？人理烧却的...真凶？？？”


第三百五十九章 会议
　　第三百五十九章 会议
　　“喂喂喂！他刚刚是这么说的吧？人理烧却的真凶什么的”Dr.罗曼不敢相信的说道。
　　“没错，就是这么说的。”藤丸立香说着愣了愣：“那个...可不可以让我看看那上面写的是什么？”
　　那个黑川和弥的目的是什么？
　　送他到了这里。
　　还留下了这个纸片...
　　目的是什么？
　　荒耶宗莲依旧沉浸在迷茫当中，但是纸片却已经到了迦勒底一行人的手上。
　　于是...所有人都看到了...
　　【人理烧却的真凶――所罗门的召唤物，七十二魔神柱，盖提亚。】
　　“话说...盖提亚是什么？”
　　藤丸立香看着这个纸张上的字愣了愣说道。
　　......
　　“那么...这样就送过去了。”
　　实际上并没有离开这个世界，而是在不远处看着的黑川和弥确定了之后在下落的杂草当中离开了这个世界。
　　这边的话暂时不用管。
　　只需要看看为什么Dr.罗曼死了其他世界的还在就好。
　　呃...
　　话是这么说，就担心这个罗曼要是死了之后其他平行世界的就真的消失了...
　　那就糟了。
　　不过，应该不是如此吧...
　　相对于这边，现在还是2012年的那个迦勒底看上去更加的给人一种奇妙的感觉...
　　那里，才是重点关注对象啊...
　　目前他主要划分的世界有三个。
　　现在1993年的世界，这个世界被自己划分为主世界。
　　然后2004年圣杯战争结束之后的世界，这个世界被他划分为充电宝世界。
　　等到自己的阿瓦隆魔力用没了就去那里找Saber换一个充电。至于现在...现在不行，两个Saber的魔力对冲会消失的啊...
　　然后是2012年的世界。
　　也是最危险的一个，人理烧却，还有之后可能会出现的异闻带...甚至...
　　要是fgo出3.0、4.0、5.0呢？
　　后面是不是还会出现更强、更牛逼的BOSS？
　　超危险的啊。
　　“那么...换身衣服然后去公司看看去吧。”黑川和弥看了看四周的房间悠哉悠哉的走了。
　　虽然没准备杀死荒耶宗莲，但是总不能留在这个世界啊。
　　多危险啊。
　　万一给式来那么一个背刺那就太难受了。
　　扔到其他的世界就不一样了。
　　能够平行世界穿越的，除了个别的需要进行超规模消耗还不一定成功的大魔术，能够稳定的就只有黑川和弥的D4C还有宝石翁的第二法。
　　想要回来？
　　不存在的。
　　以后他也不用动手杀什么人。
　　打打杀杀的多不好啊，直接扔平行世界去多好。
　　嗯...要是这个人运气特比差，遇到了平行世界的自己，那就有意思了。
　　两个自己一碰面“啪”的一下就炸了。
　　那也不是他动手的不是？
　　......
　　“唉？社长？”JOJO社的前台看到走进来的黑川和弥愣了一下。
　　多久了...
　　这个社长有多久没来了？
　　“嗯。”黑川和弥点了点头：“最近社内又出什么事情吗？”
　　“社内一直很平稳。”
　　“我知道了。”黑川和弥点了点头：“那么，我就先上去了。”
　　黑川和弥说着走到了一旁的电梯旁边。
　　他现在也有一点懵。
　　太长时间没来了，就算是来了也看一看就走...
　　而且自己的漫画都是画完了之后给JUMC送过去的，再加上自己也有很久没有关注JUMC了，一开始可能还会关注关注，自己新漫画如何，反响怎么怎么样。
　　但是次数太多了反而感觉就平淡了下来。
　　有一种无所谓的感觉了。
　　所以...现在JOJO连载到哪里了？死神连载到哪里了？钢炼连载到哪里了？他是完全不知道的啊...
　　这种事情在英灵Emiya召唤出来之后更是完全的交给他了――关注一下JUMC，只要他们不乱搞事情就不用在意。
　　这样...
　　“社长――？”
　　冈田斗司夫听到声音回过头看到黑川和弥吓了一跳。
　　“嗯，最近的制作进度如何了？”
　　“是。”冈田斗司夫连忙回答道：“叛逆的鲁鲁修第一部分制作的差不多了，预计今年七月份左右能制作完毕，灌篮高手的制作也开始了，现在正在制作第一集，JOJO的第四部现在制作到了第三集，稍微的停了停。”
　　“原来如此。”黑川和弥点了点头：“将制作好的叛逆的鲁鲁修和JOJO那到我办公室。等我看完之后...差不多也是下午了，下午两点左右开个会。总结一下这段时间的情况吧。”
　　“两点？”冈田斗司夫有一些奇怪的问道。
　　“啊，三点的时候我还有事，没时间在这里。所以两点，开半个小时左右的会议，制作成员现在的话都放下手头的工作想一想到时候的报告。我不希望到时候出现差错。”
　　“是...我知道了。”
　　黑川和弥来到了自己的办公室当中松了口气。
　　制作好的动画也送了过来。
　　黑川和弥也慢慢的观看了起来。
　　首先是叛逆的鲁鲁修...
　　这一次人物处理的不错，音乐也很棒...
　　整体给人一种连贯的感觉，并且...画面的水准有了明显的提高，看来是用2012年的仪器制作的。
　　黑川和弥面前观看的这个电视，同样也是产自2012年。
　　战斗的特效什么的做的都相当的棒。
　　但是...
　　“声优稍微有一点僵硬啊...还是我听之前的听习惯了，结果这个很不适应？”
　　黑川和弥皱了皱眉头，毕竟他可没时间一个个的去找那些声优...
　　“总之...先看下去吧。”
　　动画的剧情很连贯，在黑川和弥看起来甚至比原版的还要舒服。
　　毕竟，原版的制作进度太赶了。
　　整体都有一种很着急的感觉...相对来说，这边就不一样了。
　　制作阵容本身就十分的豪华，不单单是如此。经费也充足，随便浪。
　　当然...剧情也出现了不小的变化。
　　毕竟自己只是安排的开头，结尾，人物的设定，其他的让他们随便去填。
　　现在看起来还不错。
　　“社长，到两点了，开会吗？”庵野秀明推开门问道。
　　“两点了？”黑川和弥有一些惊讶的看了看时间：“很快吗...制作的不错哦，竟然让我忘记了时间...那么就开会吧。”
　　黑川和弥看了看，还剩两集...这个第一季的前半部分就要完成了，而这已经有20集了，和主角同样有着Geass能力的毛还没打完...
　　“是，我知道了。”
　　庵野秀明说着心里实际上是有一些发凉的...
　　要是真的看进去了的话不是应该说【开会什么的一边去等我看完在说】这样吗？
　　作者留言：
　　PS：月末到了，手中有剩余的刀片、月票、推荐票什么的还请扔给我。
　　新的一个月的时候这些都会清空，到时候书客会送新的月票和刀片什么的，现在不用的话就浪费掉了。
　　所以拜托扔给我吧。给我增加一点码字的动力...拜托了！


新的一个月的加更
　　加更的话一如既往。
　　刀片的话200加更一章，不设上限...
　　本来是想这么说的。
　　但是身体实在是不行，让我有一些坚持不了这样的更新了。现在每天都要出门去做理疗，然后回来就一直坐在电脑前感觉没什么效果233。
　　只能说或许不会更加的恶化吧。
　　话虽如此过年的几天...大概三到五天。这几天可能没有加更只有保底的两张更新，还请各位能够谅解。
　　对不起。
　　不过，等到过年结束之后，休息了一个新年我也能够恢复不少，到时候说不定可以爆发。
　　目前我欠的更新是月票榜的第三名的加更还有之前的刀片剩下的三章。
　　月票第三名的加更按照之前说好的就是11-3=8章，再加上刀片的三章一共是欠了十一章的更新。
　　预计四天左右能够还完，新年的话算四天的假期吧，这个月一共28天。
　　一天600刀片可以满足五章更新的话，600×（28-4-4）=12000.
　　也就是说，这个月我可以收12000刀片。
　　不过，还是希望各位能够多给我扔一点刀片，你们的刀片就是我更新的动力啊。
　　所以务必拜托了，各位。
　　至于月票的加更依旧是一如既往，是11-当期月票榜榜单的排名，希望各位能够多多的给我投一投月票。
　　打赏的话就算了，与其打赏不如各位扔给我刀片。
　　1个刀片=100欢乐币是可以用欢乐币购买的，不过不强求。
　　但是...每个月送的刀片还请务必扔给我，拜托了！


第三百六十章 拟拟灵子计算机
　　第三百六十章 拟拟灵子计算机
　　“好了，人都差不多了吧？”
　　“等等――――”就在这时，一声急促的声音传了过来，黑川和弥回过头：“岩本先生？”
　　“好像是赶上了啊，黑川先生，您可真忙。”岩本悠苦笑了一下，呼吸还有一些急促：“不论打电话您也不接，去找你也不在家，那个...管家？那个人说之后会告诉你，你也没有给我会话。”
　　“嗯？是吗...”黑川和弥点了点头：“最近确实的有一点忙，抱歉了。管家的时候我回去会和他说一说，怎么？有什么事情吗？”
　　“是...是这样的。”换了换气岩本悠继续说道：“你的提议那个漫画家同意了，这个是大概的大纲，还有她之前的作品，可以帮助您了解一下她的画风...另外，在JUMC上连载她的Fate系列的话希望黑川先生能够写个前言什么的...拜托了。”
　　“嗯，好的。”黑川和弥接过来大概的看了看说道：“我回去会看看的，还有别的事情吗？”
　　“呃...不，没有了。”岩本悠想了想，然后摇了摇头，确实没有其他的什么了。
　　“我知道了。”黑川和弥笑了笑翻了翻手中的漫画：“画风看起来还可以，应该可以画，大纲的我晚上会告诉你我的看法。”
　　“那就好。”岩本悠松了口气：“对了，黑川先生，用不用我和你说一下你现在在JUMC上的三个漫画近期的成绩？”
　　“算了，我这边还要开会，之后还有一些事情时间比较急，这种不是很重要的事情就算了。”
　　“唉？啊...我知道了。”
　　岩本悠嘴角微微的抽搐，就连JUMC上的排名都已经不是重要的事情了吗...
　　果然啊，层次拉的越来越开了。
　　“对了，过段时间我就要订婚了，要是感兴趣的话可以来哦。”
　　“社长要订婚了？”就在一旁的庵野秀明惊讶的说道。
　　黑川和弥开心的笑了：“羡慕吗？”
　　“好厉害...不过黑川老师的确实到了这个年龄了啊。”岩本悠惊叹的说道，眼睛微微发亮：“是谁？我认识吗？”
　　“嗯，你们应该都认识。”黑川和弥笑了笑：“就是经常跟在我身边的那个叫做两仪式的少女。”
　　“.......”
　　“...咳咳”
　　一瞬间，两人都长大了嘴巴不敢相信的看着黑川和弥：“那...那个...冒昧问一下，她今年多大？”
　　“式的话今年十四哦。”
　　“那个...十四的话算是未成年吧？”
　　“安心，只是订婚。”黑川和弥拍了拍岩本悠的肩膀笑着说道：“结婚的话自然还要等到她成年的。嗯...好了，庵野先生，我们去开会吧，时间不多了。岩本先生，事情的话等以后有时间再说吧。”
　　“......”看着推开了会议室的大门走进去的黑川和弥岩本悠依旧长大了嘴过了好一会才合拢。慢慢的回过身忍不住感慨了一句：“没想到黑川老师是萝莉控啊。”
　　不过...fate新系列要确定下来这一点不错。
　　fsn已经完结有一段时间了，JUMC的销量也难免的出现了一些下滑
　　这个个时候宣传一下新的fate系列。
　　那么，那些损失的销量就应该能够快速的增长回来。虽然...下滑的也并不算多，毕竟现在的JUMC上可是大作云集啊。
　　但是...现在的总编已经有一些魔症了啊。
　　一味的在思考如何的提高JUMC的销量，这个时候和他说下降？
　　怎么可能吗...这种事情是绝对不能出现的――
　　而...本来JUMC就没有逼迫黑川和弥去画什么的手段，双方已经是同等的合作了，不...甚至可以说黑川和弥还要更上层一点。
　　不论是资本还是其他的什么...
　　所以，这个时候，黑川和弥的提议简直就是救命稻草啊，总编立刻就抓住了这个机会和他说“必须要画，她不画找别人，总之，这件事情必须要尽快！”
　　上面这么说了...
　　但是啊...有黑川和弥在他的钱也早就赚够了，离不离开JUMC也无所谓，不过...
　　他喜欢当编辑，那种能够优先的看到一个个有趣的漫画作品...真是太棒了。
　　当然粪作也不可避免就是了。
　　不过...
　　“没想到黑川老师是萝莉控啊”
　　果然，还是这件事情更具有冲击力一点。
　　另一边，会议室当中――
　　“好了，人都到齐了吧，那么开会吧――”黑川和弥看着房间当中的人说道：“首先从冈田开始，一个个来，报告一下现在的情况，还有问题，速度快点，我顶多呆半个小时...”
　　......
　　时间流逝。
　　黑川和弥和两仪式的订婚日期也订了下来。
　　定在了今年的8月15号星期日。
　　在这个过程当中二人去参加了一下Caster和葛木宗一郎的婚礼。
　　在这个过程当中，时间也慢慢的流逝，很快就到了这一年的三月。
　　两仪式初中二年级的第一个学期结束了，迎来了这一年的春假――
　　也就是说到了本来就已经定好的那件事情的时间――去拜访迦勒底的创始人阿尼姆斯菲亚家族。
　　从马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚手中得到那个阿特拉斯院的契约书。
　　那是只能够使用一次的东西。
　　持有这个契约书的人可以无条件的让阿特拉斯院为他办一件事。
　　那个2012年的fgo走向的世界当中毫无疑问这个契约书已经用掉了，但是现在不过是1993年，这个世界的契约书或许还在。
　　只要得到了契约书，黑川和弥就可以拜托阿特拉斯院为自己制作那个拟拟灵子计算机。
　　那个凭借人类的科技还要数十年甚至上百年才能够到达的领域。
　　超高等级的计算机。
　　即使是虚拟的世界都能够再现出来，用那东西做一些不算是太超出这个时代的东西就太简单不过了。


第三百六十一章 再临伦敦
　　第三百六十一章 再临伦敦
　　魔术师们的目标是根源――
　　但是...
　　这总归是看不到希望的目标。
　　相对于这些即使是看不到前路依旧在盲目奋进的魔术师...另一群人为了不失去现在相对于一般人来说超凡的地位开始了努力。
　　这些人，可以称之为魔术使。
　　魔术师是以根源为目标，除此之外别无他物之人。
　　虽然，魔术师所在的组织魔术协会内部的权力斗争十分的严重，但是说到底这不过是为了逃避现实的手段。逃避――自己永远也不可能到达根源的这个现实。
　　但是魔术使不一样。
　　虽然有着和魔术师完全相同的力量体系，但是却并不以根源为目标。
　　魔术不是到达根源的手段，而是为了让自己得到其他的什么的手段。
　　有人将其用在战斗上。
　　有人将其用在生活的享受上。
　　总之多种多样。
　　现在，大源就要消退了，虽然靠着巴瑟梅罗的努力将这个时间往后拖延了数年，但是依旧还有十多年大源就要完全消退了。
　　那个时候大部分的魔术都将无法再一次的使用。
　　魔术使们也会失去自己的地位。
　　所以――不甘。
　　不愿...
　　虽然现在魔术协会的魔术师们还能够将魔术使们压制住一段时间，但是...能够压制多久呢？
　　黑川和弥都可以预见这些魔术使最后的疯狂了。
　　到时候，说不定一些魔术师也会加入其中。
　　用魔术暗示一般的有钱人让他们将钱都拿出来什么的...或者暗中的控制世界的经济什么的...
　　到时候，说不定会发生世界大战也说不定。
　　魔术使和科技的战争。
　　注定被淘汰的魔术所行驶的最后的疯狂。
　　这种事情是不被允许的。
　　所以――
　　巴瑟梅罗聚集了一大批的色位魔术师，Clone大队也再一次的重建了。
　　这些色位魔术师战力暂且不说，研究能力都是顶尖的。
　　他们的课题也很简单，并且只有一个――让魔术师在大源消退的时代依旧存在。
　　而另一边，巴瑟梅罗则是带回则自己的Clone大队四处的狩猎。
　　禁忌的魔术师、大名鼎鼎的死徒...
　　同时，魔术协会也对向卫宫切嗣这种帮他们工作的魔术使发布了大量的任务，想要将未来可能会引发起世界动乱的魔术使还有死徒全部杀光！
　　另一边，圣堂教会也没有在这个时间点对魔术协会发动什么攻击什么的。
　　毕竟...还有十多年。
　　大源就要消退了。
　　那个时候魔术协会注定会消失，占据世界顶点的就只有他们圣堂教会。
　　真正的战斗在那个时候，而不是现在。
　　再加上之前在开罗的圣杯战争当中损失了大量的战力，现在没有必要动手。
　　这种事情...
　　不单单发生在魔术协会和圣堂教会。
　　各国的政府也在暗地当中行动。
　　或许中下层不知道，但是政府的高层可是很清楚这个世界上的神秘的，手中也把握着一定程度的神秘的力量。
　　之前的话还能够保持相对的安定，但是现在...
　　要不就是下了【自我强制咒文】一类的东西，要不就是杀死。
　　在黑川和弥这边风平浪静，一边在准备着和两仪式订婚的日期，一边悠哉悠哉的制作着动画的时候，世界之间的战斗不断。
　　再加上亚种圣杯战争魔术基盘的存在。虽然有着大量的缺陷，但是却不能否认他能够召唤出强大的Servant作为使魔。
　　即使是高等级的魔术师面对这些Servant都比较费劲，更不用说层次低的了。
　　暗中...这个不知名的批量制作亚种圣杯战争魔术基盘的存在不知道趁着这个机会赚了多少。
　　在大国之间虽然看不出来什么。
　　但是在一个个小国当中...所谓的军队的战斗...可能有一些差错。
　　那是神秘之间的战斗――
　　英国，伦敦
　　“式，这一次我自己去就好了。”黑川和弥拿起衣架上的外套对着两仪式说道。
　　“什么？都已经带我过来了，结果却要一个人去？”
　　“呃...啊，要是是去阿尼姆斯菲亚家的话我当然没问题的...但是我一直没有调查出他家到底在那座深山老林当中，所以...要去一趟时钟塔问问别人，但是...实际上我和这个人是有很深的矛盾的啊，到时候说不定会打起来。所以...以防万一，等我一下如何？”
　　“算了...”两仪式叹了口气：“那么，送我去迦勒底。我去那边看看...”
　　“......呃，好吧，去那边的话小心一点。”黑川和弥点了点头：“那么，我就将你送过去吧。”
　　......
　　法政科――
　　这个以巴瑟梅罗为君主的部门在最近威严越来越盛。
　　开罗的战斗，虽然损失了Clone大队的全员，但是却成功的延续了大源。
　　再加上最近这一年间，巴瑟梅罗的四处征战。
　　不论是谁都不想在这个时候触及那个巴瑟梅罗的晦头...恨不得离的越远越好。
　　一般来说是这样的。
　　“巴瑟梅罗阁下，三天前有一个人前来询问阁下是否在时钟塔想要拜访您一下。”
　　“是谁。”
　　刚刚回到时钟塔的巴瑟梅罗喝了口水听着自己手下的报告。
　　“是...是一个叫做黑川和弥的魔术师。”
　　咔――
　　一瞬间，巴瑟梅罗捏碎了自己手中的水杯：“再说一遍，是谁？”
　　“那个...是黑川和弥。”
　　“哈...哈哈――”巴瑟梅罗笑了起来，额头上青筋微微凸起：“不错吗，那家伙真有胆子啊...认为我杀不了他就可以肆意妄为了？而且...我在他身上的诅咒被解除了吗？真好啊...活着真好啊...”
　　“那个...阁下？”
　　“没关系，让他来吧！我给他一个拜见我的机会。”
　　巴瑟梅罗将杯子的碎片放在桌子上。
　　破碎在地上的碎片迅速的向着桌子上的碎片靠拢就像是从来没有坏过一样。
　　“有些时候，死才是救赎――”


第三百六十二章 会见巴瑟梅罗
　　第三百六十二章 会见巴瑟梅罗
　　“呀，真是好久不见了啊，巴瑟梅罗。”
　　黑川和弥一走进来就看到了坐在房间中央的巴瑟梅罗，手中拄着一根权杖，瞪着从门口走进来的黑川和弥。
　　“你身上的诅咒呢？”
　　巴瑟梅罗没有动，看着黑川和弥说道。
　　“啊，那个啊，一个不小心就解开了。怎么？你要再给我加一个诅咒吗？我是不介意的就是了。反正也没什么用。”
　　“唔――”巴瑟梅罗嘴角抽了一下：“好啊！我也知道想要杀死你可能不现实――但是，不要忘记这里是那里！你手上也没有servant什...你这家伙...”
　　本来准备动手的巴瑟梅罗说着脸色变的越来越难看了起来。
　　黑川和弥的手背上明显有令咒的痕迹！
　　五个令咒。
　　其中三个一看就是亚种圣杯战争的令咒，可以无视，但是...即使是如此，依旧有两个正规的圣杯战争的令咒。
　　“你的意思是说，Servant还在吗...”
　　“啊啊，这个的话你自行理解就好了，我并不准备说太多。不过啊...我这一次来不是和你战斗什么的，而是想要知道一件事。”
　　“什么？”巴瑟梅罗看着黑川和弥说道：“我只是问一下，安心吧，不论你想要知道的是什么，我都绝对不会告诉你的！”
　　“那么我就直说了，你的手中有阿特拉斯院的契约书吗？我想要。”
　　“――！！”
　　巴瑟梅罗瞪大了眼睛不敢相信的看着黑川和弥：“哈？阿特拉斯院的契约书？你想要？只是因此？什么，你想要我因为一句话就将这东西给你吗？开什么玩笑！”
　　“嗯？”
　　黑川和弥眼前一亮：“这意思是说你的手中有阿特拉斯院的契约书？”
　　他本来只是试试罢了。
　　之前他去见过韦伯・维尔维特了。
　　询问了一下阿尼姆斯菲亚家的所在地，结果，这件事情他也根本就不知道。
　　既然不知道地方自然就无从拜访，更别说从他们的手中得到阿特拉斯院的契约书了。
　　所以，他来找了在时钟塔当中自己少有的认识的几个人――巴瑟梅罗。
　　虽然关系不是很好，甚至可以说是相当的差劲，但是毕竟是认识。
　　既然认识的话就讨价还价的余地。
　　而且，巴瑟梅罗身为法政科的君主，魔术界最大的贵族，怎么可能不知道阿尼姆斯菲亚家的所在地？
　　所以，就算是关系再怎么的恶劣，黑川和弥还是来了。
　　但是...直接的询问阿尼姆斯菲亚所在地的话就太无聊了，要是巴瑟梅罗的手中就有阿特拉斯院的契约书不是更好？
　　还省的他多跑一趟了。
　　毕竟，这里结束之后他还要再去一次埃及。
　　去一下那里的阿特拉斯院。
　　“不论有没有都和你无关吧？就算是有我也不可能会给你这样的家伙的！干脆的死心了吧！”
　　“不...这可不行啊，我确实很需要啊，十分的需要...要是你能够将那个契约书给我的话我将会付出相应的代价的。”
　　“代价？你？”巴瑟梅罗嗤笑了一下：“别做梦了，不存在的。这件事情没有商谈的余地。”
　　“是吗...那还真实可惜。”黑川和弥叹了口气转身就准备离开：“那么...以后有机会再见吧，巴瑟梅罗。”
　　“不，再也不要在见面了。”本来准备将黑川和弥封印起来之后泡在福尔马林当中的巴瑟梅罗咬了咬牙，她不确定自己能够成功。
　　而...这家伙好像越来越棘手了的样子。
　　手中还有令咒...说不定能够使用那个能力直接的现场召唤Servant也说不定，而...见识过了真正的Servant的巴瑟梅罗自然很清楚那些家伙的强大。
　　远远不是亚种圣杯战争当中那种可以被她按在地上摩擦的伪Servant能够相提并论的。
　　“不，挽留我一下吗？”走到门口的黑川和弥没有推开门，而是有一些尴尬的回过身：“本来认为你会叫住我的啊。”
　　“叫住你？太天真了！你的愿望于我无关，我是不可能将阿特拉斯院的契约书送到你的手中的！”
　　虽然...
　　这个契约的有效期说不定只有十几年了。
　　毕竟再有个十几年，大源就枯竭了。
　　那个时候...魔术师的势力势必会受到重大的打击，就算是阿特拉斯院也是有使用传统魔术的人的啊...
　　阿特拉斯院虽然还能够保持一定的独立性，但是...也势必会受到打击。
　　那个时候，就算是拿了契约书过去，受到了巨大打击的阿特拉斯院估计也完不成吧...
　　但是――即使是如此，她也不想将契约书给黑川和弥。
　　或者说――唯独不想给他！
　　巴瑟梅罗讨厌那些胆敢违背她的人，而其中黑川和弥是经常违背甚至干脆无视她命令的那个。
　　太烦人了！
　　她为什么非要将阿特拉斯院的契约书给这样的人啊！
　　“那么...波纹气功如何？”
　　巴瑟梅罗眼皮一跳：“你说你愿意交出波纹气功？也就是JOJO当中的那个波纹呼吸法？”
　　“啊啊...没错，就是如此。”黑川和弥点了点头：“魔术师的神秘就要消退了吧，但是波纹气功不会受到这方面的影响，因为这是自身的力量啊，如何？将阿特拉斯院的契约书给我，我就告诉你波纹呼吸法的使用办法。”
　　“......不可能！”巴瑟梅罗咬了咬牙：“就算是如此...就算是你再怎么说，我也不可能将阿特拉斯院的契约书给你的！死了这条心吧！”
　　“......即使是有可能在大源消失的时候出现的全新的力量体系？”
　　“啊，没错，即使是如此。”
　　巴瑟梅罗点了点头：“不论原因是什么，结果是什么，阿特拉斯院的契约书我都不可能给你的！”
　　“那就算了。”
　　黑川和弥沉默了一分多钟才说道：“那么...接下来我想要拜访一下阿尼姆斯菲亚，你知道他家的住址吗？”


第三百六十三章 阿尼姆斯菲亚?
　　第三百六十三章阿尼姆斯菲亚
　　“阿尼姆斯菲亚？”
　　巴瑟梅罗皱了皱眉头：“那个自古就是研究天体运动的魔术师家族？”
　　阿尼姆斯菲亚，就如同巴瑟梅罗所说是自古以来就研究并司掌天体运动的魔术师家族，单论这方面的话即使是巴瑟梅罗也无法与之相提并论。
　　或者说，在这个世界当中再也没有谁比他们更加的了解了。
　　当然，说的是活人。
　　那些Servant或者神代的存在就不知道了。
　　阿尼姆斯菲亚的使命，千年的命题――Grand Order。
　　保障这颗星球的人类史。
　　那是守望人类史，并且见证其未来延续的一族。
　　肩负着将“未来依旧存在”这一信息传递给其他人的使命。
　　就如同其他的魔术师一样。
　　这些有着数百年、上千年的魔术世家。
　　每一个都有各自的命题。
　　并且为了这个命题哪怕是传承了千年依旧没有丝毫的变化，过去的遗物。
　　魔术师可以这么形容。
　　也就是说――只要能够达成这个命题怎么都好。
　　阿尼姆斯菲亚家族也自然是如此。
　　在Fate Grand Order的世界当中...他们的使命达成了，成功的建立了人理保障机关――迦勒底。
　　能够成功的观测人类的历史是否还存在，人类的历史当中是不是会出现什么问题。
　　但是――
　　作为代价。
　　人理消失了。
　　魔术王所罗门的残骸，七十二魔神柱的人理烧却。让人理完全的消失了。
　　但是――
　　这个世界的阿尼姆斯菲亚还远远没有。
　　他们还在计划，还在积蓄实力。
　　圣杯战争，这个家族虽然没有参加，但是巴瑟梅罗记得很清楚。作为一些研究的交换，阿尼姆斯菲亚家得到了研究大圣杯的权力。
　　虽然不知道最后，他们到底有没有得到什么有用的信息。
　　“当然知道――这个的话我倒是可以告诉你，但是...我可没有和你关系好到可以对你进行什么帮助，不...或者说恰好相反！就算只是一件在小不过的小事，你不付出代价的话也别想从我这里得到任何的东西！”
　　“那么...波纹气功如何？”
　　黑川和弥笑着说道：“就如同之前所说的，我可以拿出波纹呼吸法来，只要你将阿尼姆斯菲亚家族的所在地告诉我。”
　　“...好吧！既然你这么说了我就告诉你。阿尼姆斯菲亚的所在地就在――――”
　　......
　　“这里就是阿尼姆斯菲亚家吗？”看着这个在深山当中的建筑两仪式吐出了口气：“真是累死人了啊...”
　　“我倒是想要开车过来，不过你不是不愿意吗？”黑川和弥叹了口气：“而且你实际上可以在迦勒底等着的，如果想要看一看阿尼姆斯菲亚家到底如何的话，我到时候可以接你过来啊。”
　　“不！免了，那种山路开车什么的真的会死人的。”两仪式说着气息却并没有混乱，完全看不出来很累的样子：“至于等着什么的也免了吧，那边也很无聊啊。”
　　“你可以去试试那个训练设备吗，不是还蛮有趣的吗？虚拟现实、打怪什么的...哈哈。”
　　“不，完全没有那个兴趣。打起来一点都没有在和生命战斗的实感，太无聊了，所以还是算了。不过...你为什么不去了？”
　　“我？啊...因为我也感觉没有那个必要啊...”黑川和弥看着面前的阿尼姆斯菲亚说着与之毫无关系的话题，不...好像也不是毫无关系。
　　毕竟说的是阿尼姆斯菲亚有可能完成的迦勒底的事情吗...
　　至于黑川和弥也没有去参加的原因也很简单。
　　虽然，那个设备也能够模拟Servant的实力，但是还相当的初级。
　　力量、速度、技能、宝具威力什么的倒是确确实实的模拟了出来，但是关键的智力却只有初等的智能。
　　虽然因为是电脑的计算，所以战斗不会出现什么明显的差错。
　　但是完全没有灵性啊。
　　嗯...
　　不过自己依旧打不过就是了。
　　但是――
　　与其和那些东西打，自己不如去梦里打。
　　和Saber打一打练练剑术，和Assassin打一打练练刀法，和金闪闪打一打，练练闪避什么的。
　　反正就算是在梦里死了也不会涉及到现实。
　　真的无聊了就去打一打也是不错的。
　　至少，比起那个训练设备真实不少。
　　咔――咔――
　　面前紧闭的大门慢慢的被打开了。
　　一个女仆模样的人推开了门说道：“欢迎光临阿尼姆斯菲亚，请问这位是黑川和弥先生对吗？”
　　“没错。”黑川和弥点了点头：“正是我。”
　　“那么请进。”女仆行了个礼让开了门说道：“家主大人已经等候多时了。”
　　“等候多时？也就是说知道我们要来？”
　　“是的。”女仆点了点头：“虽然没有想到是两位，但是家主大人接到了巴瑟梅罗阁下的电话，通知过你要来的事情，之后就一直在等待了。”
　　“原来如此，那就好。”黑川和弥点了点头拉着两仪式说道：“那么，我们就走吧。看看这个阿尼姆斯菲亚到底如何吧。”
　　说着，二人就跟着女仆一路走进了这个古老的家族当中。
　　外面虽然看起来还像是一个古老家族的样子。
　　无法看到内部的结界。
　　布满了青苔的墙壁。
　　但是，内部却是完完全全的现代化设备。
　　迦勒底的那个标志更是印在一旁的墙壁上，刚刚一走进来他差一点就认为自己回到了迦勒底。
　　并且――
　　在这里见到了一个本来不应该出现的东西――疑似天体迦勒底亚斯！
　　“这东西...”
　　“很好奇这个东西吗？”就在这时，一个清爽的声音传了过来，随之出现的一个陌生的男性：“这东西叫做迦勒底亚斯，当然，这个只是一个模型，啊...对了对了，应该说是手办一类的东西吧，哈哈哈。”
　　“你是？”两仪式皱了皱眉头看着这个男人。
　　“是呢，我还没有进行自我介绍，我是阿尼姆斯菲亚的现任当家――马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚(Maris-Billey Animusphere)，也就是你们想见之人。”


第三百六十四章  成交
　　第三百六十四章 成交
　　“那么，你们找我们阿尼姆斯菲亚有什么事吗？”马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚看着这两个根本不认识的人说道：“嗯，对了对了，那些的话之后再说吧，那么，看看这个如何？我们阿尼姆斯菲亚的技术的结晶――迦勒底亚斯。”
　　“嗯？你不是说这个是假的吗？”
　　“啊啊，的确这个是假的，毕竟真的根本就启动不了吗，哈哈，想要启动那个东西需要的能量真的是太多了啊...燃料根本不够。对了，你要不要资助一下我们阿尼姆斯菲亚的研究？我们的准备几乎已经完成了，剩下的就差钱了，但是虽然得到了不少的资助依旧不够啊。”
　　“钱...吗？”
　　“是的，钱。”马里斯比雷点了点头毫不避讳的说道。
　　“钱的话我可以出，但是我有另外一件事，也是我来到这里的目的。”
　　马里斯比雷点了点头，在前面走着同时吩咐女仆去倒几杯茶：“那么，黑川先生，你的目的是什么？特意来到我们阿尼姆斯菲亚的目的？”
　　说着，他端起了一旁的茶杯。
　　“.....我想要阿特拉斯院的契约书。”
　　马里斯比雷手抖了一下，茶水微微的溅了出来，眼神变得锐利的起来，盯着黑川和弥看了一会然后笑了：“抱歉抱歉，刚刚是我听错了吧？你想要...什么？”
　　“我想要阿特拉斯院的契约书。”
　　“唔...真有意思。”马里斯比雷说着沉默了几秒：“我不记得我有对谁说过我拥有这个契约书的事情...但是，你却很清楚！不...是相当的清楚。刚刚的话语不是在问我【有没有】而是在问【能不能拿出来】...真是有趣的人类。那么――我凭什么将这东西给你呢？代价呢？我能够得到什么。”
　　“那么，你想要什么？”
　　“钱！只要你给我足够的钱的话...这个什么契约书送给你也无妨哦。”马里斯比雷笑着说道：“只要你有那份钱。”
　　“......”黑川和弥没有说话而是沉默了一会。
　　如果是其他人的话，黑川和弥肯定会说“好啊，要多少。”
　　这样的话语。
　　但是...
　　面前的马里斯比雷不一样。
　　他手中本身就持有大量的巨款，甚至购买了海洋油田基地塞拉菲克斯，以及法国的核电站一座。但是这样还远远不够的话...
　　那么就是说，出价要超过这两个东西的总和。
　　油田的价格他并不是很清楚，但是核电站...
　　一个百万千瓦级的核电机组。
　　他记得一个好像就要数亿数十亿的欧元。
　　而...按照马里斯比雷的想法，需要的是国家级别的资金。黑川和弥现在虽然有钱，但是距离这个档次还差不少。
　　就算是全部掏出来也未必能够满足面前这个人的胃口。
　　第二次了...
　　第二次感觉到自己的钱少了。
　　果然...就算是自己平时不需要也要积累一些金钱...比如购买一些实业什么的...就算是自己不去运作靠着黄金律的加成应该也不会赔。
　　果然实业的积累，金钱的积累不能停啊...
　　但是――
　　“你...知道平行世界吗？”
　　“嗯？什么意思？”马里斯比雷有一些不解的说道。
　　“我可以让你去看看已经完成的迦勒底，阿尼姆斯菲亚的梦完成之后的形态...在那个世界所产生的现实，想去看看吗？”
　　“......你的意思是说...你能够带我穿越平行世界？对了...你和宝石翁好像有一点关系，说不定真的能够办到，但是――你怎么能够确定那个世界的阿尼姆斯菲亚确实的完成了梦想？”
　　“因为我去过啊。”黑川和弥笑了：“我去过那个世界，知道那个世界到底是如此，知道迦勒底建成之后的未来...那个可以说是人理烧却之后的未来，我亲眼的见到了...怎么？不想...去目睹一下那个你和你的女儿都已经死去的迦勒底吗？”
　　“什――――？”即使是马里斯比雷听到这样的消息依旧一下子站了起来：“你说...我和我的女儿都已经死掉的未来？这到底...怎么回事――！”
　　他的女儿...奥尔加玛丽・亚斯密雷特・阿尼姆斯菲亚
　　是否存在才能还不知道。
　　但是，那确是他不久前才出生的女儿。
　　今年不过才一岁大小。
　　而现在...有人告诉他自己的女儿死了？
　　而且自己也死了？
　　还有什么人理烧却...
　　“你所看到的那个未来...到底...不过算了，就算是如此我也不可能交出阿特拉斯院的契约书。”马里斯比雷说着摇了摇头：“想要完成我们的梦想，那个契约书是必不可少的事情，所以，想要交出来是不可能的事情...”
　　“那么这样吧。”黑川和弥说道：“我不需要其他的什么东西，希望你在行驶那个契约书的时候顺便的给我制作一样东西，这样可以吧？”
　　“制作一样东西吗...可以。如果你真的能够让我看到完成的迦勒底的话，就算是如此也无妨。”
　　黑川和弥笑着伸出了手：“那么...就这样吧。”
　　“不过你先说一下，你想要得到的是什么？”
　　“拟拟灵子计算机，或者说――灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯。”
　　“哦哦...这个东西我知道...嗯，本来我这边也准备制作这东西的，也就是说订购两台吗...不过――就算是如此，就算是你能够让我看到那个未来，这个东西的材料费也要你自己出，嘛...就算是我也是如此啊。所以我在攒钱，只要有着足够的钱，我就能一次性委托他制作更多的东西了啊...当然有一些受限于材料的唯一性，只能有一个就是了，不过这个特里斯墨吉斯忒斯没有这方面限制就是了。”
　　“哦...”黑川和弥眼前微微一亮：“也就是说有足够的钱的话多少都能够制作？”
　　“啊，没错。”马里斯比雷点了点头，这东西主要靠的不是材料而是技术啊...当然，技术也只有阿特拉斯院才有。
　　“那么价钱呢？价钱是多少？”
　　“我记得之前茨比亚和我说的价格应该是十五亿美元一台吧...”
　　“我要三台。”
　　马里斯比雷的眼睛亮了起来：“成交！”
　　作者留言：
　　PS:求刀片！不要不投啊，放心吧，累不死我的，我还年轻啊，要是感觉不对劲我肯定会立刻休息的啊！
　　刀片都投给我啊，给我码字的动力啊。
　　现在努努力，之后我就可以轻松点了啊。
　　拜托了啊，各位！


第三百六十五章 阿特拉斯院的契约书
　　第三百六十五章阿特拉斯院的契约书
　　阿特拉斯院的契约书。
　　虽然规定只能做一件事，但是没有规定这一件事的内容的啊...
　　话虽如此，他也不可能四处去招标，靠着这个去赚钱，毕竟是阿特拉斯院的契约书，这东西带来的价值可不是金钱能够购买的。
　　首先要有资格才行。
　　而黑川和弥所说的能够让他去平行世界的事情，就是那个资格。
　　要不然的话...钱的话自然也能够买到这个资格的，不过首先――先来两个核电站开开胃。
　　黑川和弥的那个资格就是能够让他看到完成版本的迦勒底，给与他信息，给予他未来前进的方向，知道自己差在那里，要如何努力才能够到达那个方向。
　　不过...
　　之后他依旧小坑了一笔就是了。
　　灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯。
　　这个东西他自然也想要，所以自然已经问过大概的价格了，价格是十亿美元一台，第一台免费。本来他是准备只是使用这个免费的范畴当中做一台的。
　　但是现在...黑川和弥以十五亿美元的价格订购了三台的话，也就是说，他还小赚了十五亿美元...
　　真好啊...
　　自己又能买一个核电机组了。
　　距离迦勒底的完成又更近了一步。
　　确定了事情之后，二人立下了契约书。
　　黑川和弥再三的确定了了契约书之后还是问了一下：“这个契约书当中没什么陷阱吧？”
　　“安心吧，没有陷阱的。”马里斯比雷笑着说道：“就算是有陷阱对你也未必有用不是吗？”
　　“谁知道。”
　　黑川和弥笑了笑，用替身确定了一遍他的灵魂之后就安心了不少。
　　但是...
　　考虑到一件事情他还是又确认了两遍这个契约书，黑川和弥还递给在一旁的两仪式看了看。
　　面对面前的这个人不能大意――
　　在fgo的世界当中A组的七人可是由他马里斯比雷挑选出来的，但是结果他们全部和异闻带扯上关系了，就算是告诉他面前的这个人是异闻带的幕后黑手实际上黑川和弥也并不感觉有什么意外。
　　的确，面前这个人的小源在衰退。
　　即使是黑川和弥没有自己妹妹那样的替身靠着自己的波纹也能够大概的感受到这一点...
　　感受到面前这个人衰退的小源。
　　他没有几年活头了，但是即使是如此黑川和弥也不准备大意。
　　“感觉没什么。”两仪式也确定了两次之后对着黑川和弥说道。
　　“嗯...那么大概就是没什么陷阱吧。”黑川和弥点了点头对着马里斯比雷说道：“不过，这件事情毕竟很重要啊，我们对于这种事情并不是很擅长说不定在文件当中依旧存在这漏洞。”
　　“嗯...你就这么不相信我吗？”
　　“嗯，完全不相信。”黑川和弥笑了笑：“毕竟我们之前完全就不认识吗，我完全不知道你是什么人，这么大的事情必须要再三确定不是吗？”
　　“所以，你要干什么？”
　　“稍微等我一下，我想要找个专业人员鉴定一下。”黑川和弥说着拉住了两仪式的手说道：“稍微等一等，我们过会就回来。”
　　说着，在马里斯比雷惊讶的眼神当中穿越了平行世界。
　　“空间跳跃？不...虚数穿越吗？不，都不对，这应该是平行世界的穿越！这家伙...到底是怎么办到的？是他自身的能力吗？还是说他手上有宝石翁的什么东西？”
　　不过...
　　为什么帽子留下来了。
　　故意的吗？还是什么其他的原因。
　　马里斯比雷记住了帽子的所在地之后拿起来看了看么有发现什么不对劲的地方微微的皱了皱眉头：“黑川和弥吗...真是一个神秘的家伙啊...不过算了，反正他的事情和我无关。”
　　说着，他将帽子一点不差的放回到的原位。
　　一个复原的魔术，将自己留下的指纹什么的也复原掉，复原为自己触碰那个帽子之前的状态。
　　然后，就坐在那里安静的等着。
　　足足过去了一个小时。
　　二人就像是从帽子当中转出来一样再一次的出现在了他的面前。
　　“没想到还在啊。”黑川和弥笑了笑说道：“已经确定了，这个文件当中没有什么陷阱，那么我就开始签字了。”
　　说着，黑川和弥拿起了一旁的笔。
　　“慢着――这个文件毕竟离开了我的视野一个小时，所以我需要看看有没有什么其他不对的地方。”
　　“好啊。”
　　黑川和弥点了点头：“您随意。”
　　刚刚――
　　他和两仪式去了迦勒底。
　　去找了那个世界的福尔摩斯。
　　毕竟是世界上大名鼎鼎的名侦探，要是契约书当中有什么细节的错误的话他不可能发现不了的。
　　再加上已经经过了自己和两仪式的确认。
　　这样的话就是三重确认了。
　　不...再加上替身的YES/NO确认那就是四重确认了。
　　这种情况下，要是那个马里斯比雷真的还能够留下什么陷阱的话，黑川和弥也只能认栽了。
　　“嗯...没有什么差错。”马里斯比雷没有拿起来，而是放在了桌子上，就在三人都能够看到的地方再一次的看了看：“那么...可以签字了。”
　　“那么...这样的话契约书就成立了。”
　　黑川和弥说着笑了。
　　四十五亿对于他来说也不是一个小钱，但是能够得到那个超级计算机的话，在他看来就已经是赚大了。
　　钱的话早晚能够再一次赚回来。
　　这一次能够这么顺利倒是有一点出乎他的预料。
　　不过...
　　这样的话接下来的很多事情就简单不少了啊...
　　包括fgo的制作什么的...
　　他完全可以送一个到那个2004年的世界当服务器。
　　绝对稳定的fgo，炸服？不存在的，梦里都没有。
　　稳定的能让人绝望。
　　到时候只要做好隔离，避免触碰到那个世界的东西，安全性也有了保证。
　　剩下的就放在这个世界做做动画什么的吧...
　　或许，能够体验到前所未有的东西。


第三百六十六章 时间错乱的后果
　　第三百六十六章 时间错乱的后果
　　“这样事情就暂且算是告一段落了。”黑川和弥松了口气说道：“那么，你准备什么时候去阿特拉斯院？”
　　“这个吗...我本来准备等到过一段时间在说，等到我这边资金充足之后在去下定论，虽然现在我已经大概的想到了要制作什么，但是保不准到时候又想道什么需要制作的东西。”
　　马里斯比雷说着看向了黑川和弥：“不过，有了你的帮助就好不少了。接下来的话我就可以直接去未来的迦勒底来判断一下到底还有什么错漏，到底还需要什么，之后的话就可以直接去阿特拉斯院让他们履行那个契约书了，没关系吧？”
　　“没关系，那么我就送你过去吧。需要做什么准备吗？”
　　“不，不用了，随时都可以。”
　　黑川和弥点了点头对着两仪式说道：“一起过去吗？”
　　“算了，我就在这里走一走。”两仪式看了看房间的四周说道。
　　反正，那些她之后应该也会见到，现在就看完的话就太无聊了。
　　“好的...”黑川和弥点了点头：“那么，我马上就回来。”
　　黑川和弥说着，下一刻就带着马里斯比雷消失了。
　　前往的世界是之前他流放了荒耶宗莲的那个世界――至于2012年的那个...奥尔加玛丽还在，A组的Master也全部都在。
　　谁知道过去会发生什么啊。
　　以防万一，那个世界还是尽量少插手的比较好。
　　而之前流放了荒耶宗莲的那个世界倒还不错...
　　该死的都已经死了，就算是之后脱离了掌控也没什么大不了的。
　　就是...
　　这样人理烧却的世界有一点比较让人难受就是了。
　　那就是时间――
　　他们本身可能没什么感觉，但是对于黑川和弥这样经常在一个个世界当中穿越的人自然一下子就感受到了这些世界时间的不稳定。
　　波动值最高的时候达到了300。
　　也就是说，有可能在那个世界度过了300秒，自己的世界当中可能才过去1秒，也可能在那个世界过去了一秒，自己的世界度过了300秒。
　　总之，他不会在那样的世界呆的时间超过一个小时。
　　要不然...
　　在那边呆了一天一回来发现这边已经过去了一年了。
　　那就太糟糕了。
　　所以之前将荒耶宗莲送过去之后，他大概的确定了一下情况立刻就跑回来了。
　　幸好那个时候两个世界的时间差距不大...
　　要不然...刚刚确定订婚，结果放学没有去接两仪式，他感觉自己要想办法从哆啦A梦那里找一找时光机回到过去了。
　　两仪式看着消失的黑川和弥站了起来：“那么...我就看一看...好快――！”
　　“你已经回来了？”
　　两仪式看着黑川和弥愣了一下说道。
　　“啊...没错，不过话是如此，实际上我在那边已经呆了五分钟了啊...怕出现什么意外就回来了。”
　　“.....这边刚刚五秒都没有。”
　　“唉？是吗...？”
　　五秒...不，五分钟之前...
　　“到了――”黑川和弥看着面前的这个建筑对着马里斯比雷说道：“不过...这个感觉，这里还是1431年啊...”
　　“1431年？”马里斯比雷有一些惊讶：“这个世界的阿尼姆斯菲亚这个时候就已经完成了迦勒底吗？”
　　“不，不是。”黑川和弥摇了摇头：“具体的完成时间我也不知道，但是真正的时间应该是2016年...不过，有人通过灵子转移转移到了这个时代罢了。”
　　黑川和弥说着松开了马里斯比雷的肩膀说道：“两个世界的时间流速有一点不一样，不过...看现在这样子，说不定是这边五分钟原本的世界就已经过去了很久的样子啊...原本的世界一个小时之后我在过来。也就是说，你最多可能在这边呆300个小时，好好活下去哦。”
　　“喂――慢着！300个小时是什么意思！？”说着，面前的黑川和弥就已经消失了。
　　马里斯比雷叹了口气：“只能自己去寻找情报了吗...真是不负责任啊...那家伙。”
　　时间锚――
　　黑川和弥想要得到这样的东西啊...
　　要不然，他到底能不能碰上这个世界的冠位时间神殿就只能碰运气了，他不可能一直的呆在这样的世界当中。
　　和JOJO的世界不同，这个世界的时间很混乱。
　　不...也不算混乱吧，至少不倒流就不错了。
　　但是...自己要是能够得到一个明确世界之间的时间走向的物品就好了啊...
　　目前，他连看到这种东西的希望都完全没有啊...
　　谁能告诉他什么东西能够拥有这样的效果啊，要是人理烧却的这种被动效果不变的话，黑川和弥想要真正完全的产于进去就只有三个办法。
　　第一个――所有的事情都做完，有数年甚至数十年的空余时间。
　　简单来说就是退休了什么都不管了，可以带着式不用在意那一个世界的世界满世界浪了。
　　第二个――就是有能够辨别每个世界的时间流速的那种东西。并且能够像是闹钟一样随时随地的给他提醒。
　　第三个――我要时光机！
　　一个小时后――
　　“完事了吗？”
　　看着只是离开了几分钟就再一次出现的黑川和弥马里斯比雷嘴角抽了抽：“没有！”
　　又过去了一个小时――
　　“完事了吗？”
　　“没有！”
　　再一次的过去了一个小时后――
　　“完事了吗？”
　　“没有啊！你能不能不要五分钟就出来一次！”
　　“好的。”黑川和弥点了点头：“正好天色要黑了，我和式先睡觉了。”
　　一个小时后...两个小时后...
　　三个小时后...
　　“啊啊...这里什么都没有吗...”
　　独自一个人走着的马里斯比雷叹了口气：“虽然有各种战斗的痕迹，但是却全无人烟啊...真是的，嗯？这个声音是什么？”
　　愣了愣，马里斯比雷强化了一下自己的眼睛看向了远处嘴角抽了抽，一大群的双足飞龙向着这边飞了过来：“黑川和弥――！！快点接我回去啊！！”


第三百六十七章 Cut
　　第三百六十七章 Cut
　　“家主大人还没回来吗？”
　　“哦...”从自己的房间当中走出来刚刚睡醒没多久的黑川和弥点了点头：“等一会我就接他去，昨天我特意的录音了一下，他的咆哮你也听到了吧？这边明明都过去了一个多小时，那边才三五分钟啊...嘛，说不定现在那边也只不过过去了不到半个小时啊，所以不用担心。”
　　“.....了解了，那么两位有什么想吃的早餐吗？”女仆沉默了一会然后点了点头。
　　“随意就好，我去看看马里斯比雷，一晚上过去了也不知道他如何了啊...”
　　黑川和弥说着来到了平行世界当中。
　　他在马里斯比雷身上留下了定位一样的东西，让D4C能够精准的抓到他的位置，在他身边的地方出现。
　　“嗯？黑川和弥。”马里斯比雷有一些惊讶的看着突然出现的黑川和弥。
　　“哇――你就是那个黑川？”在一旁，有一个熟悉的声音也吓了一跳说道。
　　“Dr.罗曼？这里是...迦勒底？”黑川和弥说着脸色一变连忙的对着马里斯比雷说道：“喂！你这边如何了？事情都已经清楚了吗？”
　　“啊，清楚了。”
　　“喂――慢着，不要急着走！我有一些事情想要和你说！”Dr.罗曼伸出手想要挽留黑川和弥，但是――看着在一旁，Dr.罗曼和另一边的玛修等人通话的场景他那还有闲心留在这里啊！
　　电话的另一端的那个是――船只。
　　以及...四周隐隐约约能够看到的大海。
　　还用说吗，就这么一会的功夫。这里已经是第三特异点的时间段了啊！
　　“有时间在说――”
　　说着，黑川和弥直接拉着马里斯比雷就跑了。
　　“这里是...”已经在那边呆了两个月左右的马里斯比雷看着四周松了口气：“看起来是回来了啊...不过，已经是中午了吗？”
　　“不...我离开的时候还是早上，也就是说，过去了四五个小时啊...一个不小心，那边的时间流速已经变成了这种程度吗？”
　　“你总算是回来了啊。”两仪式慢慢的走了过来看着黑川和弥叹了口气：“怎么？回来吃午饭吗？”
　　两仪式没有生气。
　　毕竟黑川和弥之前就已经和她说过各种各样的可能性了，这种事情他也不能左右吧？
　　这样的话就没办法了，她也没办法去说什么。
　　但是...
　　“下一次，带我一起过去吧。”
　　“嗯...啊，我知道了，这一次没有料到，但是下一次...嗯，我一定会带上你的...”
　　“那就好。”两仪式笑了一下：“这样的话，我就安心了...”
　　另一边，对女仆吩咐了一些的马里斯比雷也走了过来：“那么...虽然中间出现了不少的差错，但是总算是结束了...”
　　“如何？对那个迦勒底...”
　　“啊，感觉很奇妙。”马里斯比雷点了点头：“看来未来的我已经圆满的完成了阿尼姆斯菲亚家的宿愿了，唯一的缺点就是人理烧却吧...这是不可抗力，没想到那个雷夫竟然是这样的人...我对他的技术很看重本来准备挖掘他过来帮忙进行迦勒底的建筑的...真是可惜。”
　　“嗯？你的意思是说？”
　　“没错...这个世界自然也是存在那个雷夫教授的啊...”马里斯比雷叹了口气：“不过...嗯，现在该做的事情都已经差不多了，未来的迦勒底到底缺少什么我的内心当中也有了一个计算。那么――你准备什么时候去那个阿特拉斯院？”
　　“我这边的话是越早越好啊。”
　　“那好。”马里斯比雷点了点头：“那就明天吧，毕竟我们还要去埃及，多准备一下也是好的。现在的时间也不早了。”
　　说着，马里斯比雷高喊道：“给我准备一下洗澡水。”
　　“是，我知道了。”
　　“那么，我就先去休息了，在迦勒底的一段时间太累了，晚饭的话就不用给我准备了，有什么想吃的直接和厨师或者女仆说就好。”
　　“我知道了。”黑川和弥点了点头。等到马里斯比雷走了之后一边拉着两仪式的手向前走着一边说道：“式，还有一段时间，有什么想做的吗？”
　　“那么，就在这附近逛一逛吧，这里很不错啊，很安静。”
　　“......也是啊，四处走一走也不错。”
　　黑川和弥点了点头，然后走到了一个女仆身前说道：“我们在外面走一走，可以帮忙开一下门吗？”
　　“我知道了。”
　　阿尼姆斯菲亚家深处深山之中，外表看上去就是一个古老的世家，但是走到内部才知道。
　　这里就是一个天文台。
　　各种各样的，古代到现代的只要和天文有关的仪器好像都能够在这里找到。
　　时间慢慢的流逝。
　　黑川和弥和两仪式吃过了晚饭之后再一次的走了出来，看着外面的这片星空。
　　“感觉...有一点不同啊...”黑川和弥看着天空当中闪烁的群星
　　两仪式点了点头，目光在注视着一个又一个的星辰：“这里的星星...变的清晰了很多的样子。”
　　“大概是阿尼姆斯菲亚家的魔术吧...当然也可能是这里本来就有一点特殊。”黑川和弥说着笑了一下：“是因此，才将自己的家族留在这里吧。毕竟这里进行观星的话也会简单不说。”
　　“正是如此！这就是阿尼姆斯菲亚家的杰作。”伴随着沉稳的声音，一个脚步声慢慢的传了过来，黑川和弥微微的有一些警惕的回过头，这个时间点...到底谁会来？
　　“你是谁？”两仪式看着走过来的青年皱了皱眉头说道。
　　走过来的是一个二十五岁上下的年轻人，留着一头金发，虽然紧闭着双眼，但是却给人一种能够看透世间万物的气息。
　　“原来如此，这一次的舞台是这样的吗，不过，作为穿行平行世界的能力者，以及...和根源相连之人的相会，这个舞台的设计大错特错了，无论是监制、脚本还是导演都会被追究巨大的责任吧？”


第三百六十八章 计算的化身
　　第三百六十八章 计算的化身
　　“你是什么人？”黑川和弥看着面前这个陌生人也皱了皱眉头...
　　自己不认识他。
　　那么...他是谁？
　　不...不过看着这个样子还是稍微的有一些熟悉的...好像是...在月姬的世界当中出场过？
　　嗯...可能是如此。
　　“Cut！先在这里截断一下。”
　　金发的男人说道：“我不是你所想的那个人，不...或者说应该是不同世界的同位体吧。竟然是和两位的相遇我本来应该白天前来的，但是很可惜，今天的太阳有一些炽热，本人的一直稍有不便，所以采取了一些措施，在晚上才到来。”
　　“你应该先回答我的问题吧？”黑川和弥将两仪式挡在身后说道：“我不认识你啊...但是――你却好像很清楚我的事情？不...不单单是如此。就连式也...”
　　说着，他已经使用了自己的替身阿托姆神。
　　这样的话就能够辨别出他的话语的真伪，是不是在说谎了。
　　“安心，你大可不比使用那个辨别真伪的替身，我不会说谎的...我没有说谎的必要。不想回答的事情我自然不会回答。”
　　“什――――？”
　　黑川和弥瞳孔一缩。
　　这个能力，他从来没有对任何人暴漏出来过，为什么...
　　“的确，你隐藏了自己的能力，但是只是现在的可能性罢了，有些时候你会出现其他的可能性将自己的能力暴漏出来...嗯，这一次看起来是两人一起的剧本啊，实际上你一个人过来的可能性更高的。”
　　男人的语气当中一直充斥着淡然，紧闭的双眼也看不出他在想什么。
　　黑川和弥的替身无法洞悉他的内心，只能够看到他灵魂的YES/NO来判断他有没有说谎。
　　“两位，我要是没有认错的话应该就是漫画家黑川和弥以及两仪式了吧？对了...订婚了吗？”
　　“今年八月的时候会订婚。”黑川和弥话还没说完就被两仪式打断了
　　“这些和你无关吧，你知道的未免太多了！”两仪式说着拿出了匕首指着他：“你是什么人？视情况的话――”
　　“你这时候应该会说――我会杀了你。”
　　“我会杀――这家伙...”两仪式的脸色一下子阴沉了下来：“你应该不是人类吧？那么杀了也无所谓吧――！”
　　“不，式，不要冲动...这一切应该也都在你的预料当中吧。”黑川和弥看着面前的这个人说道：“好了，该有的试探应该也差不多了吧？说一下吧，你到底是什么人？”
　　“嗯...根据判定，要是这个时候没有准备订婚的话两仪式会冲过来对我发动攻击，不过准备订婚了的话就不会出现这样的情况。而是被你拦住...大部分的脚本当中都是这样的走向。”
　　“不过，你的耐心应该也差不多到极限了。”金发的男人对着明显处在了爆发前夕，开始有一些不耐烦的黑川和弥说道：“我就是你们要找的人，阿特拉斯院的现任院长――茨比亚・艾尔特纳姆・阿特拉西亚！”
　　“阿特拉斯...？”
　　“啊，没错，为了以防万一还是再说一下吧。”茨比亚露出了自己尖锐的牙齿说道：“如你所见，我在很久以前，就已经是一名死徒了。”
　　......
　　死徒...阿特拉斯院的院长...茨比亚・艾尔特纳姆・阿特拉西亚
　　还有...
　　那种预知未来一样的能力...
　　不，是好像什么都知道的能力，有些事情就算是预知未来也是不可能看到的。
　　看到他――
　　黑川和弥甚至差点认为这是另一个穿越者，而且穿越前的型月世界当中本身就有自己这样一个角色...
　　要不是他给自己的感觉十分的特意。
　　他或许就这样认为了。
　　即使是现在，他也有在想会不会真的是如此――
　　黑川和弥好像想到了什么看着他：“是...计算吗？”
　　“正是如此。”
　　“计算？什么意思？”两仪式皱了皱眉头对着黑川和弥问道。
　　“他可能是计算出了无数种的可能性...有我自己一个人来的、我带你来的、我们是否订婚的...种种的可能性，然后接着之前的谈话了解了现在的可能性是什么，将无用的可能性抛弃掉，剩下的就是现在我们所处的现实了...所以，照成了好像【看到了未来】【什么都知道】的感觉...对吗？”
　　“没错。”茨比亚点了点头，双眼依旧紧闭着：“我们生存的可能性之中，会分歧出千差万别的事象，每一条都是不同的波，虽然跃迁到其他的波上【几乎】不可能，但是可以通过对其他波的形状进行演算和概算，通过大量的演算，自然就能想象出常见的脚本是什么样的了，我不是侦探，不会进行推理，可能性虽然不是无限，但是却是无数的，也不可能进行一一的验证，即使是验证，在验证期间又会出现新的可能性。”
　　“可能性的分歧，并非无限，这一点黑川先生很清楚吧？”
　　“啊...也就是所谓的剪定事项吧。”
　　“正是如此。”茨比亚点了点头：“因为哪怕这个宇宙也无力担负扩充至无限的可能性，但是因为总数并不是人类所能够扎根我的，即为无数。因此对五代和人物加以限定，将范围缩小到可以计算的程度，这就是我...茨比亚这一存在。”
　　“原来如此...”
　　“没错，我们拥有相同的视界。但是不同的是我对于那不可回避的未来已经无计可施了，但是...你却并不这么认为，并且还跃跃欲试。所以...实际上你不用来这里的，只要去阿特拉斯院，那里的大门随时为你敞开。虽然你要拜托阿特拉斯院做的事情和对这个世界的安危毫无作用...”
　　“那么...你来这里的目的？”
　　“嗯，很简单，我是来回收的，回收――阿特拉斯院的契约。”


第三百六十九章 阿特拉斯学院院长?
　　第三百六十九章阿特拉斯学院院长
　　就算是这个人这么说，黑川和弥也没有放松。
　　明明自己没有对什么人暴漏过自己的能力...D4C的话还好，但是...看穿别人的内心，这样的能力虽然没有D4C的要强，但是却更加的让人反感。
　　但是...这些都被这个人计算到了。
　　自己因为看过无数的型月世界的剧本，本身还有能够穿越平行世界的能力，所以才不在意这些。
　　而...这个人。
　　只是一个死徒罢了，没有去过其他的世界，只是呆在这个世界...
　　只是如此，就凭借着计算达到了这样的程度了。
　　这早就已经不是魔术了，和魔术相去甚远。
　　并且，他的视界也是如此。
　　说话给人一种很飘的感觉...
　　仿佛站在世界之上一般...虽然力量未必是如此，但是他的视野确确实实的就已经是如此了。
　　再加上一开始的那个【我不是你所想的那个人，不...或者说应该是不同世界的同位体】，也就是说...他知道另一个，在其他的世界是二十七祖的自己吧？
　　这家伙...
　　虽然没有高等级的千里眼，但是却靠着计算达到了类型的效果。
　　“不愧是阿特拉斯院的院长...刷新了我对魔术师的印象啊...”
　　魔术协会三个学院之一的阿特拉斯院的院长就这么强...那么时钟塔和彷徨海的院长呢？
　　圣堂教会当中的教皇一类的存在呢？
　　不知道又是何等的特异啊...
　　自己小看这个世界了。
　　就算是Servant在他的面前也不够看吧...
　　“对了，那么我问一个问题如何？”
　　“亚种圣杯战争的魔术基盘的制作者吗？”
　　“没错...就是如此。”黑川和弥点了点头，果然这人预见到自己想要问的事情了。
　　“好的，这也不是什么秘密，正是马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚他制作的。”
　　“唉？哈？”黑川和弥愣了一下。
　　“没什么意外的。”茨比亚说道：“他毕竟手中握有英灵召唤的系统，甚至有着能够将正版的英灵召唤重现的能力...但是他却并没有参加圣杯战争，也没有足够的资金，迦勒底的启动还需要大量的金钱，所以...”
　　“所以他就开始制作这种亚种圣杯战争了？”
　　“嗯，没错...虽然没什么大用，但是卖钱还是可以的，他靠此可是大赚了一笔。”
　　“.....”也是啊...至今也没有听到时钟塔有【找到亚种圣杯战争魔术基盘的制作者】一类的事情...估计是人家根本就懒得找吧。
　　这件事情，毕竟是时钟塔的君主做的啊...
　　一边自己贩卖，一边还进行打击...
　　这时钟塔玩的还可以。
　　“不过，这些钱也分出去了不少就是了，还被巴瑟梅罗套走了大半，要不然现在的迦勒底已经在建设当中了。别的君主可不想坐视这种事情发生。所以...想要集够钱可没有那么容易。”茨比亚对着黑川和弥说道：“那么，再有十分钟左右，他也应该睡醒了，我们也差不多应该进去了吧？”
　　“你这样真给人你有未来视的感觉...”
　　“总之，我们不用再去埃及了？”两仪式看着黑川和弥说道。
　　“啊，用不着了，如果在这里就可以搞定的话...”
　　“没错，这里就可以将你们这一次的任务都完成了，但是如果你们对阿特拉斯院感兴趣的话可以拿着我的手书去参观，我也会打个电话通知他们一下。不过我现在还有一些事情就不回去了。”
　　“如何，式，去看看嘛？”黑川和弥眼前微微一亮。
　　阿特拉斯院还有彷徨海可不像是魔术协会一样那么简简单单的就能进去的。
　　一个是在阿特拉斯山脉的地下迷宫，一个是北大西洋的巨大山脉其本身。
　　三个院落的实力或许相差不大，但是单论影响力就比不上时钟塔了。
　　毕竟，提起魔术协会第一个想起来的就是时钟塔啊。
　　其中的原因...
　　或许和伦敦的交通比这两个地方方便不少有很大关系。
　　而这两个地方毫无疑问黑川和弥都没有去看过...如果能够去看一看也不错啊...
　　“阿特拉斯院吗...好啊，那么就去看看吧，正好还有时间。”两仪式本来认为自己是特殊的...两个不同的人格，杀人冲动。
　　但是...
　　啊，和这个布满了神秘世界的其他人比起来好像也没什么吗。
　　抛开她并不知道的那一点来说确实差不多。
　　“那么，这是手书。”
　　看着茨比亚递过来的信封黑川和弥嘴角微微一抽：“你，又计算到了？”
　　“嗯，以你的性格，会去参观的可能性十分的高，所以我就事先的准备好了。”茨比亚点了点头：“那么我们就进去吧。”
　　说着，他推开了根本就没有锁上的门。
　　毕竟，黑川和弥和两仪式之前才出来。
　　女仆虽然可以每进出一次就开一次门。
　　但是这里毕竟是深山老林，阿尼姆斯菲亚也不是一般的魔术师家族。
　　敌人入侵的可能性几乎就是零。
　　不过...看着茨比亚黑川和弥再一次感受到这个世界名为死徒的存在数量的广泛。
　　就连圣堂教会的埋葬机关还有这个阿特拉斯院的院长都是死徒。
　　并且还十分的隐秘，当然...有一部分估计根本就懒得去隐藏这件事情吧。
　　估计现在时钟塔的学生或者魔术师当中就有一部分将自己变为了死徒。
　　毕竟，追求根源不是一代的事情，人类的寿命相对来说过于的短暂，那么追求长生之物也就并不是什么值的奇怪的事情了。
　　“您是――”女仆看到茨比亚愣了愣：“原来是茨比亚大人。家主大人的话现在还在...
　　“不，他还有六分钟应该就要醒过来了，你可以在六分钟之后叫他。”
　　“......是，我知道了。”女仆点了点头，看样子明显不是第一次遇到茨比亚了。


第三百七十章 公元五世纪
　　第三百七十章 公元五世纪
　　时间流逝。
　　结束了阿特拉斯院契约，确定能够得到那个超级计算机――灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯之后就去了一趟埃及。
　　看了一下已经变成开罗湖的开罗，以及位于阿特拉斯山脉当中的阿特拉斯学院...
　　从那个宛如迷宫一样的学院当中走出来之后。
　　黑川和弥和两仪式二人就回道了日本。
　　至于在其中的详细经历...
　　因为阿特拉斯学院的莫名的力量阻挡了某一种视野，所以正在描述着这一切的那个人没有看到身为主角的黑川和弥在那里发生的事情...
　　就这样，时间过的很快，不知不觉当中黑川和美所在的世界度过了2012年，迎来了2013年的新年。
　　不过，相对于这个新年来说。
　　在迦勒底有一件更受关注的事情――
　　一次大型的灵子转移就要开始了。
　　增加了投资的迦勒底足以支持37候补Master的加上黑川和弥和两仪式，还有两个魔术协会的代表，总共四十一人的灵子转移了――顺带一提，在这一个月当中迦勒底又增加了数名Master，并且那两个魔术协会的代表的灵子转移适应度一个是1.5一个是2。负责二人的灵子转移的资源是由魔术协会提供的。
　　“那么，装备都拿好了吧？我最后再问一次――”
　　负责灵子转移的房间当中，奥尔加玛丽对着所有人说道。
　　“好啊，竟然没有人回答，那么应该都满足条件了才对。嘛，记住你们只是保护人类史的道具！要是不满的话趁着现在离开比较好。”
　　反正有A组的Master在...这些人不过只是实验品罢了。
　　既然如此的话...不如趁着现在离开比较好，省的死在之后的灵子转移当中...
　　带着这样的想法，奥尔加玛丽再一次的巡视了一下房间当中的数人：“很好，看起来没有到这个时候放弃的。实现说明，这一次迦勒底要进行灵子转移的地点是在公元五世纪的不列颠，记住，尽量不要对人类动手，幻想种什么的随意，反正你们也不是对手...你们的任务很简单，也几乎无法完成――那就是查明在公元五世纪的不列颠发生的事情，那个亚瑟王时期到底发生了什么――”
　　“当然，怕死的找个地方躲起来就好，反正没有指望你们能够完成这样的任务。这一次的主要目的还是灵子转移可行性的实验，时间是七天，在那个世界的七天之后我们就会将各位一个个的转移回来，记好了吗？”
　　“是――”
　　“那么所有人进入到框体当中吧――”
　　说着，地面上开始升起来了一个个柱子一样的物品。
　　黑川和弥对着自己的妹妹还有两仪式摆了摆手：“那么，小心点哦。”
　　“我知道了，要小心的是你吧？”说着两仪式挥了挥手就站了进去。
　　“一会见。”黑川和美也摆了摆手，然后走了进去。
　　“那么――灵子转移，现在开始！”
　　“反召唤系统，启动。开始进行灵子转移。距离灵子转移开始还剩3、2、1.....”
　　“全工程，完成。开始实验验证――冠位指定。”
　　伴随着这样的广播音。
　　黑川和弥明显的感受到了时间和空间的变动――
　　“不妙了啊...”就在这个时候雷夫突然说道。
　　“嗯？怎么了吗？雷夫――！”
　　奥尔加玛丽看着站在控制台上的雷夫有一些疑惑的说道。
　　“是...即使是我们也是第一次触及到那么深的领域，就这么贸然了灵子转移，虽然确实的是成功了，但是...时间和地点都出现了差错，我们派过去的那些Master所在的位置或许不会像是预想当中的在一起，而是会出现巨大的偏差。而...这个时间...”
　　“怎么回事？快点说，雷夫！”奥尔加玛丽咬了咬牙，这是魔术协会的强行的要求，竟然要进行灵子转移的话，那么就所有人一起吧。
　　好像...魔术协会当中有人有信息能够确定那些Master一定能够平安无恙一般！
　　要不然...
　　奥尔加玛丽本来是准备单独的派几个人先过去探探路，然后在开始大部队的灵子转移的。
　　但是...她毕竟不是马里斯比雷。
　　不是那个时钟塔的君主。
　　那么大的压力不是她一个人就能够简简单单的抗住的。
　　看着高台上的的雷夫，双手抱胸的奥尔加玛丽捏了捏自己的胳膊。
　　“是...地点的话变成了欧亚大陆...具体的地方无法确定，因为那些Master们散的太开了。时间的话...好了，经过已经到了的Master进行的判断，大概是公元450年左右也就是说...”
　　“那个被称为上帝之鞭的阿提拉施虐的时期吗？”奥尔加玛丽咬了咬牙。
　　“正是如此...”
　　“雷夫！立刻再一次的进行灵子转移，将他们全部带回来！”
　　“不――不行！”就在这时，一个隶属于魔术协会的魔术师站了出来说道：“看吧，虽然出现了一些差错，但是不也是成功了吗？可不能这么简简单单的就让他们回来啊，最起码...要收集一点资料不是吗。”
　　“不！我才是迦勒底的所长，雷夫――动手！”
　　“不，慢着，奥尔加玛丽，你太激动了。”雷夫笑着说道：“虽然出错了，但是根据通讯的情况来看，他们所有人都完好无损并且没有遇到危险，所以...我们不用那么的着急，再等一等吧，等到他们遇到危险的话，那个时候我们立刻进行灵子转移就好。不要忘了...那些人可是迦勒底的候补Master啊，每一个人都是精英。”
　　“是...是呢...”奥尔加玛丽愣了愣，然后点了点头：“是呢...是我太激动了，我知道了，这件事情就拜托给你了，雷夫。”
　　“是...我知道了”


第三百七十一章 暗流涌动
　　第三百七十一章 暗流涌动
　　雷夫看着离开的奥尔加玛丽满意的笑了。
　　这一次会这样的行动自然是出自他的手笔――
　　公元五世纪的不列颠...那可不是一个让人愉快的时代啊。更不用说，这个时期的那个花之魔术师梅林还在。
　　他的千里眼也很麻烦。
　　要是从时间神殿当中派遣魔神柱过去的话，说不定会被...不，是肯定会被那个魔术师察觉吧。
　　到时候，要面对的说不定就是全盛时期的亚瑟王携带者全盛时期的圆桌骑士的围攻了。
　　就算是杀死了一柱两柱不算什么，也不带这么去浪费的啊。
　　所以――
　　相对来说另一边就好多了，广阔的欧亚大陆都能够作为战场，只要确定了两仪式和黑川和弥的位置就能够动手，将二人...全部的杀死！
　　同一时间...
　　在这个世界的魔术协会当中。
　　“嗯嗯...明白了，也就是说全部成功了吧。”
　　“是。”在迦勒底的魔术师报告道：“所有的候补Master都已经通过灵子转移传送过去了，我们派过去的杀手也混在了其中，负责暗中的行动。”
　　“那就好...接下来的话就将除了A组之外的Master...全部杀掉吧！他们太碍眼了。”通讯的另一端传来了这样的冷笑声：“这些人要是不处理一下的话肯定会出问题...那个阿尼姆斯菲亚家的小姑娘还太嫩了一点，这是一个好机会！”
　　“是，我会时刻的关注这里的事情的。”
　　魔术师挂断了通讯，看了看四周慢慢的离开了。
　　没有发现在一旁的墙角处一个人慢慢的浮现出来了身影：“魔术协会吗...”
　　福尔摩斯看着离开的魔术师慢慢的笑了：“看来，单纯的在这里调查的话还无法得到全部的情报，找个机会也要去魔术协会一趟啊，那里好像也混入了什么东西。”
　　至于黑川和弥和自己Master的安危...
　　他不得不说，那些杀手犯了一个大错，那就是没有预见到那两个人的存在。
　　即使是福尔摩斯也搞不懂他们的真实身份，就算是平行世界穿越过来的也有不对的地方，尤其是那个两仪式，太过于异常了。
　　那么结果也就很明显了，或许这一次这些魔术师派过去的杀手会杀死几个候补Master，但是，在见到黑川和弥和两仪式当中任何一个人的时候...就是他们死掉的时候了。
　　或许黑川和美也可以算在其中。
　　她本身的能力也有一些古怪...要是在遇到那些人之前杀死两个幻想种什么的...说不定能够碾压他们...
　　自认为很强的绵羊闯入了老虎窝...
　　在福尔摩斯看来，现在就是这么一个情况。
　　......
　　“喂――式！”黑川和弥看着手上像是腕表一样的东西脸色有一些难看...
　　自己和两仪式分开了！
　　没想到竟然会出现这样的意外。
　　现在的迦勒底也未免有一些太过不完善了吧？
　　在fgo当中，灵子转移了那么多次，也没看藤丸立香和玛修分开，每一次两个人都是再一次，结果到他这边...
　　事情太糟糕了！
　　而且...
　　阿瓦隆在黑川和弥这里！
　　原因的话很简单，因为一开始认为要进行灵子转移的地方是不列颠啊！而且还是亚瑟王还在的不列颠。
　　要是两仪式带着的话，过去的一瞬间碰到了另外一个阿瓦隆，然后两个泯灭了不就糟糕了吗。
　　所以他没有给两仪式带...完全没想到会出现这样的事情！
　　“有什么事情吗？”两仪式听到腕表当中的通讯随意的看了看四周说道，身上的衣服不知道什么时候换了一件，应该是在灵子转移完成的同时进行更换的。
　　现在的这个好像是魔术协会提供的战斗服。
　　“太好了！接上通讯了，你在那里，四周有什么标志性的建筑吗？我这就赶过去！”
　　“.....不，不知道。”两仪式叹了口气：“谁知道这里是那里啊！”
　　【好了――所有迦勒底的Master们，听好了，你们现在的情况――】就在这时，通讯器当中传来了雷夫的通讯，雷夫对着所有人说道：“灵子转移出现了一些差错，现在你们所在的地方应该是欧亚大陆，具体的地点不明，时间是公元5世纪左右，应该是公元450年前后，也就是说是那个上帝之鞭阿提拉肆虐的时间点！”
　　“你们灵子转移的时间是七天，没有变化，七天之后就会将各位召唤回来，在那之前请务必坚持住。有什么不懂的直接问我，”说着，雷夫挂断了通讯，慢慢的睁开了眼睛。
　　这样就好了...
　　一切都准备好了，接下来的话...就可以派遣魔神柱了。
　　在他的面前有四十一个屏幕，正是这一次所有进行了灵子转移人的所在地和样子。
　　两仪式和黑川和弥都在上面――
　　......
　　“什么，是欧亚大陆啊...”一个候补Master叹了口气说道：“还认为能够见到五世纪的不列颠是什么样子的呢。嗯――？”
　　说着，他愣了一下回过头看到了和他穿着同样制服的人：“太好了，我还真是幸运啊，没想到一下子就遇到了同伴。你是...那个魔术协会派过来的吧？
　　“嗯。”男性的魔术师点了点头将手搭在了这个候补Master的肩膀上：“不过...你是不是幸运我就不知道了。”
　　“唉――？”
　　下一刻，这个魔术师还没来得及再说什么，整个人就直接的倒在了地上停止了呼吸。
　　魔术师冷淡的看了他一眼，摘下了他的通讯器，然后一把火将他烧成了灰烬。
　　下一刻，他将通讯器和一个小盒子放在了一起。转身离开了...
　　而在迦勒底当中，即使是雷夫也没有发现这里的变化，在他的视野当中，这个被杀死的候补Master好像十分的胆小，一个人躲起来了......
　　通讯的显示也是他还活着。


第三百七十二章 行动起来
　　第三百七十二章 行动起来
　　黑川和弥没有直接的行动，而是慢慢的闭上了眼睛。
　　两仪式的方位无法辨认，但是他能够辨认出自己的妹妹所在的大概方位。
　　但是...
　　黑川和弥慢慢的睁开了眼睛脸色有一些阴沉。
　　距离太远了。
　　只能够感知到她的状态很好，没有生命危险，甚至根本就没有受伤，但是具体的方位根本就无法感知到。
　　不过...现在这一切真的只是巧合吗？因为是第一次灵子转移所以数据不完善有一些东西在调整的过程当中出现了差错。
　　还是说...
　　是雷夫那家伙动的手脚？
　　“喂――迦勒底的通讯人员，能够确定现在的时间点吗？”
　　“不，还不行，感觉应该是公元五世纪左右，公元450年左右的可能性很大，但是具体的...还没有Master遇到本土的居民，无法进行时间点准确的判...不――遇到了！那是...匈人的军队！”
　　“匈人的军队？对了！你们应该可以判断两仪式在我的那边吧？”黑川和弥突然问道。
　　“当然可以。”回话的声音是雷夫教授：“她所在的位置应该是在你的正西方。”
　　“......是吗，那么匈人的军队呢？”
　　“在你的西北方向。”
　　“......我知道了，我先去匈人那边去看看。”黑川和弥说着身体消失了，再一次出现的时候旁边多出了一辆改装过的摩托车。
　　骑上了摩托车黑川和弥吐出了口气：“下一次...买个飞机备着吧。”
　　轰轰――
　　下一刻，伴随着雷鸣一样的发动机声，黑川和弥向着雷夫指着的匈人的军队那边冲了过去！
　　如果这一切是巧合还好，但是...如果是雷夫有预谋的话。
　　两仪式真的会在西方吗？之前没有想到...没有想到这家伙竟然这么大胆，但是现在看来...自己和式表现出来的资质太过显眼了。
　　被针对也没什么需要意外的。
　　那么...雷夫所指的方向真的有两仪式吗？
　　不！不对...式不可能在西方，而除了西方都有可能，毕竟雷夫并不知道自己在警惕他...话虽如此，实际上黑川和弥也根本没有在意过雷夫就是了。
　　竟然不知道自己在警惕他，那么这样的工作人员就是值的信任的。
　　也就是说雷夫很可能指出的方位是和两仪式恰好相反的，也就是说东方的可能性最大。
　　当然...要是雷夫知道黑川和弥在警惕他的话说不定会特意的指出两仪式所在的方向，让黑川和弥认为两仪式不在那里。
　　不过...
　　不论如何，这片大陆也太大了一些。
　　与其这样不如令做准备。
　　去找在这个时代能够帮上忙的人。
　　去找那个阿提拉――！
　　在黑川和弥看来在这个世界当中的阿提拉不是什么暴君也不是什么征服者，只是一个单纯的被过大的恐惧所束缚住的小姑娘罢了。
　　不过,这指的是那个巨神阿提拉。
　　身为人类的阿提拉记忆并不全面，也就是说，不知道这份恐惧，只是被那些匈人给予的身份所束缚住了。
　　所以，现在自己要给予她的就是自由。
　　让她帮自己找到两仪式和黑川和美。
　　如果能够得到阿提拉乃至于整个匈人帝国的帮助的话，成功的可能性会大幅度的提升吧。
　　......
　　‘他在警惕我？’雷夫皱了皱眉头，正如黑川和弥所想的那样，实际上两仪式在黑川和弥刚刚所在的东南方向。
　　但是...他自认自己没有露出什么马脚，依旧兢兢业业的扮演着雷夫这一角色。
　　再加上示巴也是自己制作的，没有理由会出现现在这种事情。
　　但是...
　　现实不是这样的，他确实的被警惕了。
　　这一点从黑川和弥的行动就能够看出来了。
　　当然...因为雷夫一开始就在两仪式的通讯器上做了一点手脚，所以在所有人看来两仪式都是在西面的才对。
　　首先将两仪式干掉...
　　至于黑川和弥...
　　他太灵活了。
　　从刚刚就能够看出来，他随时能够脱离这个世界。
　　不论来再多的魔神柱都没有用。打不过的瞬间他就能够脱离这个世界。
　　除非是能够和他一样穿越平行世界的存在，要不然单单是这一点他就已经立身于不败之地了。
　　但是――
　　他选择欧亚大陆的另一个原因就在这里！
　　这里太大了。
　　就算是知道方位又能如何？
　　等赶到的时候，魔神柱早就已经将那个两仪式杀死了！
　　一切都已经太晚了！
　　......
　　时间神殿――
　　端坐在玉座上的男人放下了自己手中的书慢慢的站了起来：“已经送过来了吗？佛劳洛斯那家伙...”
　　魔术王手放在了虚空当中。
　　冠位时间神殿。
　　这是独立于所有时间点的存在。
　　人理烧却一直在准备当中，并且即将完成了...但是...在那之前还有一件事要做。
　　将那个有可能和自己一样是Beast的存在杀死！
　　或者让她暴露出自己的身份。
　　当然...
　　这并不是绝对的。
　　“佛劳洛斯那家伙的视野太狭隘了，这种时候要是能够将她变成同伴不是更好吗？名字...是两仪式吗？哼，不管了，虽然不知道你的真名是什么...但是，说不定你也能够为我的人理烧却出一份力，先去谈一谈吧。”
　　......
　　“那个，雷夫教授！刚刚确定了一个通讯器出现了定位的故障情况。”
　　“嗯？怎么了？”
　　雷夫佯装不解的问道。
　　“是...那个编外人员-两仪式的定位应该是在东南方才对。之前对那个黑川和弥的通讯出现了错误。”
　　“原来如此。”雷夫不解的说道：“没想到，竟然会出现这样的错误啊...看来果然还有很多不完善的地方。快，现在通知一下那个黑川和弥吧，就说两仪式的位置被重新定位了。”
　　“是――我知道了。”
　　雷夫点了点头，内心当中满意的笑了。
　　这样就好了...
　　这样的话，就不是自己的问题，而是机器出现了故障了，这样的话奥尔加玛丽那边也能够糊弄过去了，还有福尔摩斯那边也是...
　　现在还不是暴露出他的时候。
　　还早了数年。


第三百七十三章 寻找帮手
　　第三百七十三章 寻找帮手
　　“轰轰――――”
　　“你是什么人――？”
　　黑川和弥看着面前的军队将车停了下来有一些惊讶，面前这些人说的自己竟然能听懂，明明是自己不熟悉的语言才对...
　　“那个是魔术的效果，在通讯器上有这样的魔术。”
　　“罗曼医生？”听到通讯器当中的声音黑川和弥有一些惊讶。
　　“是是，是我，雷夫先生的话有一些累了就去休息了，现在的负责人切换成我了。”
　　“所长呢？”黑川和弥走下车说道。
　　“所长的话一直都在啊。”Dr.罗曼回过头看着坐在那里看着所有的屏幕的奥尔加玛丽说道：“怎么了吗？”
　　黑川和弥皱了皱眉头：“不，什么事都没有。”
　　“不过，你就这么冲上去真的好吗？”罗曼看着黑川和弥对着前面军队走过去的黑川和弥有一些疑惑的说道：“那是匈人的军队吧？那可是被称为上帝之鞭的阿提拉的军队啊，就算是你遇到了他们也很危险吧？”
　　“没关系。”
　　黑川和弥对着前面的军队走了过去。
　　这一伙正在行军的部队并没有攻上来的想法――高傲。
　　作为这个时代可以称得上是无敌的军队，他们有这样的自信，不论面前的人是什么人都不值得他们大惊小怪。
　　他们相信自己本身的力量，相信自己身后的这个国家的力量。
　　所以无所畏惧。
　　看到黑川和弥走上来，没有攻击、没有呵斥。
　　而是同样的有一个人走了出来走到了黑川和弥的面，以一副强者俯视弱者的姿态抬起头看着比自己高了一头的黑川和弥，在这样古怪的气氛当中说道：“你是什么人？看到了我们不但没有逃跑，反而靠了过来？嗯？说出来看看！要是答案有意思的话就放你一条生路！对不对啊――大家！”
　　“哈哈哈――没错没错！要不然就杀了！”
　　“你们是匈人吗？”黑川和弥没有回答他的问题，也没有这个必要。
　　“啊？你不清楚吗？在这个世界上还有谁有像是我们匈人这么强大的力量吗？”面前的这个人不满的看着黑川和弥。
　　“是匈人就好。”现在的黑川和弥根本就不想，也懒得搭理这些人的语气当中说的是什么，想说什么，他现在只想快点见到那个阿提拉。
　　“我是你们的王――阿提拉的朋友，特意来见她一面，带路。”
　　“哈哈哈哈――他说什么？是我们王的朋友。”
　　“喂喂，这个人――”
　　“安静――！”站在黑川和弥面前的人怒呵了一声然后神色有一些阴沉的看着黑川和弥：“你到底是什么人？”
　　阿提拉是女性的这件事情，知道的人可不多啊...
　　但是，面前这个人的语气...
　　“我说过了，我是阿提拉的朋友。有急事要找她。”
　　“......好吧，那么就带你过去。”这个匈人冷哼了一声：“不过...要是是假的的话，你知道后果的。”
　　他根本就不在意面前的这个人是不是骗子，是不是刺客什么的。
　　毕竟...现在整个匈人最强的并不是他们的军队，而是那个王――是那个阿提拉！
　　在他们看来作为军神在地面上的化身，阿提拉是无敌的。
　　至于...那个王有没有时间接待黑川和弥。
　　那是那些长老所思考的事情，而不是他。他只需要把人带过去就好了，之后是死是活都和他无所谓了。
　　“唉...唉唉？黑川你认识那个阿提拉？”Dr.罗曼不敢相信的说道。
　　“什么声音？”匈人皱了皱眉头四处的看了看，也没看到什么其他的人。
　　“好了，走吧――我这边很急。”
　　匈人看了看黑川和弥，他越是这么肆无忌惮就越给他一种“这人真的认识自己的王”的感觉...
　　“不过，到目前为止还没有人成功召唤出Servant啊...”
　　“嗯？Servant――？”
　　黑川和弥愣了一下，停下了自己手上的动作拍了拍那个匈人的肩膀说道：“你稍微等我一下。”
　　“唉？”
　　下一刻，在匈人惊讶的目光当中，黑川和弥和自己的摩托车就直接的消失了。
　　“唉唉唉？”
　　“到底发生了什么？”
　　“不知道！”
　　“不过，如果是有着这样奇异招式的人说不定真的是大王的朋友吧？”
　　过了半个小时左右。
　　黑川和弥再一次出现了，同时还有数个人一起的出来了。
　　“唔...这个大源的感觉...真是让人舒服啊。”吉尔伽美什深深的吸了口气说道。
　　“这里...就是五世纪吗。”
　　阿尔托莉雅看着远处，她能够感受到，那边有什么东西在吸引着她...
　　毫无疑问。那是另一个自己！
　　在这个时代，还活着的自己。
　　“那么，拜托了各位――”
　　黑川和弥看着面前的七个Servant说道：“帮我将我的妹妹还有式找到。”
　　“帮你虽然不是什么不行。”英灵Emiya看着黑川和弥说道：“两仪式的话我们还见过，但是，我们完全不知道你妹妹什么样子啊。。”
　　“嗯...等等――这是照片。”
　　黑川和弥扔给了所有人一个照片说道：“那么，Master就跟着我，Servant们去找人如何？”
　　黑川和弥看了一圈，除了目前还局限于柳洞寺无法出来的Assassin所有人都已经过来了。
　　“啊，可以。”卫宫士郎点了点头：“没想到我也有能够看到这样时代的一天啊...”
　　“啊啊...这里简直是魔术师的天堂吗。”在一旁的远坂凛闭上眼睛陶醉了一会：“如果是在这个时代的话我也能够发挥出更强的魔术了！”
　　“是呢...如果是这个神代刚刚消退没多久...甚至不远处的岛国还有神代残留的情况下，我能够使用的魔术也大大的增多了。”Caster手在虚空当中勾勒了一下说道：“找人对吧？这种事情再简单不过了...快点结束吧，我和宗一郎大人的蜜月还没有结束呢！”
　　“嗯，这里就拜托给你们了。”黑川和弥点了点头然后对着Saber说道：“你不要去南边，那边是不列颠吧？两个你靠近到一定的距离之后就会互相吸引，然后会泯灭的。”
　　“我知道了。”Saber点了点头：“不过...话虽如此，我也感受到了那股吸引力...另一个，现在还活着的我也感受到了吧...”


第三百七十四章 千里眼聊天室
　　第三百七十四章 千里眼聊天室
　　“那么，你们等一等，我去将架势设备给你们拿过来。”黑川和弥看着几人说道。虽然改装过的摩托他只是准备了一个...
　　但是，没有改装过的各种机车什么的还是不少的。
　　“本王就不用了！哈哈――”吉尔伽美什说着从王之宝库当中拿出来了一辆金色的机车：“那边好像很有趣的样子――本王就先过去看看热闹了！”
　　下一刻――吉尔伽美什一溜烟的就跑过去了。
　　“那边...？”
　　黑川和弥看着吉尔伽美什一边大笑一边冲过去的方向皱了皱眉头。
　　“哇――――这到底怎么回事啊！”
　　Dr.罗曼看着面前的情况忍不住站了起来。
　　迦勒底当中的其他人也是如此。
　　“这是...七个Servant？？”奥尔加玛丽不敢相信的说道：“而且，刚刚跑掉的那个【本王】【本王】叫着的...好像是...”
　　“受肉吧...”Dr.罗曼不敢相信的说道：“那是Servant得到了肉体吧？而...另外的那几个人就是这些Servant的Master吧？喂喂――黑川先生！你那个平行世界的圣杯战争到底发生了什么啊！”
　　“嗯？啊...很简单。”黑川和弥说着目送其他的Servant离开同时拿出了一个越野车说道：“简单来说，就是那个世界的圣杯被污染了已经实现不了愿望了，于是...Caster将圣杯封印了之后，又将圣杯作为魔力源让所有人都留了下来。”
　　“这还是要多亏你啊，黑川先生。”卫宫士郎在一旁不好意思的说道：“要不是你的话，我们不知道会走向什么样的未来啊...只是...不，没什么。”
　　卫宫士郎顿了顿。
　　虽然自己一直在打工，不过钱完全不够啊...
　　Saber好像越来越能吃了。
　　“啊啊，安心，回去之后我会给你安排一个有趣的工作，能大赚一笔的。”黑川和弥说道：“不过...前提是式和和美没事就是了...要不然的话，事情就要推后了啊。”
　　“我知道了。”
　　说着，黑川和弥招呼了一下那个匈人说道：“来，你坐在前面给我指路。”
　　“这...这个？”匈人一脸问号的看着面前的这个越野车，这是什么怪物吗？
　　“嗯...你就当作是能够载人的野兽就好了。”
　　“哦哦，是你那边的马吗？这个我懂。”
　　“......总之，走了！”
　　......
　　不列颠。
　　公元五世纪。
　　在这个型月世界当中，这个时代正是亚瑟王当政的时期。
　　当然...具体的时间黑川和弥并不知道，他知道的就只有在《阿瓦隆之庭》当中描写的梅林的时候说过的一句【男人抛下在5世纪恐怕马上就要灭亡的某个民族】。
　　这样的话语。
　　“梅林，你知道现在是怎么回事吗？”已经成为了亚瑟王的阿尔托莉雅唤来了自己的宫廷魔术师询问着那股莫名的气息。
　　“啊...这个啊，王最好还是不要在意的比较好哦。”这个宫廷魔术师，有着能够看穿世界眼睛的半人类半梦魔的存在笑着说道：“那是通过某一个人的能力来到这个时代的未来的王。”
　　“未来的我？”阿尔托莉雅有一些惊讶的说道：“没想到，竟然会出现这样的事情...”
　　“是呢...但是他的能力好像有这样的缺点，不视情况的话说不定会变成致命的武器也说不定。”梅林对着自己服侍着的王说道：“两个同位体的相遇结果会完全的消失。”
　　“什――？”阿尔托莉雅皱了皱眉：“也就是说，在我遇到她的时候会死吗？”
　　“没错...不过，不用在意，另一边也察觉到了这一点，所以在远离这里，远离这个岛屿。”
　　“话虽如此，梅林，我感受到了从来没有感受过的感觉...十分的难受，脚步忍不住想要向着那边迈过去...有这样的感觉。”
　　“是呢...这也是当然的。”梅林点了点头：“毕竟你们两个不单单是同位体这么简单啊...照成这样效果的原因应该是她在期望着你吧...即使是现在也是如此。”
　　梅林的语气当中听不出喜怒，但是却一如既往的温和：“她在期望着能够改变自己的过去也说不定，也就是说想要告诉你什么...结果，却无法过来，抱着这样的心愿的她一但靠近到了一定的距离，结果就是两者都会消失吧。”
　　“是...这样吗？”
　　“啊，没错...所以不用在意，只要她们不踏到这个岛国当中，那一切都和你没关系。”梅林笑着说着也看了看远处...
　　他看到了有意思的事情。
　　虽然，他能够看到的就只有这个时代，这个时间点的事情...
　　但是，看那个阿尔托莉雅的样子就能够看出来。
　　她...虽然看上去还有一些对于过去的后悔，但是身边却出现了足以让她不在在意这些的人或事...
　　看起来就像是卸去了王的包裹的小姑娘。
　　而且，看起来她是一个Servant啊...嗯，这样也不错。这样的话一切就再好不过了。
　　知道阿尔托莉雅要经历过的未来之后，他就可以安心的看着面前的这个王，拿她来毫无负担的取乐了。
　　至于...
　　那个骑着金色的机车在奔腾的那个人...
　　不认识！
　　那个人是谁啊！完全不认识！
　　同时，在内心当中说“不认识”的人还有一个，那就是Dr.罗曼...
　　虽然，他失去了自己身为所罗门时期的力量，但是在他还在的时候，在那个【千里眼聊天室】当中都有谁，他可是清清楚楚的啊。
　　不过...
　　那个是什么啊！
　　那家伙...为什么给他一种不忍直视的感觉！
　　......
　　另一边...
　　两仪式按照指示向着黑川和弥所在的方位走了过去。
　　“嗯？”
　　回过头，两仪式皱了皱眉头，一股...相当不好的感觉啊。
　　那是什么？
　　作者留言：
　　PS：求刀片，现在刀片选择还在。
　　不用在意其他的什么，手中有刀片就扔给我！
　　还有月票和推荐票也是。
　　求啊！拜托了！


第三百七十五章 所罗门
　　第三百七十五章 所罗门
　　“骗人的吧？那家伙到底是怎么回事啊...那是Servant吧？竟然把Servant还保留了下来...而且还那么多？七个？该不会七个阶职都有了吧？”
　　Dr.罗曼看着在后面喃喃自语的奥尔加玛丽挠了挠自己的脑袋，然后继续的看着一个个Master的行动：“真奇怪啊...这几个人...怎么躲起来就不动了？帮我接通一下十六号Master。”
　　“那个，亚历克吗？不要呆在那里如何？四处的走一走收集一下情报吗。”
　　“不，算了。”亚历克说道：“我要调查的是不列颠，不是这里...我拒绝执行命令。”
　　不论罗曼再怎么说，他都不动，就是躲在那里。
　　好像准备不吃不喝的就这么呆七天的样子。
　　看的刚刚走过来的雷夫也皱了皱眉头。
　　“这些家伙...简直就是浪费迦勒底的能源！”奥尔加玛丽脸色难看的说道：“罗曼！将这些废物转移回来！刨除迦勒底！”
　　“那...那个，这样不好吧？”
　　“是呢...还是在等等吧。”雷夫也走了过来制止说道：“还是在看看吧。”
　　要是这个时候有人被灵子转移回来了的话...其他人遇到危险也会被转移回来啊...那样的话说不定就会提前将两仪式转移回来，那样就糟糕了！
　　......
　　黑川和弥内心很烦闷，他应该将两仪式放在其他的平行世界，然后等到自己过来之后用D4C把她带过来的，但是...因为她也想要体验一下这种长时间的灵子转移，所以黑川和弥没有这么做。
　　结果现在...
　　真是该死啊！
　　“好了！到了――”匈人突然说道：“王就在这里！”
　　......
　　“哼哼...哼哼哼...哼哼...哼哼哼哼哼....”
　　两仪式一边哼着歌一边不急不缓的向着指示当中给出的黑川和弥所在的方向走过去。
　　不，或许这个时候应该叫她两仪织吧。
　　“真是的，黑川那家伙一不在就把我扔出来了啊...我要是杀了什么人的话不要怪我哦。”
　　“杀人什么的拜托尽量不要。”Dr.罗曼苦笑着说道：“不过说起来，感觉你的性格和之前好像有一些不同啊。”
　　“啊，这个吗...详细的太麻烦了，你就理解成双重人格就好，经常出来的那个是两仪式，现在的我是两仪织。就是如此。”
　　“原来如此...这件事黑川和弥知道吗？”
　　“啊啊，当然知道。他怎么可能不知道吗。”两仪织点了点头然后叹了口气：“说起来，附近的城池在哪里？我距离他很远吧，想要靠近的话不知道要几天...先找一个休息的地方比较好啊。”
　　“等一等，工作人员正在找，我去看看其他人...唉？”
　　“嗯？”
　　两仪织也回过了头看着身后：“这是...？”
　　“这个反应是怎么回事――？”Dr.罗曼一下子慌了起来了。
　　“小声点！发生了什么事了吗？”奥尔加玛丽走了过来不满的看着大喊大叫的Dr.罗曼。
　　“两仪！小心点，你身边的空间发生了扭曲有什么东西要出来了...这个现象...该不会吧？”
　　奥尔加玛丽看着面前的图像也愣了愣，咬紧了牙关：“这是...灵子转移？不可能，这是我们靠着迦勒底亚斯才能够实现的技术，除了我们不可能有第二方拥有这样的技术啊！”
　　“空间被打开了！来了――！”
　　嗡――
　　罗曼说着面前，两仪式的那个屏幕暗了下去只有声音能够传递过来，但是，其他的却都办不到了。
　　“灵子转移！快点将她灵子转移回来！”奥尔加玛丽满头大汗的说道。
　　“在试了！已经在试了啊！但是办不到――无法进行灵子转移！”
　　“拥有单独显现的权能，吾等的同胞，人理的毁灭还没有开始，如果是你的话将圣杯赐予你也无关紧要。”
　　“切――”两仪织不满的看着面前的这个慢慢的走过来的身影：“谁要那种东西啊，有什么事就快点说，我没有那么多闲工夫花在你的身上。”
　　“单单是这么站着我就已经能够感受到你身上的特异了，名为两仪之人，你的真身是什么？”
　　雷夫听着这边的动静也是心脏微微一突。
　　他到底在想什么？
　　因为离开总局太久了，所以已经跟不上他们的思绪了吗？现在还没到暴露出自己的时候吧，破坏了通讯之后派过去几个魔神柱不就好了吗。
　　为什么亲自出动了？
　　“不妙不妙不妙――虽然不知道到底发生了什么，但是这绝对不是她能够对付得了的事情啊！黑川！黑川，能够听到通讯吗――？”
　　“哈，我没有那种东西，我就只是两仪织罢了，还是说，你要问两仪式？我不认为你的问题有什么用哦。”
　　两仪织说着想到了前段时间...遇到的一件事。
　　【根源连接之人】
　　那个阿特拉斯院的院长一开始是这么称呼她的...而黑川和弥对此也没有表示意外。
　　也就是说，他也是知道这件事的。
　　但是...
　　根源...
　　之前的她就多少的理解一点，魔术师的毕生追求什么的...
　　好像，自己一出生就和那东西连接上了。
　　不过...啊啊，感受不到啊。根源在那里？给了自己什么好处吗？完全感受不到...那种东西无所谓吧？
　　她不需要那东西。
　　不论是式还是织都不需要那个东西！
　　现在这样就很好了，她们不需要多余的东西...只要保持住现在的平衡，就是式和织的共同目标了。
　　“话说，你竟然提问了不应该说一下自己的真名什么的吗？”
　　“告诉你也无妨，吾乃所罗门，站在众多英灵顶点的七个冠位之一――”
　　“嗯嗯，我知道了。”两仪织点了点头拔出了一开始就放在衣服当中的匕首指着面前的这个自称所罗门的人：“那么，我还有事，现在就离开吧，要不然的话，就死在这里吧――”


第三百七十六章 无垢识
　　第三百七十六章 无垢识
　　“告诉你也无妨，吾乃???，站在?????????????――”
　　“他说的是什么啊――！”奥尔加玛丽脸色难看对着一旁的雷夫说道：“雷夫，快点去解析出来，解析一下他说的到底是什么！罗曼！其他的Master联系的如何了？”
　　“我知道了。”雷夫点了点头，幸好，他还不算是毫无准备，起码将重要的信息屏蔽住了。
　　但是...这一切只是建立在两仪式无法活下来的情况。
　　但是...为什么看起来总局不是那么想的？
　　“是，已经联系到了。”Dr.罗曼点了点头：“黑川和弥那边已经派遣过去了数名Servant，六个Servant都已经向着那边赶过去了，只有无法判定，据说不存在Master的那个英灵――英雄王，吉尔伽美什所在地点不明。”
　　“吉尔伽美什？啊啊，最开始跑掉的那个？”
　　“没错。”罗曼点了点头：“并且...不单单是如此，那个黑川和弥说服了当代的王者――那个阿提拉。也向着那边赶过去了！”
　　“阿提拉？”将注意力都放在两仪式那边的雷夫听到这个声音脸色微微的僵硬了一下，不过下一刻就恢复了正常。
　　......
　　“我，无法相信你。”
　　阿提拉看着黑川和弥说道。
　　这个人，给他带来了不好的记忆...十分不好的...
　　用“巨神”之名惊动了长老，让她不得不从一个王的工作当中腾出时间面前这个人。
　　“即使是现在依旧是如此...但是...”阿提拉说着十分少见的笑了一下，不过，也只是一瞬，然后就恢复了往常的样子：“就像是你们常说的，我也下一注。”
　　“没错。”黑川和弥点了点头：“我存在这个可能性，将注压在我身上绝对不赔的。所以...拜托了――现在情势比较急。”
　　“我知道了。”阿提拉点了点头：“我会和你走一趟的。”
　　话虽如此...在她看来也根本就不存在成功的可能性的。
　　不单单是如此...
　　面前的这个人还给她带去了恐惧。
　　本来，她是作为地上之王存活的，作为破坏的大王，并没有身为巨神的记忆。
　　但是...面前的这个人给她带来了这份记忆，带来了恐惧...
　　对于游星的恐惧，对于化身为赛法尔的恐惧...
　　啊...
　　但是幸好。
　　还来得及。
　　她作为人类之王的时间还有一点。
　　本来的话，她或许会一直这样破坏下去，直到这个身体的死去吧。
　　但是现在不会了。
　　她从很久以前就有一个想法...她想要留下点什么。
　　不是作为破坏的化身，也不是作为破坏的王。
　　除此之外...她应该能够留下一些其他的什么吧...
　　但是，本来她没有这方面的记忆，这一切都已经遗忘了。
　　所以...虽然黑川和弥给她带去了恐惧，但是同样也给她带去了希望。
　　“好吧，你得到了匈人的王的协助。不论敌人是什么，已经没有需要畏惧了，军神的剑会扫清一切障碍！”
　　“那就好。”黑川和弥松了口气然后看向了自己手中的通讯器皱了皱眉毛：“怎么了吗？”
　　“不好了！”Dr.罗曼喊道：“两仪式被袭击了！”
　　“你说什么――？”
　　轰――――
　　一瞬间，黑川和弥感觉自己好像连通了什么东西...
　　......
　　“看来，你还没有认清我们之间的差距。”自称所罗门的人对着两仪式伸出了一只手，没有使用什么魔术，只是单纯的将魔力凝聚在指尖然后射出――
　　哧――――
　　光柱变迁。
　　魔力的光柱在一瞬间击打在空气当中并且形成了无数次的折射，将两仪式包裹在了其中。
　　目标是心脏、大脑、喉咙...
　　两仪式全身上下的所有要害都包括在其中。
　　咔――
　　啪啪啪――――
　　“嗯？”所罗门微微的眯了眯眼睛看着两仪式，在哪里，两仪式只是用手中的匕首轻轻的挥舞了一下，所有的光柱就在顷刻间消失了。
　　不过，相应的，她手中的匕首也在高温当中融化了一截。
　　气质改变了...
　　之前的还可以说是人类。
　　但是现在...
　　不是Beast之类的东西...形态什么的也没有任何的变化，但是...
　　“你...到底？”
　　这股气息...他仿佛接触到了星球创始的气息一般。
　　“唉？你不是要攻击吗？怎么停下了？”两仪式看着面前的这个人有一些奇怪的说道，然后微微一愣：“好烫，什么啊，这是...”
　　扔掉手中剩下了半截的匕首，两仪式皱了皱眉头，她总感觉自己忘记了什么，可以的无视了什么...
　　不过算了。
　　“匕首的话还有第二个，怎么，没有攻击我的欲望，只是攻击武器吗？”两仪式，不，两仪织看着所罗门说道：“这样的话我可要上了哦，挡路的人――！”
　　“变回来了吗...刚刚那一瞬...到底是怎么回事？”自称所罗门的人不解的说道。
　　刚刚那一瞬间他也感受到了威胁。
　　虽然并不是打不过的威胁，这个世界不存在能够杀死他的存在。
　　但是...刚刚那一瞬间确实的感受到了危险。
　　但是现在，那股危险感也全然的消失了。之前的那种仿佛穿透了一切的目光，那什么都无所谓的眼神也完全的消失了...
　　“哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――有意思！”
　　所罗门大笑着脸上的表情扭曲了起来：“也就是说，只有位于生死的夹缝才能够显露出来的力量吗？你果然不是一般人，刚刚的那一击比如说是人类了，就连Servant都未必能够挡下来！但是你却完好无损的挡下来了！作为代价损失的只是一个匕首罢了，真有趣，太有趣了――”
　　两仪织完全没有听，或者说这些东西触及到了这个身体的某些点被可以的无视掉了：“你在说什么我完全搞不懂！总之――竟然不想让开的话就杀了你吧――”
　　说着，两仪织就对着所罗门冲了过去！
　　但是――
　　只是冲到了一半她的直觉就感受到了致命的危险，身体猛地向跳了一下。
　　几乎是同一时间――
　　金色的雨点将自称所罗门的人覆盖了进去。
　　“嗬哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈――――”远处传来了这样的大笑声：“不过是一个人类，竟然对着那样的怪物说出【不让开的话就杀了你】这样的话语...真是有趣的家伙啊！”
　　“你是...”自称所罗门的人回过头脸色扭曲的看着那个人：“英雄王――吉尔伽美什...你为什么在这里！？”


第三百七十七章 溜了溜了
　　第三百七十七章溜了溜了
　　“哈哈哈哈哈――真是如此！”
　　一瞬间，伴随着那个黄金的王出现的瞬间，仿佛整个气氛都变了。
　　“我就感觉这边会出现有趣的事情所以快速的赶了过来，看来好戏正好开始啊！”吉尔伽美什笑着身后出现了一柄柄的宝具――
　　刚刚承受住了他一轮宝具洗礼的盖提亚此时看上去也是毫发无伤。
　　没有丝毫受伤的痕迹。
　　但是――
　　“通讯恢复了！”Dr.罗曼惊喜的说着，面前已经能够将对面的画面完整的投射过来了。
　　下一刻。
　　他立刻放大了屏幕，关闭了其他Master的声音，专门留下了这边的一个。
　　“嗯...这是？”雷夫在一旁一边表情好像很惊讶的分析着，一边在心中不断的咆哮：“是那个Servant的宝具吗？将空间更加具体的定位了下来，让我们能够清晰的看到那边的事情。”
　　“当然――！这么好的机会怎么可能没有观望者――”吉尔伽美什大笑道：“单单是本王一个人战斗的话太无聊了，观众只有一个人也很无趣，既然如此的话就将所有人都拉过来吧――不要客气，尽情的欣赏本王的光辉吧，这是你们的无上荣耀――！！”
　　“你这家伙...”自称所罗门的人看着吉尔伽美什咬了咬牙：“脑子坏掉了吗？还是性格坏掉了？又或者说平行世界的你干脆就是一个脑子有问题的家伙！”
　　“哼。”吉尔伽美什冷哼了一声：“不要太自大了，杂种。只是单纯的感觉有趣罢了...没想到竟然能够看到这样一幕，自称所罗门的小丑。在结合那个杂种之前和我说过的事情...我只是没想到这个世界竟然会发生这么滑稽的事情让我由衷的感觉好笑就是了，不过，算了吧――本王也不说太多了。”
　　天空，四面八方――
　　宝具的光点一个个的出现，越来越多。
　　全部都是A等级的宝具！
　　“现在的话我也看不到他们的表情，还是等到应有的时候让那个杂种给我拍下来吧！到时候说不定会异常的有趣哦。”
　　“不可能，那些全部都是宝具――？”
　　“而且，这个感觉...绝对是最高等级的。”
　　吉尔伽美什听着两仪式那边的通讯器传来的声音嘴角微微一勾，这就是他的光辉。
　　展露出这样的光辉，让他人去敬畏，正是他英雄王应该做的事情！
　　“好了，那边的小姑娘！躲到安全的地方去吧。”说着一柄日本刀一样的宝具射在了两仪式的前面：“那东西多少应该能够保护你一样，本王就破格让你触碰一下本王的财宝吧。”
　　“嗯？看起来是不错的古刀啊。”两仪式，不，两仪织眼前一亮拿起了面前的这个宝具看了看：“叫什么名字？”
　　“不知道。”吉尔伽美什不在看两仪式而是将目光放在了这个自称所罗门的人身上。
　　虽然他看起来很轻松，但是...他自己也知道自己现在面对的是即使是他也未必能够打赢的存在。
　　“那么，这东西我就拿走了，不还你了哦。再见，我还要去找黑川。”
　　两仪织说着拿起了刀转过身摆了摆手就准备离开。
　　而在她的身后――无数的各种等级的盾牌在那里浮现落在了地上形成了一堵高高的墙壁挡住了所罗门的攻击。
　　“在本王的面前你还敢分心？谁给你的胆子？杂种――”
　　轰轰轰轰――――！！
　　漫天的金色光雨。
　　刀剑枪戟。
　　各式各样的武器，全部都是高等级的宝具，吉尔伽美什没有一丝一毫留手的想法。
　　他会留手只是建立在不知道对面的实力，或者认为对手比自己弱的情况。
　　但是――
　　面前的这个自称是所罗门。
　　实际上是“七十二魔神柱”的统合体的存在，即使是吉尔伽美什也不能确定自己稳赢。
　　嗡――轰――――
　　下一刻，一根根长满了眼睛的柱子出现在了那个魔神王的四周。
　　挡住了吉尔伽美什的宝具。
　　“真是烦人的家伙，那么就先干掉你吧――”魔神王说着将主要目标定义为了吉尔伽美什。
　　就如同吉尔伽美什所想的。
　　他也并不确定自己能不能打过面前的这个英雄王。
　　毕竟，现在的他还并不完全。
　　这里不是他的那个第二宝具――冠位时间神殿当中。
　　他的假象的第一宝具以及第三宝具也没有准备完毕，无法使用。
　　毕竟，现在人理烧却还没有开始，他也没办法收集那些热量，更别提使用这两个宝具了。
　　也就是说，现在的他是一个没有任何宝具可以使用的魔神王。
　　能够使用的就只有他手中的九个戒指所附带的魔术，并且是只有九个的不完全品。
　　除此之外就是七十二个魔神柱了。
　　虽然，要是暴露出自己本来的身份，暴露出自己真正的面目他还可以上去欧拉欧拉一波。
　　但是，这是不可能的。
　　人力保障机关迦勒底――一直是他想要进行人理烧却的大敌。
　　现在，还有那么多的Master都存活着，棘手的也不单单只有那个两仪式。
　　黑川和弥还有那些A组的Master都很危险。
　　现在就暴露出自己的真实身份的话甚至可能会被抑制力针对――
　　所以，这场战斗从一开始就毫无公平可言。
　　一方可以随意的使用自己的宝具，甚至已经掏出了ea！
　　那开天辟地的一击随时都可能爆发出来。
　　另一边――
　　却受到了诸多的限制，根本就无法发挥出自己的全力。
　　会输吗？
　　虽然魔神王看起来毫不示弱，但是已经在思索这样的事情了。
　　尤其是...那个英雄王拿出了EA！
　　“醒来吧――EA！”
　　要是可以使用宝具的话，那数亿的光之轮自然不会去惧怕区区一柄EA，但是关键是现在用不了啊！
　　“算了...这一次就到此结束吧。”魔神王说着身体渐渐的消失，想要回到自己的时间神殿当中：“不过――下一次就不会这么简单了，下一次的话就让你见识一下什么是绝望吧！吉尔伽美什！”
　　现在他手中并不存在能够挡住那个宝具的招式，那么就只有一个办法了。
　　溜了――


第三百七十八章 自动防卫机制
　　第三百七十八章自动防卫机制
　　对于魔神王，自称所罗门的他来说。
　　吉尔伽美什的宝具并不是完全的挡不住，而是没有必要。
　　不单单是这里，他能够感受到远处有几个灵基在飞快的冲了过来――
　　再加上两仪式本身也不是他随意的打一下就能够看到的，虽然之前的气息不过是惊鸿一现。之后可能是感受到这个身体不会受到生命危险，所以就收敛起来了。
　　但是...
　　这也意味着一但真的受到了危险还会再一次的出现这样的情况。
　　所以...
　　“这一次就到此结束吧，不过...还没有结束，远远没有....”
　　“现在想走，是不是晚了点――？”
　　带着愤怒的声音从魔神王-盖提亚的头顶传了过来，半个身子都已经进入了另一个空间的他被猛地一拳直接的打飞到了一旁。
　　拳头重重的打在了他的脸上。
　　血液一点点的渗透出来，只是一下就直接的将他的脸给打塌了下去――
　　“噫――――”看着这一幕的Dr.罗曼身体一个激灵猛地抖了两下。
　　那毕竟是他的样子，甚至根本就是他死前所用的身体。
　　他好像感受到了那股剧痛。
　　“不可能！”雷夫不敢相信的说道，虽然潜伏在所罗门肉体当中的盖提亚的力量受到那个身体的限制，而所罗门生前也并不是什么狂战士，而是魔术师。筋力和耐久都只有E。
　　但是――
　　即使是如此，在他的身边却一直布置着防御的魔术，那是即使是A级的对魔力也无法攻破的魔术。怎么可能这么简简单单的打碎。
　　更何况...
　　是被一个人类！
　　“不，不对，他已经不是人类了――”在一旁的工作人员说道：“这个反应...毫无疑问是Servant！并且灵基的等级相当的高！比那个吉尔伽美什的灵基反应还要高！”
　　“什――？他怎么成为Servant了？”Dr.罗曼不敢相信的看着站在那里的那个人――
　　那是――黑川和弥！
　　为什么...
　　他有着这样的力量？
　　时间稍微的往前推一点。
　　在匈人的大本营，接到了两仪式遇到危险的瞬间――
　　黑川和弥就发现自己伸出的地方变了。
　　“这里是...我家？”
　　黑川和弥看着四周有一些惊讶的说道。
　　这里是在观布子市他的家。
　　撩开窗帘可以看到四周的房屋、车辆、行人。
　　天空当中的一颗颗星辰，以及那硕大的圆月。
　　明明在动，但是却给黑川和弥一种静止的感觉...
　　突然，黑川和弥想到了什么，打开了天窗来到了屋顶上。
　　在那里有一个身影抬着头看着天空当的圆月。
　　但是...
　　没有生命的气息。
　　“我...自己？”
　　走过去仔细的看了看，嗯...这确实就是自己，但是明明就在那里，却完全没有生命的痕迹。
　　明明抬着头却闭着眼睛。
　　好像在睡觉，又好像已经死了。
　　黑川和弥沉默了一会，然后伸出了手，对着面前的这个身影――
　　然后...他明白了，明白了自己现在的所在地，和现在的情况。
　　那确实是他。
　　但是，却是成为英灵之后的他。
　　这里――是英灵殿！
　　黑川和弥成为了英灵之后自己为自己开辟的英灵殿。隶属于盖亚和阿赖耶的，但是却又相对独立。
　　他会将自己的力量借出去，但是，只有三种可能性。
　　一、世界迎来了危机。
　　这个时候盖亚和阿赖耶有权力从他这里取走他的力量赋予给别人...但是只有力量没有意识。
　　因为他不想醒过来。
　　力量会随意的传递给某一个人，让那个人代替他来拯救世界。
　　二、在无数的平行世界当中和黑川和弥以及两仪式有关的人。
　　召唤的方式同上。
　　就像是在黑川和弥参加的第一次圣杯战争的情况一样。
　　这个时候他的力量也会被召唤出去，不过也是直接的进行凭依。
　　三、在两仪式遇到危险的时候。
　　这个时候，自动防卫机制就会启动。
　　在那个两仪式附近要是有黑川和弥的话最优先给予黑川和弥临时的Servant的力量，要是没有的话强行的改写附近某一个人的意识当作傀儡赋予力量来战斗。
　　战斗结束之后，两仪式脱离危险之后收回力量。
　　这就是现在的情况。
　　现在，正是第三种情况，两仪式遇到了危险啊。
　　自动防御机制就启动了。
　　然后...将现在的黑川和弥带了过来。
　　“是吗...我以后会是这样的结局吗...哼，没什么变化吗，就和我之前想过的一样。真是没什么建设性。”
　　不过...这份力量也有一个限制，那就是一个平行世界只能够召唤一次，黑川和弥之前在的世界已经召唤过了自己已经不能第二次召唤了。
　　因为现在是另一个平行世界所以还可以，但是...也只有一次机会。接下来的话他已经无法在召唤自己凭依了。
　　当然，第三条的优先度更高就是了。
　　黑川和弥收回了手。
　　力量也已经过来了。
　　同时...他看到了自己的结局。
　　话虽如此，那个时候的自己已经可以随意的选择了吧，但是...依旧选择了这样的结局。
　　肉体封存了起来，精神成为了英灵。
　　灵魂在下面沉睡着。
　　想要让这肉体、精神、灵魂三者合一的办法只有一个...
　　不过看起来还没到那个时候。
　　“力量的话我先拿走了，再见了。另一个我...”
　　下一刻，黑川和弥消失了。
　　再一次出现的时候不是在匈人的大营当中，而是在即将离开的盖提亚的身侧――
　　他直接的跨越了空间。
　　挥出了自己的拳――
　　“你是那个黑川和弥？”使用所罗门面孔的盖提亚摸着自己不断流血，塌陷下去的脸说着。
　　面孔在一点点的恢复...
　　这毕竟是所罗门的身体，他还不想弄坏了。
　　“式，没事吧――？”
　　黑川和弥没有搭理他，而是看向了远处的两仪式。
　　“来得好快。”两仪织惊叹的说道：“而且刚刚那个是什么啊，你是怎么出现的？”
　　“这个以后有时间再说吧。”黑川和弥笑了笑：“这份力量可是有时间限制的啊...在这之前我先把他打爆了在说。”
　　“那么给我报仇哦，这家伙把我心爱的匕首烧掉了！”
　　“我知道了。”黑川和弥点了点头，这个语气是织吧...不过也没差了：“那么...首先，做好准备了吗？”


第三百七十九章 揍完再说
　　第三百七十九章 揍完再说
　　奥尔加玛丽看着现在的情况有一些不知道说什么。
　　这一次灵子转移可以说是出现了很多的意外，但是最让人意外的果然还是这边的事情。
　　相对来说A组的的一众Master虽然顺风顺水，并且和一些历史人物缔结了“缘”...
　　但是和预期的还是差一点。
　　本来按照奥尔加玛丽的预期，应该是降临在那个名为不列颠的岛，那个亚瑟王的时期，这样的话就有可能和亚瑟王以及所有的圆桌骑士建立缘。
　　相对于整个亚欧大陆来说。
　　这个时期的不列颠不但地方小，而且有名的英雄还多。
　　这意味着强者多，而且还方便遇到。
　　不像是现在这么的困难。
　　地方太大了，相应的，有名的英雄也难找的多，更何况...还有好几个胆子特别小的，随意的找个地方一躲就不动弹了！
　　真是不知道这些废物是怎么进到迦勒底的！
　　选拔部门的脑子被狗吃了吗？
　　但是...
　　最让她在意的还是面前的这一幕。
　　那是名为黑川和弥的人竟然莫名其妙的获得了那么强大的力量，本来他应该就只是一个人类才对！刚刚的那个到底是怎么回事啊，为什么会出现这样的事情！？
　　但是...
　　不论如何，总算是脱离危险了。
　　Dr.罗曼这个时候才终于的松了口气。
　　远处能够感受到数个灵基反应，进出有吉尔伽美什和黑川和弥...
　　就算是他应该也没办法吧...
　　Dr.罗曼眼神微微的闪烁，他有一点摸清面前的这个自称所罗门之人的身份了。
　　他是所罗门但是又不是所罗门。
　　这一点可以肯定的了。
　　因为真正的所罗门肯定更强啊。
　　“罗曼医生，对于现在的情况有什么看法吗？”雷夫在一旁问道：“能够调查出那个人的身份吗？”
　　现在，盖提亚的身份还没有暴漏，至少在雷夫眼中是如此。
　　之前盖提亚虽然说过“所罗门”的名字，但是却被消音了。而现在...自从吉尔伽美什出现之后就再也没有说过这样的话语。
　　看来，总局盖提亚还是有点打算的。
　　“不，不知道。”罗曼摇了摇头假装自己什么都不知道：“但是...那个危险的感觉不是假的，并且还能够使用和迦勒底一样的灵子转移一定是最高等级的危险！”
　　“雷夫，要不我们将福尔摩斯叫过来吧。”奥尔加玛丽有一些摇摆不定的说道：“如果是那个侦探的话说不定能够查到什么真相。”
　　“不，不行。”雷夫教授摇了摇头：“我们还无法信任他，不要忘记他的Master是谁，他的Master正是那个两仪式啊，也是这一次被那个神秘的有灵子转移的人盯上的人，还有那个黑川和弥...谁知道他是怎么得到的那么强大的灵基？那么强大的力量？所以，不能叫福尔摩斯，他还远远没到值得我们去信任的程度。”
　　“是...是呢...”刚刚当上迦勒底的所长没多久，还有一些摇摆不定的奥尔加玛丽听从了雷夫的建议。
　　既然是雷夫的建议，那么一定不会是错的。
　　这个所长现在就是这么想的。
　　至于雷夫...
　　他内心当中则是微微的松了口气。
　　自己能够和罗曼以及奥尔加玛丽那边糊弄过去，但是福尔摩斯那边就办不到了，自己所做的那些手脚，如果只是在事后说一下的话，还可能瞒住。
　　但是...如果福尔摩斯一开始就在这里的话。
　　以他敏锐的侦探嗅觉，自己不可能还能够继续的藏住。
　　所以，不论如何，都不能让那个福尔摩斯进入到这个管制室当中，在人理烧却开始之前，要一直的将他视为不可信任的人。
　　而他有着这样的能力。
　　奥尔加玛丽信任着他啊！
　　......
　　另一边，还有两个人在看着黑川和弥这边。
　　“那边看起来聚集了不少东西啊...说不定有其他的Master在，过去吗？”
　　“不，我们的目标是其他的Master。”魔术师摇了摇头：“你那边情况如何了？”
　　“...情况不是很好啊，我这边只是杀死了两个候补Master...”
　　“我这边只有一个。”魔术师叹了口气：“除了一开始碰到了一个，其他的都距离我太远了。可恶，看来，这一次迦勒底的故障救了他们一命啊。”
　　“这要是在不列颠的话，大半都已经死了吧，甚至我们有可能一次性完成任务将A组以外的Master全部杀死。要不然的话他们缔结的缘越多，之后就越有召唤出Servant的可能性...情况会变的越来越糟。”
　　“嗯...向着相反的方向吧。”魔术师点了点头深深的看了看黑川和弥和盖提亚等人所在的方向然后说道：“我这边，你另一边，远离那边的战场...那里好像很危险的样子。”
　　“啊，我知道了。”
　　说着，两个魔术协会派遣过来的魔术师向着两边散开，根据指示去和其他的Master“汇合”了。
　　......
　　另一边――匈人大本营。
　　阿提拉则是有一点发懵。
　　怎么就突然消失了？
　　不过算了...
　　可能是遇到了什么事情吧...
　　说着，她唤来了匈人的长老：“将士兵派出去找一找她们。”
　　然后她将数张黑川和弥画下来的画像递给了他们用之前就想好的词语说道：“她们...是军神的使者，能够给我带来启示...”
　　这话实际上也没什么毛病。
　　反正，实际上那个军神早就被她本体干掉了。
　　还把军神的剑给抢过来了，既然如此，她就可以说是当代的军神了啊。
　　自己认两个使者而已，没毛病。
　　......
　　“黑川和弥，我知道你...但是你应该只是一个人类而已！本来应该只是如此的，这个灵基又是怎么回事？这份力量又是怎么回事――？”
　　“谁知道...总之先揍你一顿再说吧。”
　　作者留言：
　　PS：这一集fe有没有看懂...
　　而且又出现了新的词语，新的设定...
　　果然是原创的剧情啊...和游戏的完全不一样了。
　　但是...好像很有趣的样子啊。看得我很期待啊...
　　不过果然，相比起扎比夫还是扎比子当主角更和我胃口。
　　PS2：再一次求刀片！求刀片！


第三百八十章 融合以及个体
　　第三百八十章 融合以及个体
　　“揍我一顿？呵呵...哈哈哈――哈哈哈哈哈哈哈哈――――！就凭你？”
　　盖提亚大笑着，然后眉头一皱听着身后的动静回过头。
　　看到了坐下来的吉尔伽美什。
　　“嗯？你，不准备攻击了吗？”
　　“啊，没错，本王已经不准备动手了。”吉尔伽美什笑着说着身上的黄金铠也变成了现代的服饰：“你这家伙的结局已经可以确定了吧...真是悲惨啊。原来如此，这个世界上还有这样的机制啊...”
　　“你在说什么？”
　　“哈，没什没什么需要奇怪的，你看不到的原因也很简单，因为你是这个世界的你啊...当然看不到吧？即使是本王也只能看到一星半点。无法洞穿全貌...这还是因为本王踏足了算上这里总共两个世界才得到的认知。”
　　“你...竟然看到了吗？”黑川和弥有一些惊讶，虽然英灵殿没有过去、现在。
　　但是...
　　现在的自己毕竟还活着。
　　距离到达那个位置还远的很。
　　甚至，如果自己要是不准备选择那个未来，以在英灵殿上看到自己全盛时期的能力，完全可以一直的，永远的活下去
　　“哈。给你个忠告吧，杂种。那个穿越平行世界的能力自己用用就好了，不要像是这一次这样带着我们这些Servant也使用！尤其是我这种的，要不然出现了时间的错乱，就算是抑制力也只能放弃这样的世界了吧。”
　　“嗯...不过那些事情怎么样都好，现在我要做的是锤爆你――”说着，黑川和弥看向了盖提亚，对着他走了过去。
　　“就算你得到了这样的能力又能如何――？”
　　嗡――――
　　下一刻。
　　四周出现了剧烈的变化。
　　一根根的柱子凭空的出现，将四面八方全部的圈了起来，出现在一根根布满了眼睛的柱子甚至遮挡住了天空当中的阳光！
　　“这是――什么啊？”在看到那张脸的一瞬间就已经知道的罗曼假装惊讶的说道：“数量是七十二个...然后在加上这个感觉...没错了！在历史上只能有这么一个东西――七十二柱魔神！也就是说，那家伙是――”
　　“所罗门...没错吧。”雷夫为了撇清自己的嫌疑毫不犹豫的说着反正之后会被推论出来的事情：“但是，那不是公元前十世纪的人物吗？喂――时间的定位没有出现错误吗？这里真的是公元五世纪？”
　　“没错的！”工作人员满头大汗的说道：“再加上其他的Master也遇到了不少这个时期的英雄，肯定是公元五世纪才对啊！”
　　“但是，这样就说不通了啊...难不成他从公元前一直活到了这个时期？”雷夫满脸不敢相信的说道，逼真的就像是个影帝。
　　“看吧――我的召唤术，每一个都比起那些Servant要强不少，而这样的数量足足有七十二个！就凭你这样的家伙又能做到什么？又能怎么样――？”
　　说着，四周的柱子晃动之间将竖立在地面上的数柄宝具给击飞。
　　本来能够观察到这里的迦勒底在一瞬间就又看不到这边的情况了。只能够听到声音，并且还是关键地方听不到的那种。
　　“这是...什么啊？”两仪织握紧了手中金色剑柄的刀看着四周的柱子：“让人不愉快！”
　　“无妨。”黑川和弥看着四周笑了一下：“不愉快的感觉只是一时的，我现在就将这些全部的清理掉！”
　　时间有限，他不准备在多说什么了...
　　在确定了两仪式的没有危险之后，这份力量就已经开始从他身上剥离了。
　　用不了多久...用不了多久这份力量就会完全消失。
　　但是...在这份力量还在的时候...
　　就算是面对全盛的盖提亚都应该能够处于上风才对...
　　这还是因为毕竟自己是一个人类，能够接受的灵基有限的原因...
　　更何况是现在这个连宝具都没有的盖提亚！
　　啪――――
　　黑川和弥双手微微合十，然后猛地对着地面上一拍。
　　哧哧――
　　砰砰砰――――
　　下一刻。
　　之前还耀武扬威的七十二根魔神柱几乎是一瞬间就全部的炸开在四周形成了一片血雨。
　　“不错...这个力量。”
　　黑川和弥笑了一下看向了盖提亚。
　　这个只是钢之炼金术师当中基础的炼金术。
　　但是――
　　在他的手中却发挥出了远胜漫画当中的力量，不...甚至根本就不是一个表现等级的。
　　除了原理差不多，其他的完全不在一个层次上。
　　“不可能――”盖提亚不敢相信的说道：“这种事情...怎么可能！七十二魔神柱竟然一瞬间就被|干掉了。”
　　“流法・辉彩滑刀！”
　　哧――
　　光滑的骨刃直接的切开了空间，切开了距离。
　　一瞬间，黑川和弥就来到了盖提亚的身前，一下子斩断了他的手臂――
　　“唔――我的...所罗门的身体！！？？”
　　这份力量并不是这个黑川和弥的――
　　也不是某一个黑川和弥的。
　　而是无数个他的。
　　无数个走到那个极限的他――
　　就像是有的平行世界的他在第三部结束的时候抽到了“死神13”而他抽到的是“阿托姆神”一样――每一个平行世界的他得到的能力也不一样。
　　可以说，他已经完美的融入了这个世界当中了。
　　不同的选择诞生了不同的平行世界，按照一般情况来说，会形成不同的Servant！
　　就比如阿尔托莉雅。放弃了圣杯的她成为了盖亚侧的英灵。那么――如果按照她的想法成功的得到了圣杯许下了愿望呢？
　　哪怕这个结局是注定的破灭，她却依旧完成了和阿赖耶的约定，成为了代行者！
　　无数的平行世界当中或许就存在这样的结局。
　　那么理所当然的，盖亚侧和阿赖耶侧会有所不同。
　　即使是...在同一个英灵殿当中也是如此。
　　更何况――黑川和弥的情况在某种程度上已经独立出来了。
　　也就是说――每一个平行世界的他的传说、他的力量，他不同的选择所孕育的未来最后都会聚集在一起，聚集在那个英灵殿上！
　　概念在不断的融合，也就是说，最强的他并不是某一个世界的他，而是――集合了所有的世界的他那个英灵殿上连意识都没有的概念体！
　　但是――即使是如此黑川和弥也是独立的个体！


第三百八十一章 这一次真的溜了
　　第三百八十一章 这一次真的溜了
　　打个比方――
　　两个黑川和弥都选择在英灵殿沉睡的话，那么他们的肉体、精神、灵魂都会独立的分隔开。
　　而概念会融合。
　　等到有人将一个黑川和弥唤醒的时候，那么这个黑川和弥就会离开。
　　不过英灵殿当中却不会有什么变化。
　　那个概念体依旧在那里。
　　就相当于，一个个的黑川和弥来到了这里，经过了这里，在休息的时候留下了自己力量的化身，然后继续的在自己所在的那个平行世界当中该干什么干什么。
　　而...单独的一个力量化身或许没有那个留下力量的人要强。
　　但是――
　　数量很多。
　　选择也很多...
　　比如现在黑川和弥使用的是柱中人流法的力量――
　　这是某一个平行世界当中第二部JOJO结束之后就抽到了究极生物肉体的要被唾弃的海豹黑川一步步开发出来的能力。
　　当然，也有非洲黑川。
　　那就是在一开始没有抽到JOJO的...
　　这就很难受了，自己原创的漫画无法进行抽奖，也就是说假如没有抽到JOJO，就算是靠自己的力量画出了《岸边露伴一动不动》也无法抽奖。
　　这就意味着，一开始他要画十年、二十年甚至更久去学画画。
　　到时候根本就不可能活着达到英灵殿吗。
　　没错，只有活着到英灵殿才能够留下力量，才可以选择留下或者离开。
　　要是死到英灵殿的...
　　那就只能其他的英灵是怎么回事，这边也是怎么回事了。
　　至于现在这个，就如同他的前世今生一样...是个亚洲人。
　　“唔――”盖提亚脸色难看，这家伙的能力到底是怎么回事？完全看不懂，而且...就和之前的一样，布置在自己身边的魔术完全没有用！
　　完全的被抹除了！
　　这即使是A等级的对魔力也不可能办到，也就是说...
　　“EX等级的对魔力？”
　　“正是如此――！”
　　黑川和弥说着再一次的对着盖提亚攻了过去――
　　“就这么砍掉你的头如何？唔――――”
　　说着，黑川和弥的脸色微不可察的一白。
　　力量要消失了！
　　白金之星！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉――――――”
　　持续了数分钟的欧拉欧拉。
　　被打的像是破布一样的所罗门直接的接着这股力量就被打飞到了之前准备好的时间神殿的入口当中。
　　直接的逃了！
　　“呼――这家伙还真是的...”黑川和弥松了口气：“要是在呆一段时间我也没什么办法只能跑了啊...不过可惜的是没有揍爽他...”
　　他一开始就没有想过真正的杀死他。
　　那几乎是不可能的。
　　“这边已经结束了，式，你那边没关系吗？”虽然知道面前的这个人已经是织在说话了，但是...反正两仪式和两仪织在日语的发音几乎是一样的。
　　再加上...不论怎么说都是式啊，老是换来换去的太麻烦了，所以不知道什么时候他就直接的全部叫式了。
　　“我能有什么事。”两仪织拿着手中的刀向着黑川和弥走了过来：“喂，那个金闪闪的，没有个刀鞘什么的吗？”
　　“没有。”吉尔伽美什随意的说道：“本王可没有那份特意去找一找那个刀鞘的想法，回去自己做一个吧。本王可没有将送出去的东西收回来的想法。喂――那边的杂种。我先在这个时代逛一逛，三天后我会找你去，到时候再将我送过去就好了！”
　　说着，他骑上了在一旁的机车就一溜烟的消失了。
　　“不过，刚刚那个是什么？还挺帅的吗。”两仪织打了黑川和弥肚子一拳笑着说道。
　　“啊...刚刚的那个啊，算是提前的借用了一下未来我的力量吧，如何？还蛮厉害的吧。”
　　“那不是蛮厉害而是超厉害好不好！”就在这个时候Dr.罗曼的声音闯了进来。
　　盖提亚消失了，这地方的空间恢复了稳定也就能再一次的看到这边的通讯了。
　　“刚刚那个是所罗门吧？那是所罗门的七十二魔神啊！虽然不知道具体发生了什么，但是你消灭了七十二魔神吧！？打退了所罗门吧？未来的你到底是什么怪物啊，说起来这个时代竟然会诞生这种强大的Servant本身就不对劲好吧？那已经是神代的等级了吧！”
　　“毕竟是未来吗，一切皆有可能...”黑川和弥说着看向了不远处：“哦哦又有人来了啊。”
　　“这是...结束了？”最先赶过来的是有着A+等级骑乘技能的Rider。
　　“嗯，结束了。”黑川和弥点了点头：“我已经到了，这里已经安全了...不过你的Master们还在匈人的大本营就是了。”
　　“这么说，樱――？”
　　“啊，安心吧。”黑川和弥笑道：“阿提拉的话已经是伙伴了。”
　　“好了，我们也一起回去吧。”黑川和弥拉着两仪织的手说道。
　　两仪织点了点头：“嗯...去那个匈人的大本营吗？”
　　“啊，没错。”
　　“那么，先帮我把这个送回去吧。”两仪织指着手中有着金色剑柄的武器说道：“毕竟没有剑鞘，就这么拿着很费劲啊。”
　　“啊，我知道了。”黑川和弥点了点头，没想到这一趟还能收获一个宝具...
　　真是意外之喜。
　　之后，他在路上陆陆续续的又遇到了A等级骑乘的Saber以及之后的一行人，并且一起向着阿提拉所在的方向走了过去。
　　......
　　“唉～也就是说脱离危险了吗？”
　　黑川和美累的不断的喘着粗气，听到两仪式脱离危险的信息之后再也什么都顾不上就坐在了地上。
　　“你根本就没有跑过去的必要。”雷夫对着她说道：“反正也根本就跑不到，你距离他们所在的地方可是有直线距离数十公里，中间还有一片山脉和湖泊，路上还可能会出现魔兽什么的，就算是最保守估计要绕开这些也有上百公里。”
　　“唉？这样的话就早点说啊！”黑川和美感觉自己的嗓子发干：“我都跑了这么远了你才和我说！我还认为会很近呢！”
　　“......我记得我说过。”
　　“没有！怎么可能说过！我还认为能来得及才跑过去的！要不然我为什么要这么傻乎乎的跑啊！”
　　“不...战斗的话前面总会有动静吧？”
　　“不知道！”黑川和美捂着自己相当难受的肚子站了起来看着不远处的森林慢慢的走了过去：“总之...先杀死两个野兽恢复下|体力在说。真是累死了啊。”


第三百八十二章 匈人的大营
　　第三百八十二章 匈人的大营
　　“呦――小哥叫什么名字？”
　　一个匈人士兵一边吃着手中地龙的肉一边大喊道。
　　“我叫卫宫士郎，叫我卫宫就好了。”卫宫士郎笑了笑说道，幸好...黑川和弥走之前留下了一个特意灵子转移过来的通讯器用来当翻译机用，要不然他都听不懂这些人再说什么啊。
　　“哦哦，你做的烤肉很棒啊――”
　　“哈哈...实际上我也是第一次用这种肉。”卫宫士郎讪笑了一下，毕竟在他的那个时代，上哪里弄地龙去啊！
　　而且，这些家伙也有一点强的过分了啊...
　　只是七八个人就将那条冲过来的地龙直接给杀了...
　　这个时代的人类都是怪物吗？
　　如果吉尔伽美什知道他的想法可能就会说【这种东西，乌鲁克的居民一个就够了！】这样的话语吧...
　　伴随着时间的流逝，神代的消退。
　　变弱的不单单是魔术师，人类也是。
　　一开始，刚刚来到这边的卫宫士郎就感觉自己的呼吸有一点困难，就像是高原反应一样。相对的，虽然远坂凛也出现了这样的情况，但是很快就恢复了。
　　而他则是过去了好几分钟才感觉稍微的舒服点。
　　要是这里是神代的空气，那种充斥着真以太的魔力的空间...未来的一般人来到了这样的时代的结果说不定就是直接死亡啊。
　　“第一次？那不是正说明你很强吗！不过是第一次就能够做的这么美味，多练习几次一定超棒的！”
　　......
　　“嗯，这里空气不错。”黑川和弥让其他人都先回去了，在距离匈人大营不远的地方停了下来，和两仪式不急不慢的走着，欣赏着这公元五世界的荒野。
　　并不是多么美好的景色。
　　在路边还能够看到一具具的尸骨。
　　草丛当中也有着不知道是什么野兽的粪便。
　　但是...空气当中却散发着自然的，让人舒服的气息。
　　“这个时代感觉如何？”
　　“这个吗...除了路太难走了其他的都好。”两仪织不知道什么时候已经换回了一身和服，脚上的木屐虽然粘上了湿润的泥土，白色的袜子却依旧一尘不染。
　　“啊啊，而且，给人一种十分宁静的感觉。”两仪织看了看四周，天空当中偶尔有零星的鸟兽飞过。四周虽然有一些野兽，但是在看到他们的瞬间就跑掉了。
　　这些野兽感受到了这两个人的危险性吧。
　　“那个，你们两个不灵子转移过来吗？看起来那个好像是所罗门的人目标是你们啊，现在就算是灵子转移回来了也无所谓哦...喂――听到我说话了吗？不要把通讯关了啊！”Dr.罗曼说着感觉有一些不对，脸色有一些难看的说道。
　　黑川和弥和两仪式直接的将通讯都给关了！
　　虽然，这边能够看到那边的情况，但是无法传递过去信息什么的...
　　真是糟糕！
　　“这也太任性了，要是这个时候遇到什么危险就糟糕了。”雷夫在一旁一脸“担心”的说道。
　　但是...他很清楚。
　　这个世界上应该不存在能够威胁到那个黑川和弥的人了吧。
　　七十二个魔神柱瞬间消失。
　　盖提亚被像是个沙包一样打来打去。
　　魔术对他完全的没有用...
　　虽然现在看起来没什么，但是...那家伙的体内藏着怪物啊！
　　人理烧却...必须要从长计议了。
　　这也是刚刚逃回去的盖提亚给他传递的信息。
　　虽然完成了人理烧却的盖提亚面对这样的情况应该不至于没有办法，但是...从之前的情况来看，那个黑川和弥的力量还不清楚。
　　宝具好像都没有解放。
　　具体的效果是什么还有待观察。
　　特异点要重新的选取，要选择更加强大的Servant才行。要不然不行，不够...雷夫这边也没有干掉那两个人的手段，而且穿越平行世界什么的太灵活了。
　　所以...必须要设置全新的阻碍，全新的特异点。
　　之前的那些要全部的重头开始计算！
　　甚至，人理烧却的时间都可能会稍微拖后一点...本来现在盖提亚应该做的就只是在那个冠位时间神殿当中悠闲的等待，而现在却变成了必须在剩下的这点时间当中加倍努力才行！
　　“嗯，刚刚可能有什么人说话了，不用在意。”黑川和弥笑了笑拉起两仪织的手将她手腕上的通讯器也关掉了。
　　两仪织笑了一下：“这样就真的安静下来了啊...对了，那个金闪闪给我的宝具不会消失吗？”
　　“现在还没有消失，至于之后就不知道了。”黑川和弥摇了摇头：“可能永远都不会消失，可能在吉尔伽美什死掉之后就会消失...这种事情谁知道呢。”
　　二人一边闲聊，一边欣赏着四周的风景。
　　“对了，你骑过马吗？”黑川和弥想起在匈人的大营当中看到的那些马匹说道：“我还一次都没有骑过啊...一会要不要试试？”
　　“唉，骑马啊，好像很有趣的样子。”两仪织点了点头：“那么，说好了。我们快点过去吧。”
　　罗曼看着安稳下来的画面喝了口茶：“听说，他们两个要订婚了啊。”
　　“唉？那个黑川和两仪？”
　　奥尔加玛丽惊讶的说道。
　　“啊，是和美在闲聊的时候和我说的。”罗曼点了点头。
　　雷夫在一旁想了想然后意有所指的说道：“哦，你和那个黑川和美关系好像不错啊。”
　　“哈哈...可能是她看我很可怜？不知道为什么总是从她眼中感觉到这样的想法啊...像是看一个可怜的小动物一样，还真是糟糕的感觉啊。”
　　没过多久，黑川和弥二人也走到了匈人的大营当中。毕竟一开始就是在匈人大营的不远处停下来的啊...
　　天色也渐渐的黑了下来，看起来第一天就这要这么过去了。
　　不过...
　　“还没找到和美啊...”黑川和弥叹了口气：“不过还好，她好像没遇到什么危险。”


第三百八十三章 奔腾
　　第三百八十三章 奔腾
　　“阿提拉在吗？”
　　回到了匈人大营的黑川和弥问着一旁的士兵。
　　“大王的话出去了，说是要去找神使，啊――神使大人！”说着，士兵突然恭敬的对着两仪织行了个礼：“神使大人，还请稍微等候一段时间，王回来之后会接待您的。”
　　“唉？我？神使？”两仪织愣了一下，什么时候自己成神使了？
　　“嗯，没错。”黑川和弥好像想到了什么拍了拍两仪式的肩膀笑着说道：“我已经找到神使了，那么接下来就打扰了，等阿提拉回来告诉我一下啊。”
　　士兵虽然不满黑川和弥直呼阿提拉的姓名还是点了点头。
　　......
　　“呼呼――”
　　回道了时间神殿当中盖提亚松了口气，伤势也在魔术之下开始慢慢的恢复。
　　想要杀死他可没有那么的简单。
　　不过，人理烧却毕竟还没有开始，他也没有那近乎无限的魔力，魔神柱确实的都死掉了。
　　只剩下统合体可以说是残渣的他。
　　但是...
　　在复活。
　　一点一点的，一根又一根的魔神柱在复活。
　　这也是理所当然的事情。只要他们还是魔神柱，还是盖提亚，还是一个统一的个体就会一直如此。
　　不过，接下来该怎么办？
　　那个家伙太强了，除非是进行人理烧却，得到那无限的魔力...
　　但是――自己在进行人理烧却的时候，那个家伙必然会来阻拦他。所以说，要是无法打倒他的话一切都是白扯。
　　“现在的话...看来要重新的选择一下特异点了！”
　　第七特异点不用变...
　　那毕竟是人类恶，提亚马特。
　　即使是重新选择也不可能找到比她还要危险的存在了。
　　那么...
　　选择谁呢？将圣杯托付给谁呢？
　　“先将伤势恢复了吧...”看着自己手上半截断臂，盖提亚微微的叹了口气。
　　这一次...真是亏大了。
　　不过――
　　也并不是没有好处。
　　好处就是...提前的预见了危险性！
　　要是这一次没有行动的话虽然什么事都不会出，但是等到下一次呢？
　　真正开始人理烧却之后，自己可能会在冠位时间神殿当中毫无准备的面对一次痛殴，说不定就直接把自己打死了。
　　那可就太糟糕了！
　　虽然不知道那家伙是怎么得到这完全算得上是在冠位甚至是之上的力量的...
　　虽然力量表现的并不多，但是那个灵基...毫无疑问是冠位等级的，甚至更好。
　　而偏偏还没有任何的阶职。
　　不是七骑当中的任何一个，也不是什么Ruler或者A|venger。甚至不是Beast，而是...他根本就不知道的某一个阶职。
　　但是――
　　为什么那个英雄王好像看到了什么？
　　而他反而没看到。
　　不应该的！
　　自己的千里眼是比那个英雄王更好用的才对。
　　他能看到的只是未来，而自己不论是过去还是未来都能够看到！
　　为什么这一次反而是他看到的比较多！？
　　有什么自己忽略掉的地方吗？
　　......
　　“你不需要传说过去睡袋什么的吗？”雷夫对着通讯器另一边的黑川和美问道。
　　“啊，不需要。”
　　随意的躺在这个不知名野兽的皮上，看着天空当中闪亮的星空有一些惊讶的说道：“没想到这个时代的星星这么亮啊...感觉好近。”
　　有一种伸出手就能够抓到的感觉...
　　“真的不需要吗？我们这边也要换班了，接下来只会留下最少的人员在这里，到时候就算是想要也没有了。”
　　“我知道我知道，真烦啊，我都说不需要了。”黑川和美不满的说道：“好不容易来到了这样的时代，当然要好好看看了！用这个时代的样子去生活不是很棒吗！”
　　而且...她还感觉到自己的力量在增加。
　　这个时期的这些野兽的小源也很强啊。
　　打倒了三个之后，她感觉自己的小源整整的增加了一倍！
　　真是太棒了！
　　这样一直下去的话...
　　不知道能够前进到什么程度，那个时候她就不再需要黑川和弥的保护了，相反的，她会保护他！
　　“嗯，其他的人也都问过了。”雷夫将通讯放下说道：“好了，奥尔加玛丽，Dr.罗曼。我们也该休息一下了吧？这里就交给其他人吧。”
　　“不。”罗曼挠了挠头笑道：“为了以防万一我就留在这里吧，要是出了什么事情我会叫你的，至于在这之前这里就交给我吧。”
　　“是吗...也好。”雷夫点了点头对着奥尔加玛丽说道：“那么，你怎么看？”
　　“我...啊，也是，留一个人也好。”奥尔加玛丽点了点头：“那么，罗曼，在天亮之前这里就交给你了。等到我回来之后你再去休息吧。”
　　“是是，我知道了。”
　　......
　　“方向的话...应该是在这边吗？”
　　“王――稍微等一下！你的速度太快了！”身后数百匈人精锐的士兵骑着马赶了过来说道：“这里已经不是我们的领地了，王您一个人的话随时可能会受到袭击的！”
　　“没关系。”阿提拉看了看四周，握着缰绳说道：“正如你们所说，我是你们的王，是军神的化身，这片大地之上不存在能够抵挡我的军神之剑的存在，不论数量是多少，不论是谁都是如此。我是――破坏！”
　　“我们知道！但是这里毕竟是――喂！王！”
　　话还没说完，就看到阿提拉再一次的趋马向着远方跑了过去，身为王，一个马上之王，战斗的王。马自然也是最好的那个...
　　一骑当先。
　　身后的士兵被远远的甩开。
　　阿提拉一个人向着指示当中黑川和美的所在地毫不犹豫的跑了过去。
　　时间就这么的流逝。
　　一晚的时间很快就过去了...
　　迦勒底的众人迎来了第二个清晨。
　　不过，这值得是对活着的人来说。
　　清晨，奥尔加玛丽对着罗曼问道：“现在情况怎么样了？
　　“唔...好像不是很好啊。”Dr.罗曼皱了皱眉头说道：“A组的暂且不说，就如同预料当中的一样优秀。B组的Master当中有五个一动不动，躲了起来，可能是害怕了这个时代了吧，还有四人，在昨天遇到了危险已经灵子转移了回来了，这就是全部了。”
　　“嗯...那就好，玛修呢？有联系上她吗？”


第三百八十四章 计谋
　　第三百八十四章 计谋
　　“不...”罗曼摇了摇头，脸色苍白的说道：“一直在尝试了，但是失败了...但是，生命反应还在，她应该是通讯器坏掉了吧...大概。”
　　“那么为什么不将她灵子转移回来！”奥尔加玛丽不满的说道。
　　“那个...因为刚刚才终于可以定位玛修的所在地并且进行灵子转移了...本来是如此的，但是她的所在地是...不列颠。”
　　“唉？”
　　“是的...就只有她一个人到达了预期的所在地。”罗曼想着叹了口气。
　　这样的话，玛修就是没什么危险的。
　　在哪里的魔术师虽然性格恶劣，但是多少还能用...
　　但是...为什么一直连接不上通讯？
　　......
　　“醒过来了吗。”
　　马修・基列莱特有一些疑惑的睁开了眼睛看到了一个陌生的身影：“你是...？”
　　面前的人是一个青年。
　　青年有着骑士的装束，银白色的头发遮挡住了一只眼睛。
　　用平淡的目光看着她。
　　“我是谁不重要，你准备休息了吗。”
　　“唉？”
　　“没什么...不，好好休息吧，你的战斗，你的人生还没有开始。而我还有自己要做的事情就先离开了，这里的话很安全，没什么事的话你可以在这里休息一段时间。”
　　“那个，慢着――”玛修看着停下了脚步的青年说道：“那个...谢谢您救了我，不知道可不可以告诉我你的姓名？”
　　“会知道的，就算我不说你也早晚会知道的。好了...我还要去完成我的任务，就不呆了。”
　　玛修还准备在说什么，然而，面前的青年已经消失了。
　　“他...到底...是谁？”
　　......
　　“好了，罗曼你先去休息吧。”雷夫再一次的恢复了以往的镇定，昨晚虽然说是休息，但是实际上是回到了那个冠位时间神殿当中。
　　这么一会的时间魔神主们就已经全部的恢复了。
　　然后――
　　所有人聚集在了一起商量了一下之后会如何。
　　人理烧却的准备。
　　特异点的选取。
　　现在，已经不需要迷茫了。
　　虽然圣杯都已经发下去了，时代无法改变。
　　但是...持有圣杯的人却可以勉强的变一变。
　　然后――
　　真正意义上的那个第一特异点也已经选好了候选人。
　　就决定是她了。
　　“等一会，在那之前，先确定一下所有人的生存情况吧。”罗曼笑着说道：“这样的话我也能够安心一点。”
　　“嗯...那也好。”
　　雷夫看着一个个确定情况的罗曼皱了皱眉头。
　　虽然，其他的Master看起来没什么，但是...总感觉哪里有不对劲。害怕了这个时代失去了行动能力的Master的数量也上升到了七个。
　　这些人到底怎么回事？
　　......
　　“早上好，式，昨晚睡的如何？”
　　“不怎么样。”两仪式活动了活动身体：“不过算了，毕竟是这样的时代我也不能过分的强调舒适性什么的，但是至少要给我干净一点啊！”
　　“嘛，这也没办法，这里毕竟是军营。”
　　这个时期的阿提拉本来正准备出征的，或者说，出征到了一半。
　　结果现在就这么毫无道理的停了下来。
　　幸好，匈人的士兵十分的敬畏阿提拉，将她的话语视为军神本身。
　　就连一开始将她捧上这个身份的匈人的长老渐渐的都这么认为了。
　　因为她手持军神之剑，甚至有着不下传说中军神的勇武。
　　强大的力量带来强大的威势。
　　这一切，造成了现在的情况。
　　如果有人认为阿提拉是匈人的弱点就要来刺杀什么的那就太糟糕了。
　　那一瞬间就等于是刺客死亡的瞬间。
　　因为，并不是匈人的弱点是阿提拉，而是阿提拉的弱点是匈人。
　　反过来了啊。
　　毕竟，那可是独自一人就毁灭了神代的怪物。
　　即使是现在，阿提拉也有再现那一幕的能力，不过...代价是阿提拉也不愿意承受的就是了。
　　“不过说起来，这个世界上也有Mooncell Automaton吧...但是应该挺不到2030年...”
　　包括游星也是...
　　毕竟，按照fgo的进度就算是两年一个版本，到时候也到fgo7.0左右了吧...估计那个时候游星都已经凉了，出现的是更牛逼的BOSS也说不定。
　　“那些没关系吧，正好，看来不用去吃匈人那糟糕的食物了。卫宫和Archer都在吧？去把他们叫醒做早餐吧。”
　　“呀嘞呀嘞，真是的，不要将我当家庭主妇什么的使唤啊。”就在这个时候Archer走了进来：“不过...就算是这么说，实际上早饭也确实的做好了，虽然缺少调味料，但是应该还能吃。毕竟是这个时代的野兽，肉的口感可不是未来能够相比的。”
　　“你这不就是家庭主妇吗。”两仪式说着从他身边走了过去：“也好啊，昨天晚上匈人的食物实在是太差劲了，今天可要拯救一下我的胃口啊。”
　　“嗯，他做的还算不错的，”黑川和弥走在一旁笑着说道：“谁让你昨天非要吃那些东西，说要看看这个时期的美味什么的...”
　　“什么啊，你不是也吃了吗？”
　　“我那是为了创作啊，创作。”
　　......
　　“什么吗...这么安静的吗？还认为晚上会有什么野兽袭击呢。”一觉睡醒的黑川和美叹了口气要是有什么野兽来袭的话自己就能加加餐了啊。
　　结果什么都没有啊...
　　咔咔――――
　　四周的空间出现了裂纹。
　　然而，黑川和美依旧没有任何察觉的向着前面走着。
　　几乎就是同时，雷夫的瞳孔当中微微的闪过了一道精光说道：“看看黑川和弥的情况吧，他那边还有数个Servant比较重要吧，其他人的通讯除非出现了危险先关闭了。”
　　“也好。”罗曼点了点头笑道：“结束了这边我也该去睡觉了啊。”
　　......
　　“嗯？”
　　黑川和美走着走着皱了皱眉头，发现情况有一点不对，回过头就看到有一个人站在那里――
　　“你是什么人――？”
　　作者留言：
　　PS:马上就新年了，求一下月票或者推荐票！
　　手里有的不要剩下啊。
　　月票的话也是有加更的。像是上个月一样保住月票榜前三啊...拜托了！
　　当然最主要的还是刀片。手里有多少刀片都扔给我啊――最近有了点存稿，身体也好了不少，新年要是不忙...我可能会爆更哦。


第三百八十五章 灵子转移结束
　　第三百八十五章 灵子转移结束
　　嗡――――
　　一瞬间，在她身后替身就已经出现了。
　　看着黑川和美身后出现的替身，盖提亚下意识的后退了一步。
　　这个熟悉的感觉...这不就是刚刚...嗯，甚至不到一天前将自己一顿连打打成了一片破布的那个东西吗！
　　这东西她也有？
　　CNM！！
　　这游戏还能玩吗？
　　盖提亚并不知道替身，也不了解这个力量体系，只是单纯的，在黑川和美身后出现了黑川和弥欧拉欧拉他的时候好像是一个体系的东西下意识的就后退了一步。
　　“你到底是什么人？看样子是来找我的，有什么事情吗？”
　　“吾乃魔术王，所罗门――来见你的目的很简单，我看中了你！如何？愿不愿意来到我这一边？这样的话...我将会赐予你圣杯的力量。”
　　“圣杯？”黑川和美眼前微微一亮。
　　面前的这个人的身份她当然知道。
　　毫无疑问，他正是那个盖提亚。
　　剧本，她可是也看过的！
　　当然，她更期待的还是游戏...
　　不过现在看起来好像没有那个必要了啊...自己好像要切实的参与进去了。
　　就如同盖提亚所想他的力量不够一样。
　　黑川和美也想过类似的事情。
　　本来――
　　盖提亚进行了人理烧却一副大BOSS的模版，但是不对劲啊！
　　为什么她越来越感觉盖提亚才是弱小的那边，要被拍死的那一个啊，这样下去很没意思的啊！
　　但是――
　　现在看盖提亚这个意思，是想要自己当一个特异点的BOSS？
　　一瞬间。
　　黑川和美就脑部了N多各种各样的剧情。
　　【哥哥，你来了。】
　　【什――竟然是你？】
　　“哈...哈哈...哈哈哈哈....”
　　盖提亚皱了皱眉，她傻了吗？在笑什么啊？
　　“不不，没什么。”黑川和美止住了自己的傻笑干咳了两下说道：“好吧！我同意了！”
　　“嗯？”
　　这么简单？
　　盖提亚都有一点愣住了。
　　事情和他想的有一点不一样啊...这成功的也太简单了吧？
　　都说，所罗门的性格是镜子。
　　盖提亚的也是，七十二个魔神柱、七十二个性格。每一次显露出来的都是不同的，在特定的人面前展露出特定的性格。
　　但是现在...
　　七十二个魔神柱表示有点跟不上黑川和美的思考方式。
　　完全不知道她在想什么。
　　数个小时之后...
　　“找到你了...你就是黑川和美吧？”阿提拉看着面前的这个和画像上一模一样的少女问道。
　　“呦，你就是迦勒底那边说的阿提拉吧。”黑川和美伸出手满脸阳光的笑道：“没错，我就是黑川和美。”
　　......
　　四天的时间结束的很快。
　　灵子转移提前的结束了，在第四天，迦勒底就强制的将所有人灵子转移回来了。
　　黑川和弥也将来自2004年的一行人全部都送回去了。
　　他们本身就无法在其他的世界呆太久，Master还好，尤其是Servant，要不是那个时代的大源不错，即使是四天他们都呆不了。
　　毕竟，离开了那个世界之后，能够给他们补充魔力的就只有各自的Master了...
　　所以，那些Master资质很差的就只能提前回去了。
　　“好了，那么，所有人都回来了吧？怎么看起来少了这么多人？”奥尔加玛丽说着额头上布满了细密的汗珠：“出发的时候总数是四十一个，结果现在...只有十八人？”
　　“没错。”雷夫的脸色也十分的难看，迦勒底的Master死了对于他来说可以说是好事，但是――这件事情却超出了他的掌控！
　　这件事情，到底是什么人做的？怎么做到的？
　　“还有九个人提前回来了，也就是说幸存者一共是二十七个人？”罗曼也不敢相信的看着这一幕，然后连忙的对着工作人员喊道：“通讯呢！那些没有回来人的通讯呢！？”
　　一下子――
　　本来四十一人的队伍就减员到只剩下二十七人了！有十四个人不知所踪...
　　“派人探查一下！那个世界到底发生了什么！到底是怎么回事！”奥尔加玛丽的情绪有一些失控，不单单是人命！
　　现在还没有开始对平民的选拔也就是说...这些人全部都是魔术师，而且是大家族的。
　　十四个！
　　一下子失踪了十四个！
　　一瞬间她就感觉一座巨大的山压在了她的背上，要将她压趴下一般。
　　提前结束的原因也是这个，他们发现呆在原地一动不动的人越来越多！如果是一个两个还可以说是胆小，但是...太多了！
　　数量在不断的增多，并且其中明显的有一些Master以前肯定不会这样的...
　　但是――
　　于是，奥尔加玛丽将所有人都强制的转移回来了。
　　不过，那个时代毕竟还在。
　　定位了一下之后，传送了两个A组的Master过去。
　　没过多久，但是...带回来的就只有在本来那个人应该在的地方的通讯器，以及...一个没见过的干扰装置！
　　“这是...？”
　　“太明显了。”雷夫睁开了眼睛，面色不同于以往充斥着愤怒的看着面前的这些Master说道：“犯人就在你们当中吧！我是不知道是谁，因为什么原因混入到了迦勒底当中想要干扰人理拯救，总之――你们所有人都要受到调查！”
　　“没什么事的话我们就先回去了。”黑川和弥无视了雷夫的【愤怒】拉着两仪式慢慢的走了过来说道：“之后的事情和我无关，不过，我建议你们重点询问一下那两个魔术协会派过来的Master。”
　　“什么――？”被魔术协会派遣过来负责监视的候补Master当中的一个站了看着黑川和弥脸色难看的说道：“应该受到重点关注的我看是你吧！你到底是什么人？混入到了这个迦勒底当中！而且――这一次你们竟然让这么多宝贵的魔术师死掉了！”
　　候补Master之后已经是对着雷夫等人说话了：“我一定会向时钟塔反应的！这件事情必须要严查！”


第三百八十六章 福尔摩斯出动
　　第三百八十六章福尔摩斯出动
　　“不！要严查的是你们！”雷夫这一次也少见的直接的同意了黑川和弥的观点怒视着二人说道：“这一次我们会根据你们的录像来判断谁的可能性最大，在那之前谁都不能离开迦勒底！”
　　“很抱歉，虽然我想同意，但是在我那边已经过去了很久了啊...必须要回去了。”黑川和弥拉着两仪式就离开了，毕竟在这边虽然只是度过了四天。
　　但是在自己的那个世界已经过去了十多天了啊。
　　而且嫌疑什么的...根本就无所谓...
　　“那么，这段时间我玩的很开心，再见了。”两仪式摆了下手也消失在了所有人的视野当中。
　　......
　　“怎么办...怎么办...怎么办...”
　　虽然已经命令所有的候补Master不允许离开自己的房间了，奥尔加玛丽依旧浑身发抖额头上全是冷汗。
　　“我进来了，奥尔加。”
　　“雷夫！雷夫！你终于来了！”奥尔加玛丽好像是看到了救星一样说道：“现在到底应该怎么办？那么多的Master都死了...我...我...”
　　“不用担心奥尔加。”雷夫语气柔和的说道：“我已经和在时钟塔的前所长的故友联系过了，那边的事情他们会搞定，这个时候我们只要一口咬定是魔术协会的人混入到了迦勒底当中就没关系了。”
　　“这样吗...？”
　　“没错，就是如此，你要拿着所长的气势来。”雷夫笑着说道：“这样的话，他们就没办法拿我们如何，虽然...这样的话Master的选拔也会困难不少，魔术协会不会像是之前那么出力了，现在的候补Master当中也有不少人会退出吧。”
　　“没关系！”奥尔加玛丽慢慢的取回了自己所长的威严说道：“没有魔术师的话我们就从一般人当中选拔就好了，虽然...可能会很困难，但是没关系的！”
　　“是吗...你这么说我就安心了，还有另外一个坏消息，那就是经过了这一次的事件，要在想进行灵子转移就没有这么简单了吧，手续会更加的麻烦也说不定。”
　　“怎么这样...”
　　“但是，也不是一点好消息都没有哦。”
　　“好消息？
　　“啊...”雷夫点了点头：“你想想，一开始迦勒底亚斯的灵子转移不是设定出错了吗，将那些候补Master都传递到了欧亚大陆上，这在某种程度上也算得上的好事啊。要不是如此，全部都集中在不列颠的话，就算是我们提前的发现，Master的伤亡数量也会比现在大的多吧。”
　　“是...是呢。毕竟不列颠很小...他们互相找起来更简单吧，甚至...要是按照一开始的想法直接的灵子转移在一起...”
　　“啊，说不定会全灭。”雷夫沉默了一会说道：“甚至，黑川他们都可能会被|干掉。毕竟...这一次的罪犯的实力不一定多强，但是确实趁着候补Master毫无防备的时候直接的使用的致死的诅咒下的手啊...”
　　“所长――不好了！”就在这时，罗曼的声音传了过来。
　　“发生了什么，快点说，不要大惊小怪的！”刚刚恢复过来的奥尔加玛丽立刻大喊道。
　　“那个...怎么说呢，魔术师派过来的两个候补Master死了！死因是心脏麻痹！”
　　“什――？”
　　这个世界上口风最严的就是死人了...虽然有人能让死人也开口，但是明显的迦勒底没有这样的技术。
　　杀人灭口――
　　这件事情很多人都能够看出来。
　　但是...
　　那两个Master毕竟是死在了迦勒底。
　　一瞬间，奥尔加玛丽就明白了，这是有人要搞迦勒底啊！
　　一瞬间，她就感觉自己浑身发凉。
　　要是她的父亲先代阿尼姆斯菲亚遇到这种事情可能就会说：“死了就死了，有什么意见吗？”
　　这样...
　　但是她并不具备那样的权力，并不具备能够说出这样话语的权力...
　　说到底，先代阿尼姆斯菲亚去世的太早了啊！
　　“咚咚――”
　　就在这个时候，门再一次的被敲响了。
　　“谁？进来――！”奥尔加玛丽尽量的平复一下自己的神色说道，她不准备在其他人面前露出自己的软弱。
　　“是我。”福尔摩斯挑了挑眉毛走了进来：“我感觉你们这个时候应该需要侦探吧？”
　　“侦探？”奥尔加玛丽嗤之以鼻的说道：“不需要！你能调查出什么！你要想调查的话肯定需要证据、证明什么的吧，但是这些对魔术师来说都是不成立的，不论是密室还是不在场证明对于魔术师来说都是再简单不过的事情了，我并不需要侦探。”
　　“哦，你这么说我更加感兴趣了啊。不过。”福尔摩斯扬了扬眉毛说道：“我毕竟是世界闻名的侦探，如果将任务交给我的话，你说不定能够收获意外的惊喜。”
　　“什么意思？说清楚一点。”雷夫感兴趣的问道。
　　“很简单，将我派到魔术协会去如何？”福尔摩斯笑着说道：“说不定能够调查出一些有意思的东西。”
　　“哦...听起来不错。奥尔加，你认为呢？”
　　“你...你做决定就好了。”奥尔加玛丽说道：“如果你认为必要的话...”
　　“嗯...那就好，那么――就拜托你了，福尔摩斯，去魔术协会调查出事情的真相吧！”
　　“我知道了。”福尔摩斯笑了。
　　虽然在他看来雷夫这一次有一点急了。估计是迫不及待的想要让他离开这个迦勒底防止探查出他的什么事情吧...
　　但是，实际上没有这个必要的。
　　他对已经知道的事情毫无兴趣。
　　雷夫的真实身份、目的他都已经清清楚楚了，当一个谜题被解答出来的时候，也就失去了这个谜题的意义。
　　相对来说，在魔术协会那边的未知更加的合他的胃口...


第三百八十七章 1994年
　　第三百八十七章 1994年
　　公元60年――
　　“真是的，直接将圣杯给我不就好了吗，还要我自己去抢...我怎么可能打得过那些Servant啊！算了...先去A几个小兵升升级好了。等到等级上去了，管他什么Servant什么宝具...等级压制直接贴脸A也A死了啊。”
　　到时候一拳一个小朋友。
　　多好。
　　波纹也懒得用了。
　　魔术也放弃了。
　　就这一拳A下去。
　　爽爆。
　　......
　　1993年，这一年就这么平稳的度过了。
　　虽然表面上没有发生什么大事，但是...只是表面。
　　暗地当中这一年死掉了不知道多少的魔术师，死掉了多少的死徒。
　　神秘的划分。
　　时代的变迁。
　　一切都从这里开始...
　　之后神秘会一点点的消失，魔术的威力已经没有之前强了。
　　即使是巴瑟梅罗，想要达到和之前魔术一样的效果，使用的魔力也要多出三分。
　　像是韦伯・维尔维特这样的魔术师，虽然现在依旧是祭位的位阶，开位的水准，但是现在这个开位说不定都没有以前的长子等级的魔术师要强了。
　　波纹呼吸法――
　　这是一个新的研究课题，这是能够在大源消退的时候另一个使用小源的办法。
　　但是...
　　那些高等级的魔术师除非是废除掉自己的魔术回路，要不然自己体内的魔力就会和波纹发生对冲，虽然不至于受伤，但是结果也并不是相互帮助，而是一直到其中一方消退。
　　只有那些弱小的，本身就没有多少魔力的魔术师反而能够掌握住其中的平衡。
　　比如说，韦伯・维尔维特。
　　他也是在研究波纹的大军当中的一员，并且...可能是最为深入的一个。
　　《运用波纹的来代替魔力使用魔术的可行性》
　　这是，韦伯最近的研究课题。
　　不过...只是起了一个开头，内容还完全没有想到。
　　另一边，黑川和弥也和两仪式成功的订婚了，数年的积累总算是迎来了一个突破。
　　至于拟拟灵子计算机还没有完成，按照阿特拉斯学院的报告所言还需要在等一段时间，预计在1994年能够完成。
　　动漫方面。
　　JOJO、BLEACH、钢之炼金术师都在稳步的连载当中。
　　前面两个一如既往的火热。
　　第三个的钢之炼金术师也从一开始靠着“黑川和弥”的名字吸引读者转变为靠着自己本身的质量去吸引读者了，并且迎来了一批死忠粉，连带着JOJO和BLEACH也迎来了不少新的读者。
　　同时――
　　JOJO超级大卖。
　　漫画销量已经向着一亿大关稳步前进了，估计用不了几年就能到了，动画销量破十万。至于原因...问问那些魔术师就好了，他们自己虽然不能买那么多，但是却在海外带来了更多的商机啊。
　　JUMC的销量在JUMC编辑部自身也十分懵逼的情况下莫名其妙的打开了海外市场。
　　JUMC的总编在一脸“啥情况？”“咋回事？”“发生了啥？”的不解当中当中，迎来了一批又一批想要在海外代理JUMC的商家。
　　而且，这些海外市场的读者主要购买的还只是JOJO的第一部和第二部...
　　没错...
　　因为波纹传出去了啊。
　　学习波纹，大家都在起跑线上，这个时候JOJO就不单单是一个漫画，而是一个科普读物了。
　　再加上，人类都是有感情的，JOJO的吸引了是毋庸置疑的，真正的看下去了的读者也有超多的。
　　既然看下去了就不局限于第一部和第二部了。
　　肯定会继续的往后看第三部，以及跟在JUMC上连载的第四部。
　　然后...可能魔术师当中有嘴欠的，不知道什么时候传出来了【JOJO之所以这么大卖，是因为波纹真的存在啊！】
　　就连JUMC的编辑社都有人信了。
　　经常看到有人摆着奇怪的姿势在那里尝试波纹呼吸法...
　　魔术师们也在研究，怎么通过波纹开发出替身来。
　　相对来说，波纹虽然不错，但是还是没有替身的多样性好用，尤其是那个时间停止和欧拉欧拉。
　　不知道多少人希望能够开发出这样的替身。
　　甚至有人专门跑去埃及想要看看能不能把“箭”挖出来，还有人想找石鬼面，试试能不能将自己改造成吸血鬼或者柱中人...
　　总之什么人都有。
　　连带着JOJO就开始大卖了。
　　并且因为单行本版本和连载版不同，更加的精致。结果有人还特意要求出一个连载版的单行本。方便研究...
　　一个个的JOJO都快翻烂了，这页有什么寓意，这个姿势有什么用处。
　　看的黑川和弥一脸蒙蔽，十分的感慨的说出：“还是你们魔术师厉害，和你们一比，我完全不懂JOJO啊。”
　　不过...
　　即使是如此，依旧没人上门来找他这个原作者的麻烦就是了。
　　不论是魔术师，还是魔术使都是如此。
　　他感觉自己也没做什么，实际上甚至都做好了有人不要命找麻烦的。
　　结果竟然一个都没有，让他白期待了一场。
　　同时他也开始稳步的投资一些实体的资产，比如说石油什么的...
　　虽然这部分要抢下别人嘴里的蛋糕有一些费劲，不过毕竟是祭位魔术师，JOJO这个漫画的创作者。
　　还是多少弄到了一些。
　　至于另一个2004年的世界，也即将走向了2005年，FGO的制作依旧没有开始，但是公司在Caster的带领下已经开始制作了。
　　虽然之后可能会遇到网速不够等等的问题。
　　不过，先把手机制作的渠道、零件什么的都布置好了。
　　现在就等拟拟灵子计算机的到位了。
　　而...在另外的一个世界――迦勒底当中情况就并不是这么的乐观了。
　　这大半年的时间当中，在那个迦勒底当中只是过去了两个多月的时间。
　　两个多月，迦勒底的Master数量不但没有增加，反而减少了不少。
　　虽然A组的Master依旧没有任何的变动，但是现在，迦勒底的Master数量已经不足二十个了。就连埃尔梅罗二世都给黑川和美发过简讯让她直接回时钟塔去。
　　下一次的灵子转移也被拒绝了。
　　通知迟迟没有下达，总之...现在的迦勒底陷入了困境当中。
　　同时，黑川和弥交到了一个新的【朋友】...


第三百八十八章 两仪和弥
　　第三百八十八章 两仪和弥
　　“无痛症啊...这种事情你还是找专门的魔术师吧。要是需要的话我可以给你介绍两个。但是，我自身就不擅长这种事情了啊...对了，你可以学一学波纹什么的，到时候至少一般的病症就不会找上门了。”
　　“是吗...我...考虑一下。”
　　坐在两仪和弥面前的是一个紫色头发的少女。
　　其名为浅上藤乃。
　　自从订婚的那个时候，黑川和弥就改姓为两仪了。现在是两仪和弥...
　　虽然，真正结婚的时候也可以的，但是...反正是注定要舍弃了名字，早一点晚一点也没什么区别。早点舍弃早点适应。
　　虽然现在漫画上的名字依旧叫黑川。
　　但是现实当中，身边的人已经渐渐的将他叫两仪和弥了，他也渐渐的熟悉了这个称呼。
　　“不过，你怎么最近响起问这件事了？嗯...是找到喜欢的人了吗？”
　　“不...不...没有。”浅上藤乃愣了一下，然后立刻的摇了摇头。
　　两仪和弥想到了什么的笑了笑：“嗯...看起来不像啊。有什么就说出来吧，我不会和你父亲说的。说不定能给你一个参考。毕竟，虽然还没有结婚，我现在也算是过来人了吧？”
　　浅上藤乃...
　　两仪和弥和她是在去年的八月。
　　在和两仪式的订婚上认识的。
　　当时，她和她的父亲，浅上家还有浅神家的人都来了。
　　不过，日本四大退魔家族的另外两个七夜和巫净没有来却没有来就是了。
　　自然那个时候两仪和弥就认识了这个和两仪式年龄相差不多的少女。
　　“那个...两仪先生。”浅上藤乃沉默了一下说道：“是...有一个前辈。我感觉他...”
　　“哦哦，是昨天将你送到医院的那个？”
　　“是...”
　　“嗯嗯，我感觉他的话也不错，为人的话给人一种很舒服的感觉。如果你喜欢他的话不妨试着去追一下。对了，他的名字是什么？”
　　“黑桐...黑桐干也。”
　　“那么...用不用我给你制造个机会什么的？”
　　“唉？”
　　“哈哈，他现在也没有女朋友吧？既然如此的话你可以努力一下啊，这么可爱的女孩子去追的话。我想他也不会拒绝的吧，你可以试试哦...”
　　两仪和弥想了想：“然后，等到他开始主动靠近你的时候就可以试着表白了。”
　　“表...表白什么的....”
　　“好了，自己去慢慢想吧...我还有一些事情就先走了。”两仪和弥说着摆了摆手就离开了。
　　1994年也迎来了这一年的夏季。
　　叛逆的鲁鲁修也终于要做完了。
　　本来是准备分割成第一季第二季的，但是后来想了想还是干脆连在一起放送吧。
　　于是一直做到了现在。
　　就剩下最后一集还在准备筹备当中...虽然实际上最后一集也做完了，但是两仪和弥感觉不是很满意。于是当然的要重做了。
　　但是...时间也足够了。
　　总共64集。前面的63集用的时间足够最后一集的制作了。
　　而今晚就是叛逆的鲁鲁修第一集的放送时间。
　　同时...
　　新的fate系列也连载有一段时间了，当然并不是黑川和弥画的，而是一个笔名为【多佳子】的女性漫画家绘制的《开罗圣杯战争》。
　　大源在消退...
　　这一点，之前的两仪和弥没什么感觉，但是现在...即使是他也能够轻易的感受到了，在大气当中那些魔力因子在一点点的消失。
　　一天比一天少。
　　虽然，据说能够坚持到2008年。
　　但是那是完全消失的时间。
　　估计在那之前...大部分的魔术都不能使用了吧。
　　之后就是波纹的时代了啊...
　　两仪和弥想着笑了一下：“不过，没想到死徒也无法使用波纹啊...”
　　虽然波纹并不能够对死徒照成像是JOJO当中吸血鬼那样的伤势，也没有什么针对，但是死徒确确实实的无法修炼波纹。
　　或许是抑制力做的限制吧。
　　毕竟，相对于人类来说，死徒的小源要强劲不少，波纹修炼起来威力也更强吧。
　　当然也可能是本来就是如此，他们的体质不适合就是了...
　　“嗯？这个是？”打开车门看着在驾驶座上面的一张纸条两仪和弥拿了起来仔细的看了看上面的信息：“原来如此...看来，那些魔术师也坐了其他的打算啊。”
　　【灵子黑客】
　　这是在时钟塔当中的新型起来的一种学派。
　　或者说可能性。
　　他们预见了电脑的告诉发展，预见了在其中的可能性，所以将在现实当中无法使用的魔术推到了电脑当中。
　　“密切关注。”两仪和弥说着将纸条扔出了车窗。
　　下一刻，飞散出去的纸条化为了无数的粉尘消散在空气当中。
　　“嘛，这应该不算是污染环境吧...”两仪和弥笑了一下发动了汽车。他也开始在时钟塔当中布置起了自己的眼线，资助了几个落魄的魔术师。
　　虽然，真正需要战斗的时候这些人帮不上什么忙。
　　但是...
　　就算是落魄，也是传承了数代的魔术师，要不然连提落魄的资格都没有...
　　他们也都有着不浅的人脉，虽然身为魔术师的资质不高，但是现在却正好赶上了波纹的时代，算是在魔术协会内部的新兴势力。
　　这样的人帮他提供一些魔术协会的内部情报还是很简单的事情。
　　那里，可以说是魔术师的大本营随时都可能发生一些事情。
　　不单单是时钟塔，其他的一些神秘组织两仪和弥也有一些渗透，甚至有一些他也加入到了其中。比如说...日本本土的神秘组织。
　　.....
　　“山内小姐，大人已经等候多时了。”
　　“我知道了。”
　　被称作山内的是一个看上去就十分秀美的女子。
　　点了点头回答了侍者的话语之后就推开了门走了进去。
　　面见那个所谓的“大人”。
　　“来了吗，山内久留美。”房间当中听到声音的中年男子抬起头。
　　“是。”山内久留美点了点头：“宫原先生叫我过来有什么事情吗？”
　　宫原梦点了点头：“有新的任务。上面需要让你调查一个黑川...不，调查一下那个名为两仪和弥的人。”
　　作者留言：
　　PS：感谢大佬【魔神龙神】成为本书的第五位萌主。
　　另外本来我说今年新年的时候可能更新的会少，但是我最近感觉身体好了不少，码字的数量也渐渐的越来越多了，状态也不错...
　　也就是说。
　　到时候不但不会少，说不定还会爆更...
　　当然，这一切都是在刀片充足的情况下，所以啊...求刀片！


第三百八十九章 调查
　　第三百八十九章 调查
　　“又是麻烦的任务！”山内久留美看着给自己这个任务挠了挠头，本来整齐的披肩黑发变得散乱了起来。
　　“两仪和弥...吗？”
　　......
　　“两仪和弥？”山内久留美愣了一下：“这个人我听说过，原名是黑川和弥，JUMC上的知名漫画家，而且...”
　　“FATE和JOJO都是他的作品。”宫原梦将照片放在了桌子上说道：“FATE揭露了圣杯战争的存在...而JOJO的话则是描写的波纹...这种本来应该是【虚构】的力量。而且根据我们的情报来看，在开罗的圣杯战争当中也出现过他笔下的本来应该是虚拟的存在...”
　　“恶之帝王――迪奥！”
　　“不死者之王――阿卡特！”
　　山内久留美接过了照片看着上面的这个看起来只有二十岁左右的身影。
　　宫原梦继续说道：“这两个本来应该不存在于这个世界上的存在降临了...然后是现在的JOJO...他的作品早就已经脱离了单纯的漫画。现在正在连载的BLEACH、钢之炼金术师。军务部甚至也有所关注...不知道这些东西会不会某一天出现在这个世界上...”
　　“所以...杀了他吗？”
　　“不...”宫原梦冷笑了一下：“要是能够做到就好了，但是，事实并不是那么简单的。他身后的力量就暂且不说了。就单单他自己...你认为完成了这些的会是一个简单的存在吗？”
　　山内久留美眼神微微的闪动然后慢慢的点了点头。
　　“没错，目前他表面上的战绩几乎是零...就算是有人去查一般来说只能查到他购买了高等级的魔眼这件事情...但是，实际上他和巴瑟梅罗战斗过，和埃尔梅罗、阿尼姆斯菲亚都有交情。开罗的圣杯战争，他就是参加者之一...魔术师杀手卫宫切嗣，现在在他的手下工作。前段时间，一个名为荒耶宗莲的魔术师回到了这片土地，后来好像盯上了两仪和弥现在下落不明。而且...在他的身边还有Servant的存在...”
　　宫原梦将文件仍在了桌子上：“工作前你看看这个吧...这家伙是一个不折不扣的怪物...虽然表面上没有什么体现，但是...有点智力的人都知道吧。在那平和的表面之下潜伏着什么。我们本来准备是对他敬而远之，只要他不对这个国家做什么破坏我们就当他不存在...毕竟，说到底他也是一个政治家、漫画家。在全世界范围都有着影响力，前段时间还买了两个油田...但是...这一次就太过火了。”
　　山内久留美有一些疑惑的拿起了文件看了看，之前的那些都算了，怎么这一次就算过火了？
　　“核弹头...”
　　“唉？”山内久留美愣了一下。
　　“核弹啊，这家伙...”宫原梦脸色有一些难看的说道：“苏联解体的时候卖过的...他不知道什么时候通过什么渠道购买了，本来放在那里也不知道，但是...根据我们的情报来看，这家伙委托阿特拉斯学院制作了什么，然后...顺便的改造了一下他买过来的核弹绑在了上面...那家伙...”
　　“不是吧...？”
　　“哼，核弹这种东西本来引爆就不简单...但是只是本来，谁知道这家伙是不是让阿特拉斯院的那些怪物制作的更加容易引爆了，说不定还往里面添加了一些魔术的特制...一般的魔术师当然是不可能的，就连时钟塔应该也不存在这样的技术吧，但是...那是阿特拉斯院，魔术协会的兵器库。毁灭世界的武器都在他们的库存当中，没有什么不可能的吧？”
　　“也就是说，我的任务就是将核弹拆下来，或者...在境外就引爆了吧？”
　　“嗯...正是如此，当然能够劫到我们这里更好，不过一般来说是不可能的吧...当然，那个人毕竟是黑川和弥做好最差的打算...”
　　“这一次行动的最差打算是什么？”
　　“最差的情况...最差也要调查出他委托阿特拉斯院的究竟是什么...会不会因此引爆了那个核弹...这就是最差的了。”宫愿梦说着神色有一些阴沉。
　　上面的人为什么如此的谨慎他也不了解。
　　为什么最差只要调查出到底是什么就好了...他依旧不理解。
　　是因为...那个人过于危险了吗？
　　他...两仪和弥究竟是什么人？
　　......
　　“也就是说首先要去埃及啊...”山内久留美看着面前的文件，按照上面的说法，他们在阿特拉斯院内部的间谍了解到的事情就只有。
　　【大人物们在制作什么。】
　　【大概还有一个月就能够制作完毕...】
　　其他的就不知道了。
　　如何知道的核弹上面没有写。
　　一个月的话...是因为阿特拉斯院预定了一艘巨形轮船。
　　时间在一个月后，并且，探知到和这一次阿提拉斯院的制作的东西有关。
　　“也就是说我必须要在一个月之内前往埃及，然后登上那个轮船吗...真费劲！”
　　......
　　“对了，式，今晚电视台就会播叛逆的鲁鲁修了哦。”吃完了晚饭之后两仪和弥突然想到了什么一样说道。
　　“那个啊。”两仪式愣了一下：“已经好了吗？那个我也没有看过啊。”
　　“毕竟结局还没有做好。”黑川和弥打开了电视稍微的有一些期待的说道：“我是准备都结束了在给你看的，不过...这样直接看也不错不是吗？”
　　这个毕竟和原版的已经有很多的不同了。
　　漏洞也几乎找不到了，毕竟是那么多人合力的结果吗。
　　“也好，反正也没事，就看看吧。”
　　黑川和弥点了点头然后对着在洗碗的英灵Emiya说道：“一会收拾完了去买点零食回来哦。”
　　“我知道了。”完全的融入了保姆+管家等等家政类职业的英灵Emiya头也没抬的继续的洗着自己的碗，反正早就习惯了。
　　......
　　而，就在这个时候，两个人来到了在观布子市的卫宫宅。
　　“真是的！怎么搬到这里了啊，害我找了好久！”


第三百九十章 预见了
　　第三百九十章 预见了
　　“真是的！怎么搬到这里了啊，害我找了好久！”
　　远坂凛十分不满的看着面前的这个卫宫宅，本来还认为在冬木市呢，结果根本就不在。一直到今年有时间她才又一次的跑了过来。
　　“毕竟冬木市很危险嘛，他们来到这里也没什么吧，而且他们现在的工作好像也在这里...”远坂樱在一旁想要为那个根本就没见过面的“前辈”说点好话。
　　“那里危险了！现在全世界最安全的地方就是冬木了吧？灵脉废掉了、大圣杯也消失了，甚至因为在冬木市的圣堂教会十分的火热的情况下派遣了一个大主教还有一队的代行者，那里简直安全的不像样。”远坂凛叹了口气说道，她来这里之前去了一趟冬木市看到了就是这样的情况。
　　结果让她看到了十分恼火的一幕，现在圣堂教会的管理者变成了那个言峰绮礼啊！
　　虽然有大主教，但是不是遇到需要战斗的情况不会出来。
　　相反，言峰绮礼出现的次数很多。
　　按照他的说法就是【没办法，我的名气很大嘛。我在这里的话教会能够收到更多的钱财，所以管理者自然就是我了...】
　　不过，也正是从他那里知道了卫宫家的所在地就是了。
　　他曾经出门去JOJO社负责配音自己赚了一份外快。
　　虽然没有加入那个什么JOJO社，但是却偶尔也会去那边工作一下，自然的也见到了那个同在一家公司的“卫宫切嗣”，以及...
　　“听说前辈在这里好像叫做卫宫无铭啊...”
　　“是呢，反正没什么区别吧？不过真是的――为什么没有人开门啊！！”
　　爱丽丝菲尔实际上就站在门后面一脸沉思的透过大门的猫眼看着外面的两个人；‘如果没有记错的话，她们是远坂家的吧？来这里干什么？’
　　她有一些叫不准要不要开门。
　　至于其他人...
　　卫宫切嗣去上班了。
　　卫宫无铭和依莉雅斯菲尔去上学了。
　　就像是一个一般的家庭一般啊。
　　让她十分的开心。
　　但是...门外有完全不一般的人找上来了啊，她们来这里干什么？
　　想不出来...想了半天想不出来。
　　并且耳边还不断的响起“叮铃叮铃叮铃”的声音，那个叫做远坂凛的孩子正在一刻不停的按着门铃。
　　“算了，开门吧。”叹了口气，爱丽丝菲尔打开了门：“抱歉抱歉，我刚刚正在午睡所以没听到啊...啊啦？两位是？”
　　“爱因兹贝伦吗？我是远坂凛，这位是我的妹妹远坂樱。那么...卫宫士...卫宫无铭在吗？”
　　“唉？找无铭？”爱丽丝菲尔仔细的看了看两人：“你们找无铭干什么？”
　　“干什么，当然是...”远坂凛说着愣了一下：“对了，樱，你找无铭干什么？”
　　“我...没说过我要找啊。”远坂樱在一旁终于的憋出了一句话：“一直是你认为我想找啊。”
　　“......”
　　“......”
　　......
　　“做好了？比我预想当中的要快啊。”两仪和弥听着电话当中的通讯说道有一些惊讶的说道：“不过，什么时候能到？”
　　“七天后我们这边就会结束，到时候就会向着你那里运过去，如何要过来接一下吗？”阿特拉斯学院院长茨比亚说道，很多人都认为是一个月后他们这边会行动。
　　但是错了，他的准备是七天后。
　　阿特拉斯院内部的间谍有多少他又不是不知道，或者说想瞒过他基本上是不可能，各个魔术组织，各个国家内部那个没有点其他势力的间谍。
　　但是...都打死又犯不上。
　　今天打死一个，明天派过来两个，太烦了。
　　还不如像是现在这样，留下来，但是谁是间谍，谁不是他都知道的清清楚楚，到时候在放出一些信息。
　　这一次为了履行阿特拉斯契约书，阿特拉斯院内部也是全力行动，这么大的行动想要瞒过去是不可能的，这样的话就散步一些假消息混合一下就好了。
　　不过，即使是如此，他也知道，到时候依旧有可能有间谍混过去。
　　不过就是可能性多少罢了。
　　“不，算了，我要是不去的话你们那边不能出什么事吧？”
　　“不会出事。”茨比亚直接说道：“要是出现了意外我们在给你重新做三个。”
　　“那就好。”黑川和弥点了点头靠在墙上对着电话说道：“我这边地方都已经准备好了，就差你的货了。”
　　......
　　埃及，开罗――
　　虽然大半个开罗都已经被炸飞了，面前剩下的就只有这个巨大的开罗湖了。
　　这已经是整个埃及最大的一个湖泊了，一眼都看不到尽头，感觉就像是海洋一样。
　　魔术协会、圣堂教会。
　　等等各种各样的组织都在这里留下了自己的势力，观测着面前的这个巨大的湖泊。
　　石崎理人就在这里。
　　他现在已经成为了圣堂教会的一名代行者了...
　　当然，是预备役的。
　　他的资质一般，再加上现在大源开始消退了...虽然对圣堂教会的影响比较小，但是依旧是存在影响的。
　　但是...他反而期望大源早一点消退：“那种东西为什么还能够留到2008年啊，直接的消失了，就不会有那么多问题了。”
　　虽然，现在魔术师已经渐渐的开始暴漏出来了。
　　至于原因...
　　可能是因为马上大源就要消退了吧，到时候反正这份力量也会消失。
　　隐藏不隐藏都无所谓了。
　　再加上大源的消失，让一部分人的暗示魔术效果失效、驱人结界没有成功运转什么的...
　　不过，即使是如此，对于一般人来说。
　　除非是亲眼见到过魔术师的，大多数人对于魔术师...大概就和外星人是一样的吧。存在不存在完全叫不准...在自身没有真实的体验到之前。
　　不过...
　　“又是黑川和弥啊...不过，这种事情为什么要交给我这种候补的代行者啊...”
　　石崎理人想到教会给他的命令就十分的不解：“预见了，又是什么意思啊...神的指引吗？哈...”
　　虽然现在是一个代行者，但是，他连圣经都只是在刚入门的时候翻过两次，里面的话都没记住几句更别说背下来了。


第三百九十一章 潜入？
　　第三百九十一章 潜入？
　　在圣堂教会当中，是一个双目失明的老神父负责教导他。
　　经常说什么“神给了我指示。”这样的话语，之后就用神的名义派石崎理人去做各种各样的事情...
　　结果。
　　几乎全部都是错的！
　　错的时候就说什么：“你不够虔诚，失去了吾主的庇护。”
　　偶尔蒙对了就说：“看吧，主已经给了我启示，我看到了未来...”
　　这样。
　　完完全全就是蒙的吧！
　　为什么会让这样的人负责这一次的事情，而且只是派了他一个人过来也没人反对啊！
　　有病吧！
　　当然...他也不是没有怀疑过，这实际上是一个大人物在装菜。
　　但是...
　　菜久了，他都不知道这人是真菜，还是假菜。
　　或许连那个老神父自己都忘记了自己的真实情况了吧...
　　这一次又说什么：“去吧，你将会在这一次的任务当中得到巨大的成长，真正的成为吾主的信徒并且会终结一个时代。”
　　说这句话的时候，什么都看不见的双眼却透漏出了无尽的悲伤...
　　第一次遇到的时候确实吓了他一跳。
　　但是这几年当中，这样的情况，他遇到了无数次了！有的时候透漏着悲伤，有的时候暂放出光彩。
　　鬼知道一个瞎子的眼睛是怎么形成那么多操作的啊！
　　“既然有神的启示你先告诉我怎么混进去好不好啊...”
　　......
　　“你就派那个新人过去好吗？”
　　瞎子神父听着身后的声音动也没动就那么躺在那里：“麦克阿瑟啊你来了啊，这一次的话...反正阿特拉斯院那边不是有茨比亚吗...我们派谁过去都是白搭吧。所以，随意的派遣个新人应付一下差事就好了，反正他也混不进去。”
　　“......又是终结一个时代什么的...说的像是一个主角一样。”代行者叹了口气：“当年你也是这么和我说的，也是这么和我哥说的。”
　　名为曼弗雷德・麦克阿瑟的代行者看着面前的这个老者，右臂空荡荡的在那里消失了，他没有接受机械化，断掉的右臂是他永远的教训。
　　“嗯？然后结果呢？”
　　“......结果就是我哥死了，我没了一条胳膊。以前太信任你的原因！”
　　“什么吗，这不是也结束了一个时代吗。”老神父坐了起来说道：“你哥哥终结了自己的生命，你结束了自己健全的身体...是谁给你的信心认为自己能改变世界？我说的时代是你自身的啊！”
　　“......是你啊，给了我这些信心的。”
　　看了看自己空荡荡的右臂，麦克阿瑟转身离开了。
　　......
　　“竟然提前了――？”刚刚从厕所出来的山内久留美看着发动起来向着日本方向前进的轮船，脸色有一些难看。
　　她四天前就到了这里，为了以防万一，已经混上这艘船，成为其内部的一名船员三天的时间了。
　　没想到，自己不过是上个厕所的功夫，船就已经渐渐的开始发动了。
　　这件事情就算是她现在的这个船员的身份都没有发现！
　　“也就是说，货物已经装上来了？到底是什么时候？”山内久留美脸色有一些难看。快步的走了出去，在一个角落处放出了自己的使魔。
　　“去吧，找出古怪的地方。”
　　本来她还准备先找明阿特拉斯院到底制作的是什么在行动的，而不是像是现在这样一头雾水，什么都不知道，就瞎行动。
　　甚至...
　　说不定会什么都找不到！
　　看这个行动轨迹，明显是事情已经败露了啊...四周就算是有什么埋伏也很正常。
　　......
　　“我知道了。”茨比亚对着电话说道：“既然是这个剧本接下来会发生什么就不用在意了，这已经是最好的情况之一了，看来那个黑川的运气果然很好。”
　　最近，他们阿特拉斯院可以说是一代不如一代了。
　　传承出现了问题。
　　毕竟，阿特拉斯院因为研究的原因，资金链也出现了问题。
　　也就是说...
　　就算黑川和弥不拿阿特拉斯契约，委托他们做一些东西还是很简单的。当然...能够制作的就只有材料充沛用钱能够买到的。
　　像是那些用钱买不到的就必须用阿特拉斯院的契约书才能够启动。
　　那可以说是阿特拉斯院的珍藏了。
　　虽然，实际上灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯也运用了一部分这种材料。
　　但是多少还在掌控之中。
　　而且制作这个特里斯墨吉斯忒斯也能够让他们在练习当中进一步的掌握这样的技术，好研发出新的世代的演算装置。
　　也就是说，更好的。
　　这一次一口气制作了四个，已经积累了大量这方面的经验。
　　简单来说就是下一世代成功制作出来的时间减少了那么三两年。
　　“至于特意放进来的人也你们也不用在意了，交给那些年轻人好了，他们不是想要试验一下特里斯墨吉斯忒斯的能力吗？让他们稍微的玩一玩也好，这样也能够让他们对阿特拉斯院增加一点信心。”
　　.....
　　刷――
　　一枚黑键穿透了面前的这个机械的连接处，石崎理人微微的喘着粗气，数量太多了――
　　他确实的混进来了...
　　或者说被扔进来了。
　　之前，他遇到了一个阿特拉斯院的人。
　　结果完全的打不过。
　　等到醒过来的时候就出现在了这里...
　　不过，虽然现在就在这个运送特里斯墨吉斯忒斯的船只当中，他本人却完全的不知道。
　　在他看来，这应该是阿特拉斯院的监狱一类的吧。
　　“不过...为什么一个人都没有？”
　　石崎理人皱了皱眉头，这一次的行动透漏出一股十分古怪的感觉。
　　身体的状态也有一些不同以往。
　　感觉...更加的轻便了？
　　吼――――！
　　就在这时。
　　伴随着一声怒吼。一个巨大的机械向着他走了过来。
　　全身上下包裹着厚厚的铠甲，走动之间石崎理人感觉大地都在颤抖――
　　重锤一样的拳头划破了空间向着他打了过来――
　　在这狭窄的通道当中，完完全全的占据了所有的空间。
　　躲不掉！
　　挡不下来！
　　要死了！
　　绝望，涌现在了他的心头。
　　轰――――――


第三百九十二章 虚拟现实
　　第三百九十二章虚拟现实
　　“哈哈――你那边的被|干掉了啊。”西亚莉姆笑着看着自己的同伴。
　　“什么啊，还不是你那边的【玩家】太弱了，我这边的可是一个货真价实的魔术师啊，你那边的是什么？新入门的代行者？”拉金不满的说道，在画面当中，那个名为山内久留美的魔术师配合着自己阴影的使魔几下子就将那个被命名为【士兵】的机械人给打倒了。
　　说是机械，但是...实际上不过只是一连串的数据罢了。
　　“喂，你说让这个魔术师和代行者碰面如何？来个美女救英雄？”西亚莉姆想了想按了几下虚构的键盘，一个全新的士兵出现了，但是这个身体却是之前的数倍大，两只手各自是两个巨大的布满了尖刺的圆锤。
　　拉金眼前微微一亮：“好啊...那么我这边就安排一下路线，然后安排这两个人找到特里斯墨吉斯忒然后引爆核弹如何？”
　　“希望之后的绝望吗...确实可以啊，等我调整一下程式。”
　　的确，山内久留美和石崎理人自认为自己闯进来了。
　　但是不对，二人是被放进来的。
　　和他们一起的还有其他的几个，被放进来的原因...只是不够强。
　　然后在他们认为已经混进来的时候，就和阿特拉斯院原本派上这里的间谍一起被放到了，昏迷了过去，然后...意识被连接上了程式。
　　运用最新的技术，将他们的灵魂传送到了电脑当中。
　　也就是――特里斯墨吉斯忒斯当中。
　　在那里的一切全部都是虚构的。
　　目的是为了尝试一下特里斯墨吉斯忒斯当中的真实性，还有灵子黑客这个计划的可行性。而这些人...全部都是实验品。
　　目前来看效果良好。
　　没有人发现不对，发现那里不是现实，而是虚拟世界。
　　当然，这也和环境有关。
　　设定当中的环境是他们成功的混入了这艘船只当中...四周全部都是大海，真实的地方只有这艘轮船，这样设定起来也简单一点。要不然他们要是满世界乱跑的话，用不了多久就会发现极限吧。
　　毕竟，虽然特里斯墨吉斯忒斯运用了目前来说最新的技术，但是依旧有着自己的局限性。
　　想要完整的制造一个虚构的城市都很困难。
　　不过像是这样完善一个轮船以及四周的大海出来就算是对于一台特里斯墨吉斯忒斯来说也不是很困难的事情。
　　而且这个设备还可以再现数据当中的Servant的实力。
　　不过舞台是有限的。
　　具现的太多的话，即使是特里斯墨吉斯忒斯也办不到。
　　“到日本还有不少的时间...在那之前，就让我们好好玩玩吧。”
　　......
　　就如同他们的剧本一样。
　　石崎理人等人【成功】的跨越了层层阻碍，最后来到船仓当中的那个拟拟灵子计算机――特里斯墨吉斯忒斯前面。
　　然后在石崎理人一脸的不甘、惊讶以及意外当中，山内久留美引爆了核弹，结束了一切。
　　可喜可贺、可喜可贺。
　　有效的帮助了阿特拉斯院等人测试了现在的这个特里斯墨吉斯忒斯的机能，让他们这些制作者对自己制造的东西有了更深的理解。
　　“不过，可惜的是无法做出NPC什么的啊...”
　　西亚莉姆叹了口气：“是啊，那些人到了后来都已经有一点发现不对了啊...毕竟只有他们几个人，一个阿特拉斯院负责防守的人也没有，就算出现了也一眼就能看出来不是人类，还存在太多的缺陷了。”
　　并不是没办法做出NPC，但是做出来了也只是能够按照既定的程序去走动。
　　而无法做出有着自我意识的NPC。
　　“好了，那么洗掉他们的记忆在重新来一次吧。”
　　“不过，有一个人好像脑死亡了啊...”
　　“唉？真是的，把他剔除在外，加入两个预备的重新开始吧。”
　　......
　　山内久留美有一些惊讶的看着自己身处的这个房间,现在自己所在的地方：“我...还活着？”
　　不对...她确实的引爆了核弹才对。
　　在那样的环境之下自己没有道理还活着...
　　一瞬间就被蒸发才是正确，那么...现在这到底...是谁救了她？
　　“醒过来了啊。”中年男子推开门看着山内久留美有一些惊讶的说道：“有一段时间你的脑电波和心跳什么的都已经消失了...没想到竟然还是活过来了。山内家的技术吗...”
　　“部长。”山内久留美坐了起来行了个礼：“那个...的确，但是我们的不死之术需要以肉体为基准才行，在那种情况下...我不可能还活着才对。”
　　“那种情况下？”中年男子皱了皱眉头：“跟我我得到的信息你被阿特拉斯院的人抓住被当成了什么实验品，一直到大脑死亡为止。之后...就给我们还了回来，要不是确定你的能力的话，现在你已经被火化了！你...到底看到了什么？”
　　“唉？实验品？？”山内久留美不敢相信的瞪大了眼睛：“那么...我遇到的那些是假的？不...那些不是假的，那么假的是...现在？”
　　“喂――不要转移注意力，到底发生了什么！”
　　“是...失礼了。”山内久留美停顿了一下说道：“我...我记得我找到了那个核弹，然后成功的将其引爆了才对...应该是这样的！我可以确定那不是幻觉什么的！而是我切实经历过的事情，幻术这种东西怎么可能迷惑到我！？但是...如此的话我应该不可能继续活下来才对...为什么...”
　　“原来如此...看来这就是那个阿特拉斯院的技术了...”被称作部长的人深深的吸了口气：“你被当作的实验品是...名为【灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯】的机能测试。”
　　“那是...什么？”
　　“简单来说，也是一种幻术就是了...不过，不是依靠魔术，这一次...或许可以说是依靠科技吧。真不愧是阿特拉斯院。”部长的脸色有一些难看，而且...完全的无法夺取过来。
　　那家伙的手中...
　　掌握着可怕的东西啊。


第三百九十三章 开始与终结之地
　　第三百九十三章 开始与终结之地
　　“很好，这样的话东西就都到手了。”两仪和弥看着面前的这三个巨大的灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯满意的点了点头。
　　一个留着以防万一。
　　一个留着这个世界用。
　　最后的一个送到那个2004年的世界去制作fgo。
　　这样的话，前期的准备工作就全部都结束了。
　　虽然有一点大材小用就是了。
　　阿特拉斯院是如何戏耍那些闯入者的，两仪和弥虽然没有过去，但是却看到了录像。
　　至于结局也很简单。
　　全员死亡。
　　尸体送回到各自势力的手中...全部都是灵魂的死亡。
　　因为在那个虚拟的世界当中认为自己已经死了，从而影响到现实。
　　并且...
　　灵子黑客技术还并不完善。
　　他们这一次是将人类的灵魂强行的转移到里面的，也就是说，就算是这些人挺了过来，没有死掉，回道现实当灵魂也会受到巨大的损失。
　　最起码不可能像是一个正常人那样的生活了。
　　并且...很可能会终生的陷入怀疑当中――自己生活的是虚构的？还是现实...
　　这样的情况。
　　而，这样的东西只是用来制作动画什么的...那就太简单了。
　　接下来首先要做的就是教会JOJO社的人如何的使用这个东西，当然，并不是直接的面对这个庞大的计算机，只需要使用外端接口像是平常一样就好了。
　　只不过...
　　要面对的东西有巨大的不同就是了。
　　......
　　砰――
　　石崎理人直接的摔在了地上，但是...却没有什么疼痛感。
　　“可恶啊...到底发生了什么――？”
　　石崎理人翻了个身对着天空当中的太阳不住的喘着粗气，瞪大了无神的双眼直视着天空当中的太阳。
　　眼泪被太阳照的一点点的流了出来。
　　但是...在他的视野当中却什么都看不到，失去了痛觉的他也没有感觉到眼睛那里难受了。
　　只是...
　　只是这样能够让他好受一点。
　　视野当中不再是那漆黑一片的黑暗，而是出现了那么一丝丝的光芒。
　　虽然，也只是如此罢了。
　　“你这样的话...会真的瞎掉哦。”老神父挡住他前面的阳光，同样什么都看不到的眼睛直视着自己的这个弟子。
　　“我现在就和瞎掉没什么区别吧？”
　　石崎理人咬了咬牙，眼角在流出泪水，也不知道是被太阳晒的还是为自己现在的情况。
　　他失去了视觉、痛觉。
　　并不是肉体上。
　　肉体依旧是完好的，但是...灵魂却残缺了，残缺的灵魂无法的控制住这些丢失的地方。
　　结果，他现在看不到东西，也感受不到伤痛。
　　啊...当然说的是表面上的，他感觉自己的心痛的要命啊...
　　“呐...神父，我现在，是在现实当中吗？”
　　“当然...这是毋庸置疑的。”老神父说道：“要不是，我事先在你身上留了一手的话现在你就已经完全的消失、死掉了。好好的感谢我，然后努力吧，你这个无用之人！”
　　说着，他踹了一脚石崎理人。
　　当然...
　　什么感觉都没有。
　　没有疼痛的他又怎么会在意这些。
　　“哈，但是现在，我也不知道那里是真实的，那里是假的...因为我的灵魂当中缺了一部分吧？并且...是永远都无法恢复的哪一种。”
　　“是的...正是如此，这些你早就应该有所准备了！你清楚的知道自己踏入的是什么世界，但是依旧踏了进来了，怎么？现在反悔了？可以哦，我可以当作什么都不知道，逃吧，逃出这个神殿吧！”
　　“......”
　　石崎理人沉默了，久久的没有说话。
　　他是因为什么走到的这一步？
　　不知道...
　　不知道啊...
　　但是...他不想就此停下来。
　　他想要得到一些什么东西，他想要结束一些什么...
　　“1999年...对吧？”
　　“嗯？你说什么？”
　　“我是说...那个终结这个时代的机会...在那个千禧年当中...”
　　“啊，没错。”老神父点了点头：“大源因为圣杯而被延续，那么就会因为圣杯被再一次的终结，2008年？魔术师们挺不到那一天了啊！因为在那之前大源就会消失...而且，你是会起到关键作用的那个人――”
　　“圣杯战争...但是，大圣杯应该已经消失了才对，为什么还会出现新的圣杯战争？”
　　“的确大圣杯是消失了啊...但是事情却没有这么简单结束，事情因为什么而开始的，那么就会因为什么而终结，开罗...地点不对。下一次圣杯战争必将会再一次出现在冬木之地，作为一切的起始，也作为一切的结束。那里将会出现足以毁灭世界的危机，而...你就是那个拯救世界之人！”
　　“麦克阿瑟师兄和我说...这句话你至少对一百个人说过了。”
　　老神父噎了一下：“那家伙！怎么什么都对外人说啊！嘛，算了...总之这一次是真的！”
　　“这一次我走之前你也说是真的。”石崎理人幽幽的说道：“结果我现在看不见也没有痛觉了...怎么我都这样了你还想利用我了啊...”
　　“......你TM爱听不听！爱信不信！”老神父咆哮了起来，一副不知好歹的样子。
　　“你这句话...对我就说过三次了...”
　　“......滚！！”
　　“算了...”石崎理人慢慢的站了起来，花费了数秒钟的时间，还差一点再一次的摔倒了：“反正，我也没有什么未来可言了，应该没有比现在这更加让人悲哀的事情了吧？”
　　“吼吼，你的意思是？”
　　“我接受了，你的提议...”石崎理人无奈的说道：“也...没有其他的办法了吧？”
　　老神父看着面前自己这个名义上的弟子，候补的代行者慢慢的笑了。
　　虽然他实际上看不见...
　　他并不是装瞎而是真瞎，但是...
　　“但是...这一次我说的是真的...”


第三百九十四章 1999年的恶
　　第三百九十四章 1999年的恶
　　1999年。
　　在魔术的世界也有人宣称，人类无法迎来二十一世纪。
　　二十世纪就是人类的终末。
　　这样的话语...
　　但是，这些在茨比亚・艾尔特纳姆・阿特拉西亚看来都没有去在意的必要。
　　的确。
　　1999年要发生的事情，可能会影响到整个世界，进而对这个世界照成毁灭，但是啊...这在他的计算当中是可能性最低的一个剧本。
　　不过...
　　另外一个可能性最低的剧本――1970年那个...却实现了。
　　结果照成了大源的提前消退。
　　那个仪式，在大多数的剧本当中都应该在开启之前就被破坏的才对...
　　也就是说...就算是可能性再低，1999年要在冬木市发生的那个圣杯战争确实的有可能毁灭世界。
　　那是...
　　在冬木市发生的第四次圣杯战争结束之后就埋下的苦果。
　　在其他的世界都可能不会发生，只是极小的几率在这个世界当中发生的事情...
　　圣杯战争。
　　或者叫做邪典圣杯战争吧...
　　在冬木市的第四次圣杯战争结束之后，魔术协会的人挖出了大圣杯，并且将那个残破的大圣杯带走了...
　　在那个大圣杯内部的某物预料到了这种事情的发展。
　　落在魔术协会当中，靠着魔术协会的力量...即使是那个存在，那个此世全部之恶也有可能被净化掉，被抹除。
　　于是...
　　在那个时候他就悄悄的跑掉了。
　　带着那些被他吞噬的Servant。
　　带着Lancer、Rider、Assassin、Berserker一起潜入到了冬木市的地脉当中，带着那份大圣杯原本的魔力开始重新的积蓄了起来。
　　这就是魔术协会得到了大圣杯之后里面空空如也的原因。
　　靠着那个本来就无法实现第三魔法了。
　　因为那东西的内部已经被偷走了。
　　至于Saber、Archer还有Caster...
　　其中Saber只是一个梦的碎片。结束了就回去了，没有进入到圣杯内部。
　　Archer是抑制力的代行者，凭借着此世全部之恶还吞不掉。
　　Caster的话即使是现在都不能说他已经回归英灵殿了...说他还在也没有什么不对的...他的宝具至今还在黑川和弥的手中。
　　虽然，因为大源的消退让它迟迟的没有积蓄足够的魔力，但是也快了...等到1999年就是魔力积蓄成功的时间。
　　本来，要是在开罗的那个圣杯战争失败了的话...没有任何人实现了愿望，大源会在2000年消退的话，那么这一切就都不会发生。
　　那个此世全部之恶就永远都不会积蓄到足够的魔力，最后在那个大源消退的时代自身积蓄的魔力也会慢慢的消失，一直到完全消失。
　　而圣堂教会的代行者也一直在冬木市进行着准备，正是因此才派遣了一个大主教。
　　要不然...
　　就算是冬木市给他们的钱再怎么多也不过只是一个远东的小地方罢了。
　　有着危害，自然也就有利可图。
　　不过...茨比亚・艾尔特纳姆・阿特拉西亚并不准备参与到其中。
　　相对于那些他更加关注的是另一个...无法回避百分百会将近的那个末日！
　　如何对此进行迎击才是他应该去计算的。
　　但是――他目前计算出的剧本当中还没有能够实现这样目标的有效的剧本。
　　......
　　“士郎，我饿了...”Saber坐在被炉里，趴在桌子上面一脸的咸鱼样说道。
　　刚刚开始，留下来的时候她还能帮助卫宫士郎做一些事情。
　　但是...渐渐的...
　　已经越来越不行了。
　　卫宫士郎打工的开销已经不够她去吃了。
　　于是...从一开始的随便吃，到之后每顿饭都有预算...不过即使是如此，依旧经常会出现意料之外的情况。
　　结果，卫宫士郎的钱越来越少了。
　　“等等吧，Saber，还没到吃饭的时间呢。”卫宫士郎叹了口气：“再等一等好吧――？”
　　“是...”Saber叹了口气。
　　有一些不情愿的说道，但是也没办法。现在的卫宫家的财政确实在一点点的崩溃。
　　要是...
　　不出现一点扼制的办法的话。
　　“叮咚――”
　　“Saber在忍一忍，我去开门。”卫宫士郎说着走到了门口打开了门有一些发愣：“Caster？”
　　......
　　“好了，走吧，式。”两仪和弥说着带着两仪式一起穿越了平行世界，来到了这个2004年的世界当中...不，现在这边应该是2005年了。
　　这个世界，是一如既往的十分的平静。
　　毕竟吗...
　　有着八个Servant呆在这片土地之上，只要他们之间不互相出现战斗，外人想要在这里引起争斗，那几乎是不可能的事情...
　　每个人在这片土地上都有了自己新的生活。
　　该娱乐的娱乐，该工作的工作。
　　偶尔聚在一起，享受着这轻松的时光。
　　两仪和弥在这边也能够感受到那种悠闲的气氛，就好像整个世界都是这么悠闲一样。
　　“这边还是冬天啊...”两仪式抬起头，天空当中慢慢的飘落下来了雪花...
　　日本，并不是每一个地方都会下雪的。
　　不过，冬木市和观布子市并不在这其中。这里的冬天都是会下雪的...
　　“式，很喜欢冬天啊。”两仪和弥伸出手将数片雪花抓在手中看着它们快速的融化掉笑着说道。
　　“啊...很喜欢。”两仪式点了点头：“因为很美啊，这东西，给我一种...宁静的感觉。嗯，很舒服。”
　　雪花落在和服的领口微微的带来了一丝丝的凉意。
　　但是，却并不寒冷。
　　波纹的能量让她不会因为这样的温度就感觉寒冷，但是却会感觉很清爽。
　　没过一会，二人就一边闲聊的一边走到了柳洞寺前面。
　　走进去没多久，就看到了在挥剑的男人...
　　在那飘舞的雪花之下，拿着一柄剑，好像要斩断雪花一样的挥舞着：“哦，让我看看，这不是贵客吗。”
　　佐佐木小次郎将剑收回剑鞘当中扬了扬手说道：“既然是贵客临门还请里面一叙。”
　　作者留言：
　　PS：有人要在刀片榜上超过我了，各位求刀片啊！
　　刀片！
　　刀片！


第三百九十五章 佐佐木小次郎
　　第三百九十五章 佐佐木小次郎
　　“啊，真是没想到你竟然会来到这个柳洞寺啊。”佐佐木小次郎在前面边走边说道：“怎么，是来找那个母狐狸的吗？”
　　“的确，我是找Caster的。”两仪和弥看了看四周，可能是因为下雪吧，再加上柳洞寺本身也不是什么热闹的寺院...节日除外。所以...在这个柳洞寺的前面唯一能看到的就只有佐佐木小次郎。
　　“不过找你也有一些事情，你有时间吗？”
　　“当然。”
　　佐佐木小次郎回过头露出了一个淡淡的微笑：“在下别的什么都没有，唯独时间是例外，我已经无聊的在斩雪花了。不过，看起来这一次你能够给我带来一些乐趣来打发时间...”
　　佐佐木小次郎说着语气当中带着一丝的遗憾：“上一次好像遇到了很有趣的事情啊，但是可惜的是在下无法离开这个柳洞寺，没有参与进去真是万分遗憾。”
　　“这一次的话不用担心...虽然你的戏份不是很多。”两仪和弥拉着两仪式边走边说道：“你现在还是没办法离开柳洞寺吗？”
　　“当然，没有丝毫的变化。”佐佐木小次郎打开柳洞寺的内门说道：“那个母狐狸自从结婚之后就离开柳洞寺了，很少回来，自然也就没有那个闲心去研究如何的让我脱离这片地脉。不过万幸的是，零观先生收留了在下，允许在下在这里居住。可以说是万幸...所谓的一宿一饭之恩差不多就是如此吧”
　　“所以，你除了在那里闲着之外，依旧在负责看门？”两仪式突然想起来，他们迈过了柳洞寺的大门就看见了这个Assassin佐佐木小次郎。
　　现在想来，他依旧在看门吧，只不过从在门外，变成了在门内。
　　毕竟现在算的上是安全时期。没有谁会来这个冬木市闹事...
　　“正是如此。”佐佐木小次郎笑了笑：“毕竟是寺庙，要是有人能看着一点的话也能够帮上不少忙吧。而且拖此，我在这里也有了一个房间。”
　　佐佐木小次郎拉开了房门指着里面说道：“就是这里，在下得到了可以在这里居住的权力。”
　　“嗯...”两仪和弥看了看，房间内部十分的朴素。
　　只有一个桌子以及上面的茶壶，其他的什么都没有。
　　被子什么的在一旁镶嵌在墙壁的柜子当中吧，当然，也可能没有...毕竟Servant是不需要睡眠的。
　　当然...像是人类一样睡眠、进食。
　　对于Servant来说也是一种享受吧。
　　“请进，只有一点清茶还请见谅。”佐佐木小次郎看着二人走进去之后自己也跪坐在桌子前面将手中的剑放在了一旁。
　　“请――”
　　到了三杯茶放在了三人面前，佐佐木小次郎说道：“那么，找我有什么事？我无法离开这个柳洞寺，能够办到的事情应该十分的有限才对。”
　　“啊，这个...怎么说呢。”两仪和弥想了想，决定干脆直说了吧：“你听Caster说过我要做游戏没有？”
　　“游戏吗...稍微的有所耳闻，和我有什么关系吗？”佐佐木小次郎问道。
　　“是的，我要做一个游戏，但是这个游戏当中的角色需要进行一下配音。”
　　“配音...”佐佐木小次郎想了想说道：“根据圣杯传递给我的信息，我是大概知道的，但是...具体要怎么做？我无法离开这个柳洞寺啊。真的可以吗？”
　　“没关系，到时候将设备搬到这里来就好了。”
　　“嗯...那就好。”
　　“报酬的话...”
　　“不需要了。”佐佐木小次郎笑着说道：“你于我有恩...让我能够像是现在这样在这里存活着。虽然稍微有一点无聊。但是...这个事实是无法改变的。”
　　说着佐佐木小次郎自顾自的点了点头：“当然，你要是不想使用这份恩情，想要留到下次的话...钱什么的就算了，让Saber和我打一场吧，如何？
　　“那么，就选择后者吧。”两仪和弥想了想说道：“不过...你没有和Saber打过吗？”
　　“正是如此。”佐佐木小次郎点了点头：“虽然我也遇到过她，向她发起过挑战...但是可惜的是被拒绝了。好不容易来到了这个世界却没有经历过一场像样的战斗...不论如何，此心不甘。”
　　“......我知道了。”两仪和弥点了点头：“那么，我会说服Saber和你打一场的...但是，一般的切磋也就算了，真正的战斗的话...”
　　“无妨，在下已经做好了完全的准备。”佐佐木小次郎笑道：“虽然，根据那个漫画来看在下不是对手吧，但是战斗可不是如此的...知道了不是对手，然后再一次的发起挑战。那样才更有趣吧。
　　说着，佐佐木小次郎看向了一旁自己的爱剑。
　　那并不是什么高级的宝具。
　　甚至可以说是最低级的。
　　如果是英雄王的话，就连放到自己的宝库当中都懒得放，就算是有也直接扔掉的那种吧...
　　但是...
　　“向着那样的高峰发起挑战的话，在下的剑道说不定也会更进一步。”
　　“剑道吗...呐，Assasssin。”两仪式突然说道：“我们两个来打一场如何？”
　　“不，免了，我不想和你这样的少女战斗...”
　　“什么啊，那个Saber不也是少女吗？”两仪式语气变的不满了起来。
　　“不...那个不同吧？”佐佐木小次郎笑道：“那个是英雄啊，在历史上留名的赫赫有名之辈...甚至在下都不是现在的她的对手，当然，有着各种各样的原因就是了，单论剑道的话在下不认为会输，但是...战斗就是战斗，是多方面的总和，在身处不利的情况下，赢下她...这才是能够让我的剑变的更加锋利的战斗。”
　　“决定了，我们两个打一场吧。”两仪式直接的站了起来说道：“柳洞寺有什么可以战斗的地方吗？”
　　“喂，在下说过拒绝了吧？”
　　“嘛，算了，直接就外面吧，和弥，帮我拿把剑过来，要一般的剑...不要宝具。”
　　“真是的...”佐佐木小次郎叹了口气：“好吧，既然你这么要求的话就稍微陪你玩一玩好了，但是...输了不要哭鼻子哦。”


第三百九十六章 进步
　　第三百九十六章 进步
　　“谁会哭鼻子啊！不要看不起人――”两仪式十分的不满：“不论怎么说我也学了有十年的剑了，不要小看人啊，你――”
　　“哦，十年？”佐佐木小次郎有一些惊讶：“看你的样子...也就十四五岁的样子，也就是说四五岁的时候就开始学剑了？”
　　“真是如此，有什么问题吗？”
　　“失礼了。”佐佐木小次郎笑道：“在这个时代还从这么小就开始学剑，想必是专精此道的吧。也好，就让我讨教一下你的剑吧。”
　　“还愣着干什么啊，给我把剑拿过来！”两仪式看在一旁根本没有行动的两仪和弥轻轻的踢了他一下说道。
　　“是是，我知道了，不过...木剑不行吗？
　　“不行，要真剑。”两仪式说道：“好不容易遇到这样的机会，当然要好好的玩一玩了啊！”
　　“哈...我知道了”两仪和弥叹了口气，不过...赢的人是谁，其实是一目了然的吧？
　　两仪式几乎不可能赢啊，单论剑的话...
　　毕竟，她现在的剑道就连两仪家的家主都赢不了，而佐佐木小次郎...虽然这个并不是真正的佐佐木，但是实力应该是不相上下吧。
　　可以说是名副其实的剑豪。
　　在整个日本的历史上，不说第一，来个前十甚至是前三都是轻轻松松的吧。
　　而...
　　两仪式现在要和他打。
　　与其说是战斗不如说是切磋比较合适吧...
　　不过...算了，她喜欢就好。
　　话虽如此...实际上说话的从刚刚开始就是两仪织了吧，相对于两仪式，织更加的好斗一点...
　　不过变化的时候也没个动静，幸好，他和两仪式在一起的时间很长了，要不然还真不好辨认啊。
　　没过一会，两仪和弥就拿了把剑回来，或者叫做日本刀...
　　毕竟，除了华夏，大部分的地方都是刀剑不分的。
　　......
　　“这样真的好吗？”
　　雪地之上，佐佐木小次郎拔出了自己的长剑看着在一旁掂量了两下自己手中的武器说道：“虽然在下手中的剑并非什么宝具，但是毕竟是概念所成，是英灵的武装，而你手中的那个只是一般的剑吧。”
　　“啊，有什么关系吗？”熟悉了一下手中之剑的质感，两仪织将剑对准了佐佐木小次郎。
　　“当然...不论如何，在下手中的武器早就已经在习惯不过了，一丝细小的变化我也能够感受到。但是你的并非如此，看你的样子应该是第一次的使用那把剑吧...再加上现在的天气，不知道什么时候交锋的时候直接断掉也是可能的哦，不...应该说可能性很大。”
　　“好了，不要说那么多磨磨唧唧的事情了――只要在那之前决出胜负就好了吧！”
　　“哦...”
　　佐佐木小次郎微微的有一些惊讶，现在的情况和那个漫画当中完全的相反了。
　　力量速度甚至是武器。
　　现在都是他占据优势才对。
　　技巧也是如此吧...
　　这样的情况下，面前的这个人也没有丝毫的不满、沮丧、放弃一类的感觉，而是跃跃欲试，甚至...感觉自己能赢！
　　“很好，不说其他，单单是这颗剑道之心，你已经完美的具备了，那么来吧――让我看看你的力量吧！”
　　两仪式握紧了手中的剑，实际上她的实力已经在自己的父亲之上了，但是...那是说全力的情况下，正常的二人的战斗，她是不会用波纹什么的来强化自身的。
　　但是现在不一样――
　　面前的是Servant，而且是以技巧为名的Srvant，没有丝毫的行动。只是站在那里，手中长的不像话的剑自然的下垂，一片片的雪花从空中落下，落在他的四周。
　　男人嘴角挂着淡淡的微笑，单手持剑，那架势仿佛根本就没有将她放在眼里一般――
　　“我可不会留手了...”
　　两仪式一边说着一边慢慢的向前走了两步，呼吸慢慢的调整的和波纹一致，波纹的力量开始强化她的身体。
　　手臂、腿。
　　感觉也变的敏锐了起来，雪花慢慢的落下，落在了她的领口上...几乎就是一瞬间，两仪式出剑了！
　　突刺、逆风、逆袈裟――――
　　没有丝毫的停顿，甚至称不上流派的剑对着佐佐木小次郎斩了过去！
　　“说起来，另个人都是Assassin啊...”在一旁看着的两仪和弥暗道，不过...现在的式应该是Saber？
　　嘛，或许都不算。
　　毕竟，现在的式根本就没有直死之魔眼什么的。
　　而现在战斗的...应该是织吧。
　　虽然式也对这些很感兴趣，但是织明显比式的性质更浓。
　　真的战斗的话，也应该是织更强。
　　毕竟...式将这些战斗什么的全部都推给织了吗...虽然身体的经验一直都在，但是只是看着别人战斗，和亲身的体验这样的战斗感觉还是有很大的不同的吧。
　　织的剑没有丝毫的迷茫，她也清楚自己的极限。
　　目标并不是杀死佐佐木小次郎，而是...只要伤到他就好了！
　　“哦哦，不错嘛，力量、速度、架势...一般人别说十年了，就算是二十年、三十年也未必能够达到这样的程度吧，最起码在下自认年轻的时候也就是这种程度吧...嗯，或许比现在的自己要稍微强一点，但是也应该不多。”
　　佐佐木小次郎也在挥着手中的剑。
　　但是和织相比起来一眼就能看出来根本就没有用全力。
　　并且，不单单是如此，还一点一点的指出织剑的矛盾。
　　在两仪和弥看来，那与其说是战斗不如说是指教吧...
　　“这一剑有一点高了，这一剑的衔接不对哦，虽然不知道你的流派，但是这么别扭一看就知道不对。”
　　“嗦死了！老老实实的去死吧！”
　　两仪织十分的不满，但是――确实的按照佐佐木小次郎的说法开始了改进。
　　“哦...”佐佐木小次郎也微微的有一些惊讶，神色微微的认真了一点。他能够感受到，两仪式手中的剑渐渐的具备了一丝丝危险的气息。


第三百九十七章 苦恼
　　第三百九十七章 苦恼
　　咔――――
　　两仪式神色微微一变，出剑却更见的锋利了。
　　全力的一击，一往无前！
　　剑上出现了裂痕，并且在扩大――不论如何这就已经是最后一剑了。
　　的确，战斗的时候并没有说什么算是赢，什么时候结束。
　　但是三人都知道，剑断了的那一瞬间就是比试结束的时候！
　　“好！那么结束了――”佐佐木小次郎后退了一步，手中的长剑“恰好”的斩在了两仪式手中长刀的裂纹处。
　　下一刻。
　　长刀断成了两截！
　　“啧，真是狡猾的家伙，明明都是最后一下了，还不接一下！”
　　“正是如此。”佐佐木小次郎笑着将背在身后的刀鞘那里起来，将剑放了回去说道：“不过，没想到你的剑竟然这么强，要不是受限于武器的话，即使是我想赢也会困难不少吧。”
　　“那么，也就是说还能赢？”
　　“当然，不论怎么说我都是Servant...一般的人类想要和我对抗本来就是不可能的事情...但是你却做到了。”
　　虽然...他还远远没有使用全力就是了...
　　“并且，你成功的打发了我无聊的时间，有这一场战斗，未来的数天我也能舒服不少...那么――作为报酬！就让你见识一下我的奥义吧――”
　　佐佐木小次郎说着再一次的拿出了剑，看起来是临时起意的想法。
　　“嗯――？”两仪式神色一变，还没来得及说什么，剑光就出现在了她眼前――
　　没错。
　　确确实实的眼前。那剑尖距离她一厘米都不到！
　　“秘剑――燕返！”
　　刷――！
　　一瞬间...
　　一秒钟都不到的一瞬间。
　　三道剑光在两仪式眼前闪过了。
　　“如何，还不错吧？”佐佐木小次郎说着将剑真正的收了起来：“你，找个时间或许可以试着练习一下，毕竟我都已经在你面前战斗过了...靠你的天赋的话，有个几十年应该就可以了吧。”
　　“这是怎么了？小次郎？”就在这时，柳洞寺的门打开了，这里的主人，柳洞一成的哥哥柳洞零观听到了外面的声音之后连忙跑出来看了看。
　　见到现在的情况有一些疑惑的说道：“你们这是...？”
　　“不，没什么。”佐佐木小次郎回身说道：“只是遇到了故友，想要切磋一下剑道方面，于是...如您所见，现在已经结束了。”
　　“是吗...”柳洞零观点了点头笑道：“切磋什么的倒是无所谓，但是不要弄出流血事件哦，那样的话就糟糕了。”
　　“安心吧，在下还是很有分寸的”佐佐木小次郎说着对着二人说道：“那么――结束了吧？”
　　“啊，结束了。”两仪和弥向前走了两步拍了拍两仪式的肩膀：“结束了吧？”
　　“啧...啊啊，我知道了，不过以后有机会我还会再来的！”
　　“欢迎！”佐佐木小次郎的态度和之前出现了不同：“如果是你的剑的话应该能够扫开那让人烦闷的困意吧。我随时欢迎。不过...两仪先生没有试一试的想法吧？你的话看起来也有两下的样子啊...”
　　“话虽如此...我个人并不擅长剑道什么的，这方面式超过我不知道多少...”
　　“是吗...那就可惜了。”
　　“哦哦，我想起来了。”就在这时，柳洞零观突然说道：“你们是葛木先生的朋友吧？我记得在葛木先生的婚礼上见过你们！”
　　“没错，那个时候我们来过。”两仪和弥笑道：“不过，那个时候主要负责我们这边的是您的弟弟，柳洞一成。”
　　“哈哈！前段时间太忙了我都忘记了啊...也是啊，像是二位这么独特我这辈子估计都不会忘记吧...不过两位不冷吗？”柳洞零观有一些感慨，前段时间正好是新年。
　　柳洞寺经历了一年当中最热闹的时候，也是最为繁忙的时间。
　　一直忙到了前段时间。
　　不过，现在已经清闲了下来就是了。
　　“两位进来坐坐吗？”
　　“不，算了，刚刚已经坐过了。”两仪和弥摇了摇头说道：“我们还要去找一下葛木宗一郎先生，找他有一点事要做。你知道他离开了柳洞寺之后搬去那里了吗？”
　　“嗯...是啊...”柳洞零观想了想：“自从葛木先生搬出去之后我还一次没有拜访过啊...要不等一等吧，一成出去买东西了，等他回来的时候问他吧，一成肯定知道。”
　　“对了，你可以去卫宫家啊。”佐佐木小次郎突然说道：“卫宫士郎，那个少年应该知道葛木宗一郎家在那里...”
　　“啊，那么我就先去一趟卫宫家吧。”两仪和弥点了点头说道：“正好，我也有事要拜托一下Saber...”
　　“嗯...不要忘记我们的约定。”佐佐木小次郎说着慢慢的向着二人走了过来：“柳洞先生，我送他们一下。”
　　“嗯...那就拜托了。”本来准备送出来的柳洞零观听着愣了一下，然后笑道。
　　这些人或许有什么要说的，他就不凑热闹了。
　　“对了，Assassin，他们现在都已经直接叫你姓名了吗？”
　　“算是吧。”佐佐木小次郎点了点头笑了：“你们也可以叫我小次郎...毕竟，总是叫Assassin什么的很古怪吧？其他人是不得已，毕竟，相对于亚瑟、库丘林、美杜莎这样的名字而言Saber、Lancer、Rider显眼度要下降点，虽然依旧很多。但是，小次郎就不会如此了，不是什么重要的名字...在下本身也是无名之辈，这个时代叫小次郎的也不少啊...当然，不会加上佐佐木就是了，这样的话相对来说显眼度就很低了吧？”
　　“嗯...也是啊。”黑川和弥点了点头，的确，相对于其他人来说，佐佐木小次郎这边更简单，而另一个比相似的就是英灵Emiya吧，但是...这个时代已经有一个卫宫士郎了，还是会弄错。
　　也就是说，只有这个Assasssin一个人没有这方面的苦恼。


第三百九十八章 今晚吃什么？
　　第三百九十八章 今晚吃什么？
　　“怎么？对于自己输了这件事情还在耿耿于怀吗？”
　　两仪和弥和两仪式一边走下柳洞寺长长的阶梯，一边对着她问道，两仪式从刚刚输了之后就一直没有说什么话。
　　“没有，什么都没。只是...只是在想他的剑罢了。”
　　......
　　“Caster？”卫宫士郎惊讶的看着出现在自家门口的人，完全不知道她来干什么！
　　“Caster？”听到了声音的Saber也走了出来有一些疑惑的看着Caster：“你来这里干什么？”
　　“我干什么和你无关吧？”美狄亚说完就立刻的看向了卫宫士郎说道：“卫宫小子，我有一件事要向你请教一下！”
　　“帮忙的话是没关系，但是是什么事？”卫宫士郎有一些疑惑的说道：“你料理做的不错吧？”
　　Caster咬了咬牙说道：“上一次去那个时代，宗一郎大人也说你的厨艺不错...要是按照那个漫画家的说法，你的厨艺有A等级了吧？所以――！我要你教我做饭！”
　　“唉？”卫宫士郎说着叹了口气：“虽然我是没问题...但是现在家里的预算不够啊，已经没有多余的钱去买食材了。”
　　Saber别过头去，装作什么都没听懂。
　　实际上卫宫家的预算一开始就并不算多。
　　虽然，卫宫切嗣有不少存款。
　　但是为了解体大圣杯买了一些材料，并且在自己还活着的时间当中数次去了爱因兹贝伦...虽然都是失败而归。
　　存款在卫宫切嗣死后两年就耗光了。
　　之后，卫宫士郎就是靠打工养活自己了。
　　虽然，他家的院子很大，要是卖的话能值不少钱，但是...他并没有将这个充斥着回忆的房屋出售的想法。
　　而最近...大胃王Saber的加入让本来还很充足的资产以一个直线速度开始下滑。等到卫宫士郎回过神来的时候就发现钱已经不够用了！
　　“钱吗？”Caster说道：“钱的话不是问题，我自己出就好了...”
　　“士郎！答应她！”Saber一瞬间跑了过来说道：“既然你想要做出让葛木宗一郎喜欢的食物的话，那么肯定需要试吃员吧！就有我来为你们奉献一下吧！我愿意试吃你的食物！”
　　“......”
　　“......”
　　Caster嘴角微微的抽了抽：“好了！卫宫小子，跟我来吧。”
　　“唉？是...我知道了。”卫宫士郎点了点头看着Saber说道：“那么，我去去就回。”
　　“快去快回！我等你！”
　　“是是，我知道了，稍微忍一忍啊。”
　　Saber点了点头，就这么坐在门口等着卫宫士郎的回来。
　　额头上的呆毛一下又一下的跳动，代表了她激动的心情。
　　十分钟...
　　呆毛晃动的慢了点。
　　二十分钟...
　　呆毛不动了。
　　三十分钟...
　　英灵――阿尔托莉雅倒在了地板前，双眼还死死的盯着大门：“士郎...什么时候回来啊...”
　　“叮咚――”
　　“士郎――！”阿尔托莉雅连忙的站了起来，穿上拖鞋边走边说道：“真是的，我就知道，出门忘带钥匙了吧？士郎啊，你刚刚走的太急...了？”
　　“呦，Saber――”
　　砰――！
　　Saber砰的一下把门给关上了：“不对不对...一定是那里不对？是自己眼花了吧？”
　　“嗯嗯？怎么了？Saber。”
　　打开门的Saber呆愣在了那里，慢慢的变的双眼无神，就像是她在不知道圣杯真实情况的时候被令咒控制一刀把圣杯切了一样的眼神...
　　和那个时候一样的...
　　“什么，是你们啊。”Saber看着面前的两仪和弥和两仪式说道：“啧，没事跑到这里干什么？”
　　两仪和弥愣了愣，看了眼她的脑袋，差点认为她头上的呆毛已经没了...
　　.......
　　“说起来，为什么来找我？要说厨艺的话Archer的厨艺更好吧？”卫宫士郎一边走一边有一些疑惑的对着Caster说道。
　　“Arcehr？”Caster摆了摆手：“或许就像是你说的那样吧，但是可惜的是我和他合不来，和那个远坂家的小姑娘也是完全的合不来。他们离我越来越好，我怎么可能还凑过去。”
　　说着，她对着卫宫士郎笑了一下：“相对来说，倒是你还不错，至少看起来还蛮顺眼的。”
　　“是吗...
　　“啊...没错，相对来说，成长起来的那个你，就在讨厌不过了。”Caster笑着说道：“那么，好了，食材需要买什么样子的？我这边可是有不少钱，你可以选最高级的！”
　　“唉？你和葛木老师不是才刚刚买过房子吗？那里来的钱？”
　　“还用说吗，是那个黑川的，不...现在应该叫两仪了，那个两仪和弥的钱。”Caster嘀咕了一下差一点又忘记了，然后对着卫宫士郎说道：“他那家伙很有钱的样子啊...要说我们当中能够比他有钱的，应该就只有吉尔伽美什那个金闪闪了吧。顺带一提，虽然远坂家的小丫头很烦人，但是绰号起的很棒。”
　　“啊...哈哈，是吗...嗯...那么，就多买点吧。”
　　卫宫士郎说着看向了一旁的店铺：“那么，就先看看这...啊嘞？Lancer？”
　　“唉？”
　　正好从店铺当中走出来的Lancer也愣了一下：“什么，是你小子啊。哦，还真是少见的组合呢，什么情况？小情人？”
　　“烧了你哦！死狗！”Caster额头上青筋微微凸起的说道。
　　“哈哈，那么就算是扯平了，扯平了。”
　　“你...在这里打工吗？”
　　“是哦，如你所见，倒是你不是和Saber在一起吗？现在这是什么情况？嗯嗯...你先别说我猜猜。啊，对了对了！Caster这家伙不是蛮喜欢Saber的吗，那个幻想嘉年华当中――该不会她抢走了Saber的命令权然后以此来威胁你吧？咦～真是个危险的女人啊。”
　　“果然还是烧死吧！”


第三百九十九章 干脆开Party好了
　　第三百九十九章 干脆开Party好了
　　“也就是说，你们找士郎想要知道Caster的家吗？”Saber看着两仪和弥说道：“那么就稍微等一等吧，三十二分钟之前，士郎和Caster出去了。”
　　“三十二分钟？”两仪和弥愣了一下，嘴角微微一抽，记得这么情况吗？
　　多少分钟都记得清清楚楚...
　　多大仇。
　　“好吧...那么我们就在这边等等吧。”两仪和弥对着两仪式说道...这种时候还是不刺激她了。
　　然后...
　　又过去了一个多小时――
　　门铃声终于再一次的响了。
　　......
　　“哦哦，原来如此啊...Caster为了学习厨艺吗...”Lancer想了想说道：“看起来反正要做很多东西的样子...怎么样？带我一个！？”
　　“唉？你？”
　　“是的啊，要不干脆就开个Party好了！哈哈哈，说不定会很有趣。那么，等我这边打工结束了我就去叫人！”
　　“喂――慢着，这可是用的我的钱！”
　　“好啦，不要那么小气吗，大不了等以后我赚了钱在补给你吗！”Lancer笑着说道：“那么，就这么说定了，一会我会找你去的。”
　　“唔...什么啊，Lancer这家伙...”Caster咬牙说道：“本来我是准备给宗一郎大人一个惊喜的，但是...开宴会的话怎么可能不让宗一郎大人来啊！这样的话不就失去失去了惊喜的意义了吗！”
　　“啊嘞？Caster你的意思是同意了？”
　　“没什么...只是我感觉大家偶尔聚一聚也不错吧。”Caster撇了撇嘴：“反正实际上也不是我的钱...好了，先买食材吧，我之后还要去叫宗一郎大人。”
　　“啊，那么就这样吧。”
　　然后...
　　二人拎了数个巨大的包裹回到了卫宫宅，按下了门铃。
　　“出门的时候太急了，钥匙忘拿了啊...”卫宫士郎说着站在门口看着渐渐的被打开了门说道：“我们回来了，Saber。”
　　“士郎～～～”
　　一瞬间，死寂的瞳孔发出了光彩！尤其是在看到了卫宫士郎和Caster手中拎着的那些巨大的包裹。Saber瞳孔当中发出了太阳一样的光芒！
　　“太...太闪了！Saber！”卫宫士郎苦笑着说道：“抱歉了，买的东西多了点，所以回来的就晚了，等的时间长了吗？”
　　“不不不！没什么，不过...试做要用这么多的食材吗？”
　　“不...只是我们路上遇到了Lancer，最后决定开个宴会。”
　　“嗯，宴会啊，这样也不错。”Saber笑着说道：“正好，在你没有回来的这段时间当中，家里又来了客人。”
　　“客人？”卫宫士郎说着就看到了了坐在里面的两仪式和两仪和弥。
　　“是你们啊，没想到你们会来...不过这样正好，宴会吗，当然是越热闹越好，不过你们来这里有事情吗？”卫宫士郎有一些惊讶的说道。
　　“事情的话...嗯，倒确实是有一点事情找Saber。”两仪和弥点了点头：“当然，也有事情找你就是了。不过不是现在...”
　　“嗯...是你之前说的工作。”卫宫士郎拿着食材来到了厨房的位置，一边整理一边说道。
　　“没错没错。”两仪和弥说道：“之前也和你说过，简单来说就是声优的工作，工资的话很多哦。”
　　“声优？我？”卫宫士郎愣了一下：“这种事情我从来都没有接触过啊...”
　　“嗯，的确有你，不过不是现在，接下来的话首先需要的是Saber。”
　　“我？”Saber有一些疑惑的指着自己。
　　“嗯，有大量的工资哦，嗯...足够你之后想吃什么吃什么了吧。”
　　“我干了！”体会过穷困的Saber一瞬间双眼冒光的说道：“这件事情就交给我吧！赌上王的名号，一定会完美的表现出来的！”
　　“喂，两仪！”
　　“什么事？”
　　“什么事？”
　　两仪式和两仪和弥听到Caster的声音之后都回过头问道。
　　“......我问的是两仪和弥。”
　　“什么吗，事情说清楚吗，真是的...”两仪式不满的说了一句。
　　Caster嘴角微微一抽，深深的吸了口气然后走到两仪和弥身边小声说道：“你的那个游戏剧本到底是什么啊！”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“其他的我无所谓，对于人理烧却什么的我也不管，但是――为什么会有我和伊阿宋的剧情啊！全部删掉啊！你些地方...那些地方我怎么让宗一郎大人去看啊！”
　　Caster咬牙说道，其他的都好，但是那段剧情是最让她难受的了。
　　“哦...这个啊，可以啊。”两仪和弥点了点头笑道：“我还认为你说什么呢，只是这样啊...不过，剧情你可以改，但是却不能影响到后面的剧情没关系吧？”
　　“啊啊...那就好。”
　　听到Caster的回答，两仪和弥也笑了笑，嘛...反正前面哪些地方的剧情本来就不怎么样...不是关键的第六第七章。哪些地方应该不会有什么影响到fgo2.0的剧情吧...
　　这边慢慢的发展。
　　fgo的进度在放缓一点。
　　运气好说不定还能等到2.0的异闻带...
　　嗯...就是黑川和弥一边经历异闻带，一边将这份经历做成游戏什么的...
　　虽然到时候可能有很多不同就是了...
　　总归，有一个参考就好。
　　“既然如此的话我就先走了。”Caster说着站了起来说道：“我要去叫一下宗一郎大人了，料理的学习...等什么时候有时间在说吧。”
　　“啊，好啊，我随时欢迎。”卫宫士郎笑了笑说道：“一会的话我也要叫一下樱和凛她们。”
　　“原来如此，看来会是一个有趣的宴会啊。”Saber笑了笑，语气当中充满了期待。
　　作者留言：
　　PS:无限刀片悬赏开启中，请各位大佬多多扔刀片！另外感谢大佬“SugaMeto”还有“物是人非成胖子”的萌主，感谢感谢。
　　万分感谢啊。
　　本来想要找人换刀片什么的，结果太麻烦了，干脆就都扔给自己了...结果...TM的我成为自己的粉丝值第一了！
　　我一共打赏了自己大小号加起来2000的刀片emmm...
　　这部分我可不会加更的哦。要不然我可亏吐血了...
　　抽满了50个大福袋和50个中福袋，结果只是得到了钢炼×1+夏目×2+保温杯×3+咸鱼抱枕×1+台历×3....
　　其他的没了...非洲出来的，我...
　　总之无限刀片悬赏还开着呢，求各位大佬多多扔刀片！
　　福袋活动的入口就在书架上一开始的那个横幅，网页也能够轻易的找到...
　　就是这样了...求刀片！月票！推荐票！
　　所有这一次得到的东西都顺手扔给我吧，拜托了！神豪大佬！
　　同时，还请土豪大佬，早点把我的这个粉丝值第一压下去，感觉...有点丢脸啊，但是在钱和脸之间...emmmm


刀片悬赏开启中！
　　各位，书客的福袋来了！
　　现在这本书的无限刀片悬赏依旧是开启状态。
　　有多余的刀片都扔给我吧――
　　拜托了...
　　话说我自己也抽了1800的福袋，结果...我自己给自己扔了1300个刀片，2333...
　　除此之外还抽中了三个保温杯和一套钢之炼金术师的漫画...
　　漫画还好啦，但是保温杯...我去书客年会的时候送了我一个一模一样的啊！这又来了三个！？
　　四个保温杯？？？多喝热水？？新年送礼？？wtf？
　　总之...内心很纠结。
　　另外，刀片悬赏当中要减去1300的刀片！我不给自己加更！
　　现在身体渐渐的恢复了，新年的时候，要是16号的时候我能得到一个书架推，那么我就多更一波吧。
　　到时候会有几天进行七章以上的更新。
　　不过，要达到这些，首先各位的刀片要充足啊。
　　所以，拜托了，福袋抽到的刀片都扔给我吧！
　　另――祝每个人都能抽到自己想要的东西...
　　好吧，这就是目前的情况了。
　　再三求刀片！
　　要是能够顺便的将抽中的东西打赏给我，扔我几个月票、推荐票什么的就在开心不过了啊。拜托了！万分拜托了！
　　务必一个顺手都扔给我！
　　200个刀片加更一章，敢投敢加更！扔给我啊，扔给我啊！


第四百章 慎二，不想出门。
　　第四百章 慎二，不想出门。
　　【昨天的更新在那个刀片悬赏加更前面啊，往前翻就有了！】
　　“这里是远坂宅，啊，卫宫君啊。”
　　远坂凛手中拿着电话说道。
　　这个电话还是前几年言峰绮礼帮忙装上的...按照他的说法就是这样联络更方便...结果她学了很久才勉强的算是学会。
　　但是，也根本不会给别人打，顶多接一下就是了。
　　“嗯...宴会啊。”远坂凛说着看向了在一旁收拾家务的Archer想了想然后点了点头：“好啊，时间呢？今晚吗...我知道了。安心吧，我会去的，嗯，Archer也顺便带上吧。樱也在吧？那就好。”
　　“唉？葛木老师和Caster也在？不...没什么，只是有一点意外罢了，不过这样的话气氛...哦，Lancer也在啊，嗯。那个老虎也会在吧...这样就没关系了。不...没什么，我只是担心气氛罢了。你想啊，要是没有几个能够活跃气氛的，就葛木老师在那里一坐...气氛就直接的宁静了下来了吧？那么，说好了，我这就过去。有什么需要带的吗？嗯嗯...那么一会见。”
　　说着，远坂凛挂断了电话对着在一旁的Archer说道：“你也都听到了吧？Archer。”
　　“啊，听到了，也就是说...”Archer放下的手中的抹布说道。
　　“没错，那么稍微准备一下我们就过去吧。”
　　......
　　“我不要过去――！Rider！救救我――我不要过去！”间桐慎二脸色有一些扭曲的说道，眼泪不要钱的从自己的瞳孔当中流出来：“拜托了！樱――饶了我吧，不要拉上我啊！”
　　“哥哥，不用担心的。”间桐樱带着温和的笑容说道：“我们只不过是去前辈家参加宴会罢了。不用这么害怕吗...大家都在的话，开心一点吧。”
　　“不不不――――！拜托你了，樱，千万不要带上我！”间桐慎二抱着一旁的门框就是不松手：“Rider！Rider你劝劝樱，不要带上我啊！”
　　“那个...”在一旁一身家居服带着一副眼镜Rider看了看间桐慎二又看了看间桐樱叹了口气说道：“樱，要不还是不带他了...”
　　“是是，不要带我啊！”间桐慎二一脸感激的看着Rider。
　　“但是...这是前辈举办的宴会吧？”间桐樱有一些不情愿的说道：“宴会的话，人越多才越有趣吧...前辈也一定在期待着哥哥过去的，所以...”
　　“不不不！我不过去！我绝对不过去――――！”
　　“没办法...”Rider叹了口气将手放在了慎二的肩膀上就要将他强行的拉离门框！
　　“不――不要！Rider！樱！饶了我吧――！”
　　咔咔――
　　手臂在颤抖，门框出现了一丝丝的裂痕。
　　“樱――！樱！你仔细想想！”在生命的危机当中，间桐慎二的智商微微的上升了一点：“你想想啊！我过去了能有什么好处吗？对于你们的宴会啊！那个气氛能好吗？”
　　“樱...”Rider微微送了松手问道。
　　“嗯...好吧。”间桐樱想了想点了点头叹了口气：“那么...爷爷就交给你照顾了。”
　　“嗯嗯嗯嗯，没关系没关系，你就放心过去吧，爷爷那边就交给我！”
　　“那么我走啦，哥哥。”间桐樱说着带着Rider一起离开了。
　　“呼――”间桐慎二松了口气：“总算是走了啊...”
　　说着，他慢慢的站了起来，感受到自己浑身上下一阵酸疼：“那个该死的Rider...力量太大了吧！啊啊...对了，还要去看着那个老头...”
　　间桐慎二叹了口气，感觉前途一片黑暗。
　　这样不行啊。
　　必须要离开间桐家才行！
　　现在的间桐家...太危险了...比以前还要危险！
　　“咳咳...”说着，他就听到了楼上的若有若无的咳嗽声：“好了好了，我来了。我来了！”
　　间桐脏砚并没有死。
　　虽然他的脑虫被捏碎了，但是脑虫并不是他的全部。
　　当然，实际上也没差什么了。
　　现在，那个老头子别说魔术了，根本就不能像是正常人一样生活了。
　　还得了老年痴呆等等的各种综合病症。
　　放着不管，两天说不定就死了。
　　不过，现在看他的样子...还不如就这么直接死了还不遭罪...
　　不过，即使是如此也活不了几年了。
　　“好了，老头子，到吃药的时间了！”
　　躺在床上的间桐脏砚双眼无神，用手摸了摸一边的拐杖。
　　啪嗒一声――
　　没那好，拐杖掉在了地上。
　　“樱...樱...我的拐杖...”
　　“好了！樱出门了，现在就只有我了，好了，你要干什么？”间桐慎二走上来叹了口气拿起地上的拐杖说道。
　　“哦...我想上个厕所。”
　　.......
　　“呦――”
　　Lancer看着打开门的Saber说道：“看起来你很精神的样子啊。”
　　“Lancer啊。”Saber的目光当中充满了善意：“干得好，Lancer，我对你改观了。”
　　“唉？啊...宴会的事情啊，哈哈。”Lancer笑了一下：“这件事我也很喜欢啊，热热闹闹的多好。听那个小子说你已经饿肚子了很久啊，正好借着这个机会多吃点。”
　　“嗯，是啊。这一次我就不说那些多余的话了。”Saber点了点头：“好了，进来吧。”
　　“呦，Lancer――”
　　“哦哦，这不是黑川吗。不，现在应该叫两仪了才对吧。不，也不对啊，叫和弥？这样会不会显的关系太好了点？嘛，算了，就叫和弥了。”Lacner拎着一个袋子走到了两仪和弥身边说道：“你喝酒吗？”
　　“不，算了，我不是很喜欢喝酒。”
　　“是吗，真是遗憾，不喝酒的话人生的乐趣就少了大半吧。”Lancer说着走到了一旁在整理食材的卫宫士郎身边：“呦，小子，借用一下你家的冰柜喽。”


第四百零一章 闯入者
　　第四百零一章 闯入者
　　【昨天的更新在那个刀片悬赏加更前面啊，往前翻就有了！】
　　“呦，来的挺快的吗。Caster还有Caster的Master。”库丘林手中还拿着一瓶啤酒打开门看着站在门口的两人笑道。
　　“Lancer吗...”葛木宗一郎依旧面无表情的说道：“你来的很早啊。”
　　“哈哈，还好吧还好吧。”Lacner笑着说道：“对了，你喝酒吗？”
　　库丘林扬了扬手中的啤酒说道。
　　“酒吗...嗯，偶尔也会稍微喝一点。”葛木宗一郎看着Lancer不急不缓的说着换上了鞋跟着走了进去。
　　“哦，那感情好，真是的，说好的宴会，结果根本没几个人喝酒吗！除了大河姐之外，其他人根本就不能喝！嘛，不过现在加上你就三个了，这样就有趣多了啊。”
　　“嗯，这样很正常。”葛木宗一郎点了点头：“士郎他们现在还是学生，没到可以喝酒的年龄。既然我在这里就算是他们想喝我也不会让他们喝的。”
　　“真是严厉的老师啊。不过，Caster！你怎么了？到现在为止一句话都没有说哦。”
　　“这些和你没关系吧。”Caster咬了咬牙：“总之这些和你无关吧。好了，快点进去吧。”
　　――几人越是靠近房间就越是吵闹。
　　没过一会。
　　Lancer来开了门，露出了喧哗的房间――
　　房间已经拓宽了。
　　简单来说就是将一旁的隔门直接卸掉了。
　　数人围在桌子面前玩着什么四周散落着一瓶瓶的啤酒。一看就知道，那是Lancer还有那个藤村大河喝的。
　　卫宫士郎和英灵Emiya一边做料理，一边又在争执着什么。
　　“Caster你也来了啊...嗯，看来人也差不多到齐了。”卫宫士郎说着有一些纠结的看向了Saber。
　　“无妨的士郎，试试吧。”
　　“好的。”卫宫士郎点了点头，打开冰箱，从最深处拿出了一块肉。
　　“这个是？”英灵Emiya有一些惊讶的说道：“竟然是龙肉啊...原来如此，是上一次剩下的吗？”
　　“啊，没错。”卫宫士郎点了点头：“本来是准备当中存粮的...不过算了，虽然没有一开始刚得到的时候新鲜，但是也还不错吧，相关的处理手段，我在匈人那边的时候就有所尝试了。不过受限于调料料理的不是那么好...但是，这一次的话食材和调料都很充足。应该没问题吧。”
　　真正的龙，这种生物早在公元前就渐渐的消失了。
　　所以。
　　虽然，卫宫士郎说是龙，但是那充其量只是龙的亚种。
　　不过...
　　即使是如此，这种生物的肉比起一般的家养的牲畜来说也好太多了。
　　并且...这种亚龙种的肉没有什么腥臭味，处理起来也十分的方便。
　　搭配上调味料的话...
　　估计，这种生物没有存活到现在，一种是因为自然环境变了...另外一种说不定就是被吃光了吧。
　　“嗯嗯，能够问道香气了啊...”两仪和弥有一些惊讶的说道：“之前倒是没有这方面的感觉...原来如此原来如此，我们可以直接的去杀两头，然后拿到这个时代来试试这个肉的味道啊...嗯，说不定可以试试吃一吃真正龙种的肉。”
　　“那个不行的，真正的龙的话味道反而不怎么样。”库丘林喝了口啤酒看着两仪和弥说道：“那个肉一股硫磺的味道，一般的火焰根本就烤不熟。并且，龙这种东西一被杀死就沉下去了啊，尸体完全不能吃，唯一的办法就是在它还活着的时候，找到能够烤熟龙肉的火焰，然后去料理...但是完全不能吃，难吃死了。”
　　“哦，听你的语气，你吃过？”Saber看了看手中的牌微微的眯了眯眼投了一下骰子。
　　她的时代，真正的龙种就已经开始消失了。
　　虽然她实际上也算得上是龙的后代，有这方面的血脉就是了...
　　并且，还杀死过那个白龙-伏提庚。
　　但是...这也是她一辈子当中唯一的一次杀死龙。
　　吃什么的...还真没体验过。
　　“啊，以前狩猎过几头。”库丘林点了点头：“我也想要尝尝那东西的味道吗，结果吸收了数次教训，好不容易的成功烤熟了一块龙肉之后...那个味道真是难吃的要死！这个世界上怎么会有这种不好杀还难吃的生物啊！”
　　库丘林说着撇了撇嘴：“这种东西消失了完全是理所当然的事情吧？”
　　“嗯...如果你说的是真的的话，那么应该就是如此了。”Saber点了点头，一阵微风从她面前吹过。本来投出的骰子滚动了几下变成了二十点她才满意的点了点头。
　　“不行，你刚刚投的是二，不是二十。”两仪和弥笑道：“你的意志坚定没有通过。”
　　“我可是不列颠的王，意志坚定怎么可能会通不过！这个游戏有问题！”
　　“好了，该我了吧。”两仪式说着拿过来骰子：“快点说吧，意志坚定没通过之后会如何，之后该我了吧。”
　　桌游。
　　一个跑团游戏...
　　现在差不多就是这样的情况吧。
　　“吼――――！！”
　　就在这是，外面传来了一声怒吼，依莉雅连忙的站了起来：“Berserker？”
　　轰――
　　下一刻，一个机车直接的冲破了墙壁，冲了进来。
　　在身后，黑色的Berserker也【轰】的一下落在了地面上。
　　“该死的杂种！怎么有这种宴会不知道叫上本王一个啊！王不在的宴会算是什么――！”吉尔伽美什说着向前一躲，躲开了Berserker差一点掀飞了房顶的斧子。
　　“不要啊！快点住手啊！”卫宫士郎也顾不上做饭了，脸色难看的跑了过来。
　　房子已经开始晃动了，要是在来刚刚的那么一下。
　　卫宫宅就轰的一下倒塌了吧...
　　不过即使是如此...
　　依旧有一面墙，还有半块天花板不翼而飞了...


第四百零二章 意外的闯入者
　　第四百零二章 意外的闯入者
　　【昨天的更新在那个刀片悬赏加更前面啊，往前翻就有了！】
　　“住手吧，Berserker。”依莉雅喊住了还要攻击的Berserker然后看向了在一旁的吉尔伽美什问道：“那么，你来这里干什么？士郎的话应该没有邀请你才对吧？”
　　“哈哈哈！还用说吗！这种事情竟然不邀请本王――卫宫你小子真是一点眼力见都没有啊！没有本王的宴会算什么宴会啊！”
　　“.....但是啊，你也不能把房子都掀了吧？”卫宫士郎强忍着愤怒说道：“房子坏了的话还怎么开宴会啊！”
　　“无妨，那边的Caster，修好了。”吉尔伽美什指了指在一旁的Caster说着向着围在一起的桌子旁边走了过去直接的对着Lacner踹了过去：“一边去！”
　　铛――
　　Lancer的手中出现了猩红色的长枪：“你这家伙――这一场宴会说到底算得上是我挑起来的，可不能让你这家伙破坏了啊。在说...”
　　“在说凭什么让我去修啊！”Caster不满的说到：“这明明是你和Berserker弄坏的吧！？要修复也是你们去修吧！”
　　“什么――你是要让本王去做这种工匠的活吗？不要看不起人了，杂种！我是王！只要在这里就好了！”
　　说着他硬是将Lacner向着一旁挤了挤坐在了Saber的身边笑着说道：“如何，Saber――”
　　“嗯？吉尔伽美什。”Saber就好像才发现一样抬起头，有一些惊讶的看着坐在她身边的人：“你什么时候来的！？”
　　“哈哈哈，还用说吗，有这么有趣的事情，本王怎么可能不过来！”吉尔伽美什说着看向了桌子上面的东西：“这个是什么？”
　　“这个是跑团的游戏...简单来说类似角色扮演，然后一步步的去完成各种各样的事件吧...嗯，虽然过程和结果都有所不同，但是大概就是这么一个意思了。”两仪和弥说道：“怎么？有兴趣。”
　　“哦...听起来不错！”吉尔伽美什沉思了一下。
　　在一旁因为吉尔伽美什的话语站了起来的Caster咬了咬牙。
　　“Caster，修好吧。”葛木宗一郎突然说道：“不论如何，这里是学生家。不要弄得破破烂烂的。”
　　“是...我知道了，宗一郎大人。”
　　“呼...”看着被Caster修复的房间卫宫士郎总算是松了口气看着在一旁硬生生的挤到了Saber和Lacner中间的吉尔伽美什说道：“你...要是真的想来的话下一次走大门如何？像是这样直接的破门而入什么的...会让人十分的困扰的啊。”
　　“噫――我知道了，你很烦啊！”吉尔伽美什看着手中的规则书说道：“我本来也是准备走正门的，但是刚到这里附近就Berseker袭击了我能怎么办！”
　　“什么啊，我也只是让Berserker进行防卫，你这家伙本身就很讨人厌吧？”坐在对面的依莉雅不满说道：“在说，士郎的宴会本来就没有邀请你吧，为什么你要来啊！”
　　“哈哈哈，还用说吗，当然因为我是王啊！”吉尔伽美什大笑着看向了两仪和弥：“那么――小子，这个游戏算我一个如何！？”
　　“好啊，不过等这一局结束的吧，不是什么大团，再有一个小时左右应该就差不多了。”
　　“噫！你小子竟然想让本王在这里干做一个小时？”
　　“什么吗。”两仪式也不满的说道：“你就在那里看看不行吗，正好，也可以学习一下规则吧？”
　　“不需要！规则什么的由本王来制定就好了！”
　　“那还玩什么啊...”藤村大河嘴角微微一抽不由之主的说道。
　　“哈哈，这是笑话！”吉尔伽美什笑了一下：“既然是游戏的话...好的，本王也就屈尊认同你们的规则好好的玩一玩吧。”
　　“但是――必须要现在就就让本王加入进去！”吉尔伽美什说着一下子将面前的桌子掀翻了，上面的各种道具掉了一地。
　　“喂喂喂――你这家伙果然太过分了！”库丘林怒了，自己的大好局面，人物到手的一张张的装备就这样全弄混了！
　　“天之锁！”吉尔伽美什大笑着，无数的锁链从四周出现将库丘林束缚住：“哈哈哈――重新来重新来。”
　　“嘛，既然是牌局混乱了也没关系，重新来吧。”阿尔托莉雅说着趁机将自己手中的牌全部扔了出去。
　　一副撇清关系的感觉...
　　“哈。”两仪式叹了口气看着两仪和弥：“那么接下来怎么办？现在这么混乱的话...一个小时也未必能够整理好吧。”
　　“是啊...”Saber也点了点头：“而且，再有一个小时的话，士郎的饭也要做好了吧？”
　　“不，用不了一个小时。”英灵Emiya回过身说道：“再有二十分钟左右就要全好了...真是的，竟然竟然开宴会的话就把厨房做大一点啊，这样完全不够用。”
　　“不够用还真是抱歉了啊。”卫宫士郎叹了口气说着继续着手上的工作。
　　“...那不是说晚饭之前本王不都玩不上了吗！”吉尔伽美什怒吼道，他才刚刚感觉事情有一点有趣，结果就结束了吗？
　　“是啊...虽然可惜，但是也就是如此了。”
　　“还不都是因为你。”藤村大河不满的说道：“都是你将牌局搅烂了啊！”
　　“唔――呜呜――――”Lancer想要说什么，但是被天之锁堵住了嘴完全说不出来。
　　“好了好了，那么重来吧，这里的东西就扔掉吧，我去那一套新的过来，等我一会哦。”
　　两仪和弥叹了口气拍了拍两仪式的肩膀说道。
　　“哈哈――正是如此，这样的话才有趣吗！”
　　就这样，两仪和弥慢慢的从所有人的实现当中消失，回去拿了一套全新的以防万一的桌游又跑了回来：“不过...布置也需要一段时间...接下来的话就等吃完饭再说吧，看来要上餐了。”
　　“呜――呜呜――――！！”


第四百零三章 Saber酱的配音
　　第四百零三章 Saber酱的配音
　　【昨天的更新在那个刀片悬赏加更前面啊，往前翻就有了！】
　　这一天就这么吵吵闹闹的过去了。
　　虽然，卫宫宅炸上天了两次。
　　Saber稍微的解放了咖喱棒了一次，但是总体来说是一次让人愉快的宴会，大家玩的都很开心。
　　“这就是...你说的那个阿特拉斯院的设备吗...”
　　Caster看着面前的这个包裹着钢铁和魔术的造物惊讶的说道。之前两仪和弥就已经让她准备一个空房间或者地下室什么的专门用来放这东西了。
　　现在。
　　她按照黑川和弥的想法这么的去做了，不单单是如此，还将整栋大楼连同地下室化为了自己的神殿。
　　一般人走进来没有任何的感受，但是魔术师走进来就会感受到那种巨大的压制，藏在内部的龙牙兵之类的也随时可能会发动。
　　并且，还固化了墙壁，将整栋大楼连接了起来。
　　即使是八九级的地震也会被这些魔术所化解。
　　两仪和弥准备的那个仪器放在这里可以说是在安全不过的事情了。
　　“是的，这东西就是那个灵子演算装置――特里斯墨吉斯忒斯。可以说是这个时代人类科技于魔术的结晶吧...能够做出这种东西的应该也只有阿特拉斯院，如何？你身为Caster神代的魔女有能力将它解析了吗？”
　　Caster不满的瞥了一眼两仪和弥，深吸了口气说道：“就像是你说的，这毕竟是现代魔术的结晶，你凭什么认为我解不开！？不过...啊，看起来要稍微的花费一点时间就是了...”
　　“哦，那么你随意。”两仪和弥笑了笑，不论她能不能解开，对于两仪和弥来说都没有任何的问题：“不过，这件事情你也不用着急就是了。”
　　“游戏呢？按照你的说法，我只是雇佣了维护的人员...话虽如此，这东西的维护应该只有我能做了吧，也就是说，除了客服还有手机的制作其他的都没什么用吧...”
　　“游戏的话实际上已经完成了。”两仪和弥看着面前的灵子演算装置说道：“这东西只是用了一晚就将我所构建的世界完成了...不过，按照你所说的剧本要改一改吧？那么，就改一下吧。除了第六第七这两章...其他的只要在不涉及到这两个还有结局的情况下，你可以随意的进行更改。”
　　“那就好。”
　　Caster松了口气，那个天真的她，以及那个烦人的伊阿宋...
　　她是无论如何都不想让那个葛木宗一郎看到这一幕。
　　包括黑川和弥说的语音什么的...
　　幼年的美狄亚没有太大的改动，在她看来只要不涉及感情就都无所谓。
　　而那个成年版的她...
　　想了想，她还是没个自己多加两颗星什么的...但是，那些语言...
　　处处都透漏出一种【宗一郎赛高】的气息...
　　“对了，要不干脆弄成全语音如何？”Caster突然想到了什么说道：“那样的话会更有趣吧。”
　　“话虽如此...”两仪和弥有一些无奈的说道：“这个时代并不支持这些啊...用这个时代的2G网跑这些就已经是极限了吧？要是全语音的话...这个游戏的内存需求就要激增啊。手机内部的一大半内存都会被这个游戏所占据...这样的话，这个手机除了玩游戏就什么都做不了了吧。”
　　自己拿过来的毕竟是2012年的手机生产线和图纸什么的。
　　虽然算是比较好的，但是毕竟不是最高级的...
　　边用边...
　　“对了，干脆这样吧。”两仪和弥好像想到了什么眼前微微一亮说道：“干脆就在后台增加一个可以进行全语音的吧...嘛，手机性能什么的仔细想想也根本就无所谓吧。”
　　“不过...这样的话制作时间就要变长很多了啊。”Caster想了想：“毕竟这么多的文本量...”
　　“没关系，用个一两年去制作都没关系。”两仪和弥笑了笑：“反正，我这边并不缺时间。”
　　毕竟，这件事情主要就是玩吗，慢慢来就好了。
　　......
　　“试问，你是我的Master吗？”
　　“不行不行，重来。”两仪和弥摇了摇头：“你用自己刚刚被召唤出来的那种语气来说就很正常了吗，我还认为不难的啊...”
　　“什么不难啊...”Saber放下手中的台词本叹了口气：“而且，这和那个也不一样好吧？完全不一样...让全世界的人都有机会看到什么的...啊。果然还是不行，太羞耻了。”
　　“一日十万日元。”
　　“好的！精力充沛了，那么再来一遍――”
　　Saber拿着手中的台词本就像是握着剑一样慢慢的闭上了眼睛回想起那个时候的感觉说道：“试问，你是我的Master吗？”
　　在外面看着的卫宫士郎微微的愣了一下。
　　好像再一次的回道了那个被Lancer追杀的夜晚，自己无意间召唤出Saber的情形...
　　结果，一切都被打乱了啊...
　　看着另一边说“过，下一条”的两仪和弥，卫宫士郎微微的笑了一下。
　　说起来...要不是今天这样的配音，他都快忘记了在他身边的那个少女是不列颠的王者了...
　　实在是太过具有迷惑性了...
　　看着那个好像忘记了录音，忘记了之前的一切，仿佛再一次的化身为了那个骑士的Saber，他看的微微的入神了一点...
　　“士郎～～今天差不多结束了。”Saber说着走了过来，手中拿着两仪和弥给的工资说道：“我饿了。”
　　“嗯...啊，是啊。”卫宫士郎笑了笑。
　　现在这种时候的Saber才是正常的那个Saber啊...
　　“正好，Saber现在也赚钱了，有什么想吃的吗？”
　　“嗯...真的吗――？”
　　“是的，想吃什么我都会给你做的。这样的工作之后也还有不是？”
　　“嗯嗯，听我说啊，士郎，那个两仪和弥说第六章的时候是我的主场啊...到时候会有圆桌骑士的登场。不过具体的情况还不清楚就是了，他不告诉我啊...”


第四百零四章 钢之炼金术师完结
　　第四百零四章 钢之炼金术师完结
　　【昨天的更新在那个刀片悬赏加更前面啊，往前翻就有了！】
　　“欢迎来到达芬奇酱的...啊――不行了！这什么啊！”两仪式直接的将台词本摔倒了一边：“我不干了，绝对不干了，这东西愿意找谁找谁去吧！”
　　“唉～明明式说看起来很有趣于是自己要尝试一下的啊...”两仪和弥有一些感慨的说道：“结果怎么又不干了？”
　　“不...只是感觉很无聊，而且进入不了状态。”两仪式叹了口气说道：“那个什么达芬奇...她的话我完全跟不上啊。”
　　“嗯...也是啊。”两仪和弥也耸了耸肩，的确...两仪式的声线和达芬奇应该是一样的，但是...却完全没有那种感觉。
　　嗯...
　　式的这种更加的让他喜欢...
　　但是啊，这样站在那个商店的就好像不是两仪式而是达芬奇了啊...
　　“要不，我们直接去迦勒底让达芬奇自己配音吧。”
　　“嗯...让他自己？”两仪式有一些惊讶：“但是，那个世界你不是不准备现在就去透漏一些事情，准备等到游戏制作完成了之后在慢慢的来吗？”
　　“没错，但是。还有另一个世界哦。”两仪和弥笑了笑说道...虽然不知道那个世界进展到那里了啊...
　　是还在第二个特异点？
　　还是说已经结束了...
　　实际上他最近一直没什么时间过去啊...
　　也不知道那边目前的进展，总之无所谓了...一点点来吧。
　　......
　　钢之炼金术师――
　　这个漫画一开始的开头并没有多么的惊艳。
　　多么的精彩绝伦。
　　如果是一个新人的话，单单是这样的开头都未必能够通过JUMC的连载会议。
　　尤其是在现在的JUMC，这种遍地大神的时代，一部作品成绩稍微有一点不如意，等待着它的说不定就是一次腰斩。
　　但是――
　　钢之炼金术师不一样。
　　黑川和弥的名字，凭借着他的漫画、动画。
　　已经一步步的走入到了人们的视野当中，并且越发的不可阻挡。
　　不论是JUMC还是其他的什么人都不想挡在他的前面。
　　如果，单单是漫画家的话无所谓，但是他不单单是漫画家，还有着巨大的资本，以及...力量。
　　并且，他的漫画不论是在表世界还是里世界都有着巨大的影响力。
　　因此...
　　虽然在小女孩妮娜的那个剧情当中...迎来了一波巨大的差评...但是――却没有丝毫被腰斩的危险。
　　当然，另外一个原因是编辑部内部也看出来了这个漫画的巨大的潜力。
　　这个漫画就像是一个圆。
　　在故事的开始，一边向左，一边向右同时的开始滑动，一点一点的...
　　然后――
　　慢慢的向着中间再一次的靠拢。
　　在最后形成了一个完整无缺的圆。
　　这个漫画有缺点吗？有！当然有...这个世界上并不存在完美无缺之物。
　　但是...想要找出这个漫画的缺点，首先你要拿出鸡蛋里挑骨头的精神吧。
　　或者说...
　　两仪和弥在前世的时候只是看了十遍左右就暂时的看不下去了，需要等两年才能在看第二个十遍...
　　“这个漫画，能够带来一个不同的时代啊...”岩本悠无数次的这么感慨着。
　　在现在这样一个时代。
　　笔名为“黑川和弥”的两仪和弥的漫画可以说是有一点格格不入。
　　打倒了一个敌人，那么就出现一个更强的敌人，而主角就为了打倒这个敌人去得到更加强大的力量――这几乎是所有漫画的剧情进程。
　　但是...
　　【黑川和弥】的并非如此，他的漫画JOJO不是如此，钢之炼金术师也不是如此。
　　甚至...
　　钢之炼金术师的主角从开始到结局都只掌握了那么一种力量，没有丝毫的升级，甚至...在结局的时候失去了自己的力量，失去了炼金术。
　　这是一个纯粹的在讲“人”的故事。
　　人类在遇到困难、挫折。那远大于自己的恐惧的时候，如何的将之克服，用自己的勇气战胜敌人的故事。
　　所以...
　　这个漫画的人气从一开始的一般般，到几个重要人物死的时候的巨大的排名下滑。甚至下滑到过JUMC的最后一名。
　　但是――
　　每一次出现了这样情况的下一期。
　　钢之炼金术师的人气总会迎来巨大的进展，巨大的突破，名气再一次的更上一层楼。
　　排名更加的靠前。
　　数次的夺取过第一名的位置。
　　这个漫画早就已经不再是靠着黑川和弥的人气了，而是早就已经反过来给黑川和弥这个名字带去新的名气――
　　尤其是这个漫画的剧情接近尾声的时候更是如此，完全的霸占了JUMC的第一名。
　　连续数期全部都是JUMC的第一名，并且要带着这样的情势走向完结！
　　没错...
　　时间走过来1994年...在这平稳的好像什么都没有发生过的一年之后。
　　在1995年的年初这个漫画就要走向完结了。
　　面对这样的情况，JUMC的总编有一些绝望，这样优秀的漫画，当然要继续的往后画了啊！瓶中小人打完了？去别的国家吗。
　　主角不是要四处旅行吗，好好的写一写画一画，继续的往后编啊。
　　但是可惜的是这些是不可能的。
　　如果是其他的JUMC的漫画家，他当然可以这么做，但是可惜的是，那个漫画家是两仪和弥。
　　他并不具备能够威胁到两仪和弥的能力...
　　于是――
　　只能够看着JUMC越卖越火。
　　钢之炼金术师应该一个又一个的高|潮，在不断霸占第一的路上越走越远...然后走向了完结！
　　没错...
　　钢之炼金术师这个漫画。
　　终于的要完结了。
　　虽然，总编想要进行一些延后，但是想了想...还是算了吧。
　　上一次fsn这么做就已经迎来了一大波的差评了，不是对漫画，而是对JUMC这个杂志。再来一次...怕不是药丸。
　　没错...
　　终于的,钢之炼金术师迎来了终曲，也就是说...
　　黑川和弥再一次的可以抽奖了。
　　作者留言：
　　PS1：首先昨天的订阅在那个刀片悬赏的前面，虽然今天我每一章的开头都说了...但是现在还是再说一次比较好。
　　PS2：昨天真的是收获了一大堆的刀片啊...即使是这个月全部用来加更都未必能够换完，不过...这只是一般来说罢了...我对自己还是很有信心的。
　　所以，试着给我扔更多的刀片如何？
　　现在还没到我认怂的时候哦...如果只有这种程度的话...
　　嗯？什么？要到三万了？......emmmm...我感觉，我应该还可以...大概？
　　总之这个月月末之前我是绝对不会撤销悬赏的，话放在这！我顺某人什么时候怂过！


第四百零五章 1995年
　　第四百零五章 1995年
　　1994年，这一年两仪和弥在这个世界主要做的就是帮浅上藤乃和黑桐干也走到一起，彻底的结束后患...
　　虽然还没有完全的成功，但是也差不多了。
　　而在另外的世界...
　　时间走到了2013年的迦勒底依旧是毫无动向。
　　陷入到了困局当中。
　　灵子转移下一次的使用指令迟迟的没有下达，Master的寻找速度也不再像是之前一样，速度变的无比的缓慢，进展可以说是十分的不尽人意了。
　　福尔摩斯虽然混入到了魔术协会当中，但是只是数个月的时间还没有让他找到那些隐藏的极深的存在。
　　看起来，就和两仪和弥这个时代的魔术协会没什么不同。
　　但是很明显，这是不可能的。
　　那个时代的魔术协会当中一定隐藏着什么东西。
　　现在，在迦勒底的Master们能做的就只有通过那个灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯来进行练习。
　　真正的灵子转移一直没办法进行。
　　即使是有着雷夫的周转也一直没有成功。
　　而另一边，时间走向了2005年的世界当中，关于fate grand order这个游戏的配音也在进行当中。
　　一天十万日元的Saber简直太便宜了！贼有趣。
　　而...
　　另外，迦勒底的所长去过的，荒耶宗莲被流放的那个世界...
　　时间飞速的流逝。
　　上一次黑川和弥去的时候已经到了第五特异点了...
　　而在上一次的时候他去的时候是第四特异点，虽然有一些时间的时间流速有一点问题，但是好歹没有出现其他的大问题。
　　两仪和弥留下了未完成的fate grand order。
　　让他们帮忙配音他们自己出场的部分之后就离开了。
　　之后偶尔去拿一下文件回来检阅一下。
　　毕竟两个世界的时间流速经常会出现巨大的错乱，他没敢在那个世界呆太长的时间...
　　不过，即使是如此。这一次两仪和弥回来的时候也接到了一个让他十分惊讶的电话。
　　“钢之炼金术师要完结了？”两仪和弥听着电话另一端的岩本悠的话语有一些惊讶的说道。
　　“是...”岩本悠叹了口气：“虽然你说这些事情不用告诉你...你好像也没有关注的样子，但是最近这个漫画毕竟超级火热的样子，所以...我还是告诉你一下吧。”
　　实际上这是总编让他打的...
　　还是想要在争取一下啊。
　　毕竟现在钢之炼金术师这么的火热...
　　要是能够延长一下的话...
　　于是，岩本悠又委婉的说了一下自己的看法，说了一下之后可以增加钱什么的...虽然对于黑川和弥来说这并不算什么，但是最起码凸显诚意。
　　同时，也说了一下钢之炼金术师最近的成绩和情况。
　　希望他能够延长这个漫画的连载。
　　“我知道了。”两仪和弥点了点头：“也就是说下一期JUMC钢之炼金术师就完结了吧...真快啊...时间。”
　　嗯...
　　接下来的话自己也能够抽奖，并且去一下那个世界了吧...
　　去玩之后就重画一遍出单行本吧。
　　毕竟，炼金术什么的表现能力，与其看漫画和动画的表现，现实当中的表现对于视觉的冲击力更强一点吧...
　　先走两次按照正常剧情的，然后将单行本的漫画画出来。
　　之后在看看其他的情况，画一些分镜，交给JOJO社的人去制作动画。现在有了灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯。
　　画面会有飞速的进步吧。
　　估计，就算是他在二十一世纪的看到的动漫画面都未必有这个强吧。
　　虽然受限于播放设备可能会有一些变化，但是...毕竟是灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯。
　　再加上黑川和弥完全可以用其他世界的播放设备来享受高清带来的观感。
　　这么一想还有一点小激动。
　　“呃...我知道了。”岩本悠不得已的挂断了电话，听两仪和弥的语气就能够听出来，他完全没有继续延长钢之炼金术师的意思啊...
　　不过，这也不错。
　　保持着这样的巅峰一直持续到完结...以一个完美的结尾。
　　这个漫画，一定会成为JUMC上的一个传奇吧...
　　“钢之炼金术师要完结了吗...”两仪和弥笑了一下：“也好，那么就看看接下来会抽到的是什么漫画吧...”
　　......
　　时钟塔。
　　巴瑟梅罗的靴子是还沾染着丝丝的血迹。
　　那是死徒的血――
　　这一年黑川和弥过的很平稳并不代表她过的很平稳...
　　很难――
　　伴随着大源的消退，受到影响最大的就是他们这些顶级的魔术师了...
　　波纹虽然能够修炼，但是效果太差了，根本就放不出来就被魔力所吞噬了...
　　但是――身为巴瑟梅罗她现在却不能够放弃自己现在的魔力。
　　战斗――
　　一刻不停的战斗。
　　不断的杀戮，将一个个的生命送入坟墓当中...
　　并且...越来越困难了起来。
　　大源的消退就意味着她在使用同一个魔术的情况下，要是不想威力下降就必须要付出更多的魔力才行...
　　实力在急剧的下滑...
　　以现在她的实力，就算是数量上在增加几个，增加个两三个，也不是开罗圣杯战争时期的自己的对手。
　　伴随着时间，她的实力没有像Servant靠近，反而变的更加的弱了！
　　虽然是受限于世界的原因，但是...依旧让她十分的难受。
　　“巴瑟梅罗大人，这是这一期的JUMC。”
　　“我知道了，放在那里吧。”巴瑟梅罗没有坐下，而是靠在墙壁上揉了揉自己的眼睛，拿起了在一旁的漫画...
　　这个时候，就只有这东西能够让她稍微的放松一点吧...
　　尤其是那个最近的漫画...
　　钢之炼金术师，给人的感觉十分的不错啊...
　　不过...
　　“看起来，这一期就是结局了啊...钢之炼金术师。”巴瑟梅罗说着咬了咬牙：“为什么这样的漫画偏偏是那个混蛋画出来的？不...算了，不想他的事情了，这种事情越想越让人生气。”
　　这样说着，她翻开了这一期的JUMC...


第四百零六章 新的身份
　　第四百零六章 新的身份
　　【没有伴随痛苦的教训就没有意义，因为人没有付出牺牲就不能得到任何回报，但是当人们克服与战胜痛苦，跨越自己极限的时候，就能获得世间最坚强的心灵――
　　对，钢铁般的心。】
　　伴随着这样的话语。
　　钢之炼金术师的最后一话迎来了终末...
　　这个在周刊上连载出了月刊感觉的漫画...为自己画出了一个圆满的句号。
　　巴瑟梅罗将漫画放在了一旁没有看其他的而是吐出了口气：“超过自己的极限吗...那个漫画家的极限是什么？嘛...算了，不去想他的事情了。我呢...我的极限呢...”
　　是呢...
　　说起来，就算是现在她也没有遇到过什么极限...
　　之前的圣杯战争，对于她来说有一点太过于棘手...
　　不，不对。
　　正是因此，她才没有去战斗啊，像是一个Servant那样去战斗，而是...认为自己是Master没有必要战斗了...
　　在内心当中。
　　在看到了那个法老王的时候...就算是万般的不愿、嘴硬。
　　也认清了一个事实吧...
　　就算是她能够和一般的Servant战斗，但是那也只是一般的...自己比不上那些顶级的Servant...
　　“真是的...明明极限就在自己的眼前，结果自己退缩了吗...”
　　这可不行！
　　巴瑟梅罗的瞳孔当中燃起来了火焰。
　　这一次就算了吧。
　　但是下一次...
　　下一次她一定不会在退缩了。
　　一定会超过自己的极限的！
　　希望不是看出来的，而是打出来的！
　　只要如此，就算是在这个时代...这个世界...
　　“是呢...第一个极限就是这个吧...”
　　【拥有强大魔力的人无法的修炼波纹，波纹会被魔力所吞噬。】
　　但是――
　　“我可是巴瑟梅罗！怎么可能就连这点障碍都跨越不了！不用去在意其他的了，就让我自己...走出这个时代新的路吧！为了...延续巴瑟梅罗的荣耀！”
　　......
　　“唔...这里是...”
　　两仪和弥慢慢的坐了起来，看着这个陌生的房间微微的愣了愣，然后好像是想起来了什么一样伸出了自己的手：“哈...原来是这么一回事啊。”
　　钢之炼金术师。
　　这个漫画完结了。
　　那么，两仪和弥现在所在的地方也就很明显了吧。
　　梦中――
　　一个名为钢之炼金术师的梦。
　　并且...
　　哧哧哧――――
　　伴随着他的心念。
　　自己的右手迅速的变成了黑色。敲上去有“铛铛”的像是钢铁一样的质感。
　　“原来如此原来如此，也就是说，我现在成了格力德吗？”
　　格利德，钢之炼金术师这个漫画当中的一个主要角色，能够在体表覆盖上坚硬如同钻石一样的盾，被称为这个世界的“最强之盾”。
　　简单来说就是炭元素的控制，不过也有限，漫画当中的表现方式有两个，一个就是将自己的体表变成钻石那么的坚硬，用来防御，也是用来攻击。
　　另一个是将身体变的像是炭灰一样的脆弱...
　　只有这两个用处。
　　是这个世界的幕后黑手制作的七个人造人之一...
　　象征着“贪婪”的存在。
　　话虽如此，但是他在一百年前就已经叛逃了...身边也聚集了一群忠心耿耿的合成兽的手下。
　　因为是“贪婪”吧。
　　所以，他的性格可以用一句话概括――【我全都要！】
　　这样...
　　但是毕竟是一个热血少年漫，也可以说是这个漫画当中的一个傲娇的角色吧。
　　在贪欲很强的同时，也十分重情重义，或者说...后面的一点在某种程度上已经盖过了前面的。
　　虽然说自己的手下都是棋子，但是实际上却当作重要的伙伴去看待...
　　就是这样...
　　不过...
　　“这样想要死掉醒过来就有一点困难了啊...”
　　格力德，或者说像是他这样的人造人的核心都是贤者之石，这种万能之石。
　　钢之炼金术师这个漫画的通篇说的就是等价交换。
　　付出什么才能够得到什么...但是贤者之石不一样，有了贤者之石就可以无视这些原则，凭空造物。
　　无法实现的话，一定是贤者之石不够多。
　　只要足够的话...按照漫画当中的表现甚至可以将神拉下来自己成为神――
　　而，人造人的核心就是这样的贤者之石。
　　这颗石头赋予了他强大的生命力，即使是心脏被捏碎，脑袋被打掉也不会死...
　　话虽如此，这样的再生也是有极限的，每一次的再生都会消耗贤者之石的能量，当贤者之石的能量耗尽了也就到了死掉的时候了。
　　“也不知道我还能复活几次，不过...算了。”
　　两仪和弥站了起来看了看这个空旷的房间，微微的笑了一下：“这样感觉也不错...对了，试试有什么能力能够在这个世界使用吧――”
　　话虽如此，他现在能够实验的也只有一个波纹气功的能力。
　　结果...
　　失败了，并不是什么样子的身体都能够使用波纹的，至少现在他的身体就不行，根本就没有波纹产出。
　　“饕餮吞食法等到之后在实验吧...先想一想接下来干什么...”
　　走到了门口将根本没有锁上的门锁上。
　　可能是因为格力德对于自己的手下十分的信任或者完全无惧吧...房间的门并没有锁。
　　但是...他可不想让别人打乱自己的思绪。
　　这一次和以前都不同，还是要有一些准备在说。
　　首先...按照剧情原著的发展看一遍这一点...这一点是必须的啊，只是时间早晚的问题，不重头到尾看一遍怎么画出优质的漫画嘛。
　　但是――
　　要是这样的话就意味着自己会被泡在岩浆当中洗澡死一次...
　　嘛，疼痛什么的他是不怎么在意的，毕竟死了这么多次早就有免疫力了，而且毕竟是人造人到时候自己还可以试着能不能把痛觉神经切除了之类的...
　　但是，死了之后自己是会醒过来？
　　还是等到下一次在那个新国的皇子姚麟身上重生就不知道。
　　后者的话自己就可以继续的看下去，要是前者...那就糟糕了啊。
　　不过...
　　现在首先要做的并不是这些。
　　既然无法立刻死掉清醒过来的话...
　　先好好的利用这个身份玩一玩在说吧――单行本什么的等自己玩够了在说。


第四百零七章 情况分析
　　第四百零七章情况分析
　　“波纹用不了，虽然多出来了再生和最强之盾的能力...但是还用不惯啊...真是的，现在我顶多也就比原版的格力德稍微的强一点。”
　　两仪和弥叹了口气打开门走了出去。
　　毕竟他也经历过不少的战斗了啊。
　　反应力战斗的技巧比格力德要强的多...但是，未必能够起到太大的作用，要是能够使用波纹的话自己的战斗手段就多出不少了。
　　但是关键的是自己现在用不了啊。
　　真是残念。
　　“你醒了啊。”
　　“啊，没错。”两仪和弥转过头看到了站在那里的一个壮汉：“最近有什么有趣的事吗罗亚？”
　　在看到这个人的一瞬间，他就认出来了。
　　这个人是格力德的手下，合成兽之一，是人和牛的合成兽。
　　简单来说就是肉厚，力气大...
　　“有趣的事吗...”罗亚想了想：“前段时间，钢之炼金术师和他的弟弟在东部和一个杀人狂交手了，根据我们的情报，那个叫做阿尔冯斯的人...没有身体，只有单纯的铠甲。”
　　“哦...有点意思。”两仪和弥笑了一下，原来已经到了这个时间点了啊。
　　那么，这样看来那个钢之炼金术师也差不多要到现在他所在的这里了，要到这个达普利斯了...
　　“那个铠甲的话...喂，关注一点他们，要是他们什么时候来了这个达普利斯的话告诉我们一下，啊，对了，有没有什么吃的，一觉起来感觉好饿啊。”
　　“嗯，我知道了，我会让马黛儿去准备――”
　　看着离开的罗亚两仪和弥笑了一下，然后坐在一旁的椅子上沉默了一会。
　　钢之炼金术师要来了。
　　那么也就是说那个大总统――金・布拉德雷也要来了。
　　金・布拉德雷这个国家的大总统，人造人当中的愤怒，持有者最强之眼的人造人，完全可以说是这个世界上的最强战力之一。
　　不...甚至在某些情况下去掉这个之一也不为过。
　　这个漫画是两仪和弥自己画的再加上系统抽奖的原因，自然的记得其中的一些小细节。
　　比如说...
　　格力德的再生次数...
　　抛开在战斗开始前不知道被杀死的多少次，单单是在金・布拉德雷手中就至少死掉了十五次以上。
　　一开始他被金・布拉德雷虐杀了十五次之后，伙伴来了...
　　然后在伙伴被杀死了之后面目狰狞的就像是要爆种一样...然后又被|干掉了。
　　嗯，毫无悬念的又被|干掉了。
　　这个漫画就这一点比较让人难受...
　　什么？生气了？爆种了？伙伴被|干掉了？想要爆发？
　　不好意思...再死一次吧。
　　再加上之前的次数，也就是说...虽然具体的并不清楚，现在自己的这个身体大概能够再生十五到二十次之间。
　　不过...
　　这些合成兽要怎么办？
　　“格力德大哥――！”马黛儿走了进来有一些疑惑的说道：“你怎么了？看起来情绪不是很好啊。”
　　“不不，没什么，只是有一点饿了吧。”两仪和弥捂着自己的肚子说道：“一会有什么吃的？”
　　“嗯...”马黛儿有一些奇怪：“你不是不吃东西也不会饿的吗？”
　　“怎么可能，这个身体和正常人的也没什么区别，除了做的结实点。”两仪和弥说着微微的沉默了一下：“呐，如果让你离开这里的话，你会去哪里？”
　　“哈？你在说什么啊，格力德大哥，我那里都去不了吧？取―你是在开玩笑吧？”
　　“哈哈，当然的，只是随口的玩笑罢了，怎么你认真了？”两仪和弥咧开嘴笑道：“你还真是无趣啊，我还认为会看到有趣的表情呢，结果这么无聊！”
　　“你这家伙！好了，不和你说了，我去准备早餐！”
　　说着，马黛儿从两仪和弥的身边走过，气呼呼的从另一个门走了出去。
　　“我这是...被影响了吗？”两仪和弥想着笑了一下...虽然，没有被格力德侵占什么的，但是还是被他影响了一点。
　　毕竟...那是即使是记忆完全的被洗掉了，依旧会有不会忘记的东西啊。
　　那就是格力德不变的性格吧。
　　这样的性格也影响到了两仪和弥。
　　毕竟这就是这个身体的本质...让他下意识的注意起自己身边的同伴，想要让他们活下来了...
　　但是，他之后早晚会要看一次剧情，也就是说...
　　要看着他们死掉啊。
　　想一想就有一点不爽。
　　既然如此...就怎么说也要打出一个让所有人全员存活的结局吧？
　　就是不知道这种事情要怎么做比较好啊...
　　让他们离开？
　　这种事情是不可能的吧...他们不可能离开。
　　这个世界上能够称得上是他们的容身之处的可不多，毕竟...他们在这个国家的性质就和逃犯差不多。
　　是从实验室当中逃出来的小白鼠...
　　那么，不去招惹主角兄弟呢？
　　这虽然是一个办法，但是却未必可行。
　　至于原因的话...
　　也很简单。
　　金・布拉德雷一开始并不是因为格力德才来到的这里，而是...为了伊兹米，这个主角的师父才来的。
　　金・布拉德雷听说主角钢之炼金术师兄弟要来找他们的师父，于是在身后跟了过来，为了让那个伊兹米成为国家炼金术师。
　　这个剧情就有一些不同了。
　　这个漫画的主人公的名字是爱德华，也就是那个钢之炼金术师。弟弟是阿尔冯斯，也就是那个没有身体，灵魂被固定在铠甲上的人。
　　动画当中的剧情是阿尔冯斯被格力德抓住，然后爱德华得到了情报然后跟过来要救走阿尔冯斯然后引起了冲突...这样。
　　但是漫画当中却是伊兹米先冲了过来，先是和格力德打了一场然后被说服，之后...在回去之后在她的家中和爱德华说了这件事情。
　　当时――金・布拉德雷就在伊兹米家里...并且也【无意】听到了有关格力德的事情。
　　之后在爱德华向着格力德这边跑过来的时候率领军队冲了过来――
　　虽然剧情的发展有一些不同，但是结果是一样的。
　　过程也有一些类似的...
　　而，既然金・布拉德雷来到了这片土地上，来到了这个达普利斯，那个格力德他们被发现的可能性就是存在的。不论有没有打钢之炼金术师兄弟的主意都是如此。
　　既然如此...
　　最好的办法还是离开这片土地，离开达普利斯去一个其他的安全的地方啊。
　　但是...也不一定一定要跑啊！


第四百零八章 威慑力
　　第四百零八章 威慑力
　　如果这里是真实的世界，两仪和弥二话不说就让他的手下连带着自己一起从这个达普利斯逃离。
　　但是现实却并不是如此。
　　这里只是一个梦境...
　　虽然。不是一个一般的梦境，不是一个不会对现实造成变化的梦境...
　　来来回回的进入到了这些梦境这么多次了...都这么多年了，他也察觉到梦境的变化了。
　　在变的更加的真实。
　　一点一点的接近...
　　这样下去的话，早晚有一天，这样的虚构的世界会变的真实起来吧。
　　也就是说...说不定什么时候他就靠着这个系统的力量降临到了其他的世界当中...这一次就很像了。
　　这也是两仪和弥不想这么简单就死掉的原因。
　　世界越来越真实了。
　　但是――也只是接近而已。
　　虽然这样说很矛盾，但是这里是现实也不是现实，是梦境也不是梦境。处于两者之间的夹缝之处。
　　这里发生的事情不会直接的反应到现实当中，但是却会对现实照成一定的影响...
　　当然，这一切只是一个猜测罢了。
　　没有丝毫证据的推理。
　　但是...
　　等到这一次的梦境结束之后，两仪和弥估计就能够在一定程度上证实自己的猜测了。
　　不过――
　　果然相对于逃跑什么的他更想做的是迎上去啊――
　　“反正也不是一次两次...这一次去就试一试那个金・布拉德雷的力量也不错啊。”
　　......
　　时间一天天的流逝，虽然两仪和弥在其他的合成兽面前没什么变化。
　　但是也实验了一下自己的能力...
　　运用起来也更加的得心应手了。
　　他本来就不是使用什么刀剑一类的武器，而是用拳头来战斗的啊。
　　“喂喂喂――你们真的把这家伙抓过来了啊。”两仪和弥看着面前的这个会动的铠甲笑了：“唉～看起来不错吗。”
　　甩了甩阿尔冯斯的脑袋，两仪和弥笑了笑：“我的名字是格力德，请多关照了。”
　　说完两仪和弥转过身：“喂，多鲁契德。”
　　“怎么了，格力德大哥。”
　　“去将他们都疏散了吧。”
　　“唉？什么意思――？”人和狗的合成兽多鲁契德有一些惊讶的说道。
　　“要来了吧，那些家伙。”
　　“要来了？是什么？”罗亚的语气当中透漏出浓浓的不解。
　　两仪和弥将阿尔冯斯的头放回去说道：“总之是大人物。与其让大家丢了性命不如先离开吧，你们可都是我格力德的，要是被别人取走了性命的话可有违我的理念。”
　　“喂――到底是怎么回事！？说清楚一点啊！”多鲁契德大喊道。
　　阿尔冯斯要是现在还有人类的肉体，而不是只有那个铠甲的话，现在应该也是十分的疑惑不解吧。
　　“啊啊，简单来说就是人造人。”两仪和弥亮了亮自己手上的印记说道：“能够感受到啊，有人要来了，和我不同，那些人都在军方那边啊，也就是说，这一次来的是军队吧？”
　　“喂――等等！人造人是什么意思？军队是什么意思？是骗人...的吧？”阿尔冯斯不敢相信的说道。
　　“哈，我乱说这些事情有什么好处吗？”两仪和弥叹了口气说道，只要将这件事情说成是人造人之间的相互感应就好了...
　　反正，就算是这些格力德的手下也不知道格力德到底有没有这样的能力。
　　不过――他们没有在格力德的身边遇到过其他的人造人这一点是可以肯定的。
　　要不然的话不可能还能够活到现在――
　　“不过，我也只是大概的感觉到有人造人来到了这个达普利斯，或者说来到了我们的这个魔窟附近...具体是不是奔着我们过来的，目的是什么还不清楚啊。”
　　“喂喂喂，这样就让我们逃走了吗？”多鲁契德不敢相信的说道：“这样你还算是我们的大哥吗？”
　　“所以我说让你们跑啊――最起码离开这个魔窟混到其他的民众当中――”
　　马黛儿从阿尔冯斯的身躯当中探出头顶开了头盔问道：“那么你呢？格力德大哥你呢？”
　　“还用说吗，我要留下来啊。”两仪和弥狰狞的笑了一下：“我想要看看啊，我的那些兄弟现在如何了，所以――我是不可能会离开的就是了，只要你们离开就好了。”
　　“不可能的。”罗亚手中还拿着一个锤子摇了摇头：“这样的情况我们怎么可能离开。”
　　“什么啊，一副生离死别的样子。”两仪和弥笑了：“现在可一切都还没有结束，不，甚至一切都还没有开始啊。想要杀死我格力德，虽然很可惜，但是还是要说不可能，这种事情完全不可能，要是遇到危险的话我会跑的。”
　　“......也就是说？”多鲁契德愣了愣问道。
　　“啊，当然，不要忘记我是人造人啊。怎么可能这么简简单单的就被/干掉吗，要是没有危险的话，等到那些家伙走了你们在回来就好了，要是有危险的话我试探一下，如果不行的话我一个人跑的话也简单，还是说你认为你们能够帮上什么忙？”
　　两仪和弥的简单的说了一下自己的想法。
　　要是有敌人的话，自己会跑...不过，当然是稍微试探一下之后。
　　而且...
　　自己现在还并不想去泡岩浆什么的啊...
　　也就是说...
　　“也就是说，要是敌人真的太强了，即使是我也跑不掉的话...与其你们一起和我被围剿，不如在外面先躲起来，然后里应外合这样更好吧。”
　　“好厉害。”马黛儿不敢相信的说道：“格力德大哥竟然学会用战术了？”
　　“哈哈，不管怎么说我也是你们的老大吗，基本操作，基本操作。”两仪和弥笑着看向了阿尔冯斯：“不过话虽如此，我可没准备将你放掉什么的啊，将你的灵魂固定在铠甲上的那个技术我也很感兴趣哦，不说出来之前我是不会放过你的哦。”
　　作者留言：
　　PS:推荐一本大佬的书《我在日本当轻小说大师》推荐语：重生成为“老贼”轻小说家的热血故事。本书为热血加日常类型的小说，热血剧情偏多，涉及灵异方向，风格比较独特一些，会将日常的动漫改动成非日常，希望大家喜欢。


第四百零九章 血光
　　第四百零九章 血光
　　“说起来我有一点十分的好奇啊，你到底是怎么说的话？”两仪和弥等到所有人都出去了之后翻着阿尔冯斯的身体。
　　“明明都没有发声器官什么的吗，而且到底是怎么控制这个身体的？完全看不懂啊。”
　　“呃，我也不懂。”阿尔冯斯沉默了一下说道：“不过，这样真的好吗？”
　　“嗯？什么――？”
　　“让自己的手下都出去这一点...说不定真的会有军部的人上门来啊...而且，你之前说的话是什么意思？人造人什么的...那是骗人的吧？还有合成兽...这种事情怎么可能办到。”
　　“啊，简单来说就是我是人造人这么简单，就是人类制造的那种人类。至于他们合成兽的身份也是真的。”
　　“不可能！”
　　“可以哦，要是罗亚在这里我还可以让他杀我一次试试，让你看看到底什么是不死身，不过现在还是算了，毕竟有伙伴靠过来了啊，接下来说不定还要战斗...不，是一定会战斗吧。所以，我还是少死两次好了。”
　　“那个...可以和我说一下那个人造人...喂――！”
　　“啊？不，没什么。”两仪和弥扬了扬手头上的画稿说道：“算是一点个人爱好吧，我在想怎么将你这样的情况画下来比较合适啊...嗯嗯...果然，这边的线条应该柔和一点吗...”
　　他自己已经会画了。
　　包括再生时候的感觉，硬化时候的感觉，要怎么才能够画出那种感觉，给人一种很帅气的感觉...
　　但是，阿尔冯斯的还没有画过。
　　像是这样有一个真人的而且会动的模特就真是太棒了啊。
　　“啊嘞？这是什么情况？”就在这时，房间的门被打开了，爱德华看着房间当中的两个人愣了一下，看到了阿尔冯斯微微的松了口气。
　　“哥哥――”阿尔冯斯惊讶的说道。
　　“听说你被绑架了，我就赶了过来...不过现在的情况看起来完全不对劲啊，你哪里被绑架了？”爱德华叹了口气说道：“真是的...你是合计着他们一起逗我呢吗？”
　　阿尔冯斯没有被绑住，只是拿着自己的头坐在那里。
　　在一旁两仪和弥不断的画着一张张的阿尔冯斯。
　　“这是...你被什么人拜托当模特了吗？”爱德华看着地上一张张的画稿说道：“唉，画的相当的不错吗。”
　　“话虽如此，那些都是废弃品。”两仪和弥数页画稿放到了阿尔冯斯体内笑着说道。
　　“不――你干什么啊，不要随随便便的将东西放到别人体内啊。”
　　“有什么关系，正好发挥一下你的用处吗。”
　　“但是...感觉很恶心啊。”
　　“哦哦――还有这样的感觉吗，好好说一下如何――？”
　　爱德华看着面前的两个人无力的叹了口气：“喂――阿尔不要在玩了，在这样的话老师会很担心的。”
　　“噫――”看着面前明明是一个铠甲却还浑身激灵了一下的样子，两仪和弥眼前一亮立刻再一次的画了起来。
　　“但是...哥哥――面前的这个人好像知道很多事情的样子，我不能就这么离开，有一些事情必须要问清楚！”
　　“唉？这家伙。”爱德华打量了打量两仪和弥：“一副混混的打扮，但是却莫名是一个很厉害的画家？喂――阿尔，你来到这边有多久了？”
　　“多久...几个小时了吧？”
　　“几个小时...”爱德华看着满地的画稿：“几个小时就能够达到这种程度啊，你这家伙果然是一个很厉害的画家吗？”
　　“哈哈，那还多谢夸奖，我就不客气的收下了。”
　　“那――阿尔，你要知道的东西是他为什么画的这么快吗？”
　　“不...不是――我想知道的是合成兽和人造人的事情――！”
　　“原来如此。”爱德华咬了咬牙，一副果然如此的样子说道：“你这家伙果然不是一般人啊！！”
　　“哦，什么时候发现的？”
　　两仪和弥笑了笑说道。
　　“一进来就发现了啊，不过...我一开始还认为你是为了让自己看起来有一些时髦才在手上纹的那个痕迹，但是现在看起来不是这样啊――你和第五研究所的那帮家伙是什么关系？”
　　“第五研究所？不，不知道――如果真要说的...一百多年前大概是兄弟吧，但是很可惜的是我已经离开那里超过一百年了。”
　　“唉？一百年？”爱德华愣了一下。
　　“啊，是啊。虽然在细说一点也不错，但是可惜的是...又有人来了啊，我就先走了，再见了。”
　　哧哧――――
　　轰轰轰――
　　地面上凭空的出现了无数的泥土的尖刺将门堵住：“不说清楚的话就别想走！你到底知道什么――！到底和第五研究所的那些人有什么关系！”
　　......
　　“嗅嗅――果然，闻到了不好的味道！”在不远处的民居当中的多鲁契德咬牙说道。
　　“看来，格力德大哥这一次说的是真的...那家伙来了――”
　　“没错...这个感觉，应该是金・布拉德雷大总统吧。”罗亚忍住了撩开面前的窗帘的想法说道：“准备一下吧，一但格力德大哥真的遇到了危险，就到了我们出场的时候了！”
　　......
　　“虽然下达了除了钢二人之外其他人格杀勿论的命令，但是...没想到这里竟然这么的安静啊。”金・布拉德雷手中握着一把剑慢慢的走了进来说道：“那家伙的部下呢？跑了吗？还是说...陷阱吗？”
　　“虽然，很可惜但是这是陷阱啊，拉斯。”
　　“――!”看着走出来的两仪和弥，金・布拉德雷的脸色完全可以用【愤怒】来形容吧。
　　“哦...没想到你竟然知道我的身份，原来如此，正是如此所以才让其他人跑掉的吗？格力德――！”
　　“是啊，对付你的话，我一个人就搓搓有余了吧？不论怎么说，我毕竟是在你之前，是不是可以叫一声哥哥什么的？”
　　两仪和弥说着笑了一下。
　　下一刻――
　　迎接他的是雪白的刀光，以及丝丝的血光。
　　作者留言：
　　PS：感谢【0朱月0】大佬的一瞬三个萌主，感谢感谢。万分感谢――这感觉相当的舒服了。
　　我当时正在群内吹逼，说我图片3W刀片了，然后一瞬间――就多出来了一个超级大佬，当时的感觉，哇，这个酸爽啊。
　　明天的话钢之炼金术师就暂时的结束了。
　　顺便来一个在未来很久才会出现的剧透吧...看在刀片突破三万的份上...主角现在梦中的这些世界当中...
　　某一天，他过去这些世界的时候...发现了学会了波纹的小警员，遇到了能够看到未来的乔瑟夫，看到了能和大总统硬拼的格力德...
　　咳咳...就剧透到这里吧。不多说了，这些东西短时间当中是写不到的...
　　另外――
　　继续的求刀片！
　　3W刀片虽然不少，但是...这个月我想冲个成就啊...所以，将刀片扔给我吧，将之后的刀片也都扔给我吧！拜托了！


第四百一十章 新的抽奖
　　第四百一十章 新的抽奖
　　金・布拉德雷。
　　这个国家的大总统，另一个身份是人造人，愤怒的拉斯。
　　但是这件事情知道的人屈指可数，更不用说这个在一百多年就叛逃的格力德了。
　　但是――
　　他并没有想要询问的想法。
　　他没有这方面的天赋，这种事情就交给其他人就好了。
　　他要做的就是――
　　将格力德杀的不能再生之后带回去！
　　但是――
　　竟然躲开了？
　　面前的这个人躲开了他的剑？
　　两仪和弥看着自己手臂上的那一道细小的血痕笑了。
　　手臂上已经披上了一层黑色的硬质化。
　　不过也只有手臂的一截。
　　这样的情况反而是他最强的情况，虽然全身的硬质化防御是很强啊，但是速度却会变的相当的笨重啊，在金・布拉德雷这样的人面前用那样的形态也无异于是早死。
　　毕竟――
　　硬质化可硬不到眼睛。
　　“那么这样如何――？”金・布拉德雷双手各自的拿着一把剑对着两仪和弥发起了猛攻――
　　“这攻击――还真快啊。”
　　硬化的手臂不断的挡着面前一下下的攻击，两仪和弥也在带动着现在的身体快速的适应这一击――
　　金・布拉德雷的攻击很快。
　　但是！
　　也就只是很快罢了。
　　两仪和弥的反应力可是在面对一次次的Servant的过程当中锻炼出来的――在梦中不知道多少次去吃了佐佐木小次郎的燕返。
　　那可以说是次元重叠的一击，他都能够看的清清楚楚了！
　　当然――只是看的清清楚楚，梦中的身体却完全的躲不开就是了。
　　但是――两仪和弥现在的身体也是相当的不错，不说能够完全的挡下来也差不多了。
　　即使是偶尔受到了一点伤，也只是皮外伤而已，不足为虑。
　　相反――
　　金・布拉德雷感受到了――
　　面前的这个人越来越难办的这一点。
　　每一次都确确实实的将他的攻击挡下来了。
　　“哈哈――这样的话我就有点底气了，看来你是没办法干掉我了啊――”
　　二人战斗了数分钟之后，直接分到了两边。
　　金・布拉德雷的神色也微微的有一点严肃，没想到这个【格力德】竟然这么的棘手，战斗到刚刚已经完全能够跟上他的节奏了。
　　虽然，因为自己有着最强之眼的原因他的攻击无法对自己造成伤势，但是自己的攻击却也被他条件反射一样的全部挡住了。
　　甚至到了后面就连一点细小的伤势都没有了。
　　“格力德大哥――你没事吧！”
　　就在这时，听到后面的声音，两仪和弥脸色一变猛的回过了头：“你们这些家伙――谁让你们过来的！”
　　“那么――是谁给你在和我的战斗当中分神的自信？”
　　扑哧――
　　“唔――”
　　下一刻。
　　长剑将两仪和弥的的手臂卸了下来――情势一下子逆转了。
　　暴风雨一样的剑势在两仪和弥的身上划开了一道又一道的伤口。
　　硬化、再生都完全的跟不上――
　　“可恶啊――”说着，合成兽对着金・布拉德雷冲了过去。
　　但是――
　　他完全没有因此而放手的想法，有时间就回头一刀，就是不让两仪和弥完成再生。
　　他很清楚，刚刚能够得手的原因就是他让格力德分心了。
　　但是，这样的机会不可能在出现第二次了。
　　不需要分心。
　　也不需要其他的――
　　直接的干掉他就好。
　　将他杀死！
　　剩下的交给那个【父亲大人】就好。
　　之前想的只是杀到他无法再生的想法太天真了，格力德出乎预料的危险，必须要直接杀死！
　　......
　　“呼――――！”
　　两仪和弥揉了揉自己的脑袋坐了起来，看着这个熟悉的房间叹了口气：“什么吗，那些合成兽，完全不听话啊...要是他们不过来的话我完全可以将那个大总统拖死的。”
　　毕竟，他有贤者之石可以再生，而大总统不行。
　　结果就很简单了吧。
　　结果只有两种可能性啊，自己干掉金・布拉德雷。或者金・布拉德雷跑掉。
　　只有这两种...
　　但是，只是被分神了一瞬间自己就死了...
　　“嘛，算了，毕竟那是梦中的自己...因为反正死不了这种事，所以就有一点大意了...吸取教训，现实当中不这样就好了啊。”
　　不过...
　　接下来果然是激动人心的时候到了啊...
　　抽奖――
　　“炼金术什么的...找机会学就可以了，嘛...当然前提是能够在这个世界上学到，并且自己能够学会...”
　　说实在的，他最讨厌这种学习什么的了。
　　一看漫画当中的那些炼金术他就知道。
　　肯定要经过大量的数理化的学习啊...
　　真费劲。
　　要是什么都不用学直接能够掌握那种拍立得就好了啊。
　　就像是自己化身英灵的那个时候。
　　那个时候他只是脑海当中想着【使用炼金术将这些魔神柱都分解了】结果就自然而然的做到了...他希望现实当中的自己也能够掌握这样的能力啊...
　　“不过，首先先抽漫画吧...然后是能力。”
　　《魔法少女奈叶》《火影忍者》《鬼泣》《进击的巨人》《一拳超人》《死亡笔记》《猎人》《犬夜叉》《七龙珠》《地狱少女》
　　看着多出来的那个《犬夜叉》两仪和弥嘴角再一次的抽了抽。
　　这东西...
　　虽然币七龙珠要稍微强一点，但是也就是那么一回事了。
　　毕竟，这东西就算他不画，在明年，应该也会出现了...这是一个本来就是1996年开始连载的漫画，不过，不是在JUMC，而是在敌台就是了...
　　这个时候...当然要是现在就直接抽出来没什么，现在是95年，要是自己真的想要抢还是没什么的，但是...这东西未必这个时候能抽出来啊。
　　要是过来96年。
　　这东西就和《七龙珠》一样就是一个【谢谢惠顾】，简直是神坑！
　　“好了好了，开始抽奖吧――”
　　两仪和弥整理了一下思绪，深深的叹了口气说道。
　　下一刻，转盘转了起来――


第四百一十一章 新的漫画
　　第四百一十一章 新的漫画
　　转盘伴随着两仪和弥的话语直接的来了一个急停。
　　指针牢牢的指向了其中的一个格子――《死亡笔记》
　　看的两仪和弥微微的瞪大了眼睛，完全没想到竟然会是这么一部作品。
　　《死亡笔记》
　　这个故事的内容实际上很简单。
　　在死神界有一个无聊的死神将【死亡笔记】扔到了人间界。
　　而，【死亡笔记】有着写谁谁死的能力，只要在上面写下一个人的姓名，那么这个人就会死。
　　虽然也有一些限制一类的事情，也有其他的一些别的用法，但是真正的能力用上面的话就可以概括了。
　　而一个名为“夜神月”的人捡到了这个笔记本。
　　并且开始使用这个笔记本来杀死这个世界上的罪犯，想要将这些人清理掉，借此让自己成为新世界的神――
　　而同时，这个笔记本让人死亡的大多情况下都是“心脏麻痹”这件事情引起了全世界的注意，并且...一个被称为“L”的侦探开始调查这件事情。
　　之后就是“L”和“夜神月”智慧的交锋。
　　这个《死亡笔记》可以说是动漫界当中智斗的巅峰，在两仪和弥看来，可以说是站在智斗的顶点了。
　　一般来说，文无第一武无第二。想要分辨出谁是第一谁是第二是很难的事情。
　　除非...
　　那个第一有着远超其他人的素质能够一眼让人辨认出――这个就是第一。
　　在两仪和弥看来《死亡笔记》就是如此。
　　完完全全可以称得上是智斗这个领域的巅峰，可以称得上是心目当中的第一。
　　要是谁认为在这一个领域――动漫领域当中。
　　有能够超越这个范畴的存在...请务必在这里留言，到时候作者君会穿越次元壁告诉主角这个动漫的存在的，不过前提是看过了《死亡笔记》的...
　　咳咳――
　　总之...能够抽到这东西两仪和弥是很惊喜的啊。
　　好的作品不论是在什么时代都不会被埋没，最起码两仪和弥不认为这个时代会埋没《死亡笔记》。
　　但是...这么好的一个作品，同样的没能够避免一件事情――
　　那就是烂尾了。
　　或者说后续乏力，但是这件事情也不是没办法理解，要知道《死亡笔记》可是在少年JUMP上连载的漫画...这样大火的漫画，在日本甚至是国内当初都引起了巨大的风潮...
　　虽然因为年代久远，并且因为国内被封禁，资源难找，现在算得上是时代的眼泪了...
　　但是――这样的一个作品可是在《少年JUMP》上连载的啊...虽然两仪和弥不知道有没有这方面的信息...是原作者看到大火强行的往后续，还是本来就是那么认为的，又或者...是两仪和弥认为最有可能的一个情况――
　　《少年JUMP》看到漫画大热，不让他完结...
　　但是无法否认的一点就是，这个漫画的后面没有前面精彩了，没有前面有趣了。
　　一部漫画最精彩的部分放在了开头和结尾。
　　那个时候，《死亡笔记》完全可以说的上是章章高能。优秀的剧情简直是无与伦比。
　　但是――
　　值的高兴的是，两仪和弥不会遇到这样的情况。
　　不论是金钱还是利益...
　　JUMC早就已经不能够限制他了。
　　他现在就算是直接的创建一个漫画杂志自己发行都是简简单单的事情，但是...对于两仪和弥来说这种事情太麻烦了，与其如此，他还不如直接收购了集英社来的简单。
　　也就是说...
　　在他们不闹事的情况下，自己的漫画就借着这个平台在上面连载，让更多的人看到。
　　要是他们闹事的话...
　　不好意思，你们的老板变了。
　　总之，现在的情况就是如此了。
　　“那么，先看看吧...等到有时间就先将这个画出来，那么...看看接下来的技能栏吧。”
　　两仪和弥将《死亡笔记》相关的知识收了起来。满意的点了点头，快速的重温了一下那精彩的剧情，两仪和弥点开了能力方面的抽奖。
　　一如既往的十个。
　　上面有着在《钢之炼金术师》世界当中出现的技能、物品、知识...
　　两仪和弥仔细的看了看。
　　上面的十个主要如下――
　　“炼金术基础详解”“贤者之石的制作方法”“二十人份的贤者之石”“阿尔冯斯・艾尔利克的铠甲身体”“无属性人造人（可以自己添加属性）”“真理之门”“机械臂制作方面”“火焰之炼金术”“真理之门版炼金术（拍立得）”“斯卡的手臂的炼金术”
　　总共十个。
　　除了第二个“贤者之石的制作方法”还有第四个的“阿尔冯斯・艾尔利克的铠甲身体”之外，其他的都是很有用的东西啊...
　　实际上相对来说“贤者之石的制作方法”还是有一点用处的...
　　但是，贤者之石的材料是人类的灵魂――
　　他怎么可能去杀人啊。
　　虽然，现在他可以说是得到了两仪式，就算是真的杀人也没什么了吧。
　　但是...
　　不可能因为得到手所以就随意了，正是因为得到了两仪式，所以才要更加的珍惜，杀人什么的...要是因为式的话万不得已做一次还可以...
　　就这样随意的使用人类的灵魂就太令人作呕了！
　　所以，这东西完全没有用啊。
　　另外的“阿尔冯斯・艾尔利克的铠甲身体”也是...完全没有用啊...
　　但是，除了这两个东西之外，其他的东西...都有不少的用处。
　　不论是炼金术的基础详解，还是其他的什么...
　　“嗯，开始抽奖吧。”两仪和弥深深的吸了口气：“就这样一直去想那么多也没有用，先看看能够抽出什么吧。”
　　反正...
　　无法得到的东西，就算是在好也没有用啊。
　　下一刻，轮盘开始快速的旋转了起来――
　　“停！”
　　下一刻，伴随着一阵急停，看着转盘指针指向的地方，他的眼前微微一亮，同时也有一些困惑：“这东西吗？”


第四百一十二章 星球的抑制力
　　第四百一十二章 星球的抑制力
　　这里面的十个东西，除了极其个别的之外，其他的在他看来都很有用。
　　基础炼金术，毫无疑问就是让自己得到最基础炼金术的知识吧。
　　二十人份的贤者之石...虽然让两仪和弥自己去做他有一些过意不去，但是...手中真的有了的话，遇到关键的时刻他还是会去用的吧。
　　人造人也类似，得到了这个东西的话，他就算是有了一个保镖...
　　啊，虽然这个保镖好像比自己要弱。
　　但是挡挡刀子什么的还是可以的吗。
　　但是...
　　自己得到的却并不是这些...
　　而是一个让他有一些疑惑，有一些不解的东西――
　　真理之门！
　　他不知道得到这东西有什么用...
　　真理之门...按照钢之炼金术师的结尾当中爱德华所说的，这是每个人都有的东西，也可以说是炼金术师的基本。
　　但是...这个世界和那个世界并不一样。
　　现在得到这个东西是说明...
　　“嘛，算了，总之先实验一下这东西到底能够干什么吧。”两仪和弥想了想说道，反正有肯定比没有好，与其抱怨，不如好好的试试这东西到底有什么用，能做什么――
　　然后下一刻――
　　在他将这东西拿到手的一瞬间！
　　世界变了！
　　变成了一片纯白的世界，而在他的面前――站着一个雪白的身影。
　　“真理？”
　　“不，我不是那个真理，只是借助着这个真理之门暂时的出现和你对话一下罢了。”面前的这个白色的人影看着两仪和弥说道：“我是这颗星球的抑制力，当然，要是按照你比较熟悉的称呼的话就是【盖亚】了――”
　　“盖亚吗...”原来如此。
　　两仪和弥若有所思的点了点头，并不意外。
　　自从在第四次圣杯战争前夕，他在梦中遇到了那个花之魔术师梅林之后，遇到抑制力都只是时间的问题罢了。
　　什么时候都有可能，只是时间早晚的问题罢了。
　　然后...果然，这个抑制力的进化和真理之门有关系...不过...
　　“只有你吗？阿赖耶不在？”
　　就像是钢之炼金术师当中的那个真理一样的人影说道：“你可以这么理解，在你面前的只有星球的抑制力，不过我也是接着这个才能够暂时的和你说话。”
　　盖亚说着指向了两仪和弥的身后。
　　一回过头――
　　他就看到了一闪漂浮在他身后的门。
　　在这纯白的空间当中除了两仪和弥以及盖亚之外的第三个异样的产物：“真理之门...吗...你的出现果然是为了这个东西啊，怎么？想让我将这东西交给你？”
　　“正是如此――真理之门，用你能够理解的话语来说的话应该就像是电脑当中的一个程序，而这颗星球的运行程序就是我――盖亚。星球的抑制力，我本来是只存在本能，甚至无法进行言语的存在，这是这颗星球的程序本身的限制，但是――这个真理之门上的程序却是另外一套，借助着这个程序我能够像是现在这样，凝聚出和现在我所面对的人相仿的身体，能够像是现在这样和你对话，而――原本程序上的进化和生存的本能，让我盯上了这个新的程序。”
　　盖亚没有等两仪和弥提问而是要将所有的东西都说出来一样继续的说着：“但是，程序也只是程序罢了，只是一串数据罢了，和这个星球（电脑）的系统未必能够和其相匹配，而没有电源以及系统的话，这个程序也毫无用处。”
　　“也就是说，这个真理之门对于我来说毫无用处，而你需要我将它交给你？”两仪和弥的语气毫无波动。
　　“不，对你是有用的，有了新的程序的话也就意味着新的【盖亚】，也就是说，你有资格抢夺我的位置，成为这颗星球新的抑制力。当然，最为代价，你现在的一切都要抛弃，所有的情感，留下的就只有对于能够让这颗星球生存下去的本能。生存和进化，这是两个绝对不会发生变化的程序。”
　　“免了。是呢...让我稍微的研究一下这个真理之门吧，要是感觉真的没什么用就给你如何？”
　　“可以。”盖亚的语气没有丝毫的变化。
　　就好像是在和只是固定了一些话语的程序对话一样，不会愤怒，不会不满，也不会兴奋什么的。
　　只是单纯的对话罢了。
　　像是机械一样回答着对面的话语。
　　“嗯...”看盖亚这个样子，两仪和弥也有一些怀疑自己真的能够从这个真理之门上得到什么吗？
　　想了想他问道：“要是我真的将这东西给你了，我能得到什么？”
　　两仪和弥笑着说道：“要是什么都得不到就这么给你的话我也太亏了吧。”
　　“当然，你能够从我这里得到两样东西，一个是星球能量的使用权，简单来说就是龙脉又或者说灵脉还有地壳能量什么的，也就是说你可以在这颗星球上使用炼金术。并且...并不需要相关的知识，与其说是得到了名为炼金术的知识，不如说得到了炼金术方面的权力。”
　　盖亚没有丝毫的停顿继续说道：“至于想要得到这方面的知识也很简单，这毕竟是你带过来的程序，一但有人发现了这个新的程序，按照这个程序制造出了炼金术的话，那么你就会自动的得知相关的知识。”
　　“也就是说，需要有人研究出来...要是这颗星球上的人一直没有发现的话，就一直只能够使用最初始的权力吗？”
　　“正是，那个时候的你可以当作得到了爱德华兄弟的炼金术。”
　　盖亚继续说道：“当然，毕竟是两个不同的程序，想要完成融合，并且让星球的系统匹配的话，中间还会舍弃一些东西，并且诞生一些东西。得到了这个我的进化是必然的。而你的第二个能力也和我的进化有关。”
　　“我可能会进化出知性，也可能不会，现在的我我发进行判断，而，你的第二个能力就是这个了。”


第四百一十三章 权力
　　第四百一十三章 权力
　　盖亚看着在思索着的两仪和弥说道：“你的第二个能力，依旧是一个权力。”
　　“权力...”
　　盖亚说的两仪和弥也大概的理解了。
　　真理之门对于盖亚起到的效果应该是参考吧，两者没有高地之分，但是确实是两个不同世界的规则。
　　盖亚要是得到了真理之门的话，应该会吸收上面自己能用的，抛弃上面不能用的。
　　而能用的那部分就会和它融合。
　　但是，原本的抑制力是完好的一个圆。
　　现在外面多出了一些棱棱角角，自然看起来就会出现别扭，差错。
　　这个时候，盖亚就会自我再生出一部分的规则，重新的将这个圆补全。
　　这样的话，就形成了一个比起之前大的多的圆，也可以说为进化。
　　至于第二个权力...
　　“你将会拥有一次重启盖亚的权力。”
　　“唉？”两仪和弥愣了一下，重启盖亚？开玩笑的吧...这是将自己的生命交给了别人？
　　“不过，也只有一次，而，重启之后再一次的失去了全部的知性只剩下本能的盖亚会对你的这一次行为做出审查，如果是之前的盖亚偏离了轨道，那么根据设定你将会再一次得到这样的机会。如果是根据你的私心，那么什么都不会发生，如果你做出这样的行为会对星球造成威胁，那么那个时候的盖亚就会将你定义为星球的敌人开始行动。”
　　“哦哦，这倒是有点意思啊...”两仪和弥眼神微微发亮：“不过，我在考虑考虑吧。这毕竟我毕竟才刚刚到手，要是能够研究一下也不错不是？”
　　“可以。”盖亚说着四周的白色渐渐的褪去，露出了两仪和弥原本房间的颜色。
　　“那么，下次见。”
　　砰――――！
　　刚放下自己回到了自己的房间的两仪和弥还没来得及说什么房门就猛地被踹开了，手中拿着一把金色的太刀的两仪式冲了进来，向着四周看了看。
　　“喂喂，这是怎么了？”两仪和弥看着两仪式的样子有一些惊讶的说道：“进贼了吗？”
　　“啧，看来是跑了啊。”
　　将刀放入后来打造的刀鞘当中，两仪式不满的咂了咂舌：“怎么了？刚刚这里...我好像感觉有什么东西过来了。”
　　“啊，刚刚吗，新得到了一个东西，于是抑制力早上门来了，就是这么简单的事情。”两仪和弥眯着眼睛笑了笑站了起来走向了两仪式：“不过，看起来你还蛮担心我的吗，我很开心哦。”
　　“什么啊，谁担心你了。”两仪式将剑放在怀里别过头说道：“只是...怕你遇到什么危险而已。”
　　“嗯嗯，我知道了。”两仪和弥笑了笑看着还穿着睡衣的两仪式说道：“嗯，你一点都不担心我好了吧。”
　　“嗦死了，不过，你又得到了什么？让抑制力找上门来了。”两仪式不解的问道。
　　“嗯...是钢之炼金术师当中的那个真理之门，按照抑制力的说法就是另外一个程序，对它有不少的用处，不过，我暂时的拒绝了，先自己研究研究再说吧。”两仪和弥笑了笑：“怎么？你想要吗？想要的话我送给你。”
　　“不，算了，我完全不需要那种东西。”两仪式说着看向了外面，在那里红色的身影不知道什么时候站在了那里。
　　“不要看我，我什么都没听到。”英灵Emiya叹了口气耸了耸肩说道。
　　自己听到楼上传来的动静于是就立刻灵体化穿透了楼层，等到跳上来之后立刻实体化，然后就看见了这个房间当中的两个人。
　　谁知道竟然会听到了这样的事情啊。
　　什么真理之门、抑制力什么的...
　　果然，自己侍奉了一个了不起的Master啊...
　　抑制力说话什么的，他完全没有这方面的记忆。
　　“嘛，反正也不是什么秘密。”两仪和弥笑了笑：“当作我的特殊能力就好了。不过...嗯，大家好像也都起来了，式，你还要在睡一会吗？”
　　“不用了，现在这样还怎么睡得着啊。”
　　“那个，拜托你了Emiya做个早餐吧。”
　　“我知道了。”Emiya说着转过身：“有什么想要吃的吗？”
　　“随意，清淡点的就好。”两仪和弥说着拿起一旁衣架上的衣服。
　　他现在也只是穿着睡衣啊，只有那个英灵Emiya因为是Servant的关系，所以完成了一键换装吧。
　　“嗯...”两仪式看着换衣服的两仪和弥将剑放在了一旁坐在了两仪和弥的床上看了看说道：“不过，抑制力会说话？”
　　“这个啊，看起来应该是临时的借助了我真理之门的程序吧，这个世界的抑制力好像是更为模糊的东西...但是要是有了真理之门的话应该就变的更加清晰、具体了吧。不过啊，式...我更意外的是你竟然能够感受到抑制力过来了啊，真是厉害。”
　　“不...我也有一点说不出来那种感觉。”两仪式微微的愣了一下说道：“总之，就是感觉到了吗，不过，那个真理之门什么的你准备怎么办？”
　　“嗯...你有什么意见吗？式？”穿上了最后的一个外套看着坐在那里的两仪式，两仪和弥问道。
　　“我怎么知道啊，那个抑制力都和你说了什么？”
　　两仪和弥换完衣服之后走到了两仪式身边，坐在那里将抑制力和他说的话都复述了一遍。
　　“这样的话...送出去也没什么吧，反正抑制力也不会说谎什么的。”两仪式说着愣了一下，自己为什么这么确定抑制力不会说谎？
　　“是吗，那么就送出去吧。”
　　“喂――我只是随口一说啊。”
　　“嗯，没关系的，式的直觉一向很准的不是吗？相信你的话一定没有错的。”两仪和弥看着两仪式笑了笑，嗯，如果说这个世界谁他肯定相信的话，那就一定是式了。
　　“你...”两仪式脸微微一红：“嘛...总之你开心就好。”


第四百一十四章 向全世界传播吧
　　第四百一十四章 向全世界传播吧
　　炼金术：EX
　　来自钢之炼金术师的炼金术，与其说是能力，不如说是神之权能。
　　能够通过炼金术的方式调动星球的能量为自己所用。
　　自身所在的世界当中，所有人研究的炼金术都会化为其的一部分力量，可以说是炼金术的始祖。
　　抑制力的重启：EX
　　这是仅有一次的机会，也是仅有一次的强大能力。
　　能够将名为“盖亚”的星球抑制力转化为初始的阶段，不论什么时候都可以。
　　而盖亚越是成长，这份能力就越是镶嵌在它的核心当中，无法改变...
　　两仪和弥试着按照Servant的面板在纸上写出了自己刚刚得到的这两个能力的描述。至于真理之门...既然式说没关系的话他就交给抑制力了。
　　得到的就是上面的两个能力。
　　至于等级...当然是自己瞎填的了，不过，这么牛逼的能力，不是EX的等级说不过去啊。
　　总之，现在确确实实的得到了两个牛逼的能力。
　　但是...
　　两仪和弥之前也试了试。
　　自己的炼金术，现在也就是钢之炼金术师当中爱德华的等级，或许还要更加的差劲一点。这可能是因为这个世界上现在会炼金术的人只有自己一个人吧。
　　他估计。
　　自己在面对盖提亚的时候得到的那个炼金术的能力...
　　应该是某一个平行世界的自己将这个能力广泛的传播了出去经过了无数人的演变之后达到的等级吧。
　　那个世界当中的炼金术说不定已经像是漫画当中一样十分广泛的传播了出去，不...说不定还要更加的广泛。
　　“让他们自己发现，然后发展这个炼金术的话好像有一点太慢了啊...”两仪和弥微微的叹了口气。实际上这个世界的炼金术有很多在表现形式上和钢之炼金术师世界的很像。
　　但是...像是像，就好像是不同的道路最后走在了一个结果一样。
　　方式还是有不同的。
　　当然...他连魔术都只是会个最基本的更不用说炼金术了，这些只是他猜的。
　　他也不知道到底过多久这种新的体系的炼金术会被世人所发现，并且被他们一点点的研究，从最基本的炼金术一点点的发展出来。
　　不过，在这个世界也有一些无法使用的东西，比如说贤者之石。
　　这东西无法在这颗星球上制作。
　　但是，也有出现了变化的东西，比如说人造人。
　　毕竟，这个世界本身就有人造人啊，也有填充灵魂的技术，别的不说，爱因兹贝伦的就是如此。
　　如果要是他们得到了这种炼金术的话说不定要实力大增啊。
　　不过，再怎么增多也没有自己增加的多就是了...
　　那么，接下来要做的就很简单了，首先要学习一下炼金术啊...
　　自己现在的只是权能而不是知识。
　　而且，就算是知识，钢之炼金术师世界的在这个世界的也未必好用，但是...这就不用他去研究了。
　　接下来要做的事情就是很简单了。
　　接下来去梦中的话主要就是钢之炼金术师这个世界了。
　　一边按照剧情去画更加细致的单行本，一边去学习炼金术...漫画当中也有类似讲解炼金术的环节，但是只是随意的提一提...
　　自己的话...
　　嗯，他也不用学会，先死记硬背背下来，然后全部的画到漫画当中――完美。
　　然后让那些看他漫画的魔术师去研究，甚至说不定还能够更为广泛的扩充一下。
　　反正只要有人理解了，他也就理解了。与其自己费劲去学，这样来的更简单吗，而且也更方便啊，他一个人去学，怎么比得上不知道多少的魔术师一起去研究啊。
　　再加上现在大源即将消退，魔术师们即将失去力量，就算是有波纹，但是本身就实力高深的魔术师也用不了，这个时候炼金术不是正好吗。
　　而两仪和弥的漫画本身就比他在里世界当中又名多了，几乎每一个魔术师都会看一看，完全不愁这些人不看啊。
　　要是自己学的腻了的话，就开始在梦中瞎作，看看能不能打出有意思的结局。
　　作够了，就回来继续画，继续学。
　　前途一片光明。
　　至于大源...
　　他按照现在的炼金术感觉了一下，如果会炼金术的人多，大大的增强了他这方面的能力的话。
　　就算是让大源重新的复苏也不是办不到。
　　但是...
　　首先，这个足够强，应该是百万、千万人都会炼金术了。
　　另外...就算是他能够让大源复苏，也没有这么做的必要啊，对他也没什么好处。
　　顶多等到自己实力够的时候小范围的开个灵脉什么的...
　　毕竟不能让自己家的管家消失了不是？
　　现在有了家政等级A++++++++...的英灵Emiya...咳咳，开玩笑的，总之，现在有了高等级家政的英灵Emiya，生活变的这么轻松如意，什么事情都给他办完了。
　　突然有一天――
　　大源没了。
　　英灵跑了。
　　他也受不了了。
　　这种等级的管家，不是遍地都是的啊，需要天赋的啊。
　　更何况，这个管家本身也有不俗的战力，不论那里都能拿得出手，多好啊。
　　不过，还需要慢慢的去画漫画就是了。
　　他现在的炼金术能够做到的事情还十分的有限，并且只是炼金术...之前他英灵化的那一阵，现在仔细想一想，那个炼金术应该也融合了炼丹术的内容才对。
　　总之，算是让他看到了一个炼金术大成之后的一个可能性就是了。
　　只要拍拍手，七十二柱魔神柱就全部分解。
　　这AOE实在是太棒了。
　　......
　　已经进行人理烧却有一段时间的迦勒底――
　　“好了，今天的工作到这里就告一段落了。”罗曼拍了拍手对着在场的Servant说道...至于什么工作...
　　还用说吗！
　　当然是配音了！
　　嘛，一般来说都是自己配音自己就是了...
　　“不过，医生，人理烧却真的只是一个开始吗？”藤丸立香握紧了拳头说道。
　　“不知道啊。”Dr.罗曼叹了口气：“不过，确实存在这样的可能性吧？嘛...不过人理烧却后面的剧情他要等到我们将这部分配音完毕才肯给我们啊，这也算是为了你的未来不是吗？”
　　“是吗...”藤丸立香沉默了一下：“但是...我现在更想知道的是，除了医生你牺牲自己还有其他的打倒盖提亚的办法没有...”
　　作者留言：
　　PS:搞不懂要写什么了...写型月的时候老有人说【是不是忘了自己是漫画家】写了点相关的就有人说【能不能不要老水漫画什么的】【一个梦水了五章】...
　　还真是想看什么的还都有。
　　嗯，这么说还是挺开心的。就是有点把握不住到底你们想看什么...
　　所以，我干脆就不管了，因为找不准方向听信一部分读者的话结果写崩的书也不是一本两本了。
　　当然要是有什么好意见我是会听的，但是要是说【这方面写的太多了吧】【太水了】什么的，我就直接无视了，说的像是我水起来很简单什么都不用干一万字就出来了一样...
　　总之就这样，我就按照我自己的节奏慢慢写了。有意思的剧情还在后面...这本书我一开始的构思就是写个几百万字，所以剧情不像是之前的容易飞，稳得一批。现在也就写了个开头，我也不想因为别人一两句话就飞起来。
　　这本书我可不想写崩了，总之，慢慢来。喜欢的扔点刀片、月票、推荐票什么的...就这样了吧。不说了，码字去。
　　新年的时候应该会多更新点，可能会爆发，具体情况就看我这几天能不能多攒点存稿什么的，毕竟年货还没买...一出门买年货又是大半天2333


第四百一十五章 新的圣杯战争的启始
　　第四百一十五章 新的圣杯战争的启始
　　再一次的从梦境当中醒了过来...
　　两仪和弥连忙的将在梦中背下来的炼金术相关的知识全部的写下来，图案也是一丝不差的画下来。
　　“啊啊，这样看的话，钢炼的单行本数量要增加不少啊。”
　　毕竟，内部还有完全可以说是相当专业的炼金术的解析，至于适合不适合这个世界...那就和他无关了。
　　就算是如此他在里面写入的也只是一些炼金术方面的基础。
　　至于其他的火焰炼金术什么的...
　　以他格力德的身份，虽然得到很困难，但是毕竟能够随意的尝试各种各样的办法，只有有那么一丁点的可能性就有到手的可能。
　　但是...没有这个必要啊。
　　毕竟两个世界也有一点不同的，自己往里面扔点基础的就好了。
　　“不过，要想全部画完还需要在等一些时间啊...”将东西记录了下来，两仪和弥并没有立刻的开始工作。
　　接下来还要去送式上学。
　　嗯嗯，能够像是这样一直和式在一起的感觉...真好啊～～
　　而且，虽然外界很混乱，据说巴瑟梅罗那边也出现了一点事情，但是，完全波及不到他这里。
　　他这边安全的很啊。
　　......
　　冬木市，地下深处――
　　冬木市的灵脉在第四次圣杯战争结束之后就已经被|干掉的差不多了，尤其是几个主要的地点，这里是已经和大多数的地方没什么两样了。
　　但是...这指的是表面。
　　被毁掉的也只是表面...就仿佛是自来水一样，就算是将一部分的出口堵上了，水也依旧在地下的管道当中流淌。
　　而...有一个存在就躲在这个管道当中。
　　躲在这地下的灵脉当中。
　　一点点的在污染着四周，就像是过去，他将大圣杯完全的黑化了一般。
　　他在一点点的污染着地下深处的灵脉――
　　要是一直这样没有丝毫的阻拦的话，数十年，或者数百年之后整个地球上所有的灵脉或许都会被他所污染，化为此世全部之恶。
　　那个时候，汹涌的恶意会从地底涌现出来，吞噬地球上的一切，将整个世界化为一片地狱火海。
　　但是――
　　这已经是不可能的。
　　就算是没有任何人去行动也依旧是如此，他依旧达不成这个伟业。
　　要问原因的话很简单――因为大源在消退啊。
　　大源在消退，灵脉在消失。
　　这样下去，或许他能够一直向着四周污染下去，但是...等到他勉强的将整个日本的灵脉都污染了的时候，时间也应该来到2008年了吧。
　　那个时候，这个世界的大源就完全的消退了。
　　资源不会再生，灵脉完全的消失。
　　而像是现在这样依托于灵脉勉强存活的他就会彻底的死亡。完完全全的从这个世界上消失。
　　也就是说...什么都不需要做，等到2008年的时候他的末日也会自然而然的降临。
　　这可不行――
　　他，此世全部之恶期望着生。
　　期望着降临。
　　只有这个是无论如何都不行的。
　　所以――――
　　他唯有用其他的手段来完成自己的降生――圣杯战争。
　　他是大圣杯当中的产物。
　　大圣杯，那个万能的许愿机的能力，他也有类似的，这是他在大圣杯当中呆了六十年之后复写下来的咒文，能力――
　　现在――
　　他开始使用这份能力了――
　　魔力积蓄的已经差不多了，再过一段时间，等到1999年。
　　自己就能够积蓄到足够的魔力，足够进行英灵召唤的魔力――
　　至于令咒？
　　毕竟大源都开始消退了，魔力在流失，他可没有那份魔力像是以往一样给每个Master三个令咒，这一次就简化一下吧。
　　每人一道令咒。
　　而...只有恶属性的Servant才能够被召唤出来，其他的一概不能，而Master的选拔...就用期待世界破灭，期待这个世界走向终局，或者...期望着他的降生。
　　将这样的人选为这一次圣杯战争的Master――
　　现在的话就先将令咒发布出去吧，让那些人知道――圣杯战争，要来了！
　　不过，当然要给其中一些人进行一些优待了，给他认为...能够让他降生的人一些优待。
　　......
　　“真是的...竟然又一次盯上我了啊，这个圣杯还真是有趣啊。”言峰绮礼看着自己手背上的令咒笑了一下。
　　“根据圣堂教会内部的情报来看，这一次的圣杯战争的那个幕后之人...好像期望着破灭啊。而...在那个fate系列的漫画当中你正是扮演这个角色的，并且已经算是广为人知了吧。”
　　“阿尔文大主教。”言峰绮礼行了个礼说道：“可能是如此吧...毕竟，它无法离开冬木市，它最大的情报来源就是冬木市当中的【传闻】了吧...间桐家的老虫子已经死了，那么最为接近他要求的人毫无疑问就是我了。”
　　言峰绮礼说着看向了自己的手背：“不过，还真是少啊，虽然早就已经有所预料了，但是没想到竟然只有两个令咒...”
　　“哈哈，也没什么。”阿尔文笑道：“1999年吗...嗯，这或许就是魔术协会最后的一次威光了吧。”
　　阿尔文笑着：“现在的魔术协会已经无法同我们圣堂教会相提并论了，魔术师的整体水平下降了三成左右，等到1999年，估计会下降五成以上吧，除了阿特拉斯院，其他的魔术协会的部门已经不足为惧，尤其是时钟塔...”
　　“那么，请下达指示吧。大主教阁下。”言峰绮礼行礼说道。
　　“很简单，罗马教廷已经下达了命令――”阿尔文笑道：“就在这一次的圣杯战争当中打出威严吧，打出我们圣堂教会的名号，将所有参加者尽数格杀，胜利的话我们就可以对世人宣布我等的存在了，已经没有隐藏的必要了。那个时候――我们教会的荣光将会再一次的席卷整个世界――这将是新的十字军东征！而我！阿尔文大主教，就是这一次行动的执行者！”
　　“明白了。”言峰绮礼弯下腰嘴角带着一丝越来越长的笑容.
　　如果...失败了的话，这些家伙的脸一定很有趣。


第四百一十六章? 会不会裁员？?
　　第四百一十六章会不会裁员？
　　“在看什么？”刚刚洗完澡出来的两仪式看着两仪和弥手中的文件有一些疑惑的问道。
　　“圣杯战争又要开始了啊。”两仪和弥将文件放在了两仪式的面前说道：“巴瑟梅罗问我这一次有没有成为Master...就是这么一回事。”
　　“唉...那个讨厌的女人啊。”两仪式擦了擦头发看了看。
　　大概写的就是1999年，圣杯战争将会再一次的在冬木市举行。
　　但是――魔术协会当中却没有出现得到Master资格的存在...
　　而两仪和弥在过去的两次圣杯战争当中都是Matser，这种事情虽然当时瞒过去了。但是以巴瑟梅罗的渠道查到却并不难。
　　所以...
　　她给两仪和弥发了信息询问了一下这件事。
　　“真是可惜。”两仪和弥看着自己手背上的令咒叹了口气：“可惜的是，我这些令咒还是之前留下来的，没有丝毫的增加啊。”
　　“也就是说，这一次的圣杯战争Master的选拔已经开始了，但是你却没有？”
　　“啊...没错。”两仪和弥看着这个文件皱了皱眉头说道：“而且，这一次和以往不同，这一次圣杯战争的幕后黑手很可能是那个此世全部之恶...既然如此的话，Master的选拔说不定...已经结束了。已经有人得到了令咒...也就是说，和以往不同，这一次我完完全全的被排除在外了啊。”
　　两仪和弥说着耸了耸肩：“还真是有一点可惜。如果可以的话我还是想要过去玩一玩的。”
　　“没有也没办法吧。”两仪式拉过椅子坐在上面，毛巾随意的放在了桌子的边缘处：“不过...冬木市啊...”
　　“啊啊，那里还真是多灾多难...甚至这里虽然距离冬木市有一段距离，但是，要是按照上一次圣杯战争当中的情况，就算是波及到这个观布子市...不，甚至整个日本直接沉下去说实话...我也毫不意外。”
　　“你这就有一点太夸张了吧。”两仪式吓了一跳说道：“嘛，就像是你说的，反正是魔力消退的时期吧？实力下降的不单单是魔术师吧，Servant也是靠魔力活着的啊。”
　　“嗯？是啊...”两仪和弥愣了一下，然后点了点头：“对啊...真是的，因为圣杯战争没有我的原因吗...竟然想错了啊，哈哈哈哈。按照魔术协会内部的计算，到时候魔术师的能力应该是下降4-6成左右...那么，Servant说不定会更多...保守估计，也会下降3-8成左右的实力吧...这么一看这里还是很安全的吗。”
　　“怎么，你很想去吗？”两仪式叹了口气问道。
　　“不，实际上无所谓就是了。”两仪和弥笑了笑将一旁的几本书放到了两仪式的面前：“圣杯战争啦，Servant什么的...那么多的平行世界，打到吐啊。更何况还有迦勒底不是？那边相对来说有趣的多啊。”
　　“嗯...是啊。”两仪式拿过来上面的一本书：“如果按照你说的话...人理烧却之后还有更加有趣的事情的话。”
　　“反正来日方长，看看这个吧。”两仪和弥笑着看着两仪式：“今天白天你上学的时候我这边就已经全部的结束了《钢之炼金术师》的单行本漫画...看一看吧，看看有没有什么需要改的。”
　　“好啊，看上去很有趣的样子。”两仪式翻开了漫画笑着说道：“就让我看看和你连载的版本有什么区别吧。”
　　两仪式看了两页笑着说道：“别的不说，单单是这个开篇的画风就比之前的好多了啊。”
　　“那就好...对了，岳父白天的时候和我提过一下结婚的事情。式你有什么想法吗？”
　　“唉？？”两仪式愣了一下，这个话题的跨度有一点大啊。
　　......
　　1995年依旧是...啊，不知道，这一年还没走完呢。
　　两仪和弥的漫画《钢之炼金术师》的单行本开始发售了，同时还有一个消息就是《钢之炼金术师》的动画开始了制作。
　　这个动画也是第一次采用灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯开始制作的动画。
　　这东西虽然在这个世界算是黑科技一样的存在，但是也算是有迹可循。
　　再加上两仪和弥现在表现出来的能力、人脉、影响力倒是也没什么人找上门来。
　　只是...
　　知情的一些人比如说马里斯比雷・阿尼姆斯菲亚对此表示十分无语。
　　自己要这个计算机是为了达成自己的梦想创建迦勒底。
　　而那个两仪和弥呢？
　　为了什么？
　　做动画？
　　好吧...在某种程度上也都是梦想就是了，但是难免会给人一种大材小用的感觉。
　　不过...
　　“这个东西真是超好用的啊。”摩砂雪看着制作进度飞速完成的动画惊讶的说道：“听说这个是美国军队内部的什么计算机...没想到竟然就这么让我们来做动画...真是...真是太棒了！”
　　只需要往里面塞入一些单独的原画，剩下的――中间的那些就完全不用了！
　　这个计算机会自行的演算，出现了无数种的配置，各种各样的画面，都是超高帧数的等级，要多少帧有多少帧。
　　动画的制作速度，要是在原画、配音、BGM等等各方面条件都齐全的情况下，一天就能够完成数话的内容！
　　“是啊，虽然之前的那个就已经够好的了，但是那只是画面感好了一些，但是现在的这个...”庵野秀明有一些感慨的说道：“什么样的画面都有，什么等级的特效都有...人物的流畅度也是爆炸。就连路人...都能够每一个都安排出截然不同的衣服、服装、样貌，甚至表情...各种各样的细节...自行生产的甚至比我们想的都要多！”
　　“看着这东西...我甚至有一种我们人是不是太多了的感觉...”冈田斗司夫叹了口气：“明明前段时间还在苦恼人不够...”
　　房间当中一片安静。
　　是啊，这样的话...会不会裁员？


第四百一十七章 你想痛死我吗？
　　第四百一十七章 你想痛死我吗？
　　灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯
　　不论再怎么说，这东西都是用来进行有关英灵系统的东西，能够模拟出英灵的实力，并且让人潜行到其中和其进行战斗训练一类的...
　　四周的场地也都能够很好的进行模拟。
　　而，用这种等级的计算机去计算动画制作...
　　说是高射炮打蚊子都是少说的，应该说是核弹打蚊子吧...
　　这东西，就算是制作全虚拟网游也不是不行，虽然能够容纳的人可能会少了点。
　　而，用这样的计算装置去制作动画...可以说是相当的简单了，话虽如此，两仪和弥也并没有裁员的想法，反正都是了不起的人才，就这么养着也不浪费。
　　而且...
　　制作是制作出来了。
　　但是如何的配音、配乐，已经镜头的剪辑，光影的模糊等等，依旧十分的重要啊...
　　这些都是两仪和弥所不擅长的。
　　所以这些交给他们就好了。
　　有了这个灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯，动画制作起来也简单了很多，经费的成本在某种程度上来说也节省了不少啊...
　　嗯...
　　就在这个时候。
　　这一年又传出来了一个信息――
　　在欧洲奔腾魔眼搜集列车得到了虹等级的魔眼，毕竟准备于1998年开始拍卖――！！
　　而，在另外的一个世界当中...
　　“木大木大木大――――”
　　轰轰轰――
　　强有力的拳头从黑川和美身后出现，强有力的拳头结结实实的打在它的身上。
　　以人类的身体硬是将体积庞大的双足飞龙硬生生的垂死！
　　“很好很好。”黑川和美满意的点了点头：“这样的话我的实力就更进一步了――再过一段时间就可以试着去挑战一下那边的英雄了。”
　　冠位时间神殿当中，盖提亚每一次看到黑川和美的样子就会微微的皱皱眉头。
　　和盖提亚一开始想的不一样，她并不强。
　　甚至，他有一段时间都后悔了，让这样弱小的家伙过去简直就是在浪费时间。
　　但是...
　　抱着试一试的心态放在那里没有去动她，结果...没过多久她就做出了相当了不起的事情啊。
　　这并不是说别的什么东西，而是她的实力的上升速度快的太惊人了。
　　不过经过了这段时间的观察他也算是洞悉了黑川和美力量的本质。
　　她的力量的本质很简单，就是夺取――将他人的小源通过杀戮强行的夺过来，来强化自身，这样的话自身的实力也会慢慢的进行增加...
　　当然，最强的还是生命力、耐力、再生能力一类的...
　　现在的黑川和美，就她那庞大的小源，初次见到的人绝对不会将她当成什么人类，而是死徒吧。
　　就算是心脏被洞穿了现在的她也能够再生出来一个。
　　继续这样增长下去的话，总有一天，她将会失去要害。
　　即使是大脑被捣毁也能够完成再生...
　　除非将全身上下的每一个细胞都消灭掉...形成那样的不死身。
　　要是在更进一步的话...她说不定连死的概念都会消失掉，成为“生命”这个概念的具现化。
　　在盖提亚看来，现在的黑川和美就是这样的存在。
　　“放着不管，总有一天会成为大敌...”
　　然后他笑了：“成为大敌也未尝不可。虽然她的目的还并不明确，但是也没有必要因此而大惊小怪。而且按照现在的这个情况下去，等到时间到了的时候，即使是自己什么都不做，她所在的地方也必然会成为一个特异点。而且说不定将会是最难办的一个...不论是什么情况都是如此――哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈――――――没想到一个意外竟然找到了这样的棋子！来吧――让我好好看看你能成长到什么程度！”
　　轰――――！！
　　黑川和美神色一变，看着面前出现的巨大的柱子：“这是...魔神柱？”
　　“是的，正是我等，我等七十二柱魔神，吾乃巴巴托斯，这是给予你的无上荣光！”
　　“什么意思？”黑川和美不解的说道：“那个盖提亚不是说了将这个时代交给我了吗，怎么？又派魔神柱过来了啊。”
　　“来吧，杀死我吧。”
　　“什――？”看着面前的这个自称为巴巴托斯的魔神柱，黑川和美愣住了：“你...刚刚说什么？”
　　“我说――杀死我！”巴巴托斯说道：“吾等七十二柱魔神柱是不灭的，就算是你杀死了一柱、两柱，复活也只是时间的问题，但是――你的能力吾等也已经看明白了，所罗门王已经洞悉了你的能力，你是通过杀戮来夺取他人的小源来强化自己的吧？那么来吧，杀死我――夺取我的生命吧。”
　　“嗯...哈...哈哈――不错嘛，这不是。你很上道啊。”黑川和美握了握自己的拳头，替身出现在了她的身后笑着看着这个魔神柱：“安心吧，我会好好的料理这个时代的，就算是给你让我变强的机会吧，舍弃自己的生命来让我变强...嗯嗯，很棒啊，很棒――”
　　砰――――！
　　下一刻，黑川和美的脸色微微的有一些尴尬。
　　在身后的替身，被她命名为‘粉红女郎’的替身确实的出手了，强有力能够击退双足飞龙的一拳用力的挥了出来。
　　但是――
　　只是在魔神柱的表面照成了相当于人类淤青程度的伤势――
　　巴巴托斯：“......”
　　黑川和美：“......”
　　“再等等吧，也是吾等太急了。”巴巴托斯的身体慢慢的消失：“等到你能够独自一人击穿真正的龙种的防御的时候，吾等在出现吧。”
　　“喂――慢着！刚刚不是照成伤害了吗？我在来个几千几万拳，应该就可以了！”
　　“......听你说的像是我不疼一样，还没等你结束我的生命，这么多下，我自己都痛死了。”
　　“唉？哈...哈哈...是吗，抱歉啊。”


第四百一十八章 请帖
　　第四百一十八章 请帖
　　看着消失的巴巴托斯，黑川和美叹了口气：“还是太弱了啊...真是的，还有双足飞龙吗？那里还有双足飞龙来一下――？”
　　......
　　钢之炼金术师的单行本已经开始发售了。
　　两仪和弥这边画完之后没多久就开始进行印刷，售卖了。
　　而另一边。
　　两仪和弥也带着两仪式。
　　准备再一次的回到两仪家的老家去一趟。
　　“这件事情用不着这么急吧？”两仪式一边吃着早餐一边十分不满的说道：“也不是他结婚，急什么吗，真是的...”
　　“但是没办法啊。”两仪和弥叹了口气说道：“他已经打过来好几个电话了吧？让我们回去和他商议一下...嘛，不过反正我们现在和已经结婚了也没什么区别。”
　　两仪和弥笑了笑说道：“早晚都是一样的吧？”
　　“你这家伙――？”两仪式被噎也一些，对着两仪和弥翻了个白眼不说话了。
　　两仪和弥笑了笑然后看向了在一旁的英灵Emiya说道：“说起来，Emiya你生前的时候身边跟的是谁？Saber？凛？还是樱？”
　　不要把火往我这边烧啊！
　　英灵Emiya脸色一瞬间就难看了下来，嘴角微微的抽了抽，还好因为背对着两仪和弥所以没有被看见就是了：“不，我也不知道，我现在没有这方面的记忆...啊，应该是因为亚种圣杯战争的原因吧，我的记忆并不全面。”
　　“唉...是吗，真可惜，我还在想要是将你的人生经历制作成漫画会很有趣的...”
　　就是这个啊...
　　英灵Emiya感到棘手的就是这个啊，面不改色的揭露别人的黑历史...而且，还是在熟人面前...
　　太恶趣味了！
　　而且...
　　虽然这个世界的凛和樱都并不在这边，但是依旧很危险啊，谁知道这家伙会不会突然的拉了一个平行世界的人过来啊！
　　太危险了！
　　而且...英灵Emiya严重怀疑两仪和弥录音了！
　　“不过，也不用太过在意了。估计是单身吧，毕竟据说和远坂凛在一起就不会达到正义的伙伴这条路啊...应该是其他人？或者单身什么的吧。”
　　“喂喂，拜托这种事情就不要探究了。”英灵Emiya叹了口气说道：“我这边每天收拾家务什么的就已经够累的了，帮我省点心吧！”
　　“好好，不说你了”两仪和弥笑了笑看向了两仪式：“式的话也不用担心哦，要是不想这么快的话，在岳父那边拖延一下时间也是可以的吗，他应该会同意的吧？不用太担心了。”
　　“我担心的不是这个啊。”两仪式叹了口气：“而且...要是结婚了的话就不能在上学什么的吧...”
　　“嗯...式很喜欢学校啊。真意外...”
　　“你那完全不是意外的语气。”两仪式不满的说道：“而且...也并不是喜欢上学，只是单纯的...嗯，我也不能一直在家闲着吧？还是说你肯让我去街上闲逛？”
　　“一逛一整天吗...嘛，式要逛的话我会陪你就是的。两个人不是比一个人要有趣的吗？”
　　两仪和弥将手边的食物吃完之后放到了一边看了看对面的，两仪式那边也吃的差不多了。
　　“对了，式，晚上想吃什么？”
　　“随你，你说吧。”
　　“那么，吃龙肉吧。Emiya――”两仪和弥对着英灵Emiya说道：“今天晚上的话就吃昨天我弄回来的哪块龙肉吧，看起来还不错的样子，过了今天的话应该就没有那么新鲜了。”
　　“是是，我知道了。”
　　“那么，吃完了之后我们就走吧。”
　　看着吃完饭没多久就离开的二人，英灵Emiya叹了口气开始收拾碗筷，同时继续的清理房间，反正他也没什么事要做，没事的话就只能不断的这么对房间进行清理了。
　　“叮咚――”
　　“嗯？这个时间是谁？”正在清理房间的英灵Emiya看着大门有一些疑惑。
　　将围裙解开放到一边，擦了擦手，他走到了门口当中看了一眼。
　　门的另一边是一个女人。
　　眼睛被皮带缠上的女人――
　　“这是...魔眼使吗？”英灵Emiya皱了皱眉头，瞬间他跑到了旁边自己的房间当中拿起床头上的眼镜呆在自己的脸上。
　　他的对魔力本来就不高，再加上因为是被亚种圣杯战争的魔术基盘召唤出来的，等级又有所下降，稍微有两下子的魔术师都能够轻易的突破。
　　更不用说是高等级的魔眼使了。
　　这个时候还是带上魔眼杀更加安全一点。
　　这东西本来是那噶两仪和弥的，但是因为他得到了更高等级的魔眼杀，这个就没用了，然后稍微的调整了一下形态就送给他了。
　　确定了安全之后，他再一次的走到房门前，打开门看着门口的陌生女性说道：“你是谁？”
　　“您好，请问这里是黑川和美的宅邸吗？”
　　“不，不是。”英灵Emiya摆了摆手说道：“这里是两仪和弥的家，简而言之你找错人了。”
　　说着他笑了一下看着面前的这个女性：“那么，是不是你应该先说一下自己是谁？姓名是什么？来这里的目的是什么？”
　　“失礼了。”女性行了个礼：“在下是魔眼收集列车的工作人员，蕾安卓，来这里找黑川...不，两仪和弥先生，送上我们的请帖。”
　　“请帖？”
　　英灵Emiya皱了皱眉头结过蕾安卓手中的烫金请帖。
　　“发车时间和之前一样，时间定在1998年，1998年六月...还请到时候能够光临本次列车。”
　　“我知道了。”英灵Emiya点了点头：“现在两仪和弥不在出门去了，这件事情等他回来的时候我会通知的。”
　　“我知道了，那么在下就告辞了，卫宫先生。”
　　英灵Emiya瞳孔微微一缩。
　　虽然他的样子没有特意去遮挡，但是面前的这个女性毕竟蒙着自己的眼睛吗...
　　“这可有趣了。”英灵Emiya看着手中的请帖笑了一下：“这就是不担心这个请帖是否会落入应得之人手中的底气吧。”
　　不过...说起来那两个人今天什么时候会回来来着？
　　作者留言：
　　PS推荐一本大佬的书
　　书名：他，改变了大唐
　　推荐语：贞观年间，为何大唐长安的坊间每晚都有琵琶伴奏的广场舞？
　　为何酒馆里的绿林豪侠们竟为了《三国杀》的一局胜负而大打出手？
　　为何大兴宫里的皇子公主们每月初都翘首以盼等着《周刊少年Jump》杂志？
　　为何奔驰在大唐境内的马车贴着“滴滴马车”的字样？
　　我，李毅，大唐九皇子殿下，只想搞搞发明创造，攀攀科技，画画漫画，赚赚钱，顺便打打突厥、高句丽、倭国……怎么我就被指定成为太子了呢？别慌，容我先念一首诗。


第四百一十九章 观布子之母
　　第四百一十九章 观布子之母
　　“你就这么答应了啊？”
　　两仪式一边在前面边走边说着。语气当中充斥着不满、愤怒...以及那么一丝的娇羞？
　　“哈哈哈。”
　　两仪和弥看着这样的两仪式笑了笑：“反正，只是时间的问题吧？像是这样确定下来的话，大家也有一个准备、安排...当然，最主要的是，你不是也没拒绝吗？”
　　“什么吗...都说到那个份上了，你让我怎么拒绝...所以让你说啊。”两仪式微微的嘟了下嘴：“结果你这家伙竟然一下子就同意了...”
　　“嗯...反正这一次不同意之后也还会继续的吧，时间早晚都不需要在意了吧。对了，结婚的话有什么需要注意的吗？我不是很懂啊。”
　　“问我干什么，我也不懂，到时候就知道了吧。”
　　这一次，二人回两仪家的事情只有一个。
　　商量一下结婚的事宜。
　　距离订婚过去已经有一段时间了，要不是两仪式一直在拖着的话早就已经定下来日期了吧。
　　别看两仪式这样，在这种事情上也还是有一点放不开的。
　　“嗯，也是。”两仪和弥点了点头。
　　结婚的日期已经在今天定下来了。
　　不过也准备在等两年就是了，等到97的时候，开始进行结婚的准备。
　　“嗯？怎么了？”看着两仪式走的方向两仪和弥愣了一下：“回家的话应该是走这边吧？”
　　“嗦死了，家里不是还有一个管家在吗――陪我走一走！”两仪式叹了口气走回来拉住两仪和弥的手向前走道：“反正你也没什么事吧？还是说你要去工作？”
　　“......不，什么都没有。”两仪和弥先是愣了一下，然后温和的笑了起来：“什么都不需要，这样就很好了。”
　　这样就...可以了。
　　和式在一起可以聊的东西总是很多。
　　今天的食物、什么刀漂亮、新制作的和服什么时候回道、过段时间的庙会要不要去玩一玩、其他世界的进程怎么样了、最近有没有打过佐佐木、燕返学会了吗...
　　什么的...
　　各种各样的话题，永远都不愁一样。
　　二人行走在这个观布子市的一个个的小胡同当中，一边闲聊一边行走。
　　“这边是死胡同了啊...嗯？”
　　两仪和弥说着愣了一下，拐弯的地方是一个死胡同...但是，在这个死胡同的尽头坐着一个人。
　　那是一个仿佛融入到了四周的黑暗当中的女人。
　　体态肥胖，看起来给人一种和蔼的感觉。
　　穿着黑色的衣服。
　　在前面有一个桌子，桌子的两侧放着两个灯，不过现在还是黄昏，虽然因为四周的缘故，阳光无法直射进来，但是也没有打开。
　　在桌子的中间放着一个水晶球。
　　一旁还放着抽签用的各种道具。
　　女人双手放在前面，就那么注视着前方。
　　一直、一直...
　　仿佛永远的坐在那里，和这个城市融为一体了的感觉...
　　这是一个占卜屋...可以说在这个世界当中并不罕见，但是...这样的地方大部分来说都是骗人的啊，只是接着占卜的名义，按照一定的规律随意的说一点，借此赚取金钱。
　　不过...在很多时候也确实的能够起到安慰的效果就是了。
　　两仪和弥就算是知道这些是骗人的，之前也曾经去过这样的地方...不过一般来说寺庙之类的地方更多就是了。
　　宁可信其有不可信其无...
　　他之前是如此的。
　　不过...面前的这个有一点不同。
　　这个是真货。
　　她是一个魔眼使...持有未来视的魔眼使。
　　有着真真切切的能够看到未来的能力。
　　并且...她说看到的未来可以说是相当的准确的...虽然有规避的办法就是了。
　　比如说她告诉你几天后会和恋人吵架，出去旅游避两天什么的...
　　但是...自然也有无法避开的注定的未来...
　　比如说...而这正是两仪和弥一直没有来这里的原因。
　　因为...她曾经遇见过两仪织的未来...那个无可避免的未来...
　　可以说是他内心当中的软弱吧，他...不知道现在会如何，没有发生这样的事情的话自然会准备将式好好的保护好，但是...
　　“欢迎光临。”
　　女人微微的抬起头，看着两仪和弥和两仪式说道：“要来看看吗？小哥”
　　“唉，挺有意思的吗。”两仪式说着向前走了过去，同时问着两仪和弥：“你知道她吗？”
　　“......嗯，知道。”两仪和弥点了点头：“这么独特的【店】...只有那一个了吧，观布子之母。”
　　“哦，看起来小哥知道我啊。”被称为【观布子之母】的女性说道。
　　“当然了。”两仪和弥笑了笑：“既然住在这个城市的话怎么可能不知道你的存在...只是我没有特意去找，当然也没有特意的避开...像是这样走到你的前面真是意外啊。”
　　“是吗，但是我不是这么认为啊。”看着向着自己这边走过来的二人，观布子之母说道：“那么...你们要占卜一下什么？”
　　“占卜一下恋爱什么的吧。”两仪和弥笑了笑伸出手：“比如说...我和式的恋爱...”
　　“这个的话很简单哦。”观布子之母笑道：“你们的未来十分的顺利，可以说一切都在掌握之中吧，虽然会遇到一些挫折，但是这些都无伤大雅...只会让你们走的更远。”
　　“......是吗...这样啊...”两仪和弥内心当中不可避免的还是松了口气。
　　“好了，你问的都是什么啊。”两仪式脸色微微一红：“看他的样子你好像很准的样子啊――来吧，告诉我该怎么规避不好的未来吧。”
　　观布子之母和之前面对两仪和弥的时候不同。
　　仔细的看了看。
　　“......你这也算是罕见的未来啊...安心吧，你的前路已经一片平坦，所有的障碍都被扫清了。用心想事成这种话来形容也不为过啊...被保护的很好啊。”
　　作者留言：
　　PS：求一下福袋活动的各种道具、刀片、打赏、推荐、月票。
　　拜托了，各位。
　　尤其是刀片，现在无限刀片悬赏还开着，这个悬赏会一直开到这个月月末，然后会关闭一段时间，一直等到我将现在的全部还完的在说。


第四百二十章 虹等级的魔眼
　　第四百二十章 虹等级的魔眼
　　“你这是...真的假的。”两仪式有一些不确定的说道。
　　“好了，式，既然是她说的应该就是真的...这样的话我也放心不少了。”两仪和弥说着将一个名片放在了观布子之母的面前：“虽然我感觉应该用不到，但是...要是遇到了什么困难的话就来找我吧。”
　　“哼...嘛，那么我再说一个未来如何？”观布子之母看着面前的名片笑了笑说道。
　　“嗯？什么？”本来准备离开的两仪和弥愣了一下回过头
　　“你...最好在那辆车上将那个死徒杀死哦，不然的话虽然不至于出现太大的危险，对于你和你身边的人来说也没什么，但是那个叫做冬木市的城市...却会在地图上完全的抹除...就像是开罗一样。”
　　观布子之母笑着说道：“这个名片我就收下了，以后...说不定有使用的机会也说不定。”
　　“车上的死徒吗...嗯，我记住了。”
　　两仪和弥说着摆了摆手：“式，接下来去那里？”
　　“继续四处走一走吧。”
　　时间流逝，夜晚很快就降临了。
　　英灵Emiya挂断了电话叹了口气：“也就是说不会回来吃了吗...”
　　刚刚两仪和弥给他打了个电话，告知了一下这件事情。他和式在外面玩，回来的时候应该会很晚，晚饭就不用等他们了。那两个人会在外面吃完回来。
　　“真是的，莫名的有一种等着儿女回来的感觉是怎么回事...”英灵Emiya揉了揉额角，给自己倒了杯水坐在沙发上打开了电视。
　　反正也没什么事，看看电视打发个时间吧。
　　但是...
　　看过了啊。
　　他算是来自未来的英灵，自然这个时期的他也会闲着没事看看电视什么的，品味也没什么太大的变化，结果就造成，自己想看的东西，一打开就发现，这东西自己知道结局...
　　乐趣大减...
　　但是...不论如何，这也比他当抑制力的代行者要好多了。
　　他自己都没有想过，会作为一个Servant降临到这个世间数年之久...并且伴随着时间的流逝还可能会更长，仿佛真正的得到了第二次生命一般。
　　咔――
　　正在看电视的英灵Emiya听到开门的声音慢慢的回过头，然后就看到了从走廊走进来的两仪和弥二人：“没想到都这么晚了才回来，都已经十一点了。”
　　“兴致来了，就多走了一会不要在意。”将钥匙放到一旁两仪和弥看着在一旁的式问道：“怎么？要不要吃个宵夜什么的...”
　　“好啊，反正现在完全我没有睡意...”
　　“那么，拜托了Emiya随意的做点什么。”
　　“我就知道。”英灵Emiya站了起来向着一旁的厨房走了过去，突然间好像想起来什么回过头说道：“今天白天的时候有人送过来了一封请帖，说是魔眼搜集列车的，请帖在茶几上。”
　　“我知道了。”两仪和弥坐在沙发上拿起了茶几上的请帖：“嗯...虽然之前听到过一些消息，但是竟然将请帖都送过来了，应该就是真的吧。”
　　“出了什么事情吗？”两仪式慢慢的向着两仪和弥这边走了过来，轻轻的坐在了他的身边，看向了他手中的请帖。
　　“魔眼搜集列车，简单来说就是售卖魔眼的拍卖行...之前和他们有过一次交易，我这双眼球就是那个时候换的。”
　　“啊，我想起来了。”两仪式看着邀请函说道：“上一次我让你带我过去结果你拒绝了的那一次吧。”
　　“嗯...就是那一次。”两仪和弥点了点头看着邀请函上特殊的花纹，打开之后说道：“果然是如此...这可以说是最近整个世界引起的话题最多的两件事吧。”
　　“一个是冬木市的圣杯战争，已经开始选拔Master了...目前已知的Master有三人...而，另一个就是这个魔眼搜集列车了，传说，这个列车搜集到了最高等级，也就是“虹”等级的魔眼，并且准备进行拍卖，而现在时间也都确定下来了。”
　　“1998年吗...”
　　“没错，1998年的魔眼搜集列车，虹等级的魔眼...魔眼的最高杰作。传闻有着通向根源的路标。1999年的冬木市圣杯战争...也可以说是这个世界上真真正正的最后的圣杯战争，等到过了2000年之后，魔术师的整体水平会下降五成以上，Servant也差不多是如此。就算到时候手中握着大圣杯，也无法聚集到足够的魔力来开启。”
　　两仪和弥看着手中的邀请函继续说道：“而...不论那个一个都有到达根源的手段...虹等级的魔眼...这个魔眼本身就有着十分接近根源的能力，然后...大圣杯完成了之后能够实现第三魔法――灵魂物质化。”
　　“而，目前大源即将消退...也就是说，将会有一大批的魔术师放弃过往的荣耀，抛弃那几百、几千年当中一直在研究的课题，只是单纯的为了能够到达根源，达成魔法而不折手段...只有这样才能够在那个大源消退的时代继续的生存下去。”
　　“唉～听起来很危险的样子啊，但是也很有趣...”两仪式笑了笑说道：“呐，和弥，这一次的魔眼搜集列车带我过去如何？我想要看看啊...”
　　“这倒是可以。”两仪和弥点了点头：“反正，现在那个魔眼搜集列车当中也不可能存在能够威胁到我们的生命体了...而且...今天那个观布子之母和我说的话你也听见了吧？列车上的死徒...以防万一，就将位于那个列车上的死徒，杀死吧。要不然，万一圣杯战争波及到这里就糟糕了。”
　　“那就随你了。”
　　“对了，式，你知道吗？”两仪和弥突然说道：“即将要发生的，除了这两件事之外的第三个大事件――”


第四百二十一章 钢之炼金术师单行本发售
　　第四百二十一章 钢之炼金术师单行本发售
　　“第三个大事件，那是什么？”
　　两仪和弥笑了：“明天...就是我的漫画《钢之炼金术师》单行本发售的时候了啊，按照我在里面的描写...你猜，会有多少人发现这个新的炼金术呢？”
　　“发现这个新的能量的运用...这次一定会...再一次的掀起巨大的风浪吧。”
　　“好了，宵夜好了――”
　　......
　　烤燃了雪茄。
　　韦伯・维尔维特抽了一口之后拿起了在一旁的漫画。
　　《钢之炼金术师》的单行本。
　　这个是他的学生买给他的...
　　“画面的话相比起连载版的确实有了不少变化...”
　　在他看来最大的变化应该是【适应性】吧，之前的版本虽然画面也十分的不错，但是，相比起现在的这个就有了不少的差距。
　　不是说之前的不好。
　　而是，现在的这个画风更加的适合这个剧情。
　　有一种精致的感觉。
　　今天没有课，韦伯・维尔维特在这样的时候经常做的一件事情就是在自己的家里玩玩游戏，看看漫画。
　　他的身高相比起数年前有了很大的变化，可以说直接爆长了将近三十公分...
　　某种程度上来说，算是实现了【愿望】吧，那个征服王想要让他许下的愿望...
　　如果可以的话，他还想再一次的和那个王并肩作战一次。
　　但是...
　　遗憾的是，在那之后的圣杯战争都和他没什么关系。
　　开罗的圣杯战争本来他认为已经是最后了，没想到现在又出现了新的圣杯战争...
　　目前可以确定的是参加者有三个。
　　死徒：艾萨克・巴恩斯。
　　为了得到他手上的那枚令咒，巴瑟梅罗追杀了他很久。
　　但是，他毕竟是一个高位死徒，并且是以生命力著称的高位死徒，在开罗的圣杯战争当中，他是唯一一个活下来的死徒...
　　由此就可以看出他的能力之强了。
　　并且...他是必须要被杀死的。
　　巴瑟梅罗已经下达了绝杀令...用大量的金钱、魔术资源来悬赏这个艾萨克・巴恩斯以及他手上的令咒...
　　这是必然的。
　　这个死徒在开罗的圣杯战争结束之后一直在尝试沟通异界，想要再一次的将那个名为迪奥・布兰度的男人再一次的召唤过来。
　　虽然失败了，但是却在全世界范围当中引起了无数或大或小的麻烦。
　　甚至曾经有邪神因为他的原因光顾过他...
　　到现在还没有被抑制力弄死也算是证明他的实力惊人这一点了...
　　当然，最主要的还是他躲避的能力也很强吧
　　他的手中有着一道令咒...
　　这一次的圣杯战争不同以往，没有Master得到完整的三枚令咒...
　　至少目前暴漏出来的两个人就是如此。
　　第二个人...名为言峰绮礼。
　　他已经是三度参加圣杯战争了，可以说是相当的熟悉圣杯战争的各种内幕。
　　并且，他手上的令咒也是目前所有暴漏出来的Master当中最多的一个――有着两枚令咒。
　　除了他之外的两个都只有一枚。
　　要是之后在有什么其他的Master暴漏出来，只有一枚令咒的话差不多就可以确定一些事情了――圣杯...不，此世全部之恶在期望着那个男人――
　　再加上第四次圣杯战争结束之后，因为冬木市失去了利用价值，所以被魔术协会全面的抛弃了，现在盘踞在那片土地上最强大的势力即不是魔术协会也不是日本的本土政府，而是圣堂教会――
　　教会号称在那里聚集了大量的军力，足够的直接将日本本土击沉的庞大军队――
　　不过，也只是号称...
　　具体如何就不知道了。
　　至于为什么这么说...
　　根据魔术协会内部的认知就是...宣战――！
　　想要借着这一次的圣杯战争直接的将魔术协会拍死，证明自己才是这个世界的主宰者这样吧...
　　而，可以说历来强势的魔术协会在面对这样的情况也不得不直接的认怂了。
　　没错...
　　魔术协会认怂了。
　　虽然现在圣堂教会的实力也有所下滑，但是绝对没有魔术协会下滑的多。魔术协会的魔术师的水平可是普遍下滑了三成以上的实力。
　　现在，这些高傲的魔术师也不得不向着世俗，这个不断发展科技的表世界低头。
　　毕竟...在大源消退的现在，他们的实力在不断的下滑，虽然...还保存着诸多的隐秘，但是实力的下滑却是不可避免的事情。
　　魔术协会...
　　这个和圣堂教会在两千余年当中不断的争夺着世界统治权的庞然大物已然面临到了覆灭的边缘。
　　而这一次大源消退的获利者毫无疑问是圣堂教会，还有...
　　这个时代的那些庞大的国家。
　　魔术协会的触手，也在这个过程当中不断的被剪落。
　　不过...
　　现在的韦伯・维尔维特关注的却并不是这个，的确...他已经上了时钟塔君主的提名...只要下一次的会议通过了，他就会成为第一个以“祭位”魔术师的水平成为时钟塔君主的人。
　　但是...
　　只有这样还不够。
　　他麾下的维尔维特教室还有现代魔术学科还没有迎来辉煌，就已经走向了终末。
　　这是他无论如何都不原因看到的事情。
　　所以必须要找到出路。
　　波纹呼吸法是一个，还有...炼金术是第二个。
　　当然，这个第二个还有待考证。
　　因为只是他手下的学生告诉他“这个漫画的炼金术，据说有人真的在现实当中使用出来了这样...”
　　他需要自己调查一下，确定一下事情的真伪。
　　而，这么做的原因只有一个，
　　――漫画的创作者是那个两仪和弥。
　　在全世界都赫赫有名的漫画家...
　　他的漫画，好像确实的有将虚构化为真是的能力，就好像是凭空的增添了原本所不存在的东西一般。
　　这一点，看时钟塔当中那么多的【替身研究同好会】【JOJO分析会】等等各种各样大大小小的组织就能够看出来。
　　虽然...他们还没有任何拿得出手的功绩。
　　看着看着，韦伯突然一愣：“这是什么？”


第四百二十二章 炼金术的传播
　　第四百二十二章 炼金术的传播
　　韦伯・维尔维特有一些看不懂了...
　　漫画的剧情进展到爱德华・艾尔利克和阿尔冯斯・艾尔利克一起去了自己的师父伊兹米・卡迪斯所在的达普利斯的时候，剧情出现了不少的变化。
　　本来，这段爱德华回忆起自己的师父的事情，是为了引出他的师父伊兹米也进行过人体炼成。
　　但是――
　　在单行本当中却大量的扩充了。
　　整整一本书的内容，全都是回忆！
　　而...内容都是炼金术...
　　十分的详细。
　　内容是伊兹米对艾尔利克兄弟进行的炼金术的讲解、教导。
　　“太刻意了...”
　　韦伯・维尔维特吐出了个烟圈，这就好像是生怕别人发现不了一样，特意的用一整卷可以说是略显枯燥的剧情描述了炼金术是怎么回事，怎么运作的，怎么形成的...
　　虽然一些知识和现在韦伯・维尔维特所拥有的有矛盾的地方。
　　但是...如果这真的是异界的知识的话就可以换一种方式去理解了――在异界，这些矛盾都是正常的。
　　一般人读到这里可能都会怀疑，真的存在炼金术，只要按照上面的说法去做，或许就能够真的在现实当中完成炼金术一样的感觉――
　　这个世界当中，从古至今，接触过异界知识的人虽然很少，但是却并不是一个没有。
　　魔术师们的研究当中一直有一个课题就是关于“异界的”。
　　“这就是根据吗...”
　　韦伯皱了皱眉头，大概的翻了翻，然后继续的看后面的剧情...
　　很快夜晚就将近了。
　　韦伯这边的漫画也很快就看完了，之后...他稍微的休息了一下，第二天一早起来，就拿起了那个单独的一本钢之炼金术师的单行本开始研究了起来。
　　在一旁拿出了一张纸，一边理解着炼金术的存在。
　　一边在上面画了一个圆，画了一个漫画上给出的基础的炼成阵。
　　然后...放在了上面一张白纸。
　　“所谓炼金术就是对物质的理解、分解、在构筑吗...”
　　哧哧――
　　看着面前的炼成阵上那个白纸慢慢的变成了千纸鹤――
　　哗――――
　　韦伯・维尔维特猛地站了起来瞪大了眼睛，因为动作过于剧烈，四周的文件散落了一地，椅子也直接的倒在了地上。
　　但是...
　　现在的他根本就没有精力在意这些事情，他更在意的是另外一件事――
　　“竟然，真的能用？”
　　韦伯不敢相信的看着面前的这一幕。
　　将千纸鹤拿到了一旁，重新的放上了一张纸，按照漫画上的理解开始进行调控。
　　“理解、分解、在构筑...而分解和在构筑的能量...就是这个！”
　　哧哧――――――
　　面前再一次的发出了光芒。
　　一如既往的，纸张变成了千纸鹤。
　　但是――
　　还不够，只是这样的话还不够！
　　韦伯根据自己的理解开始一样样的尝试在这本书上所描写的那些炼金术...结果――除了少数的几个，大部分都成功了！
　　“这...这还那里是什么漫画啊。”
　　韦伯不敢相信的说道：“这已经是一个教科书一样的存在了！”
　　没错...
　　在他看来面前的这个不是名为《钢之炼金术师》的漫画，而是名为“炼金术基础”的教科书一样的存在――
　　“那家伙...到底在想什么...”
　　如果只是简单的炼金术的话还好，但是...
　　贤者之石...真理之门...神...
　　这并不单单是一个教科书，在上面还涉及到了其他的各种各样的东西。
　　人体炼成什么的相对来说倒不需要在意了。
　　毕竟...虽然死者复活什么的这个世界的人也办不到，但是...制造人造人、制造空白的灵魂对于这个世界魔术师来说并不是办不到的事情。
　　最有名的就是那个为了实现第三魔法的家族了...
　　爱因兹贝伦。
　　那可以是说人造人的家族了啊...
　　还有贤者之石...这种东西，竟然已经公布了基础的炼金术，还有贤者之石的制作手段的话。
　　那么会因此而动心的魔术师肯定不是一个两个。
　　毕竟，这些魔术师本身就没有将人类的生命放在眼中。
　　而且，这件事情还严重的威胁到了盖亚和阿赖耶这些抑制力的存在...抑制力不可能让这些东西真正的出现――
　　慢着...
　　“原来如此，该不会在这个世界根本就没办法去制作贤者之石吧？”韦伯仔细的想了想，确实的存在这样的可能性，但是...
　　也可能存在像是钢之炼金术师当中真理一样的情况，根本就不在意这些...
　　“总之...先研究看看吧。”
　　正好，现在的现代魔术科，不，整个时钟塔都处在一种低迷的阶段。如果在这个阶段当中将这种并不需要大源的炼金术体现出来，并且和现在这个世界的炼金术相结合的话....
　　就能够解决现在的情况了。
　　而且...炼金术的潜力也很大。
　　虽然，有着不少的限制，但是说不定能够成为继魔术之后的新的特异点！
　　“原来如此，这可能就是那个黑川和弥的想法吧...虽然不知道这么做对他有什么好处。”韦伯念着【黑川和弥】这个他原本的名字的时候微微的摇了摇头。
　　不知道，那个两仪家到底是拿出了什么筹码，才让那个黑川入赘他们家的...
　　不过这些事情和他的关系不大,与其在意这些不如好好的研究一下现在手头的这个炼金术...
　　......
　　发现了这种和这个世界有一些不同的炼金术的不单单只有韦伯一人，甚至他都不是第一个。
　　还有一群人，是比韦伯更先的发现了这一点。
　　他们就是在阿特拉斯院当中的炼金术师。
　　他们本来就是研究这个领域的人，炼金术出现了变动，就算是没有看漫画他们也自然而然的发现了其中不对劲的地方。
　　这么多人发现，这种事情自然不可能隐藏下来。
　　很快的就传遍了时钟塔...甚至不单单是如此，一般人当中也有人成功的使用了炼金术！


第四百二十三章 巴瑟梅罗的注视
　　第四百二十三章 巴瑟梅罗的注视
　　就如同韦伯所想的。
　　原本的炼金术的禁忌，在这个世界当中有一些存在，有一些则消失了,还有新增加的一些晋级。
　　人体炼成――
　　使用了这个就能够通过等价交换交换处自己的身体的一部分得到真理――
　　放在这个世界的话不就相当于得到了根源当中的知识吗？
　　怎么可能！抑制力已经直接的将门焊死了。这个世界直接就不存在这样的技术，人造人什么的自然可以，但是你要是想要死者复活？
　　不存在的，这种技术在神代可能存在，利用炼金术将死者的灵魂从冥界拉出来。
　　但是在现代...这是根本就不可能的。
　　“炼金术？？”
　　巴瑟梅罗有一些不相信的看着面前的报告...
　　最近她出门了，刚刚回到时钟塔就听说了这么一件事――
　　她回道时钟塔的时候相关的风波已经彻底的传开了。并且...是可以证实的，有不少的天才已经能够使用炼金术了。
　　尤其是那些资质并不好，传承只是几代，甚至都没有魔术刻印的魔术师。
　　更是将炼金术当成了一条新的出路。
　　本来他们的资质就不行，之前就已经放弃魔术主修波纹了。
　　但是...魔术师毕竟是魔术师。
　　相对来说，虽然波纹是一种新的力量，但是却更加侧重肉体、肌肉一类的...小源强健的自然波纹强，而小源弱的自然波纹也弱。
　　而...
　　本来魔术师们在身体方面就是弱项，虽然有强化方面的魔术但是也无法改变这件事情。
　　不是每个魔术师都是魔鬼肌肉凛的，或者说这样的魔术师毕竟是少数。
　　大部分的魔术师虽然有这方面的修习，但是却并不是侧重点。
　　波纹在某种程度上正好的拟补了这方面的缺点，强化了一下身体的素质，而且不是那么容易生病了。
　　比如说...韦伯・维尔维特。
　　这个魔术师当中的弱鸡。
　　凭借着自己人高马大，虽然身体一开始脆弱的走两步就喘，但是现在经过了波纹的修炼之后已经渐渐的有了一点肌肉――走十步才开始喘！
　　虽然，这么说可能有一点夸张，但是也没有太大的差别。
　　而且...波纹虽然经过了不少的研究，但是进展却并不多。
　　相对来说――炼金术就更加的适合这些魔术师了。
　　毕竟是科研人员吗，都去锻炼肌肉成什么画风了啊。
　　谈笑风生间，一个火球、一个诅咒。
　　这才是魔术师的画风吗。
　　现在，虽然出现了一些变化，但是毫无疑问，相对来说“炼金术”这种东西更加的适合魔术师...
　　虽然需要一些变化，但是只要像是漫画当中在手上绘出自己的炼成阵，掌握了大地的脉动的话，甚至不需要自身的小源都能够进行炼成。
　　可以说魔术师抛弃了一直以来限制他们的一点――大源！
　　魔术的形成需要的是自身的小源以及空气当中的大源的结合。
　　而且因为自身小源有限的原因...
　　大源的消退让魔术也迎来了一次次的变化――
　　从神代到现代，魔术一变在变。
　　并且出现了魔术回路这种就是为了节省自身的小源，用少量的大源就能够使用魔术的招式...
　　但是现在――
　　即使是如此也不行了。
　　因为大源本身就要消失了。
　　就算是在怎么节省，也不可能无中生有....至少魔术并没有这样的技术。
　　而，就在这样的时候――
　　炼金术出现了。
　　和波纹不同，并且...完全啊互不相关。
　　波纹的修炼是身体的。
　　炼金术的修习是大脑的、知识的。
　　不论身体如何，不论资质如何...只要努力，有那个天赋，就能够将这些统统的学会...
　　可以说，受到最大影响的应该就是魔术师和科学家了吧。
　　这两种存在在某种意义上是一样的。
　　魔术师探索的是魔术。
　　科学家探索的是科学。
　　一个向前一个向后...
　　而现在...魔术消失了...
　　炼金术...这种技术本身就存在于这个世界，阿特拉斯院更是这方面的专业。
　　不过...现在出现的炼金术，虽然表现形式上在某一些方面相同，但是核心是不同的...这是，一般人也能够使用的技术。
　　并且...
　　巴瑟梅罗也可以――
　　“看来，相对于我们来说，那些表世界的科学家们更加的具有优势啊...也就是说，要是想要学会炼金术的话必须要好好的学习这些相关的知识吗...”
　　现在，全世界范围当中都有着义务教育...
　　可以说，在这些教育当中完全可以无缝的衔接入一个【炼金术】的学科。
　　这样的话，说未来全世界用头六十亿的炼金术师...虽然有一些夸张，但是十数亿还是可以的。
　　龙脉、地壳能量等等...这种全新的能量必将会映入人们的眼中。
　　世界说不定会迎来全新的发展。
　　毕竟，和钢之炼金术师世界的文明不同，在这个世界，知识这种东西完完全全就是普及的，甚至...可以说很廉价。
　　所有的知识都放在那里。
　　区别就在于愿不愿意学，能不能学进去...
　　炼金术...
　　“好啊...不错吗――”巴瑟梅罗突然笑了：“别人可以，我巴瑟梅罗没理由不行...不过――在那之前还有一件事要做！”
　　和波纹不同――
　　这个炼金术...
　　“准备一下机票，我要去一趟日本。”
　　“日本？”
　　“是的...不论如何，既然出现了这样的事情，那个男人...就算我在怎么讨厌也要去看看，去问问...他到底打的什么算盘？”
　　巴瑟梅罗咬牙说道：“这件事情...我必须要确定一下。”
　　而且...
　　如果能够确确实实的得到相关的知识的话...
　　可会省下她大量的功夫。
　　但是...
　　用脚后跟想也知道，那个男人不可能直接的将炼金术相关的知识拿出来，在漫画当中透漏出来的也只是浅显的表面的基础的知识。
　　至于其他的内容就完全的需要重新的在这个世界进行探索才行...


第四百二十四章 知识
　　第四百二十四章 知识
　　“人造人可以...但是人体炼成不行...贤者之石压根就不行，毕竟这个世界本身就存在名为【贤者之石】的物质...使用灵魂炼制成贤者之石什么的完全不可能。”
　　虽然，两仪和弥没有使用过这样的技术去实验。
　　但是，身为这个世界传播炼金术的“贤者”“创始者”，他自然有着权限知道什么可以，什么是禁忌，什么办不到...
　　“既然贤者之石不行，也就是说，国土炼成阵什么的压根就不存在。”
　　要不是如此...他怎么可能就这么发行钢之炼金术师的单行本吗...
　　这个世界永远不缺少疯狂的人。
　　尤其是那些有钱有权的人...或许在自己所在的国家不行，但是在外地...就可以肆无忌惮的使用这样的招式，让自己成为“神”...
　　但是，这方面的大门一开始就被焊死了，成为了一开始就不存在的东西。
　　正是因此，他才放心。
　　并且...等价交换――
　　这是炼金术一直的基本，一直都没有发生变化，哪怕是在这个世界也是如此...
　　两仪和弥能够感受到...
　　学习炼金术的人在一点点的增多，按照这个速度下去，用不了多久新的炼成阵就会被研究出来吧。
　　一直继续下去的话...
　　十年、
　　二十年。
　　使用炼金术的人数达到数万、十万、百万、千万...上亿）――
　　那个时候，他就会成为在地上行走的神。
　　炼金术的威力甚至能够达到改写世界也说不定...
　　能够达到，他所见到的那个专门发展炼金术的自己的样子...挥手之间就能够分解七十二个魔神柱...
　　强大的，让一般的Servant都无解的存在，只是随意的挥挥手就能够解决...
　　虽然，这样的力量也有着限制。
　　那就是必须要在这个世界，必须是脚下的这颗星球...
　　要不然的话，在其他的世界，这个能力会大幅度的下降甚至消失也说不定...
　　至于英灵状态的自己...
　　那个时候，那个能力已经升华为宝具了。
　　虽然，用起来没有那个世界生前自己的强大。
　　但是却能够在所有的世界都使用...好坏也无法去区分...毕竟不是谁都有D4C的...
　　或者说，有这样的能力的只有他一个！
　　D4C是唯一的！
　　也就是说，有D4C的他所在的世界也就是基本世界。当然...这些是对于他来说的。
　　在等个数十年，这个炼金术真的在这颗星球上完成了普及的话，那么...站在这颗星球上他就可以说是无敌的。
　　当然...那些能够将星球当球踢的除外。
　　他所谓的无敌顶多就是能够集结整颗星球的能量...而且只有当时的能量，相对来说盖提亚那环绕在天空当中的光柱都比他要强。
　　不过...
　　单单是炼金术能够达到这个程度也就不错了。
　　毕竟这个能力本身就有先天的限制――借助星球的力量。
　　要是星球不将力量借给你，那么这个炼金术的能力也就算是浪费了...
　　再一次的从睡梦当中醒来，两仪和弥趁着两仪式还没有醒过来的这段时间，在自己床边的桌子上拿起了稿纸写写画画了起来。
　　将自己在梦中背下来的炼金术的知识写在上面。
　　一边写一边内心当中还有一些纠结。
　　他快背吐了...
　　“算了...到此结束了...就算是没有这些也顶多就是晚个两年吧...我是真的不想背这些东西了啊。”
　　两仪和弥揉了揉自己的脑袋。
　　本来每一次从这样的梦中醒过来脑袋都是一阵的剧痛。
　　现在还要背这些东西...一下子变的更疼了。
　　再这样下去的话，他的精神就要坚持不住了啊...
　　“好了，今晚就关掉梦好好的睡个好觉吧...”将系统上的一个个梦境全部都关掉，两仪和弥松了口气。
　　将画好的稿纸全部都收了起来。
　　晃了晃手腕，收拾了一下桌子两仪和弥站了起来，看着桌子下面的箱子慢慢的笑了：“不知道会不会有什么激灵的人过来...嗯，实在没有的话就没办法了。”
　　他不准备将自己的知识全部【免费】送出去。虽然需要购买【钢之炼金术师】的漫画才能够得到相关的知识，但是...这么点钱和免费也没什么区别了吧。
　　炼金术，他发布出去的只是最为基本的东西。
　　这种知识，远远不是一卷、两卷的漫画就能够说清道明的。
　　也不是一百万、两百万字就能够写清楚的...
　　炼金术涉及的东西很多...在钢之炼金术师世界当中公开的图书馆当中，就有大量的涉及各种各样方面的炼金术...
　　想要全部的学会的话，几乎是不可能的，或者说...凡人的一生根本不够。
　　这一点就已经注定了。
　　大部分的炼金术师，顶多就只能做到最基本的炼成反应，像是钢之炼金术师世界当中的国家炼金术师依旧只能是少数...
　　天赋，决定了一切啊。
　　而很遗憾的两仪和弥并不具备这方面的天赋...单单是那些数字什么的就让他脑袋疼了。
　　虽然背下了这么多的资料，但是，他自己真正的理解的，就只有基本的炼金术而已...再往后...就真的只是背下来勉强能说上一两句，但是真的涉及到了的话，他就完全忘记该怎么做了。
　　不过幸好，他的炼金术不是知识，而是权力、权限。又或者说权能...
　　就好像有的神明的神职是死亡、海洋一类的，两仪和弥...要是在神代的话，神职就是炼金术吧...不同的是现在的两仪和弥不知道自己有没有神职。
　　并且能够在大地上行走，不像是那些神明一样...
　　而...更加具体的、深奥的。也就是现在两仪和弥记录下来的炼金术...只有当有人出了合适的价格的时候他才会出售。
　　当然，这个合适的价格并不是金钱一类的。
　　而是幻想种的材料、高等级的魔术礼装，甚至是...神代残留下来的宝物！
　　只有这些他才会将自己现有的知识交出去――
　　作者留言：
　　PS:刚刚发现我的老书《我是暗杀者》打折了
　　和各位说一下喜欢的可以过去看一看。
　　主角是一个变身系的...从暗杀到开无双的故事吧，那段时间本人比较迷恋黑暗流，所以，故事比较偏向黑暗。
　　那本书的话个人感觉那本书写的最舒服的就是《JOJO的奇妙冒险》的那一卷了吧...
　　虽然承太郎一行被团灭了就是了...
　　喜欢这种类型的可以去看看，最近正好打折。
　　那么就这样了，顺便求一下刀片、月票、推荐票什么的。
　　在未来几个月的时间当中，这可能就是最后的200刀片一章的刀片悬赏了，等到这个月结束之后我就准备关闭悬赏了，一直到我把所有的加更还完在重开。
　　但是也不是不收刀片，过了2月份的话加更会变成1000刀片加更一章，不过是在五章的基础上进行加更的...而等到所有的刀片都还完之后就恢复200刀片一章。不过...按照现在这个架势，我估计我会还到4月甚至5月去。
　　就这样了，继续求刀片，一直到4月或者5月这可能就是最后的200刀片悬赏的机会了哦。


第四百二十五章 根源的梦
　　第四百二十五章 根源的梦
　　巴瑟梅罗要来的这件事情，两仪和弥并不知道，但是就算知道了也不会在意。
　　现在，大源在一点点的消退。
　　巴瑟梅罗的实力早就已经不复在开罗时候的水平了，而他却变的更强了，还有达到了A等级的对魔力。
　　要是阿特拉斯院的那些魔术师两仪和弥还会警惕一下。时钟塔的魔术师...
　　大部分都已经失去了对他的威胁。
　　再加上他现在所处的位置，所处的时代...
　　一般来说，只要不得罪了全世界就可以用一个字来形容――稳！
　　“不过最近还真是稍微的有一点忙啊...”看了看一旁的时间表，两仪和弥有一些感慨的说道，只要不放慢或者放快更新速度。
　　按照现在这个进程的话。
　　叛逆的鲁鲁修的动画会在今年年末迎来完结。不知道到时候能不能抽奖什么的...不能的话自己就只能在画一遍然后进行连载了。
　　而JOJO的奇妙冒险的第四部也将于明年年初的时候完结。
　　到时候就可以试着抽一抽艾哲红石了。
　　那么牛逼的究极生物他可还是念念不忘啊...
　　外面传来了一阵阵清脆的鸟叫声。
　　“又是新的一天啊～～”
　　......
　　“啊――你终于来了！”
　　Dr.罗曼看着不知道从那里过来的两仪和弥说道：“配音我们这边已经完成了，告诉我在解决了人理烧却之后会发生什么啊！”
　　“没那个时间。”两仪和弥说道：“快点将文件给我，我回去看看，至于fgo之后的情况，一会我会传送过来一个文件的。”
　　“慢着！不要那么急吗――”
　　“为什么不急啊！”两仪和弥嘴角抽了抽：“谁知道你这边和我那边的时间流速现在怎么样了啊，要是达到了极限的话，这边只是带个几分钟那边的世界就已经过去了几个小时也说不定啊！
　　“呃...好吧...”Dr.罗曼微微的叹了口气，看着两仪和弥一副【最多在等一分钟】不行就直接溜了的样子。
　　拿出了一个硬盘递给了两仪和弥：“就是这个了。”
　　“嗯。”两仪和弥也没时间说多余的什么：“那么，我这边检查完了就给你送过来后面的――”
　　“不要啊――！”
　　Dr.罗曼泪流满面的说道：“就像是你说的，谁知道时间流速是什么样的啊，等你那边结束，我这边人理都修复了！”
　　“......那不是正好吗？”
　　两仪和弥拍了拍Dr.罗曼的肩膀说道：“放心吧，就算是你死了不是还有达芬奇什么的吗，这种事情就不用担心啦。”
　　“......”看着消失的两仪和弥，Dr.罗曼愣住了几秒钟看着前方大门打开，跑过来的藤丸立香等人叹了口气：“为什么让你这么一说，我都不想死了啊...”
　　本来，藤丸立香等人都在找不用让他死掉就能解决盖提亚的办法。
　　当然...目前根本就没有找到就是了。
　　但是...看着他们这么努力，Dr.罗曼反而生出了【啊，就这么死掉了也不错】的想法...
　　但是...听着两仪和弥那种【你死就死了呗，反正世界缺了你也不是转不了了】这种类似的话语...他总感觉十分的不爽啊！
　　有一种想要活下来打一打他的脸的想法...
　　并且...有一点要抑制不住的想法――
　　......
　　“嗯，才过去这么点时间吗...”看了看时钟，刚刚过去了十分钟左右。
　　不过...是只是十分钟，还是一天零十分钟还需要确定一下啊...
　　两仪和弥推开了门。
　　慢慢的走下了楼梯，就看到了在一楼的沙发上看着电视的英灵Emiya：“呦，我离开了多久？”
　　“嗯？什么多久？昨天你还在――”
　　“是吗，我知道了。”两仪和弥点了点头，这样的话事情就可以确定了，自己确实的是离开了十分钟...
　　总之，之后的话去看一看手中的这个硬盘。
　　看一看那些Servant的配音如何了吧。
　　“才七点啊...”两仪和弥慢慢的走了下去：“没想到，在这个时间，好像要贵客要来了。”
　　“哦...我这边倒是什么感觉都没有啊...”英灵Emiya看了看大门方向说道。
　　“没什么，毕竟你也不是擅长这方面的Servant...不用在意。再有数分钟就要来了吧...”两仪和弥看着门口...
　　那种好不掩盖的魔力，就好像是对着他说“我要来了”一样。
　　而且...这个熟悉的魔力气息。
　　毫无疑问。
　　是时钟塔的君主，君临时钟塔的女王――巴瑟梅罗！
　　就好像在和他说：“我来了，睡觉的话就醒过来，来迎接我――”
　　“嗯...我也感受到了，确实是惊人的魔力...”英灵Emiya皱了皱眉头看向两仪和弥说道：“是朋友？还是敌人？”
　　“都不是...应该说是交易的对象吧...不过下一刻瞬间的对我展露出杀意也不是什么不可能的事情...警戒还是必须的，但是也不用过于认真。”
　　“嗯？”说着两仪和弥愣了一下，看了眼楼上，两仪式慢慢的走了下来。
　　“怎么？看起来没睡醒的样子，真不像你啊...”
　　“没什么...只是做了个梦罢了。”
　　“梦吗...”两仪和弥微微的愣了一下，然后笑了：“真少见啊...是一个什么样子的梦？”
　　相比起之后可能会过来的巴瑟梅罗对于他来说还是两仪式的梦什么的更有趣。
　　“啊...怎么说呢？”两仪式歪了歪头说道：“我好想看到了什么东西...该怎么说呢，龙吗？还是光呢？还是少女呢...有一点记不清了。总之，大概是一个少女想要拿走一把枪，然后被【我】扔到了其他世界的梦...吧？”
　　两仪式有一些不确定的说道。
　　因为梦中的自己相比起现实的自己差别好像有一些大啊...


第四百二十六章 巴瑟梅罗来访
　　第四百二十六章 巴瑟梅罗来访
　　“这个梦听起来有一点熟悉啊...”
　　两仪和弥愣了一下仔细的想了想。
　　翻阅了脑海当中的型月世界相关的资料，然后眼前微微一亮。
　　找到了――
　　两仪式的梦境相关的内容...
　　在型月世界当中，要是说从出生开始就连接着根源...将魔术师毕生的追求握在手中的存在的话，毫无疑问有两个――
　　一个，是名为两仪式的存在。
　　但是...她选择了沉睡，真正把握着这份力量的存在因为对于所有的一切都无所谓，所有的一切都映入了眼帘当中。
　　世界对于她而言没有丝毫的秘密可言，所有的一切都透漏着一种――无趣。
　　于是，沉睡了。
　　几乎是永远的，除非遇到了什么可以说是有趣的情况吧。
　　而，作为外面表现出来的，是在她沉睡的时候表现出来的两个人格――式和织。
　　可以说，虽然在两仪式看来自己是双重人格，但是实际上要在增加一个，三重人格才对。
　　位于式和织之间的存在...
　　而，另外的世界当中还有一个类似的存在。
　　其名为沙条爱歌。
　　从出生当中就链接着根源，将整个世界都握于自己的手中的存在――
　　和两仪式一样，可以说是近乎全能的存在。
　　但是，她并没有沉睡，而是像是一个正常人一样生活着...表面上是如此。
　　正因为是近乎全能所以十分的无聊...
　　然后...
　　不知道什么时候她看到了自己的未来，和未来视不同，全能的她有着“千里眼”的能力。
　　然后...
　　就像是某一个吉尔伽美什因为无聊不去用一样，她也一样。
　　因为看到了自己未来会在圣杯战争当中被选为Master，之后坠入爱河，所以封印了自己的千里眼不去用。
　　原本她是能够知晓命运，把握未来，甚至像用世界与时间的丝线翻花绳一般，编篡事象、选择未来，完全按照心意决定任何的可能性，并且选择自己想要生存的世界...
　　但是即使是如此，她却没有这么做，为的就是感受恋爱当中的那种心跳不已的感觉...
　　上面的关于沙条爱歌的能力描述...是原文。
　　而在她所在的世界，那个1991年的2月。
　　她做了一个梦。
　　她当时在想“像是一个一般人类”那样做梦试试吧。
　　于是...她的意识跨越了世界――
　　看到了变成了龙的齐格、看到了闪耀着光芒的星球之锚――圣枪伦戈米尼亚德。
　　然后...在她将手伸向圣枪想要将那个光拿到手的时候。
　　出现了一个声音【喂，“那个”不行。把那个放下快走。】
　　声音的主人有着比任何事物都深邃的散发着青色光芒的瞳孔...
　　毫无疑问，最后的那个是有着直死魔眼的两仪式...
　　但是，现在的两仪式没有这个能力...嘛，总之也没差了。反正就算是拦住了沙条爱歌，两仪式靠的应该也不是魔眼什么的吧。
　　总之...
　　因为两仪式的原因，沙条爱歌没有得到圣枪并且意识降临到了阿尔卡托拉斯第七迷宫，附身在一个名为诺玛・古德菲洛的少女身上...
　　然后...再一次的狠狠的刷了一遍自己的逼格。
　　简单来说，就是在梦中走了一大半迷宫，就要遇到BOSS的时候“梦醒了”于是她回到了自己原本的世界当中，然后因为没有和Saber告别，也就是...和女性的亚瑟王告别，于是又回来了。
　　搞的平行世界很难过啊。
　　被宝石翁穿来穿去就算了，怎么这些连着根源的也像是吃饭喝水一样随便走啊，想来就来想走就走...
　　还能在平行世界间来个对话交流什么的...
　　搞的平行世界穿越，就和去亲戚家走动一样...
　　并且回来之后还将让Caster美狄亚、Assassin咒腕哈桑、Archer罗宾汉、以及持有着圣枪的少女格蕾。
　　四人一起都不是对手的吸血种，一个魔术秒了。
　　虽然，前面三个Servant因为没有魔术师都消耗了大量的魔力就是了...
　　而Saber在之前就已经消失了。
　　但是毕竟是Servant，逼格放在那里呢。
　　这个故事最有看点的地方就是喜欢这男性亚瑟王的沙条爱歌碰到了女性的亚瑟王吧...
　　出场的人物除了这些之外还有埃尔梅罗二世。
　　以及一个作为BOSS的吸血种。那是真正的吸血鬼，不是什么死徒，而是幻想种...甚至接近精灵种的存在。
　　让人忍不住感慨，这些链接根源的都是BUG...很多事情，对于她们而言不是能不能办到，而是想不想，在去做的过程当中有没有趣...
　　“嗯嗯。事情我大概已经猜到了...没想到你竟然会在这个时候遇上啊...”
　　“怎么了吗？”两仪式有一些疑惑的说道。
　　“不，只是有一些好奇罢了。”两仪和弥笑了笑，有关她自身的真实的事情，他还是尽量的不要说的比较好。
　　并不是他想要隐瞒什么的。
　　而是...
　　她自身并不希望自己知道这些事情。
　　因为一但知道了的话...就意味着能够得到一切、实现一切...
　　也就等于――无聊！
　　“好了，式竟然也睡醒了，那么就准备早餐吧。”两仪和弥转移注意力说道：“正好，要有人上门来了，多准备一份...不，以防万一，多准备两份吧，我不认为那家伙会一个人过来。”
　　“好的，我知道了。”英灵Emiya将电视关掉站了起来。
　　“有人要来？”两仪式有一些惊讶。
　　“啊，有一股魔力在向着这边过来啊...在这样的时期还这么的毫无节制，还有这么强大的魔力...而且这个感觉，除了巴瑟梅罗别无他人了吧。”
　　“叮咚――”
　　“嗯，看来已经到了。”两仪和弥向着大门走过去说道：“没想到她还蛮守规矩竟然知道按门铃啊。”
　　说着，他打开了大门，果然――出现在他面前的那个熟悉的身影――巴瑟梅罗！


第四百二十七章 巴瑟梅罗的契约书
　　第四百二十七章 巴瑟梅罗的契约书
　　时间是不可逆转的...
　　至少在绝大多数人眼中确实是如此。
　　但是...
　　却并不包括某些人，时间、空间、世界、命运，在她的眼中毫无意义。
　　她所期望的就只有实现自己所爱之人的愿望，永远、永远的和他在一起。
　　而代价不论是什么都无所谓。
　　但是，这样想着的她却来到了这样的一个世界...
　　平行世界...可以这样说，但是差别却太大了一点...
　　最起码，她看着站在自己面前的这个Servant就愣住了。
　　“啊嘞――？”
　　在她面前的那个，确实是她所熟知的骑士王，那个气息，那个氛围，以及那隐藏救国愿望的瞳孔...但是却有很大的不同，最重要的一点是...
　　“为什么是女孩子呢？”
　　少女，沙条爱歌愣住了，怎么一睁开眼睛，自己心爱的白买王子就变变成白马公主了？话说真的有白马公主这样的存在吗？
　　.....
　　“你总不会想要白白的从我这里拿走后续的知识吧？”两仪和弥看着面前的这个时钟塔的女王笑道：“白白的奉献对于我来说没有什么好处吧？”
　　“是吗...”巴瑟梅罗看着两仪和弥：“那么，你为什么要散布炼金术，这对于你来说有什么好处？”
　　“没什么，你也是知道的，我没有考虑那么多，只是单纯的感觉有趣...那么，后续的炼金术的知识我当然可以给你，啊，不是多么深奥的东西...就算是你们自己研究，运气好说不定有个一两年的时间就能够研究出来对应的才对。”
　　巴瑟梅罗顿了顿。
　　这话别人说她是不信的，但是...
　　两仪和弥。
　　面前的这个男人确实的存在这样的特质。
　　要不然，别的不说，上一次开罗的圣杯战争，要是他真的有一个明确的想要实现的愿望的话，最后的胜利者是谁还不得而知。
　　“你要...什么？”
　　巴瑟梅罗沉默了数秒钟然后说道。
　　“嘛，你们魔术协会不是有不少的神代时期留下来的魔术礼装吗，给我个十件八件的我就给你了。”
　　“就这样？”
　　“唉？”听着巴瑟梅罗的语气两仪和弥愣了一下。
　　“知识如此的话，自然没问题。”巴瑟梅罗毫不掩饰自己的表情，谈判的艺术？那是什么？总之，一脸毫不掩饰的鄙视看着两仪和弥：“虽然不知道你是怎么想的，但是只是如此的话，成交了。”
　　“呃...啊...”两仪和弥愣了一下，就这么成交了？不是应该自己漫天要价就地还钱吗...自己用替身在一次次的询问当中得知她的底线...
　　应该是这样的啊，怎么现在一下子就成功了？
　　而且她还一副“你傻了么”的表情...
　　“那么，我之后就会将神代礼装拿过来，你可以随意的选择十件，然后按照你说的要给我你现在手中有的全部的炼金术的相关知识。可以的话我们现在就签下契约书吧。”
　　巴瑟梅罗随意的说道。
　　神代礼装？
　　这东西放在之前，别说十件八件了，就算是魔术协会掏出一两件都心疼。
　　但是现在情况不一样了啊。
　　就算是神代礼装，依旧需要消耗魔力才能够驱动，大源都快没了，用不了多久，这些东西就只是摆设、文物一类的东西了。
　　毫无实战价值。
　　巴瑟梅罗现在的感觉就好像是一个国家向另外一个国家要核弹的制作技术，然后这个有核弹的国家说：“送我几个古董我就给你。”
　　不过，这些东西对于两仪和弥自然是很有用的。
　　每一个神代的礼装能够留到现在自然有其独特之处，虽然受限于自身的魔力提取的糟糕程度，他肯定是无法发挥出全部的能力的，但是并不是不能用。
　　而且，在这个世界不能用，并不代表在其他的世界不能用啊。
　　有着D4C的他没有理由去在意那么一两个世界。
　　哪怕是这个世界也是一样。
　　反正...他们的炼金术永远不会威胁到他。
　　相对于魔术协会，他更在意的是科技侧的力量...
　　契约书很快的就签订下来了。
　　“没想到竟然这么的顺利...”两仪和弥内心当中微微的有一些感慨看着巴瑟梅罗说道：“有吃过早餐吗？要不要在这里吃过早餐在离开？”
　　“算了，我已经一刻都不想看到你的脸了。”巴瑟梅罗站了起来目光当中充满了不满的说道：“我会就这么的离开，但愿这是最后一次见面。”
　　说着，巴瑟梅罗忍不住咬了咬牙。
　　每一次遇到这家伙她都是这么想的，但是每一次...结果都被打破了。
　　这家伙太可恨了！
　　为什么能够给世界带来变革的偏偏是他啊！
　　送巴瑟梅罗离开之后，两仪和弥也算是松了口气，炼金术方面的事情算是告一段落了吧...
　　“对了，式。”两仪和弥拿出了之前从人理都快修复的那个世界拿过来的硬盘说道：“一会我确定一下这里面的情况，然后就去试试将这个游戏做好准备发售吧。如何？”
　　“好啊，不过这些事情就随你吧...我就无所谓了...”
　　“嗯，那么我就稍微看一看这个东西的内容吧，看看...合格不合格。”
　　不论怎么说。
　　这些人并不是专业的声优，而是Servant...让他们自己配音自己虽然不错，但是难免不会出现和Saber一样的情况。
　　同样的台词，面对自己真正的Master说出来的时候自然没什么。
　　但是要是录下来给所有人...还是会不好意思的啊。
　　但是，专业的声优就没有这方面的缺陷了吧。
　　但是果然...自己给自己配音还是很有趣的...
　　结果...事实完全的出乎了两仪和弥的预料，他们配音的竟然意外的出色。
　　比其他想象当中要好数倍。
　　“嘛...虽然不知道到底是怎么办到的，但是，合格了。”
　　这样的话游戏的配音也都有了...游戏距离制作完成也差不多了，就差游戏的发售环节了...


第四百二十八章 沙条爱歌
　　第四百二十八章 沙条爱歌
　　“这里是...”
　　从睡梦当中清醒了过来之后，两仪和弥有一些疑惑的看着自己现在深处的环境。
　　这里看起来是一个石室当中。
　　两仪和弥从躺着变成了坐着，身后出现了自己的替身――D4C！
　　“D4C能用...那么是梦吗？”
　　他，两仪和弥已经关闭了自己的系统。
　　也就是说现在的情况就算是处于梦中，也并不是系统的梦，而是自己真正的在做梦。
　　“那么...既然是梦的话。”
　　两仪和弥看着自己的手，想要在梦中搓出一把圣剑...结果理所当然的失败了。
　　“真是的，不是说在梦境的世界当中一切都是可能的吗...结果竟然失败了，那么不是梦吗...”
　　不是梦，也不是其他的什么...
　　是自己在睡梦当中无意间使用了D4C带自己穿越了平行世界吗？
　　不知道...
　　总之...先探索一下现在自己所在的是什么地方就是了。
　　两仪和弥暗暗的向着同时开始使用自己的能力...
　　包括炼金术在内的所有的技术都能够使用，让他更加的怀疑这里是不是梦的世界...在他看来自己刚刚得到的炼金术应该无法在除了自己所在的世界之外的地方使用的。
　　结果...虽然效果有了不少的减弱，但是确实的还能够使用。
　　这里是一个迷宫...至少在现在的两仪和弥看来是如此。
　　无法辨别方向、时间。但是...他通过自己的替身能够感受到要是想的话自己随时可以回去，既然可以回去的话那么自然就不用在意安危了。
　　不过，有一点，那就是阿瓦隆不在他的体内。
　　一般来说，除非是进行平行世界的穿越，要不然阿瓦隆一直都是放在两仪式的体内的。
　　而要是进行平行世界的穿越的话，为了避免相同的物体之间的泯灭，他会将阿瓦隆放在自己的体内，直到确定不会遇到，才会再一次的递给两仪式以防万一。
　　也就是说...要是受伤了就是真的受伤了，要是死了就是真的死了...
　　这里的通道约有三公米高左右，宽度也是相近。
　　在四周好像布置着一些魔术结界，不过不值得一提，在他高等级的对魔力面前，这些结界和没有没什么区别。
　　“轰――”
　　“轰――”
　　探索者四周的两仪和弥停住了脚步，微微的回过头，看到了在身后走过来的好像要碰到天花板的巨型魔术人偶――岩石巨像。
　　不单单是后面。
　　前面也出现了。
　　至少四头以上的岩石巨像将他包围在了其中。
　　“有点意思...”两仪和弥笑了。
　　他已经大概的猜到自己现在所在的位置了，应该是某一个平行世界的阿尔卡托拉斯第七迷宫。
　　再结合今天白天，两仪式和他说过的事情...
　　“也就是说，那个根源皇女被转移到了这里...然后自己也过来了吗...真是的，是式动的手脚？还是说...”
　　有气息过来了！
　　伴随着岩石巨像同时出现的是Servant的气息――
　　几乎是瞬间，凌冽的气息从远处笔直的冲了过来――
　　风的气息在通道当中回荡。
　　在Saber的剑下，那些岩石巨像统统的化为了灰烬，不单单是如此――剑对着他砍过来了！
　　砰――――！
　　D4C的拳头猛地击打在Saber手中的长剑之上。
　　趁着她惊讶的时间，两仪和弥双手合十，按在了一旁的地面上。
　　下一刻――
　　地面上出现了一个巨大的石制拳头将Saber击飞――
　　“厉害，不会是那个两仪看上的人，但是和我的Saber还有很大的差距哦。”
　　远处传过来的是一个温和的声音。
　　石头被击碎。
　　出现在他面前的是一个身穿洋装的金发少女。
　　少女看起来和现在的两仪式差不多大...不，还要更小一点。
　　金色的头发，碧蓝的瞳孔。
　　看起来有一种娇小可爱的感觉。
　　但是...
　　两仪和弥能够感受到的就只有那股巨大的恶意――
　　这家伙...
　　“沙条爱歌――！”
　　“是我。”少女站在Saber身边行了个礼说道：“没想到会在这里遇到你，不...也不是什么想不到的事情，我会出现在这里，那个式也出了份力吧。但是...你就这样不带着Servant也不带着那个式就出现在我的面前真的好吗？”
　　两仪和弥微不可察的皱了皱眉头。
　　这家伙...什么意思？
　　怎么一副认识自己，和自己很熟悉的样子...
　　不，不单单是自己，她也认识两仪式...
　　也就是说，在她的认知当中自己和式同她见过面――
　　一瞬间，两仪和弥感受到了时间的错乱感，这一点不是第一次了...但是在她的身上却尤为明显。
　　就好像...未来的自己和她见过面，而现在她来到了过去同还没有和她见面的自己聊天一样...
　　时间在她的面前毫无意义...
　　‘喂喂，这一次可真是遇到了大BOSS啊...’
　　就算是自己的手背上还有两个令咒，他现在也浑身发毛啊，完全没有丝毫能够获胜的信念。
　　虽然...现在的她受到了自己附身的少女的限制，能够发挥的实力有限，但是...那也只是在她遵守规则的情况下，一但她开始无视规则了的话...
　　那么...稍微诈一诈吧，现在的她并非全能，是可以被唬住的――
　　“这件事我也感觉很奇怪啊...没想到你也来到了这边...你身边的那个应该是亚瑟王吧，不过，怎么看起来性别变了？你的新玩具？”
　　“性别变了？什么意思――？”沙条爱歌还没有说话，Saber就握紧了手中的剑。
　　“意思很简单，在她身边，她所役使的那个Saber应该是男性的亚瑟王才对...但是，你身上的气质又和那个亚瑟王过于的想像了啊，是那家伙动的什么手脚吧？”
　　说着，两仪和弥亮出了自己手背上的令咒。
　　和...沙条爱歌完全不同力量体系的令咒。
　　但是...
　　事情果然就如同他所想的那样――


第四百二十九章 迷宫探索
　　第四百二十九章 迷宫探索
　　“Saber，不要动手，他的话就算是勉强打败了我们这边也会损失惨重吧。”沙条爱歌温和的笑着：“毕竟是那个式看上的人...虽然，现在看起来是在虚张声势就是了。”
　　说着，沙条爱歌发出了一串清脆的笑声。
　　“同感...我也感受到了，面前的这个男人很危险！”Saber握紧了自己手中的无形之剑。
　　一开始――
　　沙条爱歌命令她动手，既然是Master的命令，并且面前的人确实的散发着一种令她不快的气息，所以就动手了。
　　但是――
　　被挡下来了。
　　一般的挡下来还好，但是他仿佛是十分的熟悉自己的剑路一样，一下早就打在了自己手中之间的一侧，趁着这个时候使用魔术一类的招式将她击飞了。
　　虽然没有受到什么伤势，但是看他的动作就很明白了――这家伙十分的了解她。
　　而且...还说什么男性的亚瑟，女性的亚瑟...
　　不过...
　　“虚张声势是什么？”Saber有一些不解的说道。
　　“他手中的令咒啊...”沙条爱歌笑着说道：“你是想说你手中的令咒每一个都是底牌，甚至能够将我们留下来吧，但是可惜的是，我所认识的你手背上的令咒不是两个，而是...只有一个，其中一枚已经用掉了哦。”
　　“――！果然...你这家伙是来自未来吗？”
　　两仪和弥的脸色不可避免的有一些难看，说着微微的叹了口气更加的警惕了起来，随时都准备使用自己的替身离开这个世界。
　　但是即使是如此，他也没有立刻就离开。
　　现在发生的事情虽然让他感觉到了危险，但是却也感受到了有趣的气息。
　　“嗯嗯，对于你来说算是未来吧，那么...我们联手一起探索这个迷宫如何？如果是你的力量应该会给我不小的帮助吧。”
　　沙条爱歌笑着就好像浑然不在意两仪和弥是她的敌人这件事。
　　没错...毫无疑问，未来的两仪和弥是她的敌人吧...
　　但是现在，却直接的想要让他成为伙伴？
　　......
　　【我】有一些疑惑的看着面前的发展。
　　有一些搞不懂现在事情的发展...或者说自从名为沙条爱歌的存在占据了我的身体之后她就看不懂事情到底向着什么方向发展了。
　　刚刚出来的这个不是什么Servant，而是人类吧？
　　人类能够和Servant战斗什么的...完全看不懂啊，虽然知识挡了一下攻击。
　　之后那个男人同意了沙条爱歌的意见，组成了一个小队开始在这里，这个迷宫当中进行探索了起来。
　　从他们的对话当中，我也知道了一点信息。
　　现在的这三个人，除了Saber之外，其他的好像都不是这个世界的...
　　都是通过不知名的方法穿越的平行世界来到的这里...
　　啊啊，不知道时钟塔的宝石翁知道了这件事情会做出什么样子的表情。
　　您的第二法已经满大街都是了啊...
　　毕竟你看吗，随意的走一走就遇到了两个。
　　我并不认为他们在说谎。没有谁能够比我更加的理解现在这个控制着自己的身体的名为沙条爱歌的少女的感受了吧...
　　自己的意识残片告诉自己，沙条爱歌说的都是真的。
　　并且...
　　面前的这个人是她少数的正视的几个存在之一...
　　我很清楚，现在自己的身体限制了她的力量...但是即使是如此，她还是说出了让自己羞愧到想要直接死掉的话语。
　　【样顶多只有色位程度的力量而已，对不起，让你看了这么丢脸的东西。】
　　她在实验自己现在剩下的力量的时候对Saber说出过这样的话语...
　　什么啊，色位魔术师很丢脸的话自己怎么办啊，自杀吗？
　　而...刚刚出现的这个男人也是一个变态。
　　在身后经常会出现像是背后灵一样的东西，然后用强有力的拳头将面前的障碍扫除，有着能够随意的改变地形的炼金术，有着能够让任何魔术都为止沉默的招式。
　　就好像是那边的Saber的对魔力一样...
　　而，这样的存在只是一个人类，只是一个人类而已。
　　我感觉自己的认知在这一天完完全全的刷新了。
　　“果然，路走多了还是会累的啊...”沙条爱歌说着停下了自己的脚步笑道：“我们找个地方落脚休息一下如何？”
　　“我同意，爱歌，休息也是很重要的事情。”Saber点了点头说道。
　　两仪和弥回头看了看沙条爱歌。
　　少女的脚步不知道什么时候就已经慢了下来。
　　“原来如此...看起来已经过去了好几个小时的样子。”
　　“嗯，不过这样也不赖。”沙条爱歌笑道：“像是这样无力的感觉，偶尔体验一下也蛮有趣的，不过...嗯，忘记用波纹了啊，要不然还能够多坚持一会。”
　　沙条爱歌若无其事的说出了让两仪和弥脚步为之一顿的话语。
　　波纹...
　　自己不可能教导这么危险的存在使用波纹的，也就是说...和式一样，只是看着自己使用结果就会了吗...
　　不，说不定更快。
　　毕竟，式的能力一直处于沉睡当中，无视所有的一切。
　　但是...沙条爱歌虽然一样无视一切，但是却是醒着的。
　　“就这边如何？”Saber将一个房间清理了出来说道：“虽然看起来不是很适合休息，但是我们毕竟是在迷宫当中一时间能够找到的就只有这样的东西了。”
　　“嗯...确实啊...不过稍微加工一下还是可以的。”
　　两仪和弥将自己和Saber一路杀死的幻想种的皮毛扔到了地上双手合十――
　　哧哧――――
　　下一刻，伴随着光芒。
　　毛毯形成了。
　　“炼金术还真是方便啊...不过这东西我没有学会真是可惜。”沙条爱歌说着吟唱了一句：“形体。”
　　下一刻――
　　面前出现了三张宽大的椅子，将幻想种毛皮形成的扑在上面显得十分的舒适。
　　投影魔术...
　　并且毫无疑问是最高等级的...
　　并且完全没有卫宫士郎只能够投影剑，其他的难度会大量增加的事情，这一切对于她而言就像是吃饭喝水一样的简单。
　　不过...这家伙是在炫耀吧？
　　明明这件事情两仪和弥的炼金术也能够办到，但是却拖着自己受到限制并且十分疲惫的身体做了这样的事情...
　　在玩吗？她...
　　作者留言：
　　PS：昨天有一件事忘记说了，感谢大佬萌主。
　　现在这本书的萌主去掉我自己也有十个了！感谢感谢，万分感谢，新的萌主大佬分别是“变成RBQ的狂三”以及“一方萝莉控 ”两个大佬。
　　感谢感谢。
　　顺便，继续求刀片、月票、打赏、推荐票等等...求一切。


第四百三十章 直死
　　第四百三十章 直死
　　“Master，我们不去下一层吗？”
　　身穿绿色铠甲的轻骑士看着在前面走着的自己的Master微微的叹了口气。
　　前往下一层的路口就在他们身边，但是他的Master却完完全全没有走下去的想法。
　　说着他看了看在一旁地面上的那个火狮的尸体，微微的眯了眯眼...
　　这个是守在这个入口的尸体，失去了心脏，是被Assassin干掉的吧...
　　第一层通向第二层的入口并不是只有一个，根据自己的判断，应该有四五个才对...虽然现在他只是遇到了两个，并且...守卫这里的魔兽都已经被/干掉了。
　　“不需要。”
　　两仪式在前面边走边说道：“我还需要找一个人，要是你不愿意等的话就自己下去吧。”
　　“就算你这么说...也根本就找不到吧？”罗宾汉看着自己的那个Master叹了口气：“这种时候，将下面的那个亚种圣杯破坏掉才是最佳的结果吧。”
　　“那种东西和我无关吧，谁爱破坏谁去，总之...在找到那个人之前我是不准备去下一层的。”两仪式抱怨的说道：“我已经受够了...那家伙总是不声不响的就消失。烦死了啊，这一次找到他一定要好好的教训他一下！”
　　“就算你这么说...他也不一定在这里吧？”罗宾汉还想要劝说一下，虽然不知道她要找的人是谁，但是...这里可是阿尔卡托拉斯第七迷宫。
　　遍布着大量的魔偶、陷阱、幻想种...
　　就算是Servant在这里都未必能够讨得到好处。
　　要是不顾一切就像开无双的话...结果就只是死亡，这一点，罗宾汉再清楚不过了。所以，对于自己有一个Master虽然...因此多出来了一个弱点。
　　要是在打倒Servant之前针对他的Master就糟糕了。
　　但是...也因此他不会出现其他的Servant那样魔力供给不足的情况。
　　而虽然不知道自己的Master说的要找到的那个人是谁，但是...如果真的也在这个迷宫当中的话，除非他的身边也有Servant在，要不然的话...现在就应该已经死了吧。
　　轰轰轰――――
　　就在这时。
　　远处传来了巨大的轰鸣声。
　　“嗯？这是――？”罗宾汉愣了一下，脸色猛地一变：“不好――Master！快点到第二层！是巨石！”
　　果然，伴随着他的话语，一个滚动的巨石向着这边冲了过来，好像要将所有的一切都压成肉沫。
　　罗宾汉快速的向着前面的两仪式那边跑过去，想要将她带到第二层。
　　现在，只有通过前往下一层的阶梯才能够躲开了吧！
　　虽然，要是他一个人的话是没关系的，但是...加上一个Master的话就不行了――
　　不过，在某种程度上来说，这样的情况或许正好，能够直接的让二人进入到这个迷宫的第二层当中。
　　“啊啊...真是的。”
　　但是...两仪式没有丝毫的要行动的想法：“是他不在身边的感觉吗...总感觉越发的抑制不住了啊，真想杀人啊。啊啊...那就杀吧，不论前面的是什么――别碍事！”
　　罗宾汉被两仪式的话语吓得愣住了一下，然后下一刻――
　　两仪式挥动了手中的匕首。
　　面前的巨石猛地塌陷了下去，化为了一块块的碎石，成为了漫天的粉末、沙土，掉落在了一旁。
　　绿色的披风挡在了两仪式的身前。
　　灰尘没有溅在她的身上――
　　“唉～～还不错吗，你的这个宝具什么的...别的不说，当个挡风的东西还是不错的。”两仪式说着有一些疑惑的看了看自己的手。
　　又摸了摸自己的眼睛。
　　刚刚...她感觉自己眼前的视野好像出现了什么变化，下意识的挥出了匕首，结果...面前的巨石就变成这样了。
　　“有一点...搞不懂啊。”两仪式的瞳孔当中透漏着些许的不解，刚刚到底发生了什么？
　　不过算了...
　　快点走吧，必须要找到他...找到两仪和弥。
　　她的直觉告诉他，那个人就在这里，就在这个迷宫当中――
　　“喂...你到底是什么人？”罗宾汉在一旁愣了数秒钟的世界，然后拿起了自己落在地上的袍子抖了抖灰尘，惊讶的看着两仪式。
　　刚刚的那个...是什么强大的魔术吗？
　　不...不是，没有这方面的感觉，与其说是这个不如说是...
　　魔眼。
　　面前的这个人是一个什么强大的魔眼使吗？
　　“什么什么人啊，我之前不是说过了吗，我叫两仪式，好了不要多说废话了，和我去找人，或者你一个人离开，做出选择吧，Archer。”
　　“是吗...”罗宾汉叹了口气：“看来也没有其他的什么办法了，好吧，我跟你一起走，身为一个Servant总不能抛开自己的Master于不顾吧？”
　　“嗯...你还不错吗，有值的一杀的价值哦。不过...也只有如此罢了。”
　　“是是，真是的，值的一杀...算是夸奖吗？我就承受了吧...不过，你就算是想要找人知道在哪里吗？”
　　“不知道，总之走就好了。”两仪式迈过了面前的石块形成的土堆说道：“一定会遇到的...嗯，一定的。”
　　......
　　嗖――
　　燃烧的石子划破了空气，旋转着洞穿了面前水马的防御，洞穿了它的身体。
　　青色的血液飞溅在了四周的水面上。
　　Saber的剑对着水马斩了过去，水马连忙的向后退，但是依旧在头上留下了深深的裂痕。
　　“BRRRR――――――”
　　水马嘶吼着飞了起来，从天而降仿佛要发出自杀式的袭击一样。
　　“风王铁锤（Strilke Air）――”
　　迎接着它的是Saber的宝具。
　　一瞬间，就将这水中的食人魔兽给撕裂成了无数的碎片。
　　“真可惜，能吃的部分只剩下一点了。”沙条爱歌有一些可惜的说道：“嗯？怎么了吗？”
　　说着，她看向了在一旁的两仪和弥...
　　他在一步步的后退。
　　听到她的声音之后，两仪和弥立刻的向后跳了过去。
　　稳稳落在了数米后的地面上：“没想到，你也来这里了啊，式。”
　　作者留言：
　　PS：介绍一个音乐，我在看一个苍银碎片有关视频的时候看到的，感觉很好听歌名是【谁ガ为ノ世界】有一种十分特别的动听感。


第四百三十一章 两仪式和沙条爱歌的相会
　　第四百三十一章 两仪式和沙条爱歌的相会
　　“这句话应该我来说吧，你怎么总是这样四处乱跑啊。”
　　两仪式叹了口气说道。
　　“哦，看来，这位小哥就是Master你要找的人了吧？”
　　“啊，应该就是我了。”两仪和弥笑了笑：“不过...乱跑什么的...我只是睡了一觉，醒过来的时候就已经在这里了啊...但是，我没想到的是竟然你也在。话说你是怎么知道我在的？”
　　“直觉啦，直觉...那么，她们是谁？”两仪式看着前面的两个人说道。
　　“Master――”Saber从水面上跳到了沙条爱歌身边说道：“没事吧，Master。”
　　“嗯，我没事。”沙条爱歌说着看向了两仪式笑了笑说道：“没想到你也来了啊，两仪式。”
　　“你是...”两仪式一只手捂着自己的脑袋，另一只手拿着匕首指着沙条爱歌说道：“你是...谁？”
　　“哎呀？怎么你不认识我吗？”沙条爱歌有一些惊讶的说道：“明明人家变成现在这样子还有你的一份力吧？我们...是同类吧？”
　　“啊啊...虽然不知道到底怎么回事...”两仪式说着放下了自己放在脑袋上的手，向前慢慢的走了两步：“总之...感觉你很烦啊――”
　　哧――
　　波纹的光芒一瞬间在她的脚下出现，身体的速度一下子提升了数倍手中的匕首对着面前的这个穿着洋装的少女攻了过去。
　　铛――
　　无形之剑挡在了两仪式身前。
　　但是――
　　匕首的攻击不是一下，而是一瞬两下。
　　几乎是划破了空间的折叠斩。
　　“燕返――？”Saber不敢相信的说道。
　　剑被挑开了，并不是她挡不住这一击，而是完完全全的没有想到。
　　这样的一击会从人类身上出现。
　　匕首一下子斩在剑刃上，另一下直接的将长剑挑开――
　　这样的招式，那个佐佐木小次郎能够做到吗？
　　摆好了架势或许不困难，但是――现在的两仪式可是在前进、冲锋的过程当中啊――
　　秘剑・燕返。
　　可能是因为匕首用的习惯吧...这一击明明用长剑更方便的，但是两仪式用长剑却发挥不出这样的效果。
　　而用匕首，却能够达到类似的情况。
　　虽然...只能够斩出两下。
　　想要像是佐佐木小次郎一样一瞬三下，不论是前冲，还是静止，现在的两仪式都办不到。
　　但是――即使是如此，也足够了。
　　剑被挑开，两仪式对着沙条爱歌冲了过去。
　　“你果然很有趣啊。”看着两仪式瞳孔当中泛起的丝丝的青色的光芒，沙条爱歌笑着伸出了自己的手。
　　指尖处。
　　异样的光芒在上面开始凝聚。
　　万色的光芒发出了光彩――仿佛要将两仪式整个存在从这个世界上挖出去一般。
　　几乎就是同时，两仪和弥冲到了两仪式的前面――
　　手臂对着那光芒伸了过去――
　　现在的两仪式不具备挡下这东西的手段，虽然...就算是现在杀死了这里的沙条爱歌，她的本体也不会受到丝毫的伤害吧，但是...既然是式想做的事情，那么两仪和弥没有道理去拒绝。
　　至于那个被沙条爱歌附身的少女...
　　不用担心，不会死的。他有这个自信，有这个手段...
　　“别碍事――”
　　但是下一刻，迎接他的却并不是沙条爱歌的攻击，而是两仪式――
　　两仪式一脚将两仪和弥踹开的她匕首将面前的魔术直接的斩断了――
　　没错。
　　名副其实的斩断了。
　　“喂――不要这...”踹倒在地上的的两仪和弥刚要说什么就看到了面前的这一幕愣住了：“直死之魔眼？”
　　“哈――――”
　　Saber再一次的对着两仪式麾下了自己手中的长剑。
　　然而，迎接他的是无数的弓矢。
　　“真是的，虽然不知道到底是怎么回事，但是那毕竟是我的Master的战斗，可不可以请Saber小姐不要碍事呢？”罗宾汉笑着说道，手中的弓弩对准了Saber。
　　情势就这么暂时的僵持了下来。
　　两仪和弥叹了口气站了起来说道：“那么...式，到这里就结束了吧。反正...在这里也杀不死她。”
　　“嗯？什么意思？”
　　“这家伙和我们不同，她是意识降临过来的，肉体不是自己的...就算是要找她麻烦也等遇到她本体的时候吧...我感觉只是时间的问题吧。”
　　“没错，不过，到时候...被找麻烦的可能就不是我而是你们了吧。”沙条爱歌高兴的笑着，完全没有一点差一点就被两仪式杀死的危机感。
　　不过...话是如此，她完全不准备对两仪式和两仪和弥说有关的事情。
　　在她的眼中，所有的生命都没什么两样。
　　除了三个...
　　她的Saber亚瑟・潘德拉贡。
　　然后...就是两仪式和两仪和弥。
　　除了这三个之外，就算是她的父亲、妹妹都没有放在她的眼中。
　　生死都无所谓，一切都可以抛弃。
　　而...亚瑟・潘德拉贡是她想要一直和他在一起的存在。
　　至于面前的这两个两仪...毫无疑问，是敌人。
　　并且...可以说是她最大的敌人。
　　既然如此，既然不能够让他们知道相关的未来，要是其他人的话知道就知道了，这两个人不一样...要是他们知道了那个未来的话。
　　会输吧。
　　即使是她也会输吧。
　　而，现在的自己也没办法在这里就将这两个威胁在这里清除掉。
　　现在的情况完全可以说是僵局。
　　“杀不掉吗...那就算了。”两仪式说着将匕首收起来，疑惑的看了看自己的手...
　　不，是眼睛...
　　有什么不一样的东西渐渐的出现了。
　　出现的原因...
　　两仪式看了一眼那个叫做沙条爱歌的人一步步的走向了两仪和弥。
　　是因为...这个女人吗？
　　好像是因为她啊...
　　虽然只是出现了一瞬，之后就消失了，现在也不知道该如何的使用那个能力，但是...毫无疑问这个能力之所以会出现，就是因为自己和她同时的处于一个世界吧。
　　虽然不知道面前的这个人到底是谁。
　　但是，两仪式莫名的能够理解她的那句话...
　　理解她的那句――【我们是同类】。


第四百三十二章 飨尽万般的恋情?
　　第四百三十二章飨尽万般的恋情
　　“那么，你准备做什么？”
　　沙条爱歌看着两仪式说道：“我们的话准备破坏在这个迷宫当中的亚种圣杯，你呢？”
　　“我无所谓。”两仪式将匕首收了起来对着两仪和弥说道：“圣杯什么的和我无关，这个世界也是...那么你呢？和弥，你说，我们干什么比较好？回去吗？”
　　“是啊...”两仪和弥看了看现在的情况说道：“既然如此的话...我们就将那个亚种圣杯拿到手吧，我对那东西还是很感兴趣的。”
　　两仪和弥的亚种圣杯是由阿尼姆斯菲亚为了筹备建筑迦勒底的资金而建立的。
　　只能够召唤伪Servant，并且无法的实现愿望。
　　但是...
　　在这个迷宫当中的圣杯已经很接近冬木市的那个大圣杯了。
　　虽然能够实现的愿望有限，并且能够召唤的Servant的极限只有五个...虽然这一次只是召唤了四个就是了。
　　但是，这四个Servant的实力却完完全全是在正规的圣杯战争当中能够表现出来的等级。
　　也就是说，完成度相当的高了。
　　这样的圣杯，其他的愿望或许没办法实现，比如说那个阿尔托莉雅的愿望。
　　但是...如果知识单纯的给一个Servant受肉还是可以的吧？
　　“家里的那个管家毕竟还只是一个Servant，这么继续下去的话也坚持不了几年就要消失了，那么好用的管家就没了可糟糕了，如果是这个亚种圣杯的话给予他受肉应该还是可以的。”
　　两仪式愣了愣，然后点了点头：“的确啊...有那家伙在总感觉生活都变的轻松了不少...也好，那么就将那个亚种圣杯拿到手吧。”
　　“那可不行哦。”沙条爱歌笑着说道：“我和Saber以经决定了，要将那个圣杯破坏掉。对吧，Saber――”
　　“正是如此。”Saber点了点头，目光看向两仪和弥二人的目光当中毫无迷茫：“我们确实已经决定将那个圣杯破坏掉了，虽然无法实现我的愿望，但是那么危险的东西没有道理放着不管。而且...听你们的话好像是特意的从英灵殿拉下来Servant作为管家什么的...这种事情...这种事情实在是...”
　　想了半天，Saber愣是没想出来到底该说什么...
　　“我说啊，你们怎么想的和我无关吧？”两仪式拉着两仪和弥的手说道：“不挡路的话就算了，挡路的话就杀了你们！好了，和弥带我过去，我可不想把我的衣服弄脏了。”
　　“我知道了。”
　　两仪和弥说着抱住了两仪式，对着身后的Archer说道：“好了，我们过去吧，去下一层了。”
　　下一刻，他利用自己的波纹气功走在了湖面上，向着里面走了过去。
　　虽然这个时候可以用炼金术什么的铺路...
　　但是傻子才这么做！
　　这么好的机会，当然要抱过去了啊！
　　于是，两仪和弥选择暂时的遗忘炼金术这个能力。
　　“慢着！等一等！”Saber刚想要说什么就看到了在她身前张开了双臂的沙条爱歌：“你要拦着我吗？Master？
　　“不，你想错了。”沙条爱歌张开双臂笑着说道：“我是希望你能带我过去啊，你能在水面上行走吧？”
　　“嗯？啊...正是如此，我知道了，Master。”说着，Saber抱住了沙条爱歌也向着这个湖面踏了过去。
　　和两仪和弥走过的地方全部都是一圈圈的波纹不断的向着四周扩散不同，Saber走过的地方一点的波纹都没有出现。
　　沙条爱歌揉了揉Saber胸前的铠甲叹了口气：“Saber，这个时候你应该将铠甲散开啊，太硬了。”
　　Saber微微的僵了一下：“Master，铠甲是骑士的根本，可不能这么轻易的就舍弃了，坚持一下，马上就好了。”
　　“是是，真是的...”沙条爱歌叹了口气：“但愿，我的Saber不会这么死板吧...”
　　说着她脸微微的一红，羞怯了一下：“希望，我的Saber也能够这么将我抱在怀中啊...一定很舒服吧。”
　　说着，她有一些嫉妒两仪式。
　　为什么她找到了自己心爱的人啊...而且那个人也很喜欢她，明明自己的魔术就算是高等级的对魔力也挡不下来的...但是他却依旧冲过去了。
　　而自己的Saber...虽然沙条爱歌对他一见钟情，但是...还在攻略当中啊。
　　不过...
　　沙条爱歌相信，只要自己实现了他复国的愿望，在大地上重新的树立起那个不列颠的话...一定可以的吧，所以，她要一点点的来。
　　先将世界毁掉一次吧。
　　将自己所在的那个世界的人理彻底的毁掉。
　　然后，在废墟上让卡美洛再一次出现。
　　那个时候，他一定会让迎娶自己的吧。
　　一想到这里，沙条爱歌的脸就更加的红润了。
　　对于她而言，这一切都是理所当然的，不论是毁灭世界还是其他的什么...对于她来说都是如此。破坏人理奠基，毁灭世界...这些对于她而言都是无所谓的，不值得一提的，和她的Saber比起来完全不值得一提――
　　一般的人类，不论是什么样的人对于提及【毁灭世界】总是抱有一定的敬畏。
　　但是她不一样...
　　对于她而言，世界不是在她之上，而是...
　　在自己之下的存在。
　　整个世界，就和一个人类，一个蚂蚁...没有任何的区别。
　　这是，她从出生开始就得到的视界。
　　本来对于她来说会一直如此的...宛如平等...不论是什么都是如此，不过，这份平等一直持续到Saber亚瑟・潘德拉贡的出现...
　　那可以说是――
　　飨尽万般的恋情。
　　阿尔托莉雅看着自己怀中的面颊红润的少女微微的笑了一下...这个少女一定怀揣着和她的外表一样的少女一样的梦境吧。


第四百三十三章 区别
　　第四百三十三章 区别
　　“到了，这里就是第二层了。”
　　“喂，你还准备抱到什么时候啊。”两仪式低着头让人看不到她的面孔。
　　于是，两仪和弥歪着头特意的看了看，一下子就看到了她红润的面孔紧闭的双眼。
　　两仪和弥笑了：“那么，就在这么抱一会吧你也走的够累了吧？”
　　“喂――你！”
　　“好了好了。”两仪和弥笑了笑看着身后那噶想要发笑的Archer说道：“好了，别笑了，你去前面开路吧，我和式这就跟上。”
　　“好好，我知道了。那么，我就走在前面了。”罗宾汉耸了耸肩看着二人笑了笑，然后就走到了前面，心里有一些了然。
　　这个男人...就是他的Master要找的那个啊。
　　嘛，确实是一个不错的男人。
　　两仪和弥抱着两仪式走在Archer的身后，走了一段距离才听到身后Saber呆着沙条爱歌跟过来的声音...
　　离她们尽量的远一点...
　　这边的话，两仪和弥就算是动手杀掉了那个沙条爱歌也威胁不到她的本体，死掉的顶多就是她附身的那个无辜的小姑娘。
　　估计，在两仪式对着沙条爱歌冲过去的时候，那个小姑娘也吓坏了吧。
　　没错，那个小姑娘的意识依旧在那具身体当中，透过沙条爱歌的视野看着外面的事情...只是无法控制自己的身体罢了。
　　而...要是自己这边出现了什么损伤可能就是真的损伤...
　　相比起那个Saber...果然还是沙条爱歌更加的危险一点。
　　在两仪和弥看来，沙条爱歌和两仪式在某种程度上是一样的...
　　当然，这指的是那个两仪式的第三个人格，也是根本的人格...
　　她们大体上全能，什么都能够做到...
　　但是，也正是因此，世界对于她们而言十分的无趣。
　　生和死都没有任何的区别。
　　不论是人类还是世界对于她们而言都根本没有任何的意义。
　　但是...一个陷入了沉睡...一直沉睡在根源当中，基本上不出现，表现在外的是另外两个对自身所有的能力完全不知情的存在――两仪式和两仪织。
　　正是因此，虽然她们有着杀人的冲动，将一切化为无的想法，但是却并不全能。
　　会受到外界认知的改变。
　　会变的重视生命，就算嘴上在怎么说要“杀人”但是实际上却没有任何的生命在她的手中消逝。
　　这正是两仪式这个存在的可爱之处啊...
　　而...
　　沙条爱歌就不一样了。
　　同样的，什么都知道...同样的，什么都拥有。
　　能够根据自身的意志选择世界线，过自己想过的生活。
　　但是...她自己也不知道自己要过什么生活，不知道自己想要做什么...无聊...生死对于她而言根本不存在。
　　虽然在生活当中扮演着“姐姐”的角色，扮演着自己父亲的“天才女儿”。
　　但是...也只是扮演罢了，对于自己的妹妹，对于自己的父亲，对于自己死去的母亲没有丝毫的感情可言。
　　一直到她看到了...能够看到未来的眼睛看到了这样的一幕――自己会在圣杯战争当中被选为Master，然后...坠入爱河当中。
　　本来，只要她想，那么之后会发生什么如何的得到自己的心上人就是再简单不过的事情了。
　　但是...她不会这么做。
　　坠入爱河，这对于她而言，已经是生命当中唯一的意义，唯一称得上是“有趣”的东西了。
　　她不想让这份“有趣”再一次的变成“无趣”。
　　于是...她封印了自己的千里眼，对自身下达了诸多的封印。正是因此，她才能够像是一般人一样活着，像是一般人一样等待哪一天的到来...
　　要是圣杯战争到来的时候，召唤出了Saber的她，在一见钟情之后就将自己所能给的所有的一切都给了Saber...
　　不管他要不要，不管他原本愿意，都是如此...
　　甚至，不让Saber去战斗...怕Saber受伤。
　　战斗什么的她去做就好了。
　　Saber只要等着愿望实现的那个瞬间就好了。
　　同时也不想使用任何的一枚令咒来减少自己和Saber之间的联系...
　　甚至，完全的听不到Saber的话语...只有自己想听到的才会听到，自己不想听的就算是Saber说了再多也依旧是听不到，该干什么干什么...
　　那家伙...已经疯掉了啊。
　　虽然现在看起来和一般的小女孩没什么不同的，只是实力强劲一点罢了。
　　但是...这根本就是误解！
　　会这样的原因就只有Saber不在她的身边，就只是因为附身在少女身上之后她失去了那份全能――
　　要不然的话...她就依旧是那个为了自己的爱不惜一切的存在...
　　从这方面来说，或许...两仪式那个全能的人格选择沉睡这一点，或许才是正确的选择。
　　而且...按照她的说法，未来，会碰上吗？
　　啊，要是未来真的遇到了她的话，结果也只有一个吧...
　　“呐，和弥...离那个女人远点。”两仪式在两仪和弥的怀中好像渐渐的平静了下来。
　　“嗯...我知道了，那个女人很危险的这一点。”
　　“知道就好。”两仪式抬起头看着两仪和弥：“如果是她的话我能杀掉...一定可以的。”
　　“这种事情你喜欢就好，不过...杀人什么的还是算了吧，尽量不要这么做哦。嗯...就算真的要做，也是我代替你。”
　　“好了，两位，聊天到此结束吧。”就在这个时候走在前面的绿色的骑士罗宾汉回过头说道：“怪物出现了哦，看起来很强的样子。”
　　咔咔咔咔咔――
　　和之前的不同，这一次出现的是有着十只脚的爬行的存在――多脚自动人形。
　　弱点是胸/部。
　　“好了，速战速决吧。”两仪和弥有一些不满的说道，气氛正好着呢，结果被打扰了啊...


第四百三十四章 骑士王的后裔
　　第四百三十四章骑士王的后裔
　　“嗡――”
　　伴随着一阵阵的轰鸣。
　　面前的这个多脚自动人形失去了活动的能力倒在了地上。
　　他们已经彻底的和沙条爱歌二人走散了。
　　这也是理所当然的事情。
　　毕竟这里是迷宫，在没有特意的走在一起的情况下，这里面无数的岔路，轻轻松松的就能够将人绕晕。
　　但是――
　　两仪和弥还是一个炼金术师。
　　虽然，和他想的不一样。
　　本来他认为离开自己所在的世界之后，自己的炼金术应该就不能用了，但是现在看来并非如此，虽然原因不明就是了。
　　本来的话两仪和弥是不准备用的。
　　像是这样和两仪式在一起，慢慢的探索这个迷宫，本身就是一种乐趣。
　　并且，在这里面还有着一种种的怪物，各种各样的宝箱。
　　并且...他确实的能够利用D4C能够回到自己原本的世界当中。既然如此的话慢慢玩就好了，累了的话就休息，饿了的话就让英灵Emiya做好便当拿过来。
　　并且这里面还有各种各样的幻想种、合成兽。
　　当成野味来吃也很不错。
　　算是一个不错的野外活动了吧，还蛮有趣的。
　　但是...渐渐的伴随着时间的流逝，两仪式渐渐的就有一点不耐烦了，所以...没办法，只能开路了啊。
　　直接的使用炼金术，笔直的往前走――
　　遇到墙壁了用炼金术做出门就好。
　　怪物的话干掉就好。
　　所谓的障碍，在二人真正的想要到达终点，而不是在享受这个探索迷宫的乐趣的时候就变的毫无用处。
　　“喂喂喂喂――这个就变的有一点太夸张了吧。嘻嘻嘻嘻嘻，这是什么啊，笔直的通道――一直到最前面，所有的陷阱、魔兽全部都被|干掉了，前面的人也太能干了吧？”
　　“少说点。”灰色的少女敲了一下发出声音的盒子，慢慢的踏上了这条笔直的通道。
　　少女穿着灰色的袍子，带着一个兜帽，帽檐下拉了很多，看不清这个少女的面孔。
　　她的名字叫做格蕾。
　　实际上一直的跟在那个名为诺玛...也就是沙条爱歌附身的那个少女的身后。当然，间隔了很远，远到谁都没有发现的程度。
　　之后...
　　她发现了两条道路。
　　因为一直跟在后面很远的地方，她是根据足迹来判断走向的。
　　但是之前，道路分成了两边。
　　或者说，两队人向着两个不同的方向走了过去。
　　她想了想，找了一边慢慢的跟了上去。相对于这边来说，另一边，她不想过去，不想和前面的某个存在碰面。
　　虽然...她自己也不知道自己为什么会这么想，也不知道在前面的到底是什么人。
　　慢慢的向前走着，特意的放缓了脚步。
　　她并不存在能够在这样的迷宫当中探索的技能。
　　如果被别人发现了自己的存在的话就只有战斗一途了吧，但是她还希望前面的人能够帮助她探索前路。
　　至于会不会因为距离太远，等到自己赶到的时候前面的人已经到达了迷宫的最底层，得到了那个亚种圣杯她也不是很在意。
　　她有着这样的底牌...
　　手中的武器，虽然表面上是名为“亚德”的武装，但是实际上却并非如此。
　　那是圣枪――伦戈米尼亚德。
　　而名为“亚德”的存在...也并不是她本来认为的自己手中的这把圣枪表面显露出来的虚拟人格。
　　那是...
　　身为亚瑟王的兄长，圆桌骑士当中的一员――凯。
　　他以这种形式活到了现在。
　　这一点，实际上她也是不久前才知道的。
　　“说起来，前面已经很久没有传来魔力的波动了，他们是休息了吧，嘻嘻嘻嘻――喂！你是不是也应该休息一下了，我们探索这个迷宫也已经过去了很久了吧？杀两个肉质鲜美的合成兽饱餐一顿吧！”
　　“不，我还能坚持...”
　　格蕾说着继续的向前走着，很快就到了尽头，另一条笔直的通道出现在了一旁。
　　看来这么一整条路依旧没有找到去下一层的阶梯啊...
　　这么说着，她正要向前走，突然愣了一下。
　　身后慢慢的出现了三个身影，仿佛本来将自己隐藏了起来一样。
　　“果然如果你所说的身后有人跟过来了啊...还真是敏锐的感知。”Archer之前用自己的宝具隐藏了三人的存在，这个时候解除了宝具笑着说道：“那么，小姑娘，你是谁？”
　　格蕾后退了两步警惕了起来：“亚德！展开――”
　　说着，她手中的那个盒子突然间变成了一把巨大的镰刀竖立在她的身前。
　　“好了，不要这么紧张。”两仪和弥看着格蕾笑着说道：“我并不是你的敌人。虽然不知道你是打着什么想法来到的这里，但是...我们或许可以接着这个机会来一起的探索一下这个迷宫如何？”
　　......
　　沙条爱歌看着在自己前面的Caster说道：“真是了不起的火力，对集团的作战能力很强吗，居然能够瞬间解决这么多的【集团】，果然，比起找身为中心的个体在哪里要快啊...但是...魔力，消耗了那么多，没问题吗？”
　　Caster嘴角微微的勾了起来。
　　空气当中的气氛凝固了起来。
　　.......
　　“亚瑟...亚瑟...亚瑟...”听了两仪和弥的话语之后，格蕾连续数次的叫着Saber的真名，好像遇到了什么不敢相信的事情一般。
　　“对了...”两仪和弥笑着说道：“我，可以让你真正的去见一见那个骑士王哦，毕竟...现在他就作为Servant被召唤出来了吗。”
　　格蕾沉默了，一时间什么都没有说，或者说不知道该说什么。
　　不单单是她。
　　一项多话的亚德这个时候也沉默了，就好像是消失了一般。
　　她完完全全没想到会在这里遇到那个古代的英雄...遇到她这张脸原本的主人...
　　她可以说是亚瑟王的后人，这张脸原本也并不是她的...而是从某一天开始一点点的发生变化，硬生生的变过来的――
　　从...冬木市的圣杯战争之后。
　　作者留言：
　　PS：祝各位大年三十快乐...
　　新的一年的时候，能过的比之前更好。
　　明天是周五，这本书应该会有一个书架推，希望各位能够在书评区说说好话，带入一些新的读者啊。
　　读者越多我这边心情越好，更新的自然也就越多吗。
　　有什么事情私聊我就好，不好的事情尽量不要再书评区说，过了这周再说嘛...拜托了啊，各位。
　　而作为报酬...在上书架推的这周我可能会稍微的爆发一下，从明天开始每天更新应该都是五章以上，具体的情况就看存稿了，可能更新六七章，也可能更多。
　　然后，看在我新年还这么努力的情况下，给我扔点刀片吧，拜托了，多仍点吧～～


第四百三十五章 吸血鬼【新年快乐】
　　第四百三十五章 吸血鬼
　　这个迷宫的创造者早就已经不在了。
　　现在，占据着这个迷宫的是另一个存在...
　　种族是拉缪洛斯，又或者说是吸血鬼。
　　是高位的幻想种。
　　吸血鬼这种生命是确实的存在于这个世界上的，不是死徒，而是另外的存在，虽然于死徒相近，但是却截然不同。
　　幻想种一般分为魔兽、幻兽、神兽。
　　当然也有无法划分到三者当中的独立的存在，比如说龙，比如说吸血鬼...
　　他...
　　沃尔夫冈・浮士德就是这样的存在。
　　高位的幻想种。
　　甚至...就连一般的Servant都不是他的对手。
　　正是他布置了亚种圣杯，正是他召唤了Servant...
　　这样的事情还是第一次...之前虽然也召唤过Servant，但是用的并不是亚种圣杯。
　　果然...这个圣杯很好用啊。
　　没错，他不是第一次召唤Servant了...将召唤出来的Servant置身于无人之地，也就是说，没有Master供给魔力，只靠在路上自己放着的魔术礼装，还有充斥着魔力的温泉来恢复，保证他们不会消散。
　　但是...
　　即使是如此，想要打倒自己在门口布置的那条龙。
　　也势必会消耗大量的魔力...
　　甚至全灭也不是什么不可能的事情。
　　之前，就有弱小的Servant全灭的案例。
　　而...来到了他面前的Servant又是缺少魔力的存在，而他是不死者，是吸血鬼。
　　一般的攻击对他没有用。
　　想要杀死他也极其的困难。
　　这样的话就给了他可行性...事实证明之前的时候都成功了。
　　而这件事情都是――吞噬Servant！
　　想要超过自身，超越身为幻想种的自身，到达另一个层次――精灵种。
　　那是身具回归神代的力量，甚至能够将空想具现余世界的自然灵...换句话说也就是――神。
　　之前有过成功，有过失败。
　　但是果然，一骑的力量还不够，远远不够啊...
　　但是，如果是二骑、三骑就不一样了。
　　只要能够将他们吞噬了，那么自身的进步就是理所当然的了。
　　“不过，现在还剩下四个...还很顽强吗...”吸血鬼笑着，他并不知道上面到底发生了什么，也无须知道。
　　只要最后的目标达成了。
　　只要那些Servant能够以疲惫之身走到他的面前就好了，那个时候就是他收割的时候了。
　　至于...直接的在自己面前召唤出来什么的...
　　那可不行啊，那毕竟是Servant，就算是只有一骑。他也吃不消。
　　但是如果是魔力消耗巨大的情况就不行了，那样的话别说是一骑了，就算是数骑也存在可能。
　　没有Master的Servant根本就是垃圾。
　　是他可以随意的吞噬玩弄的垃圾！
　　“已经有一骑到第三层了...而另外的三个聚集到一起了吗...来吧，继续吧...凭借着这些Servant的力量不可能打得过我布置在门口的那个双头龙的。”
　　他有着四个灵核。
　　其中一个制作了那个双头龙，另外三个在他的身上，只要不破坏掉这三个灵核他就不会死。
　　而这一次结束之后...他将会增加三四个的灵核！
　　将灵核从Servant的身体当中挖出来，吃掉，成为自己的东西――
　　吸血鬼咆哮着。
　　在这个房间当中咆哮着，化为了无穷的血光，彻底的散开。
　　就剩下在中心，那个闪耀着光芒的亚种圣杯...
　　......
　　迷宫第三层――
　　“直死之魔眼...”两仪式突然说道：“你之前说过吧，这个魔眼...”
　　“啊，说过。”两仪和弥点了点头：“你在面对沙条爱歌的时候使用的能力就是那个吧...”
　　“是吗，但是啊，我现在完全找不到那个感觉啊。”两仪式疑惑的说道：“既然是我的魔眼的话，我多少也能够掌控吧...但是怎么说呢，至今为止使用的几次感觉都十分的突然啊。突然间就得到了，突然间就使用了，突然间就消失了...”
　　“那个...你们说的是【直死之魔眼】吗？”带着兜帽和面纱的格蕾忍不住说道。
　　“嗯...是吗。”两仪和弥沉默了一会没有回答格蕾而是对着两仪式说道：“嘛，那不是什么好的东西，在直死之魔眼的使用者的视线当中世界是过分的易碎的，总有一种，一个不小心就会杀死什么人，一个不小心就会杀死自己一样的视野....那种东西还是不要有的比较好哦。”
　　“是吗，但是...果然还是想要。”
　　两仪和弥看着两仪式的样子在心中微微的叹了口气，直死之魔眼...那正是没有到手的时候才感觉是有趣的强大的能力，但是...这个东西除了是能力之外还是诅咒啊，当然，带着魔眼杀的话能够在一定程度上扼制，但是啊...
　　两仪式不喜欢戴眼镜啊。
　　而且也不能总是带着眼镜吧？
　　本来的话，两仪式没有这个能力，没有直死之魔眼，说实话，两仪和弥还是很开心的。
　　像是一个一般的少女那样度过自己的一生。
　　不同之处在于，自己会带她看诸多有趣的东西...这样的生活也不错吧。
　　而且...自己不会去让她接近死、领悟死什么的...
　　但是，即使是如此...在面对另外一个相似却不同的存在的时候...被激发出来了吗。
　　那个能力。
　　“因为...那好像是很强的能力啊，要是有了那个的话，我就能保护你了吧。”
　　两仪和弥愣了一下，然后少见的苦笑了一下摸了摸两仪式的脑袋：“说什么傻话，不是你保护我，是我保护你啊，不要搞混了。好了...那种糟糕的眼睛就不要去想了，不是什么好东西。”
　　“喂喂喂喂――小子！我家的大笨蛋在问你话啊，回答一下！”亚德在一旁吵吵闹闹的说道。格蕾因为自己问的话一直没有回答已经越发的沉默了。
　　“啊...抱歉。”两仪和弥笑了笑说道：“嘛，毕竟我们在说话吗，不要擅自插入我们的对话啊，很没有风趣的不是，要不然其他的情况我是很愿意回答你的问题的。没错...式之前展露过一次直死之魔眼的能力。”
　　“不是一次，是两次。”两仪式微微的叹了口气说道。
　　作者留言：
　　PS：今天写了六章，也就是说今天更新六章。
　　看在我新年还这么勤奋码字的面子上，扔我点刀片、月票、推荐票什么的吧。
　　然后――
　　各位！新年快乐！
　　那个...有没有红包什么的...比如刀片红包、打赏红包什么的...嘿嘿...


第四百三十六章 暂时的
　　第四百三十六章暂时的
　　“果然吗...”格蕾有一些惊讶的说道，在魔眼搜集列车上她见识过诸多的魔眼。
　　其中，更是听那些魔术师提到过虹等级的魔眼――直死之魔眼。
　　可以说是魔眼当中的最高等级。
　　但是，没想到的是自己竟然有幸在这个迷宫当中见识到持有者。
　　虽然，看他们的对话好像是刚刚的觉醒，没有完全的掌握。可以预见的是，这种事情要是被外界知道了的话一定会引起轩然大波吧。
　　既然如此的话为什么...
　　为什么会这么毫不犹豫的告诉她？
　　两仪和弥看了眼格蕾笑了笑，然后继续的和两仪式闲聊，告诉她也无所谓。反正...自己和式本身就不是这个世界的存在。
　　不是这个世界的生命。
　　就算是闹的人尽皆知了，最后的结果也只是魔术师们满世界乱找，结果什么都没有。
　　更何况...她也不是什么多嘴的人，顶多就是告诉自己的那个被堵在迷宫的外面进不来的师父埃尔梅罗二世吧...
　　“好了，大家，悠闲的迷宫探索到此结束，该工作了。”罗宾汉走了过来，显露出了自己的身形说道：“前面出现了一大群的妖精哦，怎么办？”
　　“绕过去吧。”两仪和弥将手放在墙壁上，准备开出一条新的路。
　　之前就是这样避开的第二层的BOSS直接的来到这个第三层的。
　　“不，这一次的话冲过去吧。”两仪式拿出了匕首看着自己的手说道：“我想要试试你说的那个魔眼，在战斗的时候能不能显露出来，毕竟之前的两次都是在这样的时候出现的。”
　　一次粉碎了巨石，一次泯灭了沙条爱歌的魔术。
　　至于石头和魔术存不存在死亡...
　　这不是当然的吗，万物都有死。石头什么的也自然不例外...
　　而这一切都映射在了那双眼睛当中，直死之魔眼就是这样能够轻易看到易死之处的眼睛，虽然称不上是无敌，但是却难以防备。
　　“那好吧...”两仪和弥想了想：“Archer，格蕾...式的安全就拜托了。”
　　“什么啊，你这家伙，看不起人吗。不就是几个妖精吗，怎么可能对我照成什么威胁吗。”两仪式说着向前走了过去。
　　然后...
　　一行人就看到了前面的那一大群的妖精。
　　说是妖精，但是实际上可以说是亚种。
　　“那是...食人的妖精。”格蕾有一些惊讶的说道。
　　是一种蓝色的无性别的怪物。
　　人形，嘴巴是竖着的，就像是在脸上的拉链一样，打开的地方能够轻易的看到里面那数排锋利的牙齿。
　　身后有着一对透明的翅膀。
　　虽然是妖精，但是绝对和“漂亮”“好看”这些词语搭不上边。
　　甚至可以说是“恶心”了。
　　手指和人类一样有五个，但是却像是五把锋利的匕首一般，狰狞可怖。
　　“你知道？”两仪和弥问道，他对于魔术世界当中的生物了解的并不多，总之，莽过去就好了，能够对他照成生命威胁的生命体几乎不存在。
　　“是。”格蕾点了点头：“我在师父的书当中看过，这是一种风、火双属性的生物，弱点是头部还有水属性的魔术，身后的翅膀被称为妖精之羽，是一种不错的魔术材料。”
　　“知道的还真多...不过，这些妖精就和之前的那些怪物一样啊，完全不离开...就算是看到了我们，只要我们不主动攻击或者不走过去就不会行动吗...”两仪式看着前面。
　　虽然没有明确的划分，但是在往前不远就是那些妖精的领地了。
　　除非踏入了他们的领地，或者在远处直接就开始攻击。
　　不然的话这些群居的幻想种，和经常出现的石像一类的东西不一样，就好像是被束缚在原地一样...
　　“那是在守护吧。”罗宾汉伸出手说道：“看那个...在那些妖精身后的那个楼梯，就是前往下一阶层的吧...”
　　“也就是说，总算是要到了吗...第四层，亚种圣杯的所在地。”
　　两仪和弥瞳孔微微的闪烁，到了那里，才是真正的恶战开始的时候啊。
　　......
　　和那个叫做两仪和弥的男人分开已经有很久了。
　　沙条爱歌和Saber不断的攻略着迷宫，然后...遇到了Caster和Asssassin，在我根本就看不懂到底发生了什么的情况下，就结成了同伴。
　　三个Servant在一起互相的填补各自的空缺，攻略的进度也快了很多。
　　但是啊...迷宫好像变的更加的错乱了起来，多出来了不知道多少的死路。
　　按照沙条爱歌的说法这些都是那个叫做两仪和弥的男人做的吧。
　　用炼金术直接的将面前的墙壁打开，然后在其他的地方竖立起来新的墙壁，于是...本来的正确的线路，在他的炼金术之下也变的不正确了。
　　不过，即使是如此，依旧还是到达了下一层就是了。
　　这一点让我稍微的松了口气。
　　但是...一但遇到什么幻想种什么的依旧是吓的我浑身发抖，虽然现在我的身体已经不是自己在控制了...
　　但是，我总是这么胆小怯懦...
　　要是，站在那里的不是沙条爱歌而是我自己的话，现在早就已经被这个迷宫所吞噬，或许都无法和那个Saber好好的相处也说不定吧。
　　带着这样的忐忑，我也注视着一行人走到了这个迷宫的第三层。
　　然后...
　　意外出现了。
　　在打倒了挡在前面的那条龙之后。
　　沙条爱歌说出了这样的话语：“对不起，Saber，我本来想着一定要破坏圣杯的，但是好像不行了，现在的我连这样的事情都不知道，不过即使是如此依旧是有一些特别的时间啊。”
　　“你在说什么？Master？”Saber有一些疑惑的歪了歪头。
　　“真没想到是限时式的，真是可惜。”
　　说着，在我的不知所措当中，沙条爱歌消失了。
　　从我的身体，从我的世界...
　　“怎么了吗？Master...爱歌？”
　　“唉？”
　　Saber不解的看着面前的情况，本来自己的Master沙条爱歌变了...变成了一个橙色头发束成马尾辫的少女。
　　“你是...谁？”
　　沙条爱歌从这个世界上消失了...
　　暂时的。


第四百三十七章 胆小鬼
　　第四百三十七章 胆小鬼
　　坠落――
　　坠落――
　　不断的坠落。
　　沙条爱歌消失了，而...胆小的她面对三个Servant唯一的情绪就是――恐惧。
　　对于这些等同于兵器的超越人类的杀戮者感到恐惧。
　　于是，触碰了迷宫的机关的她没有接受Servant们伸出的援手，而是任由自己下坠。
　　但是――
　　被拉住了。
　　“你到底在搞什么！”
　　“唉？”被沙条爱歌附身的名为诺玛・古德菲洛的少女愣了愣慢慢的回过头，有人和她一起下坠了下来，手中无形的剑插在了一旁的墙壁上，一只手拎着她的背包，将她拎了起来，就像是拎着一片羽毛一样。
　　瘦小的她在那个人的手中根本就没有重量感吧。
　　“S...S...S...S......”
　　“是Saber...”阿尔托莉雅看着在自己左手上宛如小动物一般的少女叹了口气，这胆子也太小了吧？
　　“好了，你完全没有必要去惧怕，之前爱歌和那个两仪和弥的对话让我大概明白了一些事情，你就是，沙条爱歌附身的那个少女本体吧，抱歉，刚刚有一点错乱没有发现这个事实，差一点让你置身险地。不论如何...虽然契约好像变的相当的弱，但是你依旧是我的Master，不要害怕。”
　　“是...是...是...我...我知道了...”
　　“......”Saber沉默了。
　　这么胆小的，说实话，她第一次遇到。
　　就连和一个Servant，一个一直在保护着她的Servant说两句话都害怕的要死，刚刚甚至差一点不断的跌落了下去，这么高的地方，说不定直接的摔死都不一定。
　　但是...
　　她自身却完全的没有这个自觉。
　　这样的人为什么会跑到这样危险的迷宫当中？
　　Saber微微的摇了摇头不再说什么，将少女拉了起来抱在怀中说道：“好了，我们下去吧。”
　　轰轰――
　　就在这时，上面传来了两声声响。
　　一只手顺着墙壁不断下滑的Assassin，以及漂浮着慢慢的落了下来的Caster也跟了过来：“真是的，你是胆小鬼吗？”
　　“是...是。对...对....对不....”
　　一个对不起说了十秒也没说出来。
　　Caster看着这样的情况也沉默了几秒然后说道：“抱歉，我不该说你是胆小鬼的，说你是胆小鬼真是抬举你了啊，我已经找不到形容词了。”
　　诺玛・古德菲洛的情绪更加的低落了...
　　沙条爱歌啊，你为什么消失了啊，这样的身体交给你控制就好了啊...我...我完全不敢说话！
　　明明脑子当中说自己必须要说清楚现在的情况。
　　明明脑子当中告诉自己没什么的。
　　但是...就是说不出口！
　　“呀？”
　　就在这时她愣了一下，看向了自己的肩膀，那里...她背着一个背包。
　　一个，本来在她刚刚进入这个迷宫遇到危险的时候就害怕的直接扔掉的背包。
　　但是，现在又回到了自己的身边。
　　一瞬间，她的眼睛红了...
　　“真是...对不起。”
　　“哦，看起来，算是不错了。”Assassin虽然带着面具，但是给人的感觉，他现在应该是在笑吧：“看来，总算是能够说出一句完整的话了。”
　　“好了，一直在这里挂着也不行，下面就是最下层了吧，正好省的我们去找入口了，就这么直接的下去吧。”Saber说着将手中的剑拔了下来，落了下去。
　　Assassin也松开了自己扣在墙壁当中的手落了下去。
　　Caster则是控制着自己的魔术很快的落到了地面上。
　　“唧唧唧唧――――――”
　　在落到地面上的一瞬间。
　　四周，大量的妖精就围了过来。
　　发出刺耳的尖叫声。
　　“噫――”诺玛・古德菲洛的脸色一瞬间就变的刷白，仿佛要吓的昏过去一般。
　　“原来如此，这就是欢迎仪式吗？”Saber握紧了手中的剑笑道：“那么――就将它们完全的清理掉吧――”
　　......
　　“吼――”
　　“嘶――”
　　巨大的，让人仿佛能够忘记现在是身处在迷宫一样的宽敞的空间当中有一个庞然大物――那是龙。
　　不过，并不是真正的龙种。
　　而是人造的可以称之为仿造龙种吧。
　　全长接近二十米，浑身上下溢满了魔力的气息。
　　核心是英灵的灵核，还搭在着强大的魔力炉。
　　可以说是探索迷宫至今遇到的最为强大的存在了...
　　“喂喂，这样的怪物要怎么去搞定啊，我可不存在能够将他杀死的手段。”Archer脸色有一些难看的说道，丢尽了这个挂壁阶职的脸。
　　“加油吧，这个应该就是最终BOSS之前的超级精英怪了吧。”
　　两仪和弥在笑：“不过，话是这么说，我也没有能够应对这样怪物的手段啊...嗯？散开――”
　　D4C――
　　“AAAAAAAAAAAA――――――――！！”
　　双头龙迅猛的吐出了魔力的吐吸。
　　这样的招式一般来说无法防御――最起码现在他们不存在除了阿瓦隆之外的防御办法。
　　但是――
　　这只是说一般来说！
　　两仪和弥身体微微的错开，D4C的双手伸出上下将光柱“夹”在了其中――
　　轰――！
　　“咳咳――”两仪和弥整个人直接被打飞到了一旁。
　　“和弥――！”
　　“不...我没事。”两仪和弥笑着说道：“不过...看起来是成功了啊，早就想这么试一次了...”
　　之前他遇到的那些光柱、光炮什么的威力太强了，他要是失败了的话就是死...
　　但是现在不一样。
　　这个双头龙的攻击虽然强大但是却没有达到这个程度。
　　既然如此的话，事情就很简单了。
　　通过上下之间的相夹，满足了D4C的能力发动条件之后将这光柱传递到其他的世界当中！
　　结果...
　　“哈哈，算是成功了一半吧。”
　　看着自己焦黑的手掌，擦了擦嘴角的血液，伴随着呼吸，波纹很快的就治愈了他的伤势：“因为不怎么熟练，所以差一点失败了啊...不过总的来说还是成功了就是了...在多用几次熟练一下的话，就算是光炮我也能直接的转移了――”


第四百三十八章 宝具
　　第四百三十八章宝具
　　迦勒底所在的世界。
　　第六特异点――
　　轰――――
　　一道光柱突然的从地面上出现，吓了在一旁的藤丸立香等人一跳。
　　“Master，快点躲起来！好像有什么人的袭击！”
　　玛修将盾牌立在藤丸立香身前警惕的看着四周。
　　“到底...怎么了吗？”
　　......
　　“嘛，刚刚没有用出什么直死之魔眼，那么现在就用这个试试吧――”两仪式说着握紧了自己的匕首就对着这个双头龙冲了过去。
　　“不，不用这样，它交给我就好了。”两仪和弥站了起来笑着说道：“对付这样的行动迟缓的庞然大物，我可是很有经验的啊。轻轻松松就能够干掉它――？”
　　“你要怎么做――？”Archer对着双头龙射出了数只弩箭，但是都被在它身前的魔力被挡住了，也就是说...零伤害――
　　“这种事情很简单。”两仪和弥双手合十，四周地面上出现了无数的绳索将双头龙捆了起来，堵住了他喷射着吐吸的嘴。
　　虽然――
　　只是一瞬间就被咬碎了，魔力的吐吸下一刻就会再一次的出现。
　　但是――
　　已经足够了。
　　两仪和弥落在了魔龙的头上脱下来自己的外套扔了下去：“这样就结束了。”
　　“吼――吼――――――！”
　　双头龙怒吼的起来，然而没有用。
　　身体在下沉。
　　不，在消失了――
　　仿佛要消失到什么不知名的危险的世界当中一般。
　　只是几秒钟的时间就已经完完全全的消失了。
　　“那么...这样就结束了。”两仪和弥笑道：“面对着他的是不计其数的真正的Servant啊...它会死的很惨吧...”
　　“你这是...”Archer和格蕾完全看不懂现在的情况。
　　“你...扔到别的世界去了？”两仪式惊讶的说道。
　　“啊，没错，扔到了某一个很危险的世界当中哦...虽然它在我们看来很危险，很难办，但是...在其他的世界当中，也就是一个比较强的小怪吧...啊，说不定还有人在想【会不会掉龙鳞】之类的吧...”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，那还真是惨啊，不过扔到别的世界什么的，小哥你到底是什么人？”亚德大笑着说道。
　　......
　　第六特异点――
　　“Master，没事吧。”
　　“嗯，没事...”
　　“看起来应该不是圣城那边的袭击啊。”阿拉什在一旁笑了笑说道：“要是是那边的应该更强才对吧，刚刚的那一下不但打偏了而且很弱。”
　　“吼――――！”
　　话音刚落，没过多久前面就出现了一个双头龙。
　　“......干掉它！”
　　......
　　呵呵――
　　在大圣杯之前传出来了这样的笑声。
　　不是那个什么亚种圣杯，而是...真正的大圣杯――
　　圣杯的内部，足以破坏人理的666之兽正在孕育当中...
　　“啊啊，Saber...Saber...另外的一个你也很有趣啊，那个迷宫也很有趣，偶尔像是之前那样受到那么大的束缚也很有趣...而且...”
　　“但是很可惜啊。”沙条爱歌说着慢慢的走到了大圣杯的前面说道：“乖乖...稍微等一等，那边的故事还没有结束。我还要过去看一看在说啊。”
　　“毕竟，你看，怪可惜的，我还没有见到那个迷宫的最后一层，也没有同另外的Saber去道别，就这么离开了的话就太可惜了。”
　　夜晚还很漫长...
　　可以做的事情还很多。
　　那么...就趁着这个时候在稍微的小睡一会吧，将...那边的事情全部的结束了再说吧。
　　算是...最后的决战之前的一个小小的娱乐。
　　之后要面对的敌人，即使是她也无法无视。
　　那是另外一个连接根源之人，以及她心爱的人。
　　根源与根源之间的战斗...
　　爱人与爱人之间的战斗...
　　只有这一次，她无论如何都不想输，所以...她一点一点的解除了自身的封印，解除了自身的限制。
　　她的眼睛再一次的恢复的光彩，能够看到未来的光彩...
　　话虽如此。
　　事情就如同她所预料的那样――
　　依旧无法看到之后的结果，无法看到这一次圣杯战争的进程。
　　毕竟。
　　对面是有着和自己同样能力的人啊。
　　她也能够看到，也能够迷惑自己...
　　不过，话虽这么说...那个人好像完全没有想要运用这份能力的想法都没有啊...
　　“搞不懂啊...明明不论是那个和弥还是我的Saber都并不强啊...真正的战斗，本来应该由我们之间开始的吧？嘛...算了。”
　　这种事情就先不要在意了，等到...梦结束了之后再说吧。
　　......
　　“那就是...亚种圣杯吗。”Saber看着面前的那个黄金之杯有一些惊讶的说道。
　　毫无疑问，那就是圣杯。
　　一行人终于来到了这里，甚至抢在两仪和弥等人之前。
　　Saber握紧了手中的剑看向了四周。
　　在前面有一个巨大的大门，看来那边才是正确的入口，而他们因为触碰的陷阱，所以进来的方式有所不同，但是，看起来反而是走了近道。
　　“恭喜你们，Servant们，没想到竟然这么快的来到了我的面前，真是出乎预料。嗯...而且是三骑吗。Archer看起来不在啊。”
　　话语间，走出来的是一个漆黑的魔人。
　　漆黑的衣服，白的不正常的肌肤。
　　正是吸血鬼――沃尔夫冈・浮士德。
　　“嗯嗯...虽然有一些出乎预料，竟然有一般人混了进来...”
　　“你就是这个迷宫的主人吗？”Caster看着面前的吸血鬼说道：“嘛，这个迷宫的主人，我倒是没想到竟然是你这样的东西。”
　　“东西...吗...”沃尔夫冈・浮士德笑了：“本来还准备在吃主菜之前先吃一点甜点试试的，但是现在看来...啊啊，果然――还是直接的将你们给吃了吧！”
　　哒――
　　下一刻，吸血鬼一愣。
　　不知道什么时候Assassin已经来到了他的身前，手点在了他的胸口，他心脏的位置上――
　　“妄想心音(Zabaniya)――――！”
　　扑哧！


第四百三十九章 回归
　　第四百三十九章 回归
　　扑哧――
　　Assassin直接的使用宝具捏碎了面前这个吸血鬼的心脏。
　　但是――
　　“哈哈！没用的！就凭你们是没办法杀死我的！”吸血鬼大笑着。
　　下一刻――
　　他身上发出了光芒。
　　在他的头顶、左肩、右肩全部都发出了光芒。
　　“这是――？”吸血鬼的脸色一变：“Caster吗――！？”
　　“原来如此，看来这就是你的弱点了吧。”Caster收回了自己的手笑着说道：“只要破坏了这三个也就预示着你的死亡吧。”
　　吸血鬼的脸色有一些隐藏阴沉。
　　如果是这些Servant魔力消耗的太多了的话，他并不在意。甚至会自己暴漏出来给他们一个希望也说不定...
　　但是...
　　这些Servant都还残有着大量的魔力，像是现在这样随意的就将自己的弱点暴露了出来的话...
　　真的会很危险的啊！
　　轰――
　　就在这时。
　　这个房间的大门被打开了。
　　两仪和弥三人还有一个Servant走了进来：“哦...看来我还没有来晚吗。”
　　吸血鬼的脸色更加的难看了。
　　自己...被夹击了！
　　事情的发展远远的出乎了他的预料。
　　不应该是如此的，本来的话是不应该是如此的。但是现在这是怎么回事...到底为什么会走到现在这个地步！？
　　“你是...”格蕾看着在不远处，站在那里的蓝色的骑士，那个散发着凌冽气息的骑士王微微的愣住了。
　　毫无疑问，那张脸...
　　和自己现在的这个一模一样！
　　“你是...”Saber也看了过去，看向了格蕾，看向了格蕾手中的那把镰刀：“你...到底是什么人？”
　　格蕾一时间没有说话。
　　和这个古代的亚瑟王就这么见面了，现在发生的一切都出乎了她的预料，甚至...让她不知道该说什么，不知道该怎么说。
　　“亚德...”格蕾呼唤着自己手中的这个镰刀，不...这个武器当中的那个人格。
　　但是，没有任何的回答。
　　“亚德！亚德！”
　　“亚德！”
　　“好了好了，不要吵了，真是的，我也不是听不到...只是，怎么说呢，我也不知道该怎么形容现在的情况，有一点不知道该怎么办啊。”
　　“这个声音...”Saber看着格蕾手中的武器说道：“凯兄长？”
　　“哈？不不不，我才不是凯那家伙...不，不对，我是凯吧？哈哈哈哈哈哈――不好不好，有一点弄混了啊，嘻嘻嘻嘻――”
　　“哈？”这一次愣住的人轮到两仪和弥了,本来准备看戏，看一看这个亚瑟王的后裔，遇到亚瑟王之后会如何。结果...
　　那把圣枪当中的人格是圆桌骑士当中的凯？
　　亚瑟王的兄长？
　　“总之这种事情无所谓吧，我现在也没什么好说的――”
　　“不，不对，你不是兄长...这到底...”Saber皱了皱眉头，好像想明白了什么的点了点头：“原来如此，是这样吗...如果是这样的话就说得通了。”
　　“唔...还有这样的构造啊...”两仪和弥也想到了什么说着笑了起来：“真有趣啊...那个时代，看起来应该会出现很有趣的事情，找个机会要去看看啊。不过，现在最主要的是将圣杯拿到手吧。”
　　可怜的吸血鬼已经被无视了。
　　不...并非如此，在两仪和弥走到他身边的时候吸血鬼就完全的消失了。
　　从这个世界上...
　　就如同之前的龙种一样，直接的被扔到迦勒底了。
　　反正，遇到什么打不过的能扔过去的话就直接扔过去好了。
　　那边都能够和Beast去战斗了，都修复了数个特异点了，再怎么说也不差这么两个小喽吧，那么...就顺便帮忙解决了吧。
　　“嗯...原来如此，是这种关系吗。”Caster看了看格蕾又看了看Saber然后将目光放在了两仪和弥身上：“那个吸血鬼呢？你给弄那里去了？”
　　“去了那里...嗯...很简单啊，我将他送到了一个遍地都是Servant的地方，既然他想要通过吞噬Servant来让自己成为精灵种那么就去试试吧，那里什么样子的Servant都有哦，弱小的、强大的...神灵一级的也有不少。要是是在那里的话，成功的可能性更大吧。”
　　“是吗...要是真的按照你说的我感觉直接被杀死的可能性更大啊。”Assassin说道：“虽然那个吸血鬼还有两分实力。”
　　“嗯嗯，刚刚我抽出时间去看了一眼。”两仪和弥看着Assassin说道：“在那个时代，你们的初代出来稍微的活动了活动啊...”
　　“什――――！？”Assassin的脸色变了，即使是看不到，即使是隔着一层面具，看着他后退的脚步就能够看出来。
　　不需要别的，只需要一个名字，一个称呼，一个代号。
　　这个咒腕哈桑就好像自身面对了死亡。
　　诺玛・古德菲洛的心脏在剧烈的狂跳。
　　吸血鬼、Servant...还有和亚瑟王有关的什么事情...
　　大量的讯息充斥在她的脑海当中，害怕的腿都软了下来。
　　“那么...既然幕后黑手已经没了，这个圣杯我就拿走了没关系吧？”
　　拿走吧，拿走吧。
　　听着两仪和弥的话语，诺玛不断的在内心当中说道；‘快点结束这一切吧，我已经一刻都不想呆了，我想回去了。’
　　“不要这么胆小吗。”
　　就在这是，熟悉的声音出现在了她的耳边。
　　“爱歌...”
　　诺玛・古德菲洛愣住了。
　　“不管怎么说，你也是成为过我的身体的人，要有一点自信哦。”沙条爱歌笑着说道：“不过，我还有一些事情要做，还没有和Saber道别，所以稍微的用一些你的身体哦。”
　　“啊...没关系。”诺玛・古德菲洛没有拒绝，反而是松了口气：“随你用吧。”
　　沙条爱歌笑了，下一刻，她就已经成功的接管了这个身体，对着两仪和弥说道：“当然有关系。”
　　听到这个声音，Saber猛地回过头：“Master？”
　　原本，在那里的红发的少女再一次的改变了自己的样貌。
　　变成了一个穿着洋装有着白金色头发的少女。
　　“我说过了吧，这个亚种圣杯必须要破坏掉才行”


第四百四十章 根源连接之人的战斗
　　第四百四十章 根源连接之人的战斗
　　“Master！你回来了！”Saber惊讶的看着沙条爱歌。
　　“当然了，毕竟还没有和你道别不是，当然要回来了。”沙条爱歌笑着然后看向了两仪式：“看来我过来的刚好啊，要是在晚一点的话，圣杯就被你们拿走了也说不定。”
　　“是吗...果然最后还是要杀死你吗。”
　　两仪式越过了两仪和弥、越过了圣杯向着沙条爱歌走了过去，瞳孔当中慢慢的出现了一丝丝的青色的光芒。
　　世界开始破碎――
　　之前，明明面对那么多的怪物，也试着将自己置身于危险当中...
　　虽然，两仪和弥一直在一旁生怕她受伤，所谓的危险也就是那么回事罢了。
　　即使是如此，也没有一丝一毫的再一次的使用这个能力的机会。
　　但是现在不一样...
　　只要一面对面前的这个人她就能够感受到...自己，理解了何为死。
　　四周，全部都充满了无数的无数的纹路，一道道的裂痕，比起之前这一次看的无比的清楚！
　　那就是一条条的死线。
　　只要切上去的话，那个人就会死！
　　不论是谁都有，不论是那个Servant，不论是沙条爱歌还是谁...所有人...所有...唉？
　　两仪式有一些疑惑的看向两仪和弥：“为什么...看不到？”
　　两仪和弥愣了一下，然后笑了笑，右手覆盖在了自己的左手上，慢慢的走到了两仪式身前，手中拿出了一个佛舍利：“那么，给你。”
　　说着，他拉过了两仪式的手将舍利融入到了她的体内，然后笑了：“如何？式，这样的话就不用担心了，不用担心会误伤到自己了。”
　　两仪式愣了愣，果然...直死之魔眼已经看不到自己身上的死线了。
　　之前，明明还有一点担心万一触碰到自己身体的某一个部位怎么办，但是现在...不存在这样的情况了，但是――
　　“和弥...你怎么办？”两仪式皱了皱眉头，她能够再一次的看到两仪和弥身上的死线了。
　　“没关系的。”两仪和弥笑了笑：“我早就想要将这东西给你了，现在这样正好，至于我...嗯，在去其他的平行世界当中那一个就好了啊，不用担心。”
　　两仪式愣了愣，然后看了看自己的手笑了：“啊，我知道了，谢了。”
　　沙条爱歌嫉妒的看着面前的两仪式：“明明和我一样的...明明应该是如此的，为什么你...能够露出那样的笑容？”
　　那样幸福的笑容...
　　啊啊...
　　不过用不了多久了。
　　等到那个圣杯当中的生命真正的诞生的时候，等到人理奠基被毁坏的时候，自己也能够和Saber这样的一直的在一起吧。
　　“为什么？”两仪式歪了歪头，感受着自己眼前这异样的视野说道：“这样有什么困难的吗？想要这样笑，自然就笑出来了啊。”
　　“Saber――”沙条爱歌平复了一下自己的呼吸：“将圣杯破坏掉！”
　　“我知道了，Master――”
　　说着，Saber对着圣杯冲了过去。
　　但是――
　　下一刻，迎接她的是一杆枪――
　　“铛――”
　　“圣枪――拔锚！”
　　Saber脸色有一些复杂的看着面前的这一幕：“让开吧，我们没有这样战斗的理由吧？”
　　“不...有的。”
　　格蕾握着自己手中的圣枪，揭开了自己的面纱说道：“存在的，战斗的理由！”
　　“......原来如此，我知道了。”Saber握紧了手中的圣剑：“圣剑和圣枪的碰撞，即使是我也是第一次见到这样的情况...来吧！”
　　“哈――――！”格蕾握紧了手中的枪，身体像是一道灰色的暗影一般，对着亚瑟王冲了过去。
　　“嗖嗖嗖――”看着在一旁和Caster战斗的Archer，两仪和弥笑了笑看向了面前的Assassin：“虽然，我和Caster打的话更加的简单一点，但是这样碾压她也没什么意思啊。所以...就换成我们来打了，相对来说，你对我还是存在一些威胁的啊...”
　　两仪和弥说着手上不知道什么时候多了一个帽子戴在了自己的头上。
　　“你...之前说过初代大人吧？”Assassin微微的抬起头说道。
　　“正是如此...那个时代大概就是这样的事情吧，不过...这些并不妨碍现在的战斗吧？”
　　“.....正是如此――”
　　说着，不知道什么时候数枚匕首已经对着两仪和弥的脖子飞了过来：“那么，面对这样的攻击你能如何呢？”
　　刷――
　　刷――
　　两仪式手中的匕首不断的挥舞。
　　将在四周出现了各种各样的魔术、使魔一样样的杀死。
　　同时身体微微的闪避，躲过沙条爱歌的一些致死的魔术。
　　靠着自己的直觉。
　　躲过、杀死魔术。
　　她在一点点的切实的靠近这沙条爱歌！
　　“真是，烦人啊...”沙条爱歌的瞳孔当中充斥着烦躁，如果是自己的本体的话，想要杀死这样的两仪式并不是十分的困难。
　　但是可惜的是，现在并非是如此。
　　就算是现在，她多少还是有一点受限于现在的这个身体的。
　　刷――
　　两仪式一下子冲到了沙条爱歌的身边：“去死吧――！”
　　“呀――”
　　一瞬间，沙条爱歌放开了对于身体的控制，一直在她的脑海当中胆战心惊仿佛下一刻就要死了的诺玛・古德菲洛，立刻的就蹲下躲开了两仪式的攻击。
　　“啧！”
　　两仪式脸色有一些难看，下一刻，迎接她的是沙条爱歌准备了许久的魔术。
　　“上当了。”沙条爱歌笑着，她当然不可能小看两仪式，想要自己躲开的话太费劲了，但是...如果是一个无时无刻都想着逃跑的那个诺玛・古德菲洛呢？
　　果然，就如同她所料的那样，攻击被躲开了啊...
　　下一刻万色的光芒再一次的绽放了开来！
　　作者留言：
　　PS：新年快乐。
　　PS：六更完毕，求各种。


第四百四十一章 事件结束
　　第四百四十一章 事件结束
　　“只有这样的攻击对我可没有用哦。”
　　两仪和弥说着，身后D4C猛地对着Assassin挥出了自己的拳头，将他击飞。
　　瞳孔当中散发出黑暗的光芒和金色的光芒。
　　但是――
　　Assassin在四周不断的腾挪躲闪，虽然没有高等级的对魔力，但是只要他始终的在两仪和弥的视线之外，那么魔眼就不会发动。
　　“不，已经结束了。”
　　Assassin看着两仪和弥伸出了自己散发着红色光芒的右手：“妄想心音(Zabaniya)――――”
　　......
　　嗡――――
　　几乎是同一时间，在两仪式身边闪烁起来了金色的光芒。
　　让和格蕾战斗的Saber都愣住了，忍不住的回过了头：“阿瓦隆？”
　　“这是――？唉～这就是那个阿瓦隆吗...”沙条爱歌笑了起来：“还是第一次看到啊，要是...将这个东西带回去的话，Saber一定会很高兴的吧。”
　　“可能是如此吧，但是...已经晚了。”
　　两仪式抓住沙条爱歌的手臂说道：“已经结束了。”
　　扑哧――
　　下一刻，两仪式的匕首洞穿了沙条爱歌的脖颈。
　　“Master――！！”
　　......
　　“嗯？”Assassin愣住了一下。
　　自己没有捏到心脏。
　　确切点说是什么都没有捏到！
　　面前本来在那里的两仪和弥已经消失了，就剩下在原地的帽子！
　　“这...到底怎么回事？”
　　不得已，他只能收回了自己的宝具，好不容易找到的机会就这么的浪费掉了。
　　过了足足有十多秒钟的时间，两仪和弥才再一次的出现，慢慢的捡起地上的帽子带了起来看着Assassin笑了：“看来，你的宝具的时间已经过去了。”
　　“你...刚刚到底是怎么回事？”Assassin不解的说道。
　　“很简单...我离开了这个世界。”两仪和弥笑道：“这样的话，不管如何，凭借着你的宝具还是无法洞穿在其他的世界的我的心脏啊...也是啊，别说是两个世界的跨分了，只要稍微距离远一点你就办不到了吧？那么，现在...轮到我了――”
　　.....
　　刷――
　　两仪式收回了匕首。
　　面前的沙条爱歌倒在了地上...
　　脖子处没有任何的伤口，但是，倒在地上的身体却渐渐的变成了诺玛・古德菲洛的样子。
　　“......看来，这一次是我失败了...”
　　沙条爱歌慢慢的从诺玛・古德菲洛的身上浮现了出来，身体在慢慢的消失。
　　“Master――”
　　“嗯嗯，看来这一次终于能够来一次告别了啊。”沙条爱歌笑着说道：“再见了，Saber...然后...两仪式，以后再见吧。”
　　“咳咳――”
　　“咳咳咳咳――”
　　诺玛・古德菲洛趴在地上捂着自己的喉咙剧烈的干渴着，瞳孔当中透漏出无比的惊恐。
　　“你...干了什么？”Caster用魔术暂时的拦住了Arhcer不解的看着两仪式。
　　“没什么，我只是将她和这个世界的联系杀死了罢了，也就是说...她再也没办法附身在她的身上了，除非是自己亲自过来吧。不过，这样的话就意味着...我可以真正的杀死她了吧...”
　　沙条爱歌再一次的离开了这个世界...
　　沙条爱歌和诺玛・古德菲洛之间的联系，已经被两仪式斩断了。
　　“和弥，你那边呢？”两仪式看向了一旁。
　　Assassin倒在了地上一动不动，两仪和弥瞳孔当中黑色的光芒慢慢的消散：“嗯，已经成功了，真的好险啊，哈哈，要不是我的D4C还是有一点困难的。”
　　“那么...这样的话圣杯我们可以拿走了吧？”
　　Saber神色有一些复杂，实际上在面对格蕾的时候她并没有使用全力...
　　说是要圣剑和圣枪的碰撞。
　　但是...
　　格蕾无法发挥手中的圣枪的全部的力量。
　　Saber也没有使用全力。
　　结果，战斗就这么僵持着。
　　等到回过神来的时候战斗已经结束了啊...
　　“结束了吗...战斗。”
　　两仪式和两仪和弥带着圣杯离开了这个世界...
　　格蕾看着慢慢的消散的亚瑟王张了张嘴然而还是什么都没有说出来。
　　“啊，你要说的，我大概已经猜到了...对不起什么的我就不说了。”阿尔托莉雅对着格蕾说道：“挺起胸膛来吧，你可是在和亚瑟王的战斗当中取得了上风，成功的拖延了我的步伐，然后以此为荣吧。”
　　“亚瑟...王...”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻，明明自己就别扭的要死还去教育别人什么的，还真有你的风格啊！”
　　“好了，看来我们就要这么消失了吧。”Saber说着走到了诺玛・古德菲洛身前将一个魔术礼装递给了她：“虽然，成为我Master的并不是你，但是怎么说也和你有着很深的关系，那么我在迷宫探索当中得到的这个就给你了吧。”
　　“那...那个...谢谢...”诺玛没有像是之前那么的害怕，看着手中的魔术礼装说着，然而，回过神来的时候，面前的Saber已经消失了。
　　失去了圣杯。
　　这些Servant自然也就无法存在。
　　现在...已经回归了英灵殿了吧。
　　“那么...我们出去吧。”格蕾对着诺玛伸出了手说道。
　　“嗯...”
　　然后...
　　慢慢的，二人就离开了这个迷宫，前往了已经打开的入口处。
　　回去的道路早就已经一帆风顺了。
　　等到到的时候就看到了等在那里的魔术师――埃尔梅罗二世。
　　“总算出来了。”埃尔梅罗二世看着格蕾松了口气，他被堵在外面了啊：“事情如何了？”
　　“是...已经结束了。”格蕾点了点头说道：“圣杯消失了，被召唤出来的四骑Servant都回归了英灵殿...至于其他的生还者...”
　　格蕾想了想：“三个人回到了自己原本的世界当中，一个在这里。”
　　说着，她指了指诺玛。
　　“回到了自己原本的世界？”埃尔梅罗揉了揉自己的额头：“这是什么意思？”
　　“嗯...具体来说，应该是两个人回到了自己原本的世界，一个人的意识回归了自己原本的世界，其他的生还者没有找到。”
　　“......不不不，原本的世界是什么意思？”
　　“平行世界啊。”
　　埃尔梅罗二世听着自己弟子的话语长大了嘴。
　　“你的意思是说...这一次有人穿越了平行世界？”
　　“嗯...”
　　“你当谁都是宝石翁吗...”埃尔梅罗二世嘴角抽了抽：“还三个...”
　　“但是，是真的。”
　　埃尔梅罗二世叹了口气点燃了一根雪茄：“好了...这件事情等回道协会再说吧，我并不是不相信你说的话，但是果然...太过出乎我的预料了。”
　　“对了，我还遇到了直死之魔眼的使用者。”
　　埃尔梅罗二世向前走的脚步歪了一下，整个人都倒在了地上：“唉？”
　　之后要做的事情还很多，但是，迷宫的事件算是告了一个段落...
　　这只是一个小小的事件，不论是那个世界得知的人都不是很多，但是...也可以说是一个契机。
　　两仪和沙条之间再一次相遇的契机。
　　下一次...就是真正的战斗了吧。
　　作者留言：
　　PS：就算是我，昨天依旧走了不少的亲戚就拜年...所以啊。到现在只写了五章，2333今天只有五章更新了...抱歉。


第四百四十二章 式的内心
　　第四百四十二章 式的内心
　　“回来了...”两仪和弥看着身边的两仪式然后又将目光放在了手中的圣杯上。
　　的确确确实实的活下来了，也确确实实的回来了。
　　虽然，作为代价，和那个沙条爱歌结下了仇怨，实际上，要是好好的商量商量，坐下来好好谈谈完全是可以避免的。
　　但是...
　　两仪和弥看了看一旁的两仪式。
　　还是算了吧。
　　实际上，两仪式和沙条爱歌并没有什么仇怨，并且还同样都是根源的连接者。
　　世界对于她们而言就好像是一个游戏一般。
　　这一点...在很多情况都证实了，尤其是这一次。
　　沙条爱歌即使是受限于自己附身的那个少女的能力，依旧发挥出了强大的战力。
　　要是沙条爱歌的那个本体的话，可能就只有自己使用令咒召唤出吉尔伽美什那个等级的Servant才可以吧...
　　而...
　　这还指的是没有那份全能的力量，将自己的实力封印起来的沙条爱歌。
　　她封印起来的虽说是自己的千里眼，但是与此同时自己全能的特性也同时被封印了起来。
　　要是想要同解开了这份自己定下封印的沙条爱歌战斗的话...
　　或许，英灵殿的自己。
　　或许，那个两仪式。
　　或许只有这样才能够办到吧...
　　“今天真早啊，需要我准备早饭...嗯？”英灵Emiya看着出现的二人刚想要说什么愣了一下，二人身上的气息明显不是刚刚睡醒一类的。
　　而是刚刚经过战斗。
　　而...在那个两仪和弥手上的东西是？
　　“给你了，Emiya――”两仪和弥将圣杯扔给了英灵Emiya说道：“这个是亚种圣杯...能够实现一些愿望，话虽如此也只是一些罢了...”
　　里面的魔力早就已经被填满了。
　　这可以说是十分接近冬木市圣杯的赝品了。
　　“什么意思...”
　　英灵Emiya接过了手中的圣杯有一些惊讶的说道。
　　“很简单。”两仪式坐在一旁的沙发上叹了口气，揉了揉自己的肩膀自言自语了一下“太累了”，然后继续对着英灵Emiya说道：“这个世界的大源不是在消退吗？要是你因此消失了就糟糕了，毕竟你可是难的的人才不是吗。”
　　“所以，就给了我这个圣杯？”英灵Emiya不知道该怎么形容，别人得到圣杯总是有什么愿望，那怕是亚种圣杯也相近吧，但是...这两个人却希望用在自己的身上，让自己留存下来...
　　至于原因，只是因为这样的话生活会过的好很多...
　　英灵Emiya叹了口气：“我知道了。”
　　下一刻，他使用了圣杯――
　　这个圣杯当中的魔力是运用在那个迷宫当中的阿格里帕的行星魔方阵填充的，创建这个圣杯也有那个魔方阵的一份效用。
　　两者相结合。
　　虽然不是真正的圣杯。
　　但是...
　　英灵Emiya确实的感觉到了变化。
　　自己的灵基在提升。
　　本来只是伪・从者等级的灵基确确实实的提升到了真正的Servant所拥有的等级。
　　力量已经和通过正规的圣杯战争被召唤出来的他没什么变化。
　　不单单是如此。
　　获得了肉体...
　　生命的再临感。
　　仿佛自己再一次的重新出生了一般...
　　巨大的感动不受控制的涌上了他的心头。
　　“看起来...成功了。”两仪和弥坐在两仪式身边看着英灵Emiya笑道：“就如同预料当中的一样，成功的很顺利。”
　　英灵Emiya握紧了自己的拳头，感受着体内的魔力深深的吸了口气，然后笑了：“多谢了，Master像是这样的假期的话，果然，就算是我也希望能够尽量的延长一些啊...”
　　虽然，等到回去之后还会继续一刻不停的继续着自己的工作吧...
　　但是...能想是现在这样休息休息也不错。
　　不，应该说是相当不错才对。
　　“那就好，我也不希望你就这么消失了，好不容易按照我的口味渐渐的能够做出好吃的食物了，就这么消失的话就算是再一次召唤了类似的想要培养起来也不知道需要多久时间啊。”
　　两仪和弥笑着说道：“而且...你被召唤了这么久，也渐渐的习惯如何的能够搭理好这个家了吧？我的管家...”
　　“饶了我吧，Master，不过...啊，我会尽力的。”
　　两仪和弥笑了笑没有再说什么。
　　英灵Emiya就相当于他在这个世界的后盾...只有他还在，不论世界乱成什么样子都不会波及到他这里，他就可以安心的带着自己的式去其他的世界乱逛了。
　　见识各种各样的风景，这样的话式也会很开心的吧，当然两仪和弥自己也很开心就是了。
　　有一种自己的人生过的相当的舒爽，饱满的感觉...让他感觉很幸福。
　　“和弥，我累了。”
　　“我知道了。”两仪和弥点了点头伸出手对着两仪式说道：“那么，就稍微休息一下吧，嗯，肩膀疼吗？”
　　“啊啊，在和那家伙战斗的时候好像拉到了。”
　　“嗯，我帮你揉一揉吧。”
　　一边带着两仪式回道房间当中两仪和弥一边说着，然后慢慢的回过头对着英灵Emiya说道：“我们就不吃早饭了，已经吃过了。”
　　“我知道了。”英灵Emiya点了点头：“那么，好好休息一下吧。”
　　“呐，和弥。”等到回到了自己的房间之后，两仪式看着两仪和弥问道：“你...不会离开我吧。”
　　“嗯，一定的。”两仪和弥点了点头，不过也有一些疑惑：“你是怎么了？”
　　“那家伙...沙条爱歌也很可怜啊，她一直传达不到自己的感情...所以才会变的那样吧。太敏感了啊，那家伙...”
　　两仪式坐在床上叹了口气说道，在接触到沙条爱歌的时候她就仿佛触及到了她的心一样...
　　理解了那个少女的感情。
　　那家伙...在自己欺骗着自己啊。
　　“啊...安心吧。”两仪和弥抱了抱两仪式说道：“直到你厌烦为止，不...就算你厌烦了我也不会离开。绝对的...”


第四百四十三章 何为“死”
　　第四百四十三章 何为“死”
　　看着在一旁睡着的两仪式，两仪和弥满足的笑了。
　　这样就好...
　　这段时间她也很累了，像是现在这样好好的休息一下也不错。
　　嗯...自己的话只是这样看着她就好了...
　　只是这样看着...就十分的满足了。
　　“睡个好觉吧...式。”
　　......
　　“唔...”
　　慢慢的睁开了眼睛，两仪式感觉自己轻松了不少...
　　在迷宫当中行走、战斗了那么久，即使是她也感觉有一点疲惫，像是现在好好的睡一觉之后就好不少了...
　　“和弥人呢？”看了看房间，没有那个男人的身影，是出去了吗？
　　不...
　　仔细听一听的话隐隐约约能够听到外面细小的声音。
　　十分的微小，近乎没有，但是在这样安静的房间当中还是能够稍微的听到一点。
　　看起来是两仪和弥和英灵Emiya在外面闲聊。
　　听到这样声音的她稍微的安心了一点。
　　微微的叹了口气。
　　将手背贴在了自己的眼睛上。
　　两仪式没有直接从舒适的被窝当中起来，而是慢慢的闭上了即使是刚刚睡了一觉依旧感觉有一些酸涩的眼睛。
　　过了数分钟之后，慢慢的抬起了自己的手，仔细的看着自己的手掌。
　　“没有...啊。”
　　对了，自己的手臂当中好像被埋入了什么东西，好像是佛舍利一类的东西吧...
　　所以看不到自身的死线一类的...
　　但是。
　　其他的也看不到...
　　就好像是回到了之前，回到了自己根本就没有那个“直死之魔眼”的时期，要不是身体的疲惫，她都怀疑之前的那些是不是梦什么的。
　　感觉肚子当中出现了一点饿意，两仪式慢慢的坐了起来看了看房间的四周叹了口气：“果然，看不到啊...真是的，那个什么直死之魔眼到底是怎么回事，要是出现的话就一直出现啊，断断续续的很有趣吗...还是说...果然是因为那个女人吧。”
　　沙条爱歌。
　　她和自己有着相同的感觉。
　　明明不知道为什么，但是却依旧存在这样的感觉...
　　可能正是因此，让自己能够使用那个直死之魔眼了吧...
　　那可以说是最高等级的魔眼。
　　拥有那种眼睛的自己，好像什么都能够杀死一样...啊，当然她知道也有自己无法杀掉的存在...比如说这个佛舍利。
　　埋入了自己的手臂当中之后，她就无法在看到自己身上的易死之处了。
　　虽然，这在两仪式自己看来，完全是自己还没有完全能够掌握这个能力的原因吧，要不然...如果按照两仪和弥的说法，没有道理存在自己杀不死的东西。
　　万物皆有破绽。
　　没有道理存在特殊之物。
　　一定是如此的...
　　只要自己认为可以的，就一定可以杀死！
　　但是...可惜的是，现在的她没有这样的眼睛...不...只是暂时的是用不了罢了。
　　她能够感受到，这是自己还没有理解【死】的含义。
　　“之前能够使用是因为那个叫做沙条爱歌的人存在，激发出了我潜在的可能性...吧...应该是如此。”
　　两仪式想了想叹了口气歪了歪脑袋：“嘛，算了，既然已经知道了这样的可能性的话，那么接下来只要领悟什么是【死】就可以了吧。不过...什么是【死】呢...果然还是问问和弥那家伙吧。”
　　“用不用我帮帮忙？”式的脑海当中出现了这样的声音，毫无疑问是【织】的。
　　“不需要，我自己就能找出来了。”
　　“是吗，我倒是有一个好办法哦。”两仪织笑着说道。
　　“什么？说说看也可以。”式坐到一旁的镜子前，整理了下头发说道。
　　“比如说，死一次如何？既然不知道死为何物的话，死一次就好了吧...”
　　“也是啊。”两仪式叹了口气：“你是笨蛋吗。”
　　“唔，怎么了？”
　　“确实，这样应该确实可以，但是死一次什么的...生命只有一次吧？在说...那家伙不可能同意的吧。”
　　“哈哈，说不定会哭哦，他。嗯，这么一说我倒是有一点想要看看了。”
　　“免了，不要做多余的事情。”两仪式顿了顿：“我可完全不想看那家伙哭丧着脸什么的...现在这样就好...这个眼睛到底要如何的使用，如何的掌握我自己会想办法的。不用你在意。”
　　“那么，祝你好运吧。”
　　两仪式点了点头站了起来：“那么，正好有一些饿了，现在这个时间...啊，差不多可以吃晚饭了啊...”
　　带着对今晚吃什么的期待，两仪式推开了门，慢慢的走下了楼梯。
　　客厅当中。
　　两仪和弥和英灵Emiya正在摆弄着几个不知道从那里得到的器物。
　　“睡醒了啊，式。”两仪和弥看着走下来的两仪式笑着说着，好像想到了什么问道：“那个...有吵到你吗？”
　　“没有，很安静。”两仪式慢慢的走了下来：“怎么？这是...”
　　“啊，是巴瑟梅罗送过来的神代礼装，我和Emiya刚刚在试试这些东西都有什么效果。”两仪和弥说着摆了摆手中的手环，魔力注入到其中。
　　散发出淡淡的光芒：“嗯，这个是用来束缚人的啊。”
　　“原来如此，看起来很有趣的样子。”两仪式有一些惊叹的说道：“不过，和弥，我饿了。”
　　“唉？”两仪和弥愣了一下，然后看了看墙壁上的时钟：“原来如此...都已经这个时间了啊。”
　　放下的手中的手环。
　　将面前的一共九个神代礼装收拾了起来：“Emiya拜托你了。”
　　“明白了，今晚想要吃什么？”Emiya看了看二人一边帮忙收拾一边问道
　　“式――”
　　两仪和弥抬头示意了一下。
　　“随便来点什么就好，反正你做的都能够带来惊喜吧？”两仪式说着笑了：“正是因此，才特意的给你拿了圣杯吧。”
　　“原来如此...”英灵Emiya笑了笑：“那么，今天晚上就做一顿不负你们的期待的晚餐吧。”


第四百四十四章 叛逆的鲁鲁修结局
　　第四百四十四章 叛逆的鲁鲁修结局
　　“呐，和弥。”
　　“怎么了？”感受着躺在自己旁边少女的体温，两仪和弥没有睁开眼睛。
　　“我完全睡不着啊...”两仪式睁开眼睛看着漆黑的房间：“之前刚刚睡醒...现在一点都不困啊...”
　　“式。”
　　“嗯？”
　　“你是，小孩子吗？”
　　“什么啊，我只是单纯的睡不着罢了。嘛，说到底我本来就是那种晚上很精神的类型吧，呐，和弥。”
　　两仪式说着走下了床撩开窗帘说道：“今晚外面的夜色不错哦，一起走走如何？”
　　说着她歪了歪脑袋：“当然，要是你感觉很累的话就算了。”
　　“不――”两仪和弥笑着深了个懒腰坐了起来：“我之前也稍微的休息了一下啊，现在的话虽然可以睡，但是...啊，既然你有这个想法就陪你走一走吧。”
　　夜晚的日本十分的宁静。
　　观布子市也是如此。
　　除了少部分热闹的集市，其他的地方完全看不到行人的气息，不单单是如此，路上都没有几个路灯...
　　夜晚的月光，若有若无的洒落下来。
　　两仪式和两仪和弥行走在这样的大街小巷当中。
　　享受着这份可以说的夜晚的宁静一类的东西。
　　“完全找不到那种感觉啊...”两仪式一边走着一边看着四周。
　　“什么感觉。”两仪和弥牵着两仪式柔软了小手，漫步在这个夜色当中。
　　“迷宫啊，迷宫...你看吗，我的直死之魔眼就是在那里使用的吧？我还在想，要是像是这样的地方的话或许能够有类似的灵感。”
　　两仪式停下脚步看着天空当中的月亮：“你看嘛，四周的建筑，天空当中的月亮...给人一种压抑的感觉吧。要是这里的话说不定可以。结果，嘛...完全找不到类似的感觉啊，失败了。”
　　“那种事情不要强求的比较好。顺其自然吧...你看像是现在这样也不错不是吗？”
　　“啊～这么说确实啊，呐呐，那么我们去其他的世界玩一玩如何？去之前没去过的世界。”
　　两仪和弥刚想说“可以”突然间顿了顿，然后摇了摇头。
　　“还是算了吧。”
　　“唉？为什么？”两仪式不解的看着两仪和弥。
　　“嗯...总感觉就这么去其他的世界的话可能会直接闯到那里啊...”两仪和弥叹了口气：“闯到那个...沙条爱歌所在的世界当中，一想想就太危险了啊，那边...所以还是算了吧。”
　　“是是，你这么说的话就算...”两仪式话还没有说完就愣了一下，抬起了头看着天空：“下雪了？”
　　“唉？”两仪和弥也愣了一下，抬起头。
　　果然，一朵朵洁白的雪花慢慢的飘落了下来，但是...
　　“现在，是下雪的季节吗？”两仪和弥愣了一下。
　　“说起来，我们一直在其他的世界当中来的游走，说不定不知不觉间季节已经变了？”
　　“可能...吧？”两仪和弥不确定的说道，说实在的他的时间观念也有一点...
　　对了。
　　这么说的确，路上的行人穿的好像不少的样子...
　　前段时间来的巴瑟梅罗也是...
　　完全没想到时间过的这么快啊...时间不知不觉就已经过去了。
　　“真是的，不知不觉间已经到了这个时候了啊...”
　　“也就是说...新年要来了啊。”
　　“啊...马上就是新的1996年了...”两仪式说着笑了一下：“好了，回去吧。”
　　“不走了吗？”
　　“啊，足够了。”两仪式伸出手想要将雪花接住：“多亏了你我已经想明白了一些事情...答案虽然还并不清晰，但是没关系，已经能够就这里继续的前进了。所以了，也没有这样继续走下去的理由了...你能够像是现在这样陪我我很开心哦。”
　　“真是的...”两仪和弥点了点头握紧了两仪式的手：“虽然不知道你想明白了什么...但是...嗯，想明白了就好。”
　　“说起来，年末的话你的那个动画要结束了吧？”
　　“嗯，我记得应该就是今年年末的时候播放完毕...叛逆的鲁鲁修...既然现在下雪了的话，那么应该差不多了，就是最近吧。”
　　“嗯...那么回去看看吧，你不是很有趣吗，我还没有看过哦，那个动画。”
　　“唉？今天？”
　　“反正也睡不着不是吗？”
　　......
　　叛逆的鲁鲁修...
　　这个可以说是大河内一楼口碑最好的一部作品了，也是他少有的放飞自我成功的作品。
　　在两仪和弥来到这个世界之前――官方发布过一个制作新作的企划，企划定名为《复活的鲁鲁修》...但是实际上并不是在原作之后的第三季。
　　重做的剧场版，也有了很大的变动。
　　说不上是总集篇。
　　打个比方。
　　在叛逆的鲁鲁修的TV版当中死去的鲁鲁修的女友夏莉・菲内特...在剧场版当中，可能不用死了。
　　简单来说有一点类似钢之炼金术师和钢之炼金术师FA之间的变动，虽然没有那么的巨大，但是也确实不小。算得上是另外一个世界线，另外的可能性，其他的平行世界的故事了吧。
　　原本的故事，那个结局零之镇魂曲。
　　【魔王】鲁鲁修自身以死亡迎来的结局不会出现变化，但是新作...可能会走向更远，走向别的方向。
　　三个和TV版已经出现了巨大差距的剧场版之后将会走向何方...
　　穿越前他还是很期待的...然而现在，这份期待也只能化作永远的期待了。
　　他们那个版本之后会走向何方，两仪和弥永远都不会知道了。
　　不过...
　　两仪和弥这边的叛逆的鲁鲁修却是另外一个进展。
　　毕竟，除了开头、结尾、还有相关的设定之外。
　　其他的地方全部都是庵野秀明等人负责填补制作的。
　　剧情变的更加的圆润、丰满...
　　哦，也加了不少不明所以的各种宗教信息...
　　就像是《EVA》一样。
　　而，现在这个故事也终于的走到了终点。
　　两仪和弥也在这个时间坐在了电视前，看着之前庵野秀明等人让他审稿时候看过的...叛逆的鲁鲁修的结局。


第四百四十五章 意外的身份
　　第四百四十五章 意外的身份
　　“要结束了啊...”
　　岩本悠看着电视当中已经征服了世界的鲁鲁修想道。
　　这个动画可以说是两仪和弥第一个没有经过漫画直接的进行动画的故事...并且，就如同两仪和弥之前的作品一样，都引发了现象级的讨论。
　　凭借着《JOJO的奇妙冒险》和《叛逆的鲁鲁修》这两部动画。
　　一下子就让JOJO社成为了业内顶尖的存在。
　　现在一提起JOJO社，一下子就能想道“有钱”“剧情好”“画面棒”等等...
　　而这些让JUMC内部也有一点不知道该怎么办。
　　毕竟...。
　　现在两仪和弥就算是不去画漫画依旧能够展露出自己的故事，他早就已经不存在缺钱的情况了，像是现在一直画下去一定是出于对于这个行业的喜欢吧。
　　而要是真的动画能够作为漫画的替代的话...
　　他说不定就不再画下去了也说不定。
　　当然，这一切都不过只是猜测，具体的情况如何还不知道...
　　至于，叛逆的鲁鲁修这个动画...毫无疑问是十分的好看的。
　　虽然，什么“拯救世界”“改变世界”什么的听起来有一些中二，但是这个动画就毫无疑问的带动了一个人的那种中二的情绪。
　　毕竟，谁没有过年轻，谁没有过那种放飞自我的时候啊。
　　毕竟征服世界什么的...听听就好了。
　　那是达成可能性无限接近于零的事情...但是，这个动画出色的一点就是，让人中二起来真的认为有这种可能性，真的能办到。
　　虽然...过后没多久就冷静下来了。
　　但是，一个动画出色的地方毫无疑问就是能够带着电视前的人跟着一起哭、一起笑，沉浸在这个故事当中。
　　而对于剧情的出色的掌控力，只能说JOJO社的制作人员真有两下子。
　　即使是他这种上了年纪的大叔，看着这个漫画也浑身激动，就是不知道接下来...会如何啊。
　　“不过没想到真的征服世界了啊，鲁鲁修还真是厉害。”
　　看着那一群喊着“ALL Hail Lelouch”的人，岩本悠有一些惊叹的说道，不过...内心当中也有一些说不清的情绪。
　　不知道该怎么评价这一幕。
　　“不过，还有十多分钟吧，不知道之后会如何...还有十分钟左右呢...唉？”
　　下一刻，他就像是动画当中的角色一样惊叹的交出了声：“Zero？”
　　“爸爸，这是怎么回事？”
　　在一旁和他一起看着电视的儿子不解的歪着脑袋，表示看不懂剧情的发展。
　　“额...”
　　还没来得及说什么，岩本悠就再一次的愣住了：“这是Zero？不不不，不对吧，鲁鲁修身体是什么样子别当我不知道，这Z字躲子弹，上串下跳的你是朱雀吧...卧槽还真是！？”
　　这转折太大了吧？
　　征服世界的魔王，在典礼上，在众目睽睽之下被杀死了。
　　被他之前所扮演的名为【Zero】的存在。
　　而，那个假的【Zero】实际上是魔王自己派过来的...
　　按照鲁鲁修的说法【世界的仇恨都集中在我身上，只要我消失就能斩断着仇恨的锁链】。
　　然后...当时能够控制着世界的人实际上都已经被他用能力控制，这样的话...世界迎来了和平，所有人也没有了仇恨的目标...
　　这就是...
　　零之镇魂曲。
　　在少女的哭声，以及民众的欢呼声当中落下了帷幕。
　　众人高喊着英雄之名的时候不知道真正的英雄已经倒下了...
　　“爸爸，你哭了？”
　　“唉？”岩本悠愣了一下：“谁哭啊，我才没哭....真厉害啊...”
　　擦了擦眼泪，岩本悠看着自己的儿子揉了揉他的头：“不过，你小子不是也哭了吗？你看懂了吗，你就哭。”
　　“我也不知道...”孩子想了想：“不过，爸爸，我们再看一遍吧？”
　　......
　　“拯救世界吗...”卫宫切嗣看着结束的叛逆的鲁鲁修将手中的烟掐灭。
　　他不是第一次看了，但是眼角依旧有一些湿润。毕竟...这个做梦都相当正义使者的男人只是一个年龄大一点的男孩罢了。
　　“不过...可惜的是我没有geass，这个世界也没有那边的那么简单...”
　　“老爹，说的你好像能的话就回去...你不是真的想干吧？”卫宫无铭说着愣了一下。
　　“开玩笑的。”卫宫切嗣笑了笑站了起来：“现在这样...就好。”
　　......
　　“呼――――”
　　柔和的暖风当中。
　　感受着吹拂着自己面颊的暖风，两仪和弥慢慢的睁开了眼睛：“真是的...昨天晚上窗户没有关上吗...啊嘞？”
　　说着，他愣了愣，看着这个陌生的房间，大脑也清醒了起来。
　　毫无疑问，他所在的观布子市已经迎来了1995年的终末，迎来了这一年的寒冬。
　　天空当中开始飘落起雪花来。
　　风也绝对和暖风扯不上什么关系。
　　而四周的房间也明显的看出不同...不是他所在的那种房间，而是...
　　“这种风格...就好像是伦敦那些贵族一样的房间啊...”两仪和弥坐了起来看着自己瘦弱的手掌：“什么啊，这个...记忆还没有过来，还是先看看有没有现在这个身份你的信息吧。”
　　最近，他完结的动画只有一个。
　　那就是叛逆的鲁鲁修。
　　然后，现在的情况...
　　看起来自己成为了一个欧洲的贵族一样的角色。
　　虽然身体好像很弱的样子，但是波纹能够用...
　　不过，前所未有的弱，他从没见过这么弱的波纹...身体素质太差了啊，还需要增加一下这个身体的小源才行。
　　实际上，要是替身能够使用就更好了。
　　梦中的自己是精神还是灵魂都不知道。
　　但是，既然替身可以说是精神能量或者生命能量。
　　一般来说没有道理用不了...
　　果然，两个替身的坏处还是不少，但是...自己也不舍得扔掉那个能力。
　　“这是...”看着房间当中的镜子，两仪和弥愣了一下：“这张脸...唔...记忆上来了。”
　　“喂喂，不是吧...”两仪和弥的嘴角微微的抽了抽：“我这是...鲁鲁修？成为主角了？”
　　作者留言：
　　PS：今天就五章了，明天的话尽量多更，尽量...2333


第四百四十六章 Geass
　　第四百四十六章 Geass
　　看着镜子当中的面孔，还是现在脑海当中浮现出来的记忆。
　　两仪和弥终于的清楚了自己现在的情况。
　　他成为了鲁鲁修...
　　“这可...难办了。”
　　相当的难办。
　　随意的玩玩当然是没什么，但是...要是想走一边剧情，自己看看这些在现实当中的表现会是什么样子的，就办不到了啊...
　　别的不说，他怎么可能像是鲁鲁修那样吗。
　　本身他的智力只是一般的水准。
　　去玩什么征服世界啊。
　　自己要存档读档多少次才能成功啊！
　　啧，没办法，只能展示一遍自己手撕机甲的技术了。
　　虽然好像单靠波纹办不到...
　　要是能把D4C带过来就可以了吧。
　　“对了，ID卡...ID卡...找到了。”拿起一旁校服衣服当中的ID卡，看着上面鲁鲁修的那个面孔，两仪和弥微微的叹了口气：“总之，先多吃点吧，现在这样瘦弱的身体真是...让人难受啊。”
　　时间还早，按照鲁鲁修的记忆来进行判断的话，大概还需要半个小时左右是正常的早餐时间。
　　“目前，同居的人有两个，鲁鲁修的妹妹娜娜莉...还有女仆...实力上算是女版的朱雀的女仆筱崎D世子。然后，现在剩余的金钱...”
　　按照鲁鲁修的记忆打开电脑，利用ID卡查询了一下的两仪和弥微微的挑了挑眉毛：“果然不少吗，至少够我用了。”
　　八位数的资金...
　　按照，记忆当中，鲁鲁修一直在积攒着金钱，利用各种各样的渠道，准备等攒到九位数的时候找机会开始进行自己的“不列颠尼亚崩坏计划”...
　　结果，因为得到Geass的原因计划自然是提前了。
　　这部分的金钱也应该都投身到黑色骑士团的建设当中了吧...当然更多的还是靠着自己的Geass控制着有钱人进行的“投资”吧...
　　Geass，也就是这个世界的特殊能力。
　　简单来说就是通过眼睛来发动的超能力。
　　拥有Code的人能够给予其他人Geass...而，Code的持有者也有着自己的特殊能力――不老不死。除此之外和正常人也没什么区别了。
　　不过，因此Geass无法对Code的持有者使用，并且Code的持有者可以解除其他人的Geass。叛逆的鲁鲁修这个剧情的后期还出现了能够解除Geass的仪器。简单来说――并不是没有弱点的就是了。
　　鲁鲁修得到的Geass的能力是命令...
　　对于他人的强制命令权，只有通过直视他人的眼睛才能够发动，并且对一个人只能够使用一次。
　　实际上来说，这就是一个只能对一个人使用一次的暗示魔术。
　　实用性上还没有暗示魔术有用。
　　但是...
　　暗示魔术对有一点能力的魔术师一类的都没有什么用，而这个Geass...可是命令过C的世界的啊。
　　某种程度上来说，C的世界就是这个世界的人类意识的集合体、阿赖耶。
　　单独一个人命令的阿赖耶...
　　要是能够确确实实的抽出这个能力就好了。
　　这个世界当中也就这个能力让他感兴趣点，至于其他的机甲什么的...
　　还是算了吧。
　　那东西使用的是什么樱石这类的资源，现实当中完全没有啊...
　　就算是抽到了也就是一个大型的手办。
　　啊嘞？
　　这么一想，也蛮帅的吗。
　　“鲁鲁修大人，早餐已经做好了，娜娜莉大人也已经起来了。”
　　“啊，我知道了。”两仪和弥穿上了鲁鲁修的外套微微的停顿了一下：“嘛...总之先试试看吧，看看能走到那一步。”
　　就算是失败了，也能够再一次重来...
　　如果可以的话，自己就能够看清这个世界...
　　.....
　　“鲁鲁修，今天也不去了吗？”
　　利瓦尔看着鲁鲁修有一些惊讶的说道。
　　“啊，推了，最近情绪不是很好，不想下棋。”两仪和弥坐在利瓦尔一旁一边吃着面包一边说道。
　　他本来对于国际象棋的理解就仅限于知道规则，一般的水准...
　　完全无法和鲁鲁修相提并论啊，就算是得到了鲁鲁修的记忆，变的好了一点，但是也就只是如此罢了，让他去下国际象棋甚至靠此去赚钱还是免了。
　　不过...
　　身体还是什么变化都没有啊。
　　当然，说的是表面上，表面上看上去依旧是那么的瘦弱，但是实际上，他每天放学之后都比之前晚回去不少...
　　因为之前鲁鲁修也在做着各种各样的准备倒是没人发现什么不同。
　　而他做的...只是去吃。
　　在一家饭店吃掉平常两人、三人份左右。
　　然后换一家继续。
　　将吃掉的能量全部的化为自己的小源，不断的强化着自己的身体...
　　这样去吃对于现实当中自己的身体作用已经很小了，但是...对于现在这个瘦弱不堪的身体来说却不一样，能够清楚的感知到身体在变强。
　　现在...
　　虽然身体表面不科学的没有出现什么肌肉，依旧像是刚来那样的瘦弱。但是实际上...他的身体当中已经充满了力量。
　　已经有乔纳森那个等级的实力了。
　　在配合上自己的战斗经验...
　　最起码两仪和弥最近感觉自己安全了不少...
　　唯一的一点...让他有些许不安的就是...
　　那个名为夏莉・菲内特的...鲁鲁修的女友已经发现他不对劲了啊...
　　一般人，凭借着两仪和弥的演技是没有问题的，毕竟他已经在梦中扮演了各种各样的角色了。
　　但是...
　　想要借此骗过那个夏莉还有一点困难啊。
　　毕竟她可是即使是中了Geass忘记了鲁鲁修也能够迅速再一次爱上他的女人...那家伙，甚至比鲁鲁修自己还了解他。
　　不过，也因为她的原因，自己知道了一些鲁鲁修的小习惯就是了。
　　演技UP。
　　“哔哔――――”
　　两仪和弥回过头，看着在要撞过来的一瞬间向着一旁拐过去的大卡车嘴角微不可察的笑了一下：“真巧...来了啊...”


第四百四十七章 失败...没办法，先刷刷技能等级吧
　　第四百四十七章 失败...没办法，先刷刷技能等级吧
　　一地的尸体――
　　两仪和弥看着倒在一旁的一个【尸体】微微的撇了撇嘴：“总之，按照剧情到目前为止还没有出现什么变化就是了。”
　　之前的那辆货车是恐怖分子的。
　　两仪和弥按照剧情当中鲁鲁修的行动模式混了进去之后一切就按照原本的情况进展着...
　　潜入了进去之后，遇到了他的好友-朱雀，然后在逃跑了之后，地上的这个女人C.C给他挡了一次子弹...虽然自己躲开是轻而易举的事情。
　　然后在给予了他Geass的能力死掉了...暂时的，在不知道过去多久之后就会复活了吧。
　　咔――
　　将尸体的枪械拿了起来，仔细的检查了一下。
　　“嘛，这东西一般来说还是能够起到不少的作用的。以防万一，拿两个好了。”
　　轰――
　　伴随着一阵轰鸣声。
　　一台机甲闯了进来。
　　“这里发生了什么？”机甲当中传来了这样的广播音：“不列颠的学生怎么会在这种地方？回答我，不然...”
　　砰砰砰――
　　说着，机甲当中的子弹猛地发射了出来，打穿了两仪和弥身后的墙壁。
　　“回答我！”
　　“给我从那里下来，马上。”虽然知道不直视她的眼睛不好使，但是两仪和弥还是这么说了，不管怎么说，也要给她一种高高在上的感觉不是吗...
　　“你认为自己是什么人？”
　　“我是阿兰斯・配萨，父亲是公爵。我衣服口袋里有ID卡，希望你确认后保护我的安全。”
　　“就这样举着手别动，ID卡让我来拿。”
　　伴随着声音，名为维蕾塔的女性从机架上走了下来。
　　“从现在开始服从我的命令。”
　　下一刻――两仪和弥使用了刚刚得到的Geass。
　　“是，我知道了。”
　　看着维蕾塔，两仪和弥嘴角微微一笑：“还算好用吧，这东西。”
　　说着他走到维蕾塔的身边：“把Knightmare钥匙给我，然后密码告诉我。”
　　“明白了。”维蕾塔将钥匙递给两仪和弥说道：“密码是XG2-IG2D4。”
　　“嗯。”两仪和弥慢慢的走到机甲前面，然后：“这东西要怎么上去？”
　　“这东西要怎么操作？”
　　“该按那个按钮？”
　　“哦哦，这样啊...”
　　砰――
　　“啧，怎么倒了，你来正回去...”
　　砰――
　　“怎么又倒了？啧！算了。你没有看到我，也没有遇到过我，之后该干什么干什么。Knightmare你开走吧，啊，对了，把我护送到安全地区，说【我是被卷入进来的学生，这样就好。】”
　　“我知道了。”
　　说着，维蕾塔在前面开着机甲，两仪和弥跟在后面。
　　两仪和弥想了想刚刚自己的操作叹了口气：“操作什么的完全不会啊...”
　　太难了...
　　或许对于鲁鲁修来说并不是太过困难，但是对于两仪和弥来说...操作有一点复杂啊。
　　就这么一会，就因为使用方式出错直接被石头绊倒两次了。
　　带着这东西逃跑，还不如自己一个人跑掉吗！
　　至于指挥恐怖分子什么的...
　　啊，果然办不到啊...
　　无线电什么的自己虽然不是看不懂，但是配合上那个地图什么的...还有各种通讯乱七八糟的...
　　总之，头大的很。
　　“出师不利啊...”两仪和弥一边跑着一边叹了口气。
　　看来，这边的恐怖分子只能全灭了。
　　黑色骑士团的初始团员全灭。
　　至于自己按照原剧情走一遍之类的...
　　嗯，等自己先把Knightmare的驾驶技术，还有无线电的通讯和地图的掌握都学会的再说吧...
　　“话说，为什么为了一个剧情我要学这些东西啊！为什么给我的是鲁鲁修的角色啊！完全控制不来啊，相性太差了啊！”
　　之前的角色，不管怎么说都算得上是靠武力的...
　　二乔...应该也算吧？
　　大概...
　　但是鲁鲁修这边...除了智力之外就是一个弱鸡啊。
　　而自己智力也只是一般的程度，完全控制不了吗，反而是身体，因为这段时间自己控制的原因，直接成为了乔纳森那个能手撕吸血鬼、胸口碎大石、掰断钢铁项圈那个等级的...
　　基本操作什么的两仪和弥倒是有这方面的记忆。
　　按照记忆来看，鲁鲁修去过专门的俱乐部学习过架势，只是自己还不习惯。
　　掌握无线电什么的也是...
　　嘛，算了...这一次就一如既往的先观察形势，学会相应的技巧，打通关什么之后在说吧。
　　不过...
　　他倒是顺便的带回来了点什么东西就是了。
　　比如说自己肩膀上的这个女人...
　　毕竟，这边的恐怖分子要是全灭的话，她也会再一次的被抓住吧...
　　就算是这边失败了，也未必没有其他的办法，总之先救她一命。
　　“好了，到这里就好了。”
　　“但是――前面还有一圈的封锁...”
　　“啊，我看到了。”两仪和弥点了点头：“你就按照本来应该的行动方式继续吧，就当是没有遇到我。前面这种程度的封锁对于我来说就太简单了。”
　　凭借着他的身体素质，这么松散的包围圈，想要神不知鬼不觉的摸过去真是太简单了。
　　两仪和弥想着嘴角微微的露出了一个笑容。
　　现在，莫名的有一种玩游戏开荒的感觉啊...
　　游戏的剧本就叫《鲁鲁修之征服世界》
　　游戏的要求就是控制主人公鲁鲁修一步步的建立培养自己的军队，最后达成征服世界的目标...
　　游戏当中需要主人公掌握驾驶、外交、军事、通讯、下棋等等，多种多样的技能。
　　而两仪和弥现在...
　　全部都是初始的LV1。
　　游戏的通关在特定的场所需要对特定的能力进行判断。
　　也就是说...
　　“首先，先将技能的等级刷上去在说。”
　　虽然，现在两仪和弥已经将一项等级刷到LV10的满级了...那就是战力。
　　但是啊...
　　鲁鲁修这个角色在所有的剧情当中都没有战力这一个等级的判定啊。
　　除非刷破格，刷到LV100
　　达成成就：征服世界？这东西需要智力吗？直接碾压过去就好了！
　　可惜的是，现在还办不到这一点。
　　作者留言：
　　PS：推一本书《月厨》
　　“你再跟我说一遍，破尽万法之符是干什么用的？”
　　“能够清理食材内的杂质，去除一切食材、厨具上的异味，达到瞬间净化的效果，所以才叫破尽万法之符！”
　　“胜利誓约之剑呢？”
　　“调和香料，驯服任何咖喱料理的传奇厨具，又被称为EX咖喱棒。”
　　“这么……厉害？！”
　　“哼，当然！”红衣双马尾的少女转过头去。
　　“那我要加油了。”李默摸着手中的永灵刀如是说道。


第四百四十八章 刷技能开始中...
　　第四百四十八章 刷技能开始中...
　　“嗯...”
　　两仪和弥看了看四周，他已经冲新宿的包围圈当中跑出来了。
　　虽然手撕机甲还有一点困难。
　　但是“潜行”什么的还是不难的。
　　一路冲过去，在别人看到自己之前全部敲晕、打死。
　　完美的潜行。
　　“那么...就把她仍在这里吧。”两仪和弥将肩膀上扛着的C.C仍在一旁的角落处。刚想要离开，突然的皱了皱眉头，回过身蹲下身看着倒在地上的C.C撩开她的头发，果然，额头上的枪口已经完全的消失了。
　　子弹的话也不知道什么时候已经掉下来了吧。
　　也就是说...
　　这家伙...在装死！
　　嘛，算了...装死就装死吧。
　　想着，他慢慢的站了起来就要走。
　　“慢着。”
　　身后，传来了那个绿色头发的少女的声音：“你已经发现我没死了吧？真是的，最起码要将我放到安全的地方啊。”
　　C.C站了起来看着背对着她的两仪和弥说道：“不过，真没想到，你还有两下子吗，竟然打倒了四周负责警戒的卫兵跑出来了...”
　　“说什么呢。”两仪和弥回过身说道：“我只是潜行了过来。”
　　“哦，那叫潜行？”
　　“啊，当然是潜行，毕竟没有人看到我的身影吗...那么你是什么？不列颠尼亚的生化兵器？”
　　“你看我像吗？”
　　“像。”两仪和弥点了点头：“各方面都很像，总之，我还要去上课，再见了。”
　　看着慢慢离开的两仪和弥，C.C并没有阻拦而是皱了皱眉头看着他离去的背影：“怎么回事...和情报当中的差距很大吗...”
　　虽然，确实是GEASS能力的适格者，看起来也适应了自己的能力。
　　但是事情的进展和她想的完全不一样啊...
　　......
　　两仪和弥将身上的衣服扔到了一旁的垃圾桶当中。
　　这是在新宿那边的尸体上拔下来的。
　　不论如何，自己现在的身份还是不暴漏的为好。
　　只要不暴漏出来的话，自己就可以重头去学习...尤其是对于战局的掌控，要不然的话就算是无线电什么的都给自己，要是不在当场的话，他也没办法给出明确的指示。
　　相对来说自己战斗反而很简单。
　　那种东西靠本能就好了。
　　“啊，对了，枪也扔了吧。上面说不定有定位装置...”两仪和弥将两把手枪扔到了一旁。
　　实际上在包围网的外面就有红外线的监控装置。
　　不过很可惜的是都被他破坏了。
　　估计，用不了多久他们就能够调查出【有人突破了包围网】的这件事吧。
　　不过，也就只是如此罢了，想要具体的知道是谁，现在在那里...
　　虽然这边描写的是2017年的世界...但是科技...除了机甲之外其他的都太差劲了，完全不够看。
　　“嗯？这不是鲁鲁修吗，好久不见了。”
　　看着面前的这个壮汉，两仪和弥假装认识的点了点头。
　　“现在有空位子吗？”
　　“啊，还要等一等，再有一个小时左右的时间应该就有空位子了，是新机，不过鲁鲁修你很久没有来了啊。”壮汉看着鲁鲁修笑着说道：“怎么今天又想玩了？”
　　“没什么，只是心血来潮，对了，给我来杯咖啡。”
　　“我知道了。”
　　两仪和弥整理了一下记忆，这个壮汉是这家店的店主。
　　而这家店就是给上层贵族们玩的地方...至于玩的...当然是机甲了。从最新到最旧各种各样的样子。
　　就好像是枪械俱乐部一样的东西，不过...只有持有不列颠尼亚ID卡的人才能够进入。
　　至于新宿的恐怖分子...应该就是用他们的那一台机器进行训练的吧。
　　之前鲁鲁修来这里“玩过...”
　　甚至和学院的同学们一起过来玩过，只要付的钱足够多甚至可以玩实战对练，当然...这么玩一次的价格就是制作一台Knightmare数倍就是了...
　　即使是鲁鲁修也没有这么做过。
　　而鲁鲁修来这里实际上是为了锻炼自己的驾驶能力。
　　感觉可以了，他自然就不再来了。
　　而且这东西的驾驶对身体素质也有一个很大的要求，身体素质不好的话，即使是机甲再好也无法发挥出相应的性能。
　　很明显的，鲁鲁修的体能远远称不上是好。
　　所以，他只是练习到能够进行操控就结束了，至于其他的，他因为自己身体实在是不行于是将其嗤之以鼻说成：“指挥官要那么好的体能干什么...”
　　这样...
　　“好了，鲁鲁修，有空位子了――”
　　“啊，我知道了...”两仪和弥点了点头走了过去。
　　游戏的机器没有枪械，或者说没有付相应的钱是没有的，有的就只有钩锁一类的基本武装。
　　一下午。
　　两仪和弥就在这里训练自己的驾驶能力。
　　有着原本鲁鲁修的记忆，虽然因为从来没有接触过这种东西，有一点好奇这东西真的能动吗？这东西真的科学吗...
　　等等。
　　一开始还没嘲笑说：“是不是太久没用了，驾驶能力下降太多了。”
　　之类的。
　　但是...
　　一下午的时间，他还是感觉自己这方面的能力在急速的上升。
　　很快的，教练的评价就从“驾驶能力下降太多了，以后没事就经常过来吧。”到“鲁鲁修，你这一次进步太大了，你该不会是驾驶机甲的天才吗？以后多过来几次吧，我交你一些独门绝活。”
　　距离将机甲驾驶能力刷到LV10更近了一步。
　　“驾驶什么的倒是还好，但是军事策略什么的...果然还是只能够通过一次次的读档来进行了吗...”
　　两仪和弥微微的叹了口气，不过...这样也好，这种选择方向的问题，就算一次不行，十次也应该可以了。
　　记住对面的战略分配，然后这边反制就好了...
　　然后...
　　“欢迎回来，鲁鲁修。”
　　“欢迎回来，哥哥。”
　　这个女人...怎么跑过来了啊！
　　好烦啊，这家伙...去找你的鲁鲁修啊...啊，忘了自己现在就是鲁鲁修


第四百四十九章 C.C的做法
　　第四百四十九章 C.C的做法
　　“那么...你来我这里干什么？让我帮你完成那个什么契约吗？”
　　“没什么，就算是这么说我也不认为你能够完成。”C.C坐在原本鲁鲁修的床上说道：“所以，这个你无视就好了，倒是你，我给你的力量喜欢吗？”
　　“一般吧，说到底也【只是这种程度】的力量而已。”
　　“看起来并不是很喜欢吗...”C.C有一些惊讶的说道：“你这样的情况我还是第一次遇到，之前的获得者都很高兴哦...至少一开始是如此。”
　　“之前吗...嘛，也在预料之中，那么没什么事情的话可以不要打扰我吗？我还有其他的事情要做，没有精力也没有时间花费在你的身上。”
　　“真是无趣的男人...本来我认为你会有趣的多的。”
　　“本来吗...听你的语气好像之前就认识我一样，不过算了，我没有探究的想法，也没有这方面的意图。不需要完成契约的话我们之间就没什么关系了吧？那么可以走了吧――”
　　“......真惊讶，对你的印象完全的刷新了。那么，再见了...不，或许永远都不会再见了吧...”C.C站了起来走到了门口看着两仪和弥说道：“无趣的家伙。”
　　砰――
　　“呼...”
　　过了一会，两仪和弥打开门看了看：“看起来果然是走了啊，这样我也松了口气。”
　　一般来说，这样的第一次，要不是自杀醒过来，就是先看看达成通关需要什么条件，自己能不能集齐。
　　之前的剧本都是一开始就差不多了。
　　之后只要往上堆力量就可以。
　　但是这一次不行。
　　力量的话，只要不是绝对等级的都相差甚远。
　　需要收集的各种技能还太多了...
　　如果单单只是游戏当中的角色的话自然要方便很多，但是可惜的是不是如此啊...
　　所以，一开始先刷刷等级，搞事情之后再说吧...
　　第二天...
　　“嘛...今天就继续吧，先上学，然后去练习Knightmare...嗯？”
　　两仪和弥皱了皱眉头回过神：“怎么，你不是是永别了吗？”
　　“你...不是鲁鲁修吧？”
　　在门外的墙角处，看着走出来的鲁鲁修，C.C慢慢的站了起来说道：“鲁鲁修的话...虽然这么多年肯定有了不少的变化，但是...对于不列颠尼亚的仇恨...母亲的仇恨，一定不会忘记吧？”
　　“嘛，算了...”两仪和弥叹了口气：“没错，就是你说的那样，真正的鲁鲁修是会这么做的吧，但是可惜的是...我不是，当然，现在的这个肉体确确实实的是鲁鲁修的肉体就是了。”
　　“――――！Geass吗...你到底...”C.C皱了皱眉头，第一时间想到了一个人的Geass。
　　玛莉安娜・V・布里塔尼亚。
　　鲁鲁修的母亲。
　　那是能够转移自己的精神的Geass...
　　在她看来应该是其他的什么人在很久以前...甚至是在她和V.V得到Code之前就得到的这份能力，然后靠着一直在他人的精神当中转移来活到现在，现在控制了鲁鲁修的身体。
　　“所以...我可不是鲁鲁修那家伙，让我去对抗一个国家什么的还是免了吧，最起码现――”
　　下一刻。
　　两仪和弥瞪大了眼睛。
　　自己的嘴被C.C的堵上了，确切的说是被亲了上来。
　　他刚要推开这个女人就感觉自己的意识一阵模糊...
　　等到自己回过神来的时候，世界――变了！
　　“唔...这里是...”
　　鲁鲁修慢慢的坐了起来：“这里是...我家门口？”
　　说着，他看着倒在地上的绿色头发的少女愣了一下：“你是？C.C？”
　　“这是...之前的那些不是梦吗...”鲁鲁修咬了咬牙将C.C抱了起来，本来在他看来十分沉重的身躯，现在却轻的像是羽毛。
　　鲁鲁修沉默了一下，将手放在了墙壁上，用力一捏，墙壁的一角直接被捏了下来。
　　“果然...也就是说，之前有一个人占据了我现在的这个身体...将我...将这个世界当成一个游戏？”
　　鲁鲁修咬了咬牙。
　　而且...
　　还有一点。
　　他无法确定这个世界到底是不是假的。
　　要是按照他的记忆，这整个世界都只是那个人的一个梦，梦醒了，世界自然也就消失了。
　　也就是说，就算之后自己要做什么都是无谓的事情...
　　“鲁鲁修大人？”
　　“给学校打个电话就说我病了。”鲁鲁修直接的将C.C抬回到自己的房间，同时对自己家的女仆说道。
　　“是，我知道了。”
　　筱崎D世子点了点头。
　　鲁鲁修将门关上，锁上，将C.C放在床上微微的晃了晃：“喂，C.C！喂！”
　　“唔....”
　　C.C慢慢的睁开了眼睛，眼神有一些晃动：“请问您是哪位？是我新的主人吗？”
　　“――？”
　　......
　　“所以...你这是将我封印起来了吗。明明我要是想的话随时可以出去的...”
　　两仪和弥看着四周的墙壁，那一幅幅的画卷。
　　毫无疑问，那是C.C的人生。
　　在这里铭刻了C.C的一切。
　　而...
　　她真正意识的本体就在自己的眼前...
　　“我也很奇怪啊，的确，即使是我也封不住你。”C.C坐在自己身后凭空出现的椅子上说道：“真是奇怪，本来应该不是如此的...但是，即使是这样你却跟过来了。为什么...？”
　　“因为你的人生经历要是放在漫画当中会很有趣吧，比起那些早晚会知道的东西，对这个更感兴趣――”
　　哒哒――
　　说话的不是两仪和弥。
　　而是在后面出现的另一个身影――鲁鲁修。
　　“哦...你还存在啊...这样的话算是解答了我的疑问吧，原来，被我附身的存在依旧还有自己的意识...”
　　“鲁鲁修――？”C.C不敢相信的看着新出现的人：“你是怎么进来的？”


第四百五十章 神根岛
　　第四百五十章神根岛
　　“怎么进来的吗...不论怎么说，我也是Geass的持有者，能够进来的话并不值得去意外吧。”
　　“你真的是鲁鲁修吗？”C.C再一次的问出了这句话。
　　真正的鲁鲁修应该不知道的才对...
　　“啊，毫无疑问，我就是鲁鲁修。”鲁鲁修点了点头：“不过，他控制着我的身体，我沉睡的那段时间当中也分享到了他的一部分的记忆。”
　　说着，鲁鲁修看向了两仪和弥：“就如同你得到了我的部分记忆一样，对吧，这个世界的创造者。”
　　“哦...”两仪和弥笑了笑：“你知道的还蛮多的吗。”
　　“创造者？鲁鲁修，是什么意思？”C.C皱了皱眉头。
　　事情的发展越发的出乎她的预料，也越发的不知道走向了方。
　　“很简单，C.C...动画懂吗？这个世界就是他的那个世界的一部动画...并且是他所创造的，简单来说就是这个世界的故事是由他所描绘出来的。”
　　鲁鲁修看着C.C解答道：“而，他所拥有的一个能力...那就是能够进入自己所创造的故事当中，成为当中的某一个人物，不过...是完全随机的。而，这个世界，也并不是真实的世界，只是梦而已啊，只是他的一个梦...”
　　“原来如此...”
　　C.C坐了下来：“如果你说的是真的的话就能够解释了，为什么...我的世界对他没有什么作用...”
　　“那么接下来你们准备怎么走？新宿那边的话，抱歉让我搞砸了，想要按照原本的剧本去走也办不到了啊...本来我只是准备稍微学习学习就自杀醒过来的，然后等到下一次在说...但是，没想到竟然出现了这样的展开。真是让我意外。”
　　两仪和弥看着鲁鲁修笑了：“而且...你竟然还这么的冷静，一般来说你是更加的冲动的那种人吧。”
　　“......的确是如此，你说的没错。”鲁鲁修握紧了拳头，然后叹了口气：“但是...如果这个世界真的只是一个梦的话，我也没什么变化吧...就算是我能够改变世界，但是，这个世界一开始就是虚假的。那样的世界――！”
　　“那么，你准备怎么办？现在的你的话应该知道所有的事情的真相，甚至也知道世界的走向，知道自己的终局...知道谁会死，谁不会死了吧...那么你准备如何？”
　　“我要如何的话，你看着就好了。”鲁鲁修瞳孔当中闪烁着Geass的光芒冷笑着说道：“我会让你见到的...让你大吃一惊的展开。”
　　“不，我已经想道了你要干什么了。”两仪和弥坐在身后的椅子上拄着下巴说道：“这个世界当中，要说什么东西比较特殊的话，就只有那个C的世界了吧...再加上你的眼睛，你应该是想要利用自己的眼睛去命令C的世界做什么吧？比如说到达真实什么的...”
　　“你――？”鲁鲁修惊讶的看着两仪和弥：“没想到你竟然还有脑子啊。”
　　“这么说真让人伤心啊。”
　　“哼，毕竟，就连新宿那么简单的事情都办不到，我会这么认为也是正常的吧？”说着鲁鲁修看向了C.C说道：“你的想法如何？”
　　“我的话...”C.C抱着自己的腿说道：“我就算了。你的话自己也能够去吧，那个C的世界，要是按照你所说的话，你应该很了解这个世界会如何，之后的走向会怎样吧...我的话就算了...”
　　说着C.C将头向后仰，看着天花板继续的说着。
　　“反正，我所期望的是死亡，就这样和这个世界一起走向消亡也不错...真是的，要是早知道这个世界的真相的话，我就不去管你了。”
　　“......不，你所期望的并不是死亡。”鲁鲁修咬了咬牙向着C.C走了过去：“最起码，我不允许你死！”
　　“唉？你允不允许和我无关吧？你当你是谁啊...”
　　“我是魔王！”
　　“哈。”C.C叹了口气一脸无奈的说道：“不要说笑了啊...那种小孩子的说词...”
　　“你是魔女，我是魔王，而且...我们是共犯。”鲁鲁修将手放在了C.C的身前：“这样的话你应该就清楚了吧？”
　　“......”C.C沉默了一会伸出了手握了过去。
　　下一刻。
　　她看到了――
　　看到了两仪和弥的记忆。
　　或者说是两仪和弥留下来的一部分记忆...
　　那些记忆当中关于两仪和弥所在的世界是什么样子的不知道，只是知道这个世界的情况，这个世界的过去、现在、未来...
　　这个世界的剧本。
　　看到了她自己的未来。
　　看到了鲁鲁修的未来...
　　“这样的话你就明白了吧，我可不允许你就这样死掉――”
　　说着，鲁鲁修看向了两仪和弥：“呐，你不会妨碍我的吧？这种事情也是你乐见其成的吧。”
　　“啊...虽然猜到了你想做的事情，但是...还是很好奇啊，好奇你们能不能成功之类的...所以，我哪里都不会去，身体的话就交给你们好了。我就在这里看着...但是，当我感觉无聊的时候可是会随时的死掉的哦...简单来说就是睡醒过来就是了，当然...对于这个世界来说应该就是世界毁灭吧。”
　　“那就好。”鲁鲁修点了点头。
　　实际上，他对于这种事情到底能不能成功也不知道。
　　但是...
　　自己的意识确实是自己的，自己现在确实是在思考。
　　C.C也是...
　　这个世界的其他人也是如此...
　　就算是虚假的，这么多人的意识聚集在一起的那个C的世界...也一定有着庞大的力量，如果可以的话...
　　鲁鲁修看着这个熟悉的房间微微的松了口气，在他的前面是醒过来之后就抱着双腿坐在那里的C.C。
　　“那个人呢？那个两仪和弥...”
　　“在我的脑海当中吧。”C.C说道：“现在就像是看电视一样的看着我的眼睛所映照出来的东西吧...并且...随时都能够从我这里夺走身体的控制权。”
　　“是吗...看来他没有这么做的想法我松了口气。”鲁鲁修点了点头。
　　“那么，我们接下来要怎么做？”
　　“去神根岛，一切的结果都将会在那里揭开。”


第四百五十一章 准个工作
　　第四百五十一章 准个工作
　　“这算是，梦中梦吗...”
　　两仪和弥实际上并没有关注外面世界的情况...而是在看着画面当中C.C的过往经历。
　　鲁鲁修还存在...
　　说实话，这样的事情出乎了他的预料。
　　本来，他认为这个世界只是自己的一个梦，但是现在看起来好像并不是这么简单，就算是借助着那个系统的力量应该也不至于会如此...
　　这里应该是某一个确实存在的世界。
　　但是...
　　应该不是真实存在的。
　　这些世界当中存在着局限性。
　　比如说他去过的梦中的fate世界...不论如何，召唤出来的七个Servant始终是那么几个，不会发生任何的变化。
　　就好像全世界就剩下他们七个了一样。
　　所以...他放任鲁鲁修去行动了，说不定他能够探查出即使是自己也不知道的这些世界的真实...
　　他之前与其说是被吸入到这个世界当中，不如说是自己跟过来的。
　　虽然，在过来的一瞬间短暂的失去了意识。
　　但是也就是如此了...
　　鲁鲁修没有对他使用Geass...因为他自己也知道，没有用...
　　他的Geass只能对一个人使用一次...而之前，两仪和弥就已经为了尝试一些事情对自己使用过了，用镜子...
　　结果...
　　在Geass的命令下达了之后，他发现自己陷入了一个奇妙的状态。
　　再一次的出现了一个人格――
　　这个人格会去执行Geass的命令。
　　然后自己本身则可以选择醒过来，从这个梦中脱离，或者泯灭这个人格再一次的占据这个身体。
　　他感觉只要自己想，这个新的人格就像是蚂蚁一样脆弱，轻易就能够捏死。
　　同时，完成了Geass的命令之后，这个人格就会完全的消失。
　　就好像是根本不存在一样。
　　他当时只是为了实验一下能力，所以对自己的命令也只是“去将电脑打开”这种程度...
　　简简单单就结束了。
　　Geass对来说几乎没用，最起码鲁鲁修的Geass是如此...
　　实际上鲁鲁修还存在，两仪和弥之前就隐隐约约的有一些察觉。
　　Geass的力量是心灵的力量，自己和鲁鲁修从追求到目标全部都是不一样的，但是即使是如此，自己得到的Geass依旧是那个命令的力量。
　　当时自己就多少有一点察觉。
　　但是...并没有太过在意就是了。
　　.....
　　“呼呼――”鲁鲁修挥了两下自己的拳头，然后看了看自己的手臂：“果然...力量很惊人。就算是那个笨蛋朱雀，现在的力量也比不上我了吧...”
　　“还不行动吗？”C.C一边吃着披萨一边看着鲁鲁修：“神根岛那里，我记得没有什么军队吧？我们只需要直接的过去就好了吧...”
　　“不，动画是动画，现实是现实...在神根岛那样的地方，不...在有通往C的世界的大门的地方，那家伙不可能不布置什么军队就那么放着。”鲁鲁修呼出了口气说道：“所以，现在时候还不到...还缺一个人。”
　　“还缺一个人...你是说？”
　　“啊，朱雀那家伙...现在，他应该已经被选为那个【兰斯洛特】的驾驶员了吧。克洛维斯那家伙还活着，也就是说...朱雀也不会被陷害。最近也没有这方面的新闻...”
　　“嗯...你有把握说服他吗？”
　　“不，不需要说服啊。”鲁鲁修冷笑着将手放在了自己的眼睛上：“你忘记了我的Geass了吗？命令他就好了。”
　　......
　　“鲁鲁修和那个女孩不知道怎么样了。”朱雀坐在街道旁边的长椅上叹了口气。
　　他现在成为了那台名为【兰斯洛特】的最新世代机甲的驾驶员...
　　但是...一直没有出击的机会，只是偶尔在训练罢了。
　　之前在新宿的时候也是如此。
　　恐怖分子们很轻易的就被镇压了。
　　但是...
　　没有找到那个女孩。
　　当然，上面的说法是毒气的下落还没有找到。
　　皇子克洛维斯可以说是暴跳如雷啊。包围圈被不知不觉当中不知道被什么人突破了...
　　是谁？
　　是鲁鲁修吗？
　　不知道...
　　但是...
　　他不知道鲁鲁修家的所在地。
　　“嗯？朱雀？”
　　“嗯？”
　　听到声音的朱雀愣了一下，回过头就看到了一个熟悉的身影：“鲁鲁修？你还活着――？”
　　朱雀惊喜的站了起来。
　　满脸的喜悦。
　　让鲁鲁修内心微微的有一些纠结，到底...要不要命令他？
　　虽然在C.C面前的时候说的很冷酷，但是真到自己动手的时候...有一点下不去手。
　　但是...
　　也就只是一点罢了。
　　“抱歉了，朱雀。”
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“以鲁路修.Vi.布里塔尼亚之名命令――朱雀，成为我的傀儡吧！”
　　“Yes！Your Highness！”
　　“抱歉了，朱雀...”鲁鲁修慢慢的后退了两步看着朱雀说道枢木朱雀自己的这个伙伴深深的吸了口气。
　　“接下来，你找机会驾驶Lancelot去神根岛...当然在那之前要先通知我一下，我的电话是...”
　　“朱雀――到训练的时间了！”洛伊德说着看向了鲁鲁修：“啊嘞？他是谁？你的朋友吗？”
　　“自如的回答他，就像是平常一样...”鲁鲁修低声的说了一句。
　　“嗯，他是我的好友，鲁鲁修。”朱雀就像是平常一样的问道：“塞希尔小姐呢？”
　　“她吃坏肚子了，所以没办法，只能我来叫你了啊...真可惜。”
　　“那么，我就不打扰你了，朱雀，有时间的话我们好好聚聚吧，娜娜莉的话也很想你吧。”鲁鲁修笑着说完转过身摆了摆手：“对了，记一下我的电话吧。”
　　“嗯？好...”
　　朱雀点了点头，记下了鲁鲁修的电话。
　　“那么，等你不忙的时候在给我打电话哦。”
　　“嗯...”洛伊德看着离开的鲁鲁修有一些疑惑的问道：“他是什么人...？”
　　“鲁鲁修是我小时候的朋友，没想到会在这里见到...我也很意外。”
　　“嗯...鲁鲁修吗...这个名字有一点熟悉啊...”


第四百五十二章 C的世界
　　第四百五十二章 C的世界
　　“好了，这样就准备完毕了...”
　　鲁鲁修将东西都准备好说道。
　　“嗯...”C.C看着鲁鲁修准备的六把刀剑有一些疑惑的说道：“这些东西有什么用？该不会你想要用这东西去和Knightmare战斗吧？”
　　“确实有这样的想法，但是主要的目的还是和人战斗，挡一挡子弹什么的...”鲁鲁修拿起一把刀说道：“这是用最先进的合金制作的，即使是Knightmare那样的装甲也能够刺穿，当然...一般来说刺穿个一两台剑也会报废。”
　　“哦，手撕机甲啊，赞。”
　　鲁鲁修的动作顿了一下：“你现在是C.C？还是两仪？”
　　“啊啊，是两仪哦，两仪和弥。”两仪和弥笑了笑：“嗯，现在这样有一种我在扮演织的感觉啊...双重人格什么的...嘛，算了，我就是忍不住出来吐槽一下，那么回去了。”
　　“现在是C.C了。”C.C拿起披萨继续咬了一口说道：“就操控身体的权限来说...明明我才是主人，但是他却比我更高，真是的...”
　　“所以才要尽快的行动啊，去神根岛――”
　　......
　　“克洛维斯殿下，有船只向着这边靠过来了。”
　　“警告一下吧。”克洛维斯看着面前的这个遗迹说道：“我们，正在这里行动，可不能被,不，算了，直接杀了吧。”
　　克洛维斯拄着自己的额头说道：“到现在，那个女人也没有找回来，我的耐心已经到极限了...加快这边的挖掘速度！要不然被发现了的话...”
　　他一直在挖掘这里，这个神根岛的遗迹，但是只是进行到了一半就出现了预料之外的事情――C.C被恐怖分子们给带走了！
　　再也没有比这更糟糕的事情了！
　　.....
　　“嗯？那是...？”
　　鲁鲁修看着天空，已经有两台飞机向着这边飞过来了。
　　“怎么办？在这样的船上跑不了的吧？”C.C看着天空说道。
　　“哼...是啊，但是――这指的是之前，你以为我为什么只是随意的找了一艘船就过来了！虽然一直叫枢木朱雀那家伙是笨蛋...但是...有了这种程度的力量确实很多事情都简单了很多啊！”
　　“波纹――”
　　鲁鲁修说着一把抱起C.C直接的向着大海跳了过去――
　　然后！
　　在海面上跑了起来！
　　“这...这也太乱来了吧！”
　　“啊，这也是我面对那家伙经常说的一句话！”鲁鲁修的脸色微微的有一些兴奋：“但是――现在我能够感受到的并不是什么乱来，而是...因为我有这份力量，所以感到十分的从容！”
　　“怎...怎么可能！？”飞机上的驾驶员也忘记了攻击不敢相信的看着面前的这一幕：“人类...能够在大海上奔跑？”
　　岸边――
　　鲁鲁修将C.C放下来之后看着自己已经湿透的鞋子吐出了口气：“果然还是不够熟练...要不然的话鞋子都不会湿，不过...总算已经到了，而现在看来，这里果然布置下来的军队！不过好像是克洛维斯那家伙的啊。”
　　“你怎么知道的？”
　　“很简单，要是是查尔斯的话，不可能只派两个飞机过来。”
　　......
　　“在海面上奔跑？别开玩笑了，这种事情怎么可能！？”
　　克洛维斯不敢相信的看着面前的这一幕下一刻他瞪大了眼睛：“那个女人――是C.C？她竟然回来了？不...慢着――那个男人...鲁...鲁鲁修？”
　　“嗯？朱雀？”另一边看着等上了机甲的朱雀,洛伊德愣了一下：“现在还没到你出场的时候哦。”
　　“啊，我知道了...我只是准备一下罢了。”
　　“好了――将所有的兵力都收回来！”克洛维斯咬了咬牙说道：“不要伤到他们...”
　　......
　　“嗯...没有人啊，真是意外。”鲁鲁修向前走着一点点的靠近了岛的中心。
　　然后...看到了一个山洞，以及洞口处的一排的Knightmare还有身为皇子的克洛维斯。
　　“果然是你...鲁鲁修。”
　　克洛维斯说着松了口气：“总算是找到你了...鲁鲁修！离你身边的那个女人远一点，她很危险！”
　　“啊，我知道...”鲁鲁修点了点头：“你能来找我我很开心，但是现在一切都该结束了。”
　　“什――？”
　　“让开吧。”说着鲁鲁修直接的从他的身边走了过去，走向了深处的遗迹。
　　“喂――等等！鲁鲁修你到底想要干什么！？”
　　呆愣了一会的克洛维斯回过头不解的说道。
　　“朱雀。”
　　“我知道了。”
　　下一刻――枢木朱雀发动了自己的Knightmare挡在了入口处：“我不会让任何一个人通过的！”
　　“朱雀！你在干什么！？”
　　......
　　“很顺利吗。”
　　“啊...甚至顺利的出乎预料，之前的准备全部都浪费了...嘛，不过我是按照最坏的准备去行动的，现在这算是最好的情况，也是理所当然的吧。圆桌骑士甚至没有一骑在这里，领头的还是克洛维斯，要是游戏的话应该是最简单的模式吧。”
　　“不过，你不是说过【不想对朱雀使用Geass】吗？”
　　“两仪吗？”鲁鲁修看着突然控制了C.C身体的两仪和弥说道：“那是你剧本当中的鲁鲁修吧...而且，我已经对他用过一次了，那么，用第二次也是理所当然的吧？而且多亏了朱雀，要不然的话我也无法安心这种外面有人的情况...”
　　“好了。”
　　鲁鲁修看着面前的这个墙壁说道：“将身体交给C.C吧。”
　　“我知道了，我知道了。”说着，身体的控制权切换成了C.C。
　　“看来，一切都要结束了...”C.C看着面前的墙壁说道...
　　“啊，没错啊...”鲁鲁修点了点头：“世界的真实是如何...我们今后会如何...现在就是决定命运的时候了！”


第四百五十三章 宇宙的夹缝
　　第四百五十三章 宇宙的夹缝
　　“嗯...这里就是C的世界啊...”两仪和弥挥了挥手。
　　四周的世界就好像在随着他的心意在运动一般。
　　心想事成...
　　差不多就是如此吧。
　　“没错，而且在这里你也可以保持自己的形体了...像是玛丽安娜那个时候一样。”鲁鲁修看着在自己身旁的两仪和弥和C.C说道：“那么...接下来我就要开始了。”
　　“等一下，有一个问题我忘问了，现在这或许就是最后的机会了吧...呐，鲁鲁修。在我控制你的身体的时候你有什么感受吗？”
　　“我的感受...不，没有，那个时候我甚至没有意识，就好像在做梦一般。”鲁鲁修想了想说道：“就好像我在你控制我的身体之前陷入了沉睡，然后你离开的时候又醒了过来，在这个中间的经历...对于我而言就是一场梦。”
　　“原来如此...我理解了，那么你随时可以开始了。”
　　鲁鲁修深深的吸了口气，抬起头：“那么开始吧...阿卡夏之剑的链接，C.C你也可以的吧？”
　　“啊，只要有这个Code就好了。”
　　C.C说着指了指自己的额头向前走着。
　　“不过，我也只是将其打开罢了，根据查尔斯的研究，这需要的是两个Code才行...”
　　“哼，我知道。但是...只要有我的这双眼睛，这种事情就可以化为可能。当然...那家伙也可能在这个时间出来就是了...”
　　“其他地点的入口吗...”两仪和弥看着四周开始一点点发生变化的四周：“那么，来吧，鲁鲁修，让我也看看这个世界的真实――”
　　“好了...”
　　鲁鲁修摘下了眼睛上的隐形眼镜。
　　双眼都已经变为了Geass――
　　Geass是心灵的映射。
　　当两仪和弥从他的身体当中消失，当他再一次的能够使用自己的肉体的时候，Geass就已经变成了双眼的。
　　“神啊！集结的意识啊！让我们成功的抵达真实吧！”
　　“你是――鲁鲁修？”
　　就在这时，身后传来了一个男人的声音。两仪和弥回过头看着到达了这里的查尔斯还有V.V耸了耸肩：“真可惜，你们来晚了，这里已经没有你们的事情了。”
　　“住手！鲁鲁修，你要干什么――！”查尔斯说着想要冲过来。
　　但是，下一刻――
　　“D4C！”
　　砰――
　　在两仪和弥身后出现的替身一下子就将查尔斯还有V.V给击飞了――
　　“果然...是因为同时有两个替身削弱了我的能力吗...要不然的话即使是在梦境的世界当中我也是能够使用替身的...而现在，在这样的世界当中我就能够使用，不过...好像平行世界穿越的能力依旧无法在这个梦境的世界当中使用啊。”
　　下一刻――
　　天空当中，人类意识的集合体，露出了和鲁鲁修的瞳孔一样的光芒。
　　轰轰――――――
　　大地开始颤抖了起来。
　　“这是――？要发生什么了吗？”
　　“看起来是成功了啊...”
　　“你...干了什么？鲁鲁修！？”勉强的站了起来的查尔斯不解的看着鲁鲁修。
　　“很简单...我只是要抛弃这个虚假的，梦一样的世界罢了，我要抵达的...是真实的世界！！”
　　轰轰――
　　大地开始颤抖了起来。
　　不，颤抖起来的不是大地。
　　而是世界！
　　这个虚假的世界颤抖了起来。
　　两仪和弥感受到了――一阵的虚无。
　　就好像之前自己在其他的世界当中的梦中死掉了一样...
　　虽然还勉强的能够存在，但是这已经像是清醒梦一样的存在了，世界开始模糊了起来。
　　“可恶――”两仪和弥忍住不让自己闭上眼睛，他知道，一但自己闭上了眼睛，那么现实世界当中的自己就会醒过来。
　　这个梦就会结束。
　　.....
　　轰轰――――
　　“这怎么回事？到底发生了什么？”克洛维斯不敢相信的说道。
　　世界...
　　世界在破碎。
　　所有的一切都在破碎。
　　草木、空气、机甲、人类...
　　包括，自己，都在一点点的破碎、消失。
　　“这...到底...”
　　整个世界――
　　所有的一切都慢慢的消失了。
　　全世界都是如此。
　　最后，就只剩下了那个C的世界――
　　在那个世界当中，查尔斯和V.V也一样消失了。
　　剩下的就只有。
　　一个透明的光球，以及...
　　里面的三个人影。
　　“这是...成功了吗？”鲁鲁修不知道该怎么描绘面前的这一幕，他看向了外面。
　　啊...
　　一片的虚无啊。
　　但是...
　　他莫名的明白了这里是哪里...
　　这里是...
　　“宇宙的夹缝...吗。”两仪和弥也看着面前的这一幕，刚刚那种感觉已经消失了，现在自己好像再一次的进入到了梦境的世界当中，除非死亡才能醒过来吧...不...说不定死亡也...
　　感觉玩脱了啊...
　　“在前进啊，这个东西...”
　　C.C看着现在的情况说道：“看起来，我们要沉入到一旁的那个宇宙当中了...那里就是真实的世界吧...”
　　“啊，就是不知道结果会如何...”
　　“D4C！！”两仪和弥仿佛突然想起来了什么一样大喊了一声，身后自己的替身出现了。
　　“那是...刚刚你打退了查尔斯的东西...是什么？”
　　“啊...算是我的另一个能力就是了，但是现在我没时间和你们说那么多了...我可不能和你们一起过去，至少现在不行...式还在那个世界！”
　　“式...谁？”鲁鲁修不解的问道。
　　“我女朋友，我特意没让你看相关的记忆所以不知道吧...这种时候...果然啊...啧！真是烦死了。阿托姆神！我不要了！D4C给我进化――――！！！”
　　嗡――
　　“就是现在！那么，再见了。”两仪和弥说着脱下了自己的外套扔到了自己的头上。
　　下一刻，在鲁鲁修和C.C惊讶的面孔当中消失了。
　　衣服落了下来。
　　但是原地...却什么都没有了！


第四百五十四章 结束之后的情况
　　第四百五十四章 结束之后的情况
　　两仪和弥已经搞懂了，自己的梦境的世界，实际上是宇宙之间的夹缝。
　　两个宇宙的中间。
　　形成的虚化的泡影。
　　梦醒的时候，泡影就会消失...而消失的泡影就会回道自己原本的宇宙当中，甚至有可能影响在其中的故事...
　　而...
　　鲁鲁修的愿望确实的实现了。
　　结果就是将整个泡影作为燃料，将鲁鲁修和C.C的意识送到那个真正的叛逆的鲁鲁修所在的宇宙当中。
　　顺带的。
　　因为鲁鲁修的愿望的【我们】包括了两仪和弥。
　　所以，他也会过去。
　　但是这样的话...
　　就回不来了。
　　可以过去，但是想要回来...
　　或许之后两仪和弥会有办法，但是绝对不是立刻的。
　　于是...
　　他舍弃了自己的一个替身。
　　现在，他的替身就只有D4C一个了。
　　终于的...他能够发挥出D4C全部的力量，将自己带了出去。
　　之前因为是虚假的世界，所以没办法，但是因为燃烧了全部的虚假，形成了两个真实。
　　所以...
　　那虽然只是一个泡影，却可以视之为一个新的世界了。
　　两仪和弥终于成功的回来了。
　　“唔――”
　　下一刻，两仪和弥猛地睁大了眼睛看到了一个熟悉的面孔：“式...？”
　　“什么啊，你，做噩梦了吗？”两仪式在一旁看着两仪和弥说道：“看你的面孔好像遇到了什么很糟糕的事情啊...”
　　“啊，没错。”两仪和弥叹了口气：“确实啊...还损失了一个能力。”
　　两仪和弥感受了一下，果然阿托姆神已经不存在了。
　　他失去了这个替身。
　　但是...进化的D4C确确实实的将他带回来了，虽然...当时他感觉好像有什么东西拉了他一把...
　　是什么来着...是...
　　啊嘞？
　　式？
　　原来如此...是式拉了他一下啊...
　　“谢谢了，式...”
　　“你――突然间在说什么啊！”两仪式别过头：“不要说一下莫名其妙的话啊！”
　　“哈哈，抱歉抱歉。不过...嗯，以后有机会可以带你去一些有趣的世界玩一玩了哦。”
　　“嗯，什么世界？”
　　“保密。”两仪和弥笑了一下：“以后你就知道了，一定是十分有趣的世界吧...”
　　他的D4C进化了。
　　但是...却并不是进化出光壁D4C，而是...从平行世界的穿越，进化到有跨越宇宙的可能性了...
　　这是因为自己D4C进化的地点有一些奇怪吧。
　　两个宇宙之间的夹缝。
　　这一次平行世界的穿越不同于以往的只有一瞬间。
　　他明确的感觉到自己穿越了世界、穿越了宇宙...好像...还在根源之涡当中游荡了一圈，因为身边的莫名的气息避免了被同化一途。
　　但是...
　　果然还是好险啊。
　　完全没想到竟然会发生这样的事情...就算是最坏的情况他也压根就没想到会如此...果然，脑子不好使啊。
　　相比起鲁鲁修什么的。
　　“对了...看看抽奖的情况吧。”
　　......
　　“唔...”
　　“鲁鲁修！鲁鲁修你醒过来了！？”
　　谁啊...这么吵...
　　对了！自己穿越了世界，现在应该――
　　鲁鲁修猛地睁开了眼睛坐了起来：“C.C呢？C.C在哪里？”
　　“C.C...那是谁？”
　　“唉？”
　　鲁鲁修愣了一下，然后看到了面前的两个身影。
　　“哥哥，你没事吧？是...高烧严重了吗？”
　　鲁鲁修愣住了看着面前的两个身影：“朱雀...娜娜莉...”
　　面前的，是还是小孩子的朱雀和娜娜莉。
　　年龄应该也就是十岁左右。
　　“那么，我...”
　　鲁鲁修感觉自己的脑袋一阵的剧痛伸出了手看着自己现在的情况，弱小的手臂...
　　软弱无力的肩膀。
　　自己...
　　还是一个孩子。
　　“朱雀！现在什么时间――？”
　　“时间？快到十二点了吧...”
　　“不，我问的是年！哪年哪月哪日！？”
　　“唉？”朱雀愣了愣。
　　“哥哥...”娜娜莉担心的说道：“果然...哥哥的高烧更加的严重了啊。果然应该找一找医生什么的...”
　　“不行！现在外面还在打仗，我们现在跑出去的话只有死路一条啊...”朱雀咬了咬牙说道：“抱歉了，鲁鲁修...娜娜莉，你看着一下鲁鲁修，我出去找药！”
　　“不――！慢着！”鲁鲁修拉住了朱雀的衣袖说道：“抱歉...刚刚有一点烧糊涂了，现在已经差不多了...”
　　鲁鲁修深深的吸了口气：“不要出去...”
　　“不，鲁鲁修...我必须要去找到药！要不然的话...你的病不能挺了！”
　　“朱雀――――！”鲁鲁修大喊着，然后虚弱的手臂根本就拉不住朱雀。
　　朱雀一个人跑了出去。
　　“可恶――！！”
　　都怪他...都怪他不成熟...
　　一醒过来就因为巨大的变动而慌乱了起来...要是冷静下来的话，事情就能在最开始的现在得到改变了。
　　他想起来了，想起来了现在的时间。
　　现在是2010年10月，距离不列颠尼亚对着日本宣战已经过去了快两个月了...
　　他在逃跑的过程当然得了重感冒...
　　而朱雀...
　　这一次跑出去之后就在也没有回来。
　　一直到之后才再一次的相见。
　　而...
　　看起来自己利用那个C的世界穿越到这边之后直接会回到了这个幼年时期啊...
　　“呼...”
　　鲁鲁修慢慢的运起了波纹呼吸法。
　　能够感受到，波纹的力量在自己的体内！
　　感冒也有了好不少的感觉...
　　虚弱的身体渐渐的感觉能够站起来了。
　　然后...
　　他看着一旁的一个玻璃的碎片当中自己的瞳孔...
　　Geass...
　　也还在！
　　能够使用。
　　但是变成了单眼可以操控的状态...
　　“比如要在失控之前找到C.C得到眼镜...”鲁鲁修在心中暗暗的说道。
　　“嗯...你还很可爱吗，这么小小的时候。”
　　“谁――？”娜娜莉对着声音的方向【看】了过去，手中握紧了匕首，在不停的颤抖。
　　“C.C？”鲁鲁修看着门口出现的绿色头发的少女愣了一下。
　　“啊，我来找你了，鲁鲁修。”


第四百五十五章 再一次的抽奖
　　第四百五十五章 再一次的抽奖
　　“那么，我就先出去了。”两仪式穿好了衣服看着两仪和弥说道：“奇怪的家伙。”
　　“哈哈，抱歉了啊，我要安静的一个人的抽一下...看看能不能有什么好运。”
　　两仪和弥笑了笑说道。
　　“啊啊...不过你真的没事吧？”两仪式有一些担心的看着两仪和弥：“刚刚醒过来的时候可是脸色刷白啊。”
　　“是是，没关系没关系。”
　　两仪和弥摇了摇头：“我的身体你还不知道吗，怎么可能出什么问题吗。”
　　“嗯...是吗，也是啊...那么早饭要吃什么？我去告诉Emiya一下。”
　　“什么都好，嗯...口味要稍微重一点的。”
　　“什么啊，早上应该吃比较清淡的吧，不过...算了。你愿意吃什么吃什么吧，反正也吃不坏...”
　　两仪式叹了口气推开门：“那么，你办完事情之后快点出来哦，我可不想等你太久。”
　　“是是，我知道了，你就安心吧。”
　　两仪式听到保证点了点头，走了出去关上了门。
　　两仪和弥看着离开的两仪式微微的笑了一下，然后将注意力再一次的放在了自己的系统上。
　　打开一看
　　果然，已经可以开始抽奖了。
　　漫画和能力...
　　两个不同的栏目已经亮起来了啊...
　　不知道这一次会抽到什么是，两仪和弥还是很期待的啊。
　　“那么，一如既往的...先开始漫画吧。”
　　《魔法少女奈叶》《火影忍者》《鬼泣》《进击的巨人》《一拳超人》《魔法禁书目录》《猎人》《钢之炼金术师》《七龙珠》《地狱少女》
　　一如既往的十个项目。
　　之前抽中的死亡笔记被替换为魔法禁书目录。
　　“说起来，我死亡笔记还没有画完啊...”两仪和弥想着微微的叹了口气。最近一直很忙啊，各种各样的事情。
　　即使是他的作画速度，死亡笔记也只是画完了一半左右。
　　虽然，只要抽出时间有一星期到一个月就能够全部的画完就是了，但是可惜的是他没有这个时间。
　　大部分的时间都用来陪着两仪式四处走、玩了啊...
　　至于新添加上的东西...魔法禁书目录。
　　这是一个讲述科学和魔法并存世界的故事...
　　超能力和魔法师。
　　主角名为上条当麻，自称“无能力者”，幸运值按照A、B、C、D、E来进行排序的话，他的幸运值大概是...Z。
　　嗯，没错...应该就是Z了。
　　把妹能力EX。
　　有着能够让一切超能力、魔术无效化的右手。
　　又称把妹之手。
　　相对于大部分轻小说的主角来说，算是好感动上层的那种...
　　总之，就是这样的一个故事...
　　下一刻――
　　转盘开始转动了...
　　“会是什么呢...”
　　两仪和弥微微的有一些期待，喊下了“停”。
　　一如既往的刹车，一如既往的停顿。
　　指针指向了其中的一个名为《进击的巨人》的漫画。
　　“......”
　　两仪和弥微微的有一些沉默了...
　　实际上进击的巨人这个漫画发展到后期，大部分的谜题都已经解释清楚了...
　　除了最根本的――巨人的起始到底是怎么来的。
　　不是注射脊髓液什么的，而是世界上第一个巨人是怎么出现的...这个问题一直没有解释清楚。
　　最重要的是...
　　这是一个“未完结”的漫画！
　　这尼玛画个P啊！
　　后面的剧情该怎么发展完全不知道啊！
　　靠自己想？自己填补吗？
　　虽然不是办不到...
　　毕竟，两仪和弥也见识过来各种各样的东西，笔下也画了不计其数的漫画，圆肯定还是可以的，但是是不是作者原本所思所想的就不知到了啊...
　　“嘛，算了...总之，先放在脑子里，等有时间的时候再画吧。”
　　两仪和弥微微的叹了口气。
　　未完结的漫画...这就意味着有着一大堆的坑，为什么这种东西会添加在系统的列表当中啊！这东西当中的东西到底是根据什么来的啊！
　　想不通...
　　那就不想了。
　　刚刚差一点就远离这个世界了，他现在不想去思考这些东西...
　　“好了好了...接下来是能力...但愿不会是什么垃圾吧。”
　　点开了面板。
　　十个物品出现了。
　　“Geass・毛版・读心术”“Geass・鲁鲁修版・命令”“Geass・洛洛版・感官停止”“Geass・查尔斯版・记忆改写”“Code”“C的世界”“第七世代Knightmare・兰斯洛特”“第八世代Knightmare・兰斯洛特”“第九世代Knightmare・红莲圣天八极式”“第九世代Knightmare・蜃气楼”
　　“机甲好多...”
　　整整四台...
　　其中兰斯洛特就有两台不同型号的...
　　而且...没有樱石就完全没有用啊！
　　相对来说。
　　那些Geass就好很多了啊...
　　每一个都是如此。
　　每一个都相当的不错...
　　要是能抽到就好了啊...
　　两仪和弥想着说道：“开始吧――”
　　转盘开始的飞速的旋转，几乎是一瞬间就快到了即使是两仪和弥现在的速度也只能看到一个残影的等级。
　　当然，这也说明，只要自己的视力足够的强大。
　　以后，甚至想要什么就能够得到什么。
　　毕竟，是在自己说出“停”的一瞬间就停止的啊...
　　既然如此的话就是可控的。
　　两仪和弥慢慢的闭上的眼睛，内心当中暗暗的祈祷千万不要抽中机甲什么的...
　　模型什么的他可以自己做啊！
　　而这些东西没有能源完完全全就是真实版的模型罢了...
　　唔，或许可能找到其他能源的替代品？
　　“停――――”
　　两仪和弥说了出来。
　　飞速旋转的转盘一瞬间停了下来，指向了其中的一个格子。
　　“这个是――？”
　　两仪和弥惊讶的看向指针指向的物品，若有所思的皱了皱眉头。
　　作者留言：
　　PS:抱歉了啊，今天也只有五章了，明天...明天一定更新六章！


第四百五十六章 交换
　　第四百五十六章 交换
　　看着自己抽中的东西，两仪和弥皱了皱眉头。
　　“果然是这东西啊...”
　　实际上，他自己多多少少的有了一点猜测。
　　现在这样的情况只是确确实实的告诉了他――
　　没有猜错。
　　“C的世界”
　　两仪和弥这一次抽中的就是这个东西。
　　微微的叹了口气。
　　果然，下一刻世界变了。
　　但是...这一次有一点却出乎了他的预料，出现在他面前的并不是自己之前在的C的世界的景色。
　　而是一片纯白色的空间。
　　在面前的，是那个钢之炼金术师当中真理一样的人影。
　　“你是...阿赖耶？”
　　“不，还是我，盖亚。”盖亚伸出手说道：“你刚刚得到的这个C的世界要是阿赖耶得到了的话的确能够帮助k进化。但是...并不像是真理之门对于我一样。”
　　两仪和弥想了想就理解了。
　　因为真理之门本身就具备说话的能力，在漫画当中也数次的和主角还有其他人完成过“对话”。
　　但是C的世界并非如此。
　　它就如同这个世界的抑制力一般，没有经过任何的渠道表达过自身的意志。
　　虽然，依旧像是真理之门一样是另一个世界的程序，但是，和这个世界的阿赖耶一样依旧不具备言语的能力。
　　“嘛，算了...怎么样都好，看起来，因为阿赖耶并不具备言语，和我交谈的能力所以你来帮忙了吗？”
　　“正是如此，当然，为了以防万一还是让你见一见阿赖耶好了。”
　　下一刻――
　　四周出现了线――
　　无数的丝线聚集在了盖亚那个白色人影的旁边，形成了一个小萝莉...
　　“哈？这是阿赖耶？”
　　“没错...你是在惊讶k的外表吗？”盖亚说道：“这很简单，阿赖耶是人类意志的集合体，所以会反射出当前所在之人认为的样子，你认为k是什么样子的她就是什么样子的。而因为我和人类无关，所以能够直接看到她的本质...”
　　“本质...”
　　两仪和弥慢慢的闭上了眼睛，然后睁开了一只眼睛，面前的已经不是什么小萝莉了，而是一团规则的具现化。
　　是一团杂乱的丝线。
　　其中一道道的丝线慢慢的连接在两仪和弥的身上。
　　在两仪和弥的双眼当中呈现出来的不同的世界。
　　在他左眼的视野当中，是一个穿着洋装的黑发小萝莉慢慢的对他伸出了手。
　　在他右眼的视野当中，是一团杂乱的死线，伸出了一道缠绕在了他的身上。
　　他理解了...
　　在前世的型月世界当中并没有对盖亚和阿赖耶的形体做出划分，但是简单来说就是一团规则，某一种程度的具现，并没有自己的意志什么的，有的只有本能。
　　让星球存活的本能――盖亚。
　　让人类存活的本能――阿赖耶。
　　但是，相对于这些来说，那些同人当中的小萝莉的形象更加的深入人心一点。
　　所以...
　　盖亚虽然不会出现任何的变化，并且因为是用真理之门的模版显现出来的样子。
　　所以形态是真理的模样。
　　而阿赖耶...
　　现在还并不具备这样的手段，甚至并不具备知性。
　　于是结果就理所当然了。
　　它在不归属于它的盖亚的眼中就是它的本质――规则。
　　而在两仪和弥的左眼当中是他所猜想的，认为的阿赖耶的形态。
　　而在右眼当中，是他放弃了自己的认知所看到的本质。
　　阿赖耶的手臂连接了过来，传达了它的信息。
　　它想要...
　　想要那个C的世界，就如同盖亚进化的本能一样，它也想要。
　　而作为代价...
　　它可以给予两仪和弥一个能力。
　　两仪和弥微微的闭上了右眼，然后在睁开的时候，双眼当中都是小萝莉的样子了：“刚刚那样真的好累啊...好啊，C的世界就给你吧，反正我没有什么成为抑制力的想法...不过，你说的东西什么时候给我？”
　　阿赖耶看着两仪和弥面无表情的点了点头，伸出的手臂当中传递出来了它的信息。
　　‘现在就可以。’
　　“那感情好啊...有了这东西，很多事情就简单了很多啊...真好啊。”
　　两仪和弥满意的点了点头。
　　然后。
　　盖亚和阿赖耶都伸出了手。
　　“嗯？干什么？”
　　“很简单，这种事情单单是阿赖耶一个人办不到。”盖亚对着两仪和弥说道：“但是集合我的能力就是全部的抑制力的力量了，这种事情就化为了可能。”
　　“是吗...对了，C的世界以后有可能会对人类展开吗？哪怕是一部分的...”
　　阿赖耶摇了摇头，依旧没有说话，或者说它不具备说话的能力。
　　连接着两仪和弥的手臂传达了另外的信息。
　　C的世界要想打开的话，首先需要在外界的门――
　　阿赖耶消耗这个新的程序，做出C的世界不知道需要多久...而且还需要被一部分人认知，创建出门，又不知道需要多久...
　　像叛逆的鲁鲁修的世界当中。
　　那些遗迹就是不知道多少年前，哪个文明的产物。
　　想要靠这个已经有了一定程度的神秘的世界重现的话几乎是不可能的事情...
　　即使是有，那也是千百年之后的事情了。
　　也就是说...
　　在那之前，阿赖耶虽然已经悄悄的进化了，但是这个世界，除了两仪和弥却没有人知道有什么变化，没有人会发现有什么不同。
　　这个世界也不会出现Code或者Geass...
　　至少现在不会。
　　至于什么时候会，就看人类运气了。
　　不过...能够像是那样接触到C的世界，接触到抑制力本身就不是什么正确的事情...这个世界的抑制力的手中可是还有着“英灵”这一武器的啊...
　　就算是创造出了门也会出现名为Servant的存在来进行破坏吧。
　　有了上一次的经历，这一次两仪和弥也算是熟络了起来。
　　很快的就用C的世界，这个对自己没什么用的东西换了一个十分有用的东西...


第四百五十七章 外星人入侵？
　　第四百五十七章 外星人入侵？
　　盖亚酱+真理之门进化――
　　还是盖亚酱。
　　阿赖耶酱+C的世界进化――
　　依旧是阿赖耶酱。
　　但是总之都进化了，能量本质什么的当然是没变，但是展现的手法却多了不少。
　　原先这个世界的力量加上其他世界的力量，以及在两份力量融合之后所变质产生的新的力量。
　　两个存在对于如何的让星球和人类一直生存下去感到了更加的游刃有余。
　　实际上早在某一个菌类将某个名为钢之大地的设定一点点吞下去之后，他们就感觉轻松了很多...
　　至于那些在吞之前就已经变的...
　　没关系。
　　剪定事项准备――
　　扔了扔了。
　　等菌类把设定从新捡回来的时候在吐出来就好了～～
　　而
　　两仪和弥――
　　让抑制力得到进化的他主要得到的是两个能力。
　　让盖亚得到了进化的炼金术。
　　以及让阿赖耶得到进化的――时间定位装置。
　　简单来说，就能够随时随地的知道不同世界的时间流速，并且给自己定下一个闹钟一样的东西。
　　并且可以在一定程度上，暂时的让一个世界当中的时间稍微走慢点。
　　当然，只能走慢，无法走快。
　　比如...
　　在迦勒底所在的世界，等到打倒了冠位时间神殿之后。
　　就会出现这样的情况。
　　当时，无论两仪和弥在干什么，他之前顶下的【闹钟】都会在他的脑海当中响起――【冠位时间神殿开启了，冠位时间神殿开启了...】
　　并且，闹钟还有两个模式。
　　一个是正常的模式，它就算是叫了，两仪和弥只要一个念头就能关掉
　　而另一个懒人模式...两仪和弥只要不去他顶下了闹钟的那个世界，或者事件结束了它就一直叫，一直叫。
　　服务十分的贴心、到位。
　　清楚的考虑到了一个人的拖延症。
　　给个赞。
　　“好了...那么，事情都办完了。”两仪和弥伸了个懒腰，感觉自己的心情好了不少。
　　虽然损失了阿托姆神的替身。
　　让他无法再一次的看到他人的内心，但是...这也是早晚的事情吧...
　　不过，本来他是准备等到这边的世界，大源完全的消失的在说的。
　　那个时候，他也有了足够的实力，而且就算是其他人想要欺骗自己也没有了那个资本吧...
　　现在，他只能说是在这个世界有着一席之地。一般人不会无缘无故的来招惹他，即使是想，也会掂量掂量后果...
　　但是，等到2008年之后，就变成就算两仪和弥去招惹别人。
　　他们想要报复估计都未必敢。
　　当然，两仪和弥没有必要这么去做就是了...
　　只是...要是这个世界没有了大源，有很多事情都好办了很多...比如说神代的魔术礼装。现在一个个还当个宝，大源一消退。
　　那就是一件件古董。
　　想要弄到手什么的也简单了很多...而，这些东西去了其他的世界，只要不碰到那个世界的同位体，都能够发挥出不错的效果啊。
　　他还是很期待的。
　　想着，他穿上了衣服走了出去：“式？”
　　一推开门就看到了在一旁，在墙边靠着墙壁站着的两仪式。
　　“事情完事了？”
　　“嗯，都完事了...”
　　“那就好，这样的话我就放心了。”两仪式说着看向了两仪和弥：“和我讲讲如何？又做了一个怎样的梦...”
　　“嗯，当然可以。”
　　两仪和弥说着笑了。
　　......
　　JOJO社――
　　“这漫画还真厉害啊...给人一种身临其境的感觉，甚至让我怀疑这个世界到底有没有炼金术啊...”
　　庵野秀明十分感慨的说着，将手中的钢之炼金术师的漫画放在一边，看着面前的这个链接到地下的大型计算机的屏幕微微的叹了口气：“既然如此...该如何将其用动画的形式表现出来呢...”
　　嗡――――
　　“嗯？怎么了？”
　　庵野秀明愣了一下，看着面前的屏幕。
　　屏幕上出现了一个蓝色的晶体的图案――
　　“这是什么...一、二、三、四、五...五个...”
　　看起来是一个正方形存在。
　　每一面有五乘五总共二十五个格子...
　　“这是...怎么回事？”
　　庵野秀明开始敲动键盘起来：“是进了什么病毒吗？”
　　一般来说这是不可能的，他们的服务器被命名为――特里斯墨吉斯忒斯。
　　明显的超越这个时代无数倍。
　　凭借着现在表面上的科技，就算是在过去十年、数十年，这种东西也不可能普及到民用上。
　　日本政府都未必有这样的东西。
　　这种计算机应该只是存在于美国的实验室当中吧...当然，这个也不一定。
　　虽然，两仪和弥和他们说，这个是从美国军方入手的...
　　这种在他们眼中应该是科技最前端的地方。
　　但是...
　　太超前了，超前到有一种科幻的感觉。
　　一不留神就直接的步入了科幻时代。
　　在现在的这个情况下，JOJO社当中只要知道那个特里斯墨吉斯忒斯情况的工作人员，别说别的了，只要工资足够温饱。
　　在庵野秀明看来就不用担心跳槽什么的。
　　而是会哭着喊着留下来...
　　因为，他们仿佛在见证着时代的进步，时代的发展。
　　很可能国家都没有的东西就出现在他们手中，并且随意的使用...
　　按照自己的心情，按照自己的意志...
　　只要自己手中有足够好的剧本都可以。
　　更何况，他们的工资本来就不低，甚至可以说是业内最高水准的了。
　　就像是现在...一般来说，电脑出了问题中了病毒，肯定要找专业人员过来吧，但是对于庵野秀明他们来说不需要。
　　因为他们本身就是最熟悉这个的。
　　就算是找到了专业人员也肯定会面对着这科技感十足的设备不知所措吧。
　　但是...
　　现在看起来却像是中了病毒一般。
　　庵野秀明的额头上渐渐的出现了细密的冷汗...
　　不可能的...一般来说是不可能的...除非说...让这个机器出现现在的情况的是原本的制作方――美国军队出品的更高等级的设备。
　　还有就是...
　　“该不会是外星人的入侵吧――？”


第四百五十八章 月之晶体
　　第四百五十八章 月之晶体
　　“UFO？你在说什么？”
　　两仪和弥听着电话另一端的话语有一些无语的说道：“那种东西怎么可能这个时间点就来啊。”
　　“唉？这个时间点？”庵野秀明愣了一下，怎么这意思确实存在UFO，但是不会现在来的感觉...不过算了，现在不是说这些的时候：“不，不是如此。是特里斯墨吉斯忒斯！特里斯墨吉斯忒斯中病毒了啊！这种高等级的东西，怎么可能是现在的人类社会能够随意的侵入的东西啊...一定是UFO吧？”
　　庵野秀明看着忙碌的办公室说道。
　　现在，办公室当中的所有人都在想办法。
　　现在电脑一直就这么蓝屏完全用不了啊。
　　而且...
　　这种病毒真的不会直接波及到特里斯墨吉斯忒斯本身吗？
　　让其陷入到崩坏当中。
　　但是...
　　地下室的入口只有两仪和弥和两仪式这两个人能够打开。
　　只有他们两个人手中握着【钥匙】。
　　其他人的话根本就打不开，也就不知道，下面的特里斯墨吉斯忒斯到底出了什么事情！
　　“你说什么？特里斯墨吉斯忒斯被入侵了？”两仪和弥也皱了皱眉头，这个时间点能够做到这样事情的应该只有特里斯墨吉斯忒斯的制造方阿特拉斯院才对。
　　至于美国军方...
　　他们有没有这种东西两仪和弥打二百分的疑问。
　　不能说没有，但是有的可能性也是相当的低。
　　在这种情况下特里斯墨吉斯忒斯竟然还会被入侵？
　　但是，庵野秀明也不可能在这种事情上欺骗他...
　　这种事情应该是真的...
　　当然，也可能是有人闯入了JOJO社大闹了一场将庵野秀明等人控制住了之类的。劫持他们为了让两仪和弥过去...
　　不过这也不用担心什么。
　　不论是谁，碾死就好了。
　　也就是说结论是...
　　“还是需要过去一趟啊...”两仪和弥放下电话叹了口气：“式，我要出门一趟。”
　　“去解决那个UFO事件？”在一旁听到了电话的两仪式笑着说道。
　　“嗯...虽然夸张了一点，但是果然还是只能我过去了啊...”两仪和弥略显无奈的说道。
　　“嘛，那就去吧，这些东西我不懂就不跟着过去搀和了。”
　　“我知道了，回来之后代你去玩哦。”
　　“省省吧，你这哄小孩子的语气...”两仪式叹了口气说道：“总之...加油吧。”
　　......
　　很快的，两仪和弥就来到了JOJO社当中，走了上去。
　　“怎么了吗？”
　　“社长，你总算是来了。”庵野秀明指着面前的电脑说道：“你看这些――”
　　“嗯？”
　　两仪和弥凑了过去看了一眼，皱了皱眉头：“Mooncell？”
　　“社长，你知道？”
　　“......”两仪和弥微微的沉默了一会然后说道：“好了，这件事情你们处理不了，我下去看看，其他人的话该干什么干什么当这件事没有出现过好了，继续的整理剧情、分镜吧。等机器恢复了之后就可以开始工作了。”
　　“那个――社长！？”
　　“按我说的去做！”
　　“是...”
　　两仪和弥点了点头，坐电梯直接到了地下。
　　首先通过密码打开了大门之后。
　　面前是布置着大量的魔术结界各种的现代古今的机关陷阱的通道。
　　然后，在通道的尽头。
　　有着数米厚的钢板门，想要打开只有通过门前的系统认证。
　　只有两仪式和两仪和弥才能够通过。
　　其他人全部都不行。
　　打开了之后，进去了就是那个灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯。
　　可以说是这个时代最高等级的计算装置了...
　　除了月亮上的那个。
　　Mooncell。
　　全名Mooncell Automaton。
　　谁起的名字已经不得而知，它真正的登上舞台是位于型月世界的2030年。作品是游戏Fate/Extra。
　　在数十亿年前。
　　外星的高等文明安放在月球上为了记录地球上发生的事情所布置下的计算机。
　　作用只有一个...
　　那就是观测。
　　而既然是观测，自然不允许出现“看不到的部分”，所以Mooncell具备知晓地球上一切事物的技能。
　　于是，在这数十亿年间Mooncell的技能大幅度的进化了。
　　从观测到监视，Mooncell已经完全的掌握了惑星的营运。
　　同时自身的内部也诞生了无数的人工智能，也就是NPC。
　　当然，Mooncell本身并不具备智能。
　　但是...
　　在现在，这个不具备智能的Mooncell却联系上了地球，确切的说是联系上了地球的生命...
　　在Fate/Extra当中也有说过。
　　和Mooncell最初的接触是上个世纪。
　　那个时候是2030年，那么上个世纪很明显的...说的是现在这个时间点。
　　而...很可能两仪和弥现在所拥有的势力，或者说拥有的那个灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯被Mooncell给看上了。
　　作为【星球的代表之一】被连接上了...
　　应该就是这么一回事。
　　至于原因...
　　原因的话也很简单。
　　因为Mooncell正面临着巨大的破灭的危机。
　　现在的地球是很安全的...至少不用面临天外的危机，至于原因则是Mooncell屏蔽的地球的坐标，让外星的文明找不到
　　但是...也就是现在了。
　　因为游星就要来了。
　　在一万四千年前，游星降临过一次，破坏了Mooncell大约八成的资料，派出了三个尖兵。
　　其中的一个就是阿提拉...
　　阿提拉在一万四千年前，也就是公元前12000年左右降临在了月球，本体在月球上的Mooncell开始破坏。
　　而分裂体――白色的巨神赛法尔则是在地球上开始大肆的破坏。
　　几乎毁灭了地球上那个时期的文明...神代文明。
　　也就是因为她的原因，本来还会一直繁荣下去的诸神们渐渐的隐退到了幕后，最后神代完全的消失...可以说她是起始点。


第四百五十九章 SE.PA.PH?
　　第四百五十九章SE.PA.PH
　　不过，即使是阿提拉如此的强大依旧没有能够将神代完全的摧毁。
　　而，之所以没有完全的将神代毁掉是因为出现了一个别样的存在。
　　并不是神。
　　而是人类。
　　那是手持圣剑的圣剑使――
　　炙热的光柱将阿提拉的分身赛法尔给击毁了。
　　因为察觉到这一点的阿提拉的本体，在和Mooncell的战斗当中分神了一瞬间。
　　就是这一瞬间决定了胜负。
　　她被Mooncell封印了起来，封印在了【未明领域】
　　一封印就是一万四千年。
　　而在地面上，她的尸体，那个赛法尔的尸体，则是在一万多年后被匈人的长老发现，在其内部发现了和正常人大小没什么区别的少女，而不是那个白色的巨神。
　　然后被取名为阿提拉，然后成为了匈人的大王。
　　当然，这个时期的阿提拉并没有巨神的记忆...
　　而...之所以Mooncell再一次和地球联系了起来，原因就在这里吧...
　　一万四千年前，它没有和地球联系。
　　大概是因为在它的眼中，地球的生命无法的抵挡游星尖兵吧...但是事实上地球挡住了，而且连带着还让月球上的尖兵本身，从而被他封印...
　　虽然实际上被封印在内部的那个阿提拉随时都可以出来。
　　但是...一旦出来了，她就不是阿提拉了，而是白色的巨神――赛法尔了。
　　而只有这个，她不想看到。
　　所以...
　　哪怕是忍受着一万四千年的孤独...她依旧没有出去...
　　简单来说...
　　就是在一个伸展自己都费劲的房间当中，没有任何娱乐，甚至无法睡觉、无法做梦的世界当中...生活一万四千年。
　　唯一的梦...大概就是地球上的阿提拉活跃的时间吧。
　　而现在...游星就要回来了――
　　上一次它的降临留下了三个游星尖兵，差一点毁灭了这个位于太阳系的文明。
　　那么这一次会留下什么呢？
　　还是说干脆就是本体降临？
　　不知道...
　　即使是Mooncell也不想坐以待毙。
　　所以...它需要帮手。
　　需要人类精神的结晶――最强的人类...
　　或许可以这么说。
　　于是，它以使用自身的权限为筹码，设计了月之圣杯战争...获胜者可以得到一次许愿的机会。
　　但是实际上却是成为了它的主人吧。
　　这个让他满意的人类将会成为Mooncell的主人，帮助它抵御来自游星的进攻...
　　当然，就算是胜利者也未必能够成为它的主人就是了。
　　在2030年之前，月之圣杯战争就已经举行了数次，当然，也有胜利者的存在了...
　　但是...这些胜利者都没有成为Mooncell的主人...得到【王权】
　　一直到2030年。
　　一直到那个岸波白野出现为止。
　　月之圣杯迎来了自己的王者...
　　当然，之后也发生了一系列的事情，因为某一个二五仔的原因事情进展的没有那么顺利，还差一点就被破坏了...
　　“灵子黑客吗...我现在应该还不具备这样的魔术回路才对吧...不过算了...”
　　两仪和弥没有去做其他的事情。
　　而是直接用一旁的仪器和Mooncell连接了起来。
　　这东西，即使是他也没什么办法。
　　不过...以防万一，他还是给自己准备了阿瓦隆。
　　虽然之前魔力差不多用光了，但是只要找Saber充个电就好了，不用费什么事。
　　而有了阿瓦隆的话就算是自己的大脑被破坏了也能够再生回来。
　　链接的方式是本来就存在的。
　　毕竟本来在特里斯墨吉斯忒斯内部就存在一个虚拟空间。
　　当然，这个空间完全无法同Mooncell相提并论就是了...
　　下一刻――
　　他登录了进去...
　　......
　　与此同时。
　　全世界各地，有不少的存在不少的势力都遇到了这样的一件事情。
　　于是...
　　一直以来不被人所知道的Mooncell出现在了人类的视野当中，并为这个存在感觉到稀奇，古怪、不理解等等...
　　但是，面对着这完全可以称得上是高等文明的触手。
　　几乎所有人都选择了回应。
　　同时，也得到了最基本的Mooncell的情况...
　　.....
　　“呼――――”
　　在这个虚拟世界当中，两仪和弥深深的吸了口气。
　　手臂上闪烁起来了金色的光芒：“嗯，看来波纹还能用。”
　　面前的世界是一个学院，或者说学校。
　　本来和学生完全扯不上关系的他竟然也穿上了学生的服装...少见的情况。
　　四周有着无数的学生在走动，就好像是一个真正的校园一样。
　　“呦，两仪！在发什么呆呢？”两仪和弥愣了愣回过头看着那个陌生的面孔...
　　这家伙...
　　是谁？
　　不过，他也大概的猜到了一些情况...
　　该不会。
　　圣杯战争现在就开始了？
　　哈、开什么玩笑啊。
　　不，玩笑也要有一个底线啊。
　　自己离开两仪式那边一两个小时倒是没问题，但是离开一两天的话...他自己都受不了！
　　这是绝对不行的禁止事项。
　　而圣杯战争...
　　怎么说也不可能一两天就结束吧？
　　开什么玩笑啊！
　　“安心吧，这一次不是圣杯战争。”面前的陌生男性说出了这样的话语。
　　“什么...意思？”
　　本来还准备装作想起来是谁的样子搪塞过去的两仪和弥眯了眯眼睛说道。
　　“我是NPC，也是你的引路人吧，欢迎来到SE.PA.PH，啊，所谓的SE.PA.PH就是现在这个领域的称呼就是了，两仪。接下来跟我来吧，Mooncell将会告诉你们事情的真相，叫你们过来的原因，当然，你也可以带上面具什么的...”
　　NPC说着手中出现了一个面具：“如何？”
　　两仪和弥微微的沉默了几秒钟，然后接过了面具：“好吧...我知道了。带我过去吧。”
　　“啊，那就太好了，说起来我还是第一次接触人类呢啊，一开始还有一些紧张，哈哈哈哈。但是看起来两仪很好说话的样子，果然我很幸运吗？”
　　自来熟的家伙...


第四百六十章 月之圣杯战争
　　第四百六十章 月之圣杯战争
　　波纹...能用，但是威力大减了。
　　炼金术...不能用。
　　魔术...不能用。
　　替身...D4C的能力能够完美的在这个领域当中重现。
　　身体的素质...
　　和现实当中没什么差别。
　　世界的真实感...
　　就好像是在自己梦的世界当中一样，虽然真实感没有现实世界的强，但是却比灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯强了数倍。
　　一开始，两仪和弥还认为圣杯战争开始了呢。
　　场地、人员都太像了...
　　但是...现在看起来却并非如此。
　　很快的，两仪和弥就在那个话痨NPC的带领下来到了一个房间当中...
　　“哗――――”
　　拉开门一看，教室当中还有十多个人坐在那里。
　　几乎都带着面具。
　　没有人说话。
　　但是...哪怕是都穿着学生的制服，带着面具也能够明确的知道这些人的年龄一定不小。
　　其中有不少已经是满头白发，有的还只有半白。
　　纯白还可以说是染的，但是半白...
　　两仪和弥也没有说话，坐到了自己的位置上，在他进来的时候就有一个地方亮了起来。
　　过了有一会。
　　房间当中的人渐渐的坐满了。
　　然后，一个穿着神父的服饰，没有带面具的人走了进来。
　　“言峰绮礼？？”
　　就在这个时候，终于有人忍不住说出了话。
　　“不，错了，我是言峰绮礼，但是也并不是言峰绮礼，是Mooncell根据地球上的言峰绮礼为原本制作出来的NPC，现在出现在这里也是因为我这种情况比较适合和你们进行一些讲解吧...虽然现在这样好像会对还在地球上活着的本体照成不小的影响...”
　　言峰绮礼说着笑了：“但是，我想这也是一件相当有趣的事情吧。”
　　“好了，老夫来这里不是想听这些的，你说的Mooncell是什么？SE.PA.PH又是什么？”
　　“好的...那么就让我一样样的去说吧，当然，能够说的仅限于Mooncell允许我说的...首先就说一说Mooncell吧，Mooncell，全称Mooncell Automaton，是数十亿年前被某个文明留在月球上的大型计算机，直径三千公里的光子结晶，目的是为了观测地球上的一切。”
　　“什――？”
　　房间当中一时间喧哗了起来。
　　数十亿年前。
　　观测地球？
　　也就是说，地球之外真的存在文明，而且相当的发达，数十亿年前就有了这样的技术。
　　并且...还留下了Mooncell对他们进行监视！
　　“而SE.PA.PH，则是在Mooncell内部构建的虚拟世界...为的就是接下来在这里举行的选拔仪式...嗯，简单来说，按照你们当中大部分人理解的那样，对，圣杯战争。我这么称呼即将要在这里发生的仪式的名字。”
　　“圣杯战争？你是说圣杯战争？”
　　“没错。”言峰绮礼笑着说道：“不过，和诸位理解的有一点不同，这将是一次一百二十八个Master和一百二十八个Servant之间的战斗，一对一的战斗，一直到决出第一名，而作为失败者。结果只有死亡！”
　　“死亡？这种仪式谁会参加啊。”
　　有人不屑的说道，但是很快就被周围的喧哗声淹没了。
　　“圣杯？你说是圣杯？”
　　“真的能够实现愿望吗？”
　　“什么都能实现？别说什么有的可以有的不行啊！”
　　相对于人命...这些人更加关注的是圣杯战争的本身――
　　“正是如此，不过...实现的方式和你们想象当中的不同就是了，Mooncell有着对于地球全部的记录，只要说出你所期望的东西，说出你的愿望，那么Mooncell就会迅速的得出实现的目的、方法，只要是人类自身能够想到的幻想，Mooncell没有理由完成不了。这样的话就明白了吧？”
　　“那么，圣杯战争什么时候开始呢？”
　　“随时――”言峰绮礼笑着说道：“我们不会局限于一次圣杯战争，而是数次、无数次的...一直到最后的胜利者出现为止，是不会停下脚步的。所以...Mooncell给了你们选择的权力――”
　　“来吧，选拔，选出第一次圣杯战争的时间。之后，Mooncell将会选拔出在地球上具有Master潜力的人到这颗星球上，当然你们也可以用类似的手段进来。至于能够发挥出多少的实力我就不管了...在这里可用不了魔术回路啊...想要在这里进行战争，首先先学会灵子演算的方法吧。”
　　言峰绮礼充满恶趣味的说道：“当然，这个Mooncell并不会教给你们，那么，开始吧，投票。地球的代表们。”
　　两仪和弥面前出现了一个面板。
　　上面可以进行时间的调整，然后最后有一个确定按钮。
　　按照上面的说明...
　　就是根据再场的六十七人选择投票最高的一个时间点。
　　当然...
　　这个时间点一定要在2020年之前。
　　也是啊，毕竟2030年游星就要来了，就算是在开始也晚了。
　　而，一次的话还远远不够，这样的圣杯战争，肯定是举行数次才能够分辨出“谁是最合适”的那一个...
　　而既然是随意的填写，那么自然有可能一人一个时间...既然如此的话，就会选择年份相同数量最多的，然后按照这里面的情况进行第二次投票
　　两仪和弥想了想，填上了2010年这个时间。
　　日期和月份没有填写。
　　2010年的话，两仪和弥就有足够的时间来使自己变的强大起来了...那个时候，就算是发生了月之圣杯战争，他也可以以一个“参赛者”之外的视点进入这个Mooncell了吧...
　　不是“参赛者”而是“观赏者”。
　　月之圣杯什么的他根本就不在意，相对来说，这里发生的故事...Mooncell内部的阿提拉...
　　他更关注这些。
　　很快的，第一轮的结果出现了...
　　2000年――
　　这个时间点以三票的形式胜出。
　　作者留言：
　　PS1:说起来fe的动画发展真是让人惊讶，一下子从2030年变成3020年...
　　游星呢？
　　挺过去了吗？
　　还是说Saver强无敌，直接把游星灭了？
　　emmmm...幸好，等我要写那些的时候fe的动画应该也要结束了。
　　PS2：我无意间发现间贴还有人说一些单章要不要钱...我还认为这是常识了，结果真有人不知道啊。
　　上架之后字数低于1000字的都不要钱，还有章节后面有没有VIP三个字母看不到吗...
　　另外，作者说当中的话也是不算字数的，比如说我现在说的这些都不算在其中...
　　这些都是不要钱的。
　　最后...
　　求刀片！


第四百六十一章 第三次圣杯战争
　　第四百六十一章 第三次圣杯战争
　　“2000年吗...”两仪和弥看了看时间表。
　　2000年十月。
　　将会举行月之圣杯战争。
　　当然，在那之前会举行一次选拔...选拔的内容暂且不知道，选拔结束之后立刻就开始第一次的圣杯战争。
　　不过估计...就是封印记忆的那个吧...
　　要是找回了记忆的就会成为Master，要是没有的就被淘汰。
　　不过，算了。这些并不需要在意。
　　看游戏当中的表现来看，找回记忆什么的应该不是多么的困难。
　　不过，也不用过多的在意就是了...
　　“在那之前无法登录到SE.RA.PH吗...”
　　两仪和弥慢慢的坐了起来。已经从SE.RA.PH当中登出回到了现实世界当中。
　　“接下来几年有的忙了啊...”
　　马上要到来的1996年当中，他现在正在连载的JOJO的奇妙冒险的第四部即将迎来了完结。
　　而在1997年当中主要要忙的事情是自己和两仪式的婚礼。
　　在1998年的时候自己要去参加魔眼搜集列车，看看能不能将哪里的虹等级的魔眼弄到手...虽然这东西对于他来说已经没什么用了。
　　但是毕竟是高等级的东西吗，满足一下自己的收藏癖也不错。
　　然后1999年，这个千禧年当中将会在冬木市进行新的圣杯战争。
　　不过...这一次和他好像没有太大的关系，他不是Master也就没有参与进去的理由。
　　而2000年...
　　这一年，SE.RA.PH将会正式的对人类开启，也就意味着月之圣杯战争的开幕。
　　离开了地下室之后，他没有立刻的上去，而是用波纹稍微的探查了一下四周。
　　果然...
　　有人潜进来了啊，虽然外面的陷阱以及防御将人挡住了就是了...
　　“是他啊...”
　　看着监视器当中的面孔，两仪和弥撇了撇嘴就当作没看见的走了出去。
　　他的公司当中存在着间谍...
　　这一点是毋庸置疑的。
　　一般的动漫公司什么的可能不会有这样的经历，但是他的公司并不是“一般的动漫公司”。
　　那些间谍也不是什么商业间谍什么的...
　　而是时钟塔、圣堂教会、各国政府什么的派遣过来的...
　　就如同他为了了解时钟塔和圣堂教会的信息收买的魔术师和神父一样。
　　毕竟，他画了那些漫画都对世界带来的或多或少的改变，尤其是最近的炼金术。
　　并且在地下还有着灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯。
　　以及...埋在里面的核弹。
　　会出现这种事情也是理所当然的。
　　而且，到底谁是间谍他都一清二楚，在自己的替身阿托姆神还在的时候，他就用“慰问员工”的名义，一个个的问过话。
　　每一个都算上...
　　但是，没有清除。
　　反正就算是清除掉了一个，用不了多久第二个也会被派过来。
　　这样更烦啊，而且自己现在没有阿托姆神还无法辨认到底谁是间谍，与其得到一群不知道是谁的二五仔。
　　还不如将二五仔放在明面上，记在小本本上。
　　出现了什么意外，他也能有个准备。
　　嗯...工作给他们增加点，苦活累活交给他们，并且不给他们涨工资。
　　反正，实际上JOJO社也没什么情报能够给他们打听的啊。
　　等到需要的时候还可以将一些误导的情报传递过去，所以就留着他们了...
　　不过，现在稍微的有一点难办了。
　　因为现在他失去了名为阿托姆神的替身。
　　无法看到其他人的内心。
　　也就不知道那些人的精神状态了，这一点有一点糟糕...
　　但是也不用过于在意。
　　就如同之前所说的，因为这个就是一个纯粹的动漫制作公司，除了地下，不存在什么秘密。
　　而地下那东西的存在也只是单纯的是为了制作动画的。
　　重要的东西只是在两仪和弥自己的身上...而用一些身外之物去吸引那些家伙不算赔。
　　不过，话虽如此，这一次自己进入了Mooncell的事情应该已经传递出去了吧...不过也不需要过于在意就是了。
　　现在，自己要是想要登录到SE.PA.PH还需要特里斯墨吉斯忒斯的帮助，但是只要自己掌握了灵子黑客的技术...应该就简单很多吧。
　　......
　　月球上的超级电脑――Mooncell Automaton
　　其出现并且展露出来的能力确实的引起了全世界的广泛关注。
　　当然，是里世界的表面的世界当中，大家该干什么改什么就好像什么都没有发生过一般。
　　表面的世界依旧保持着自己应有的宁静。
　　不因为任何的原因发生变动。
　　然后...
　　两仪和弥和两仪式来到了一个新的世界...
　　1934年。
　　第二次世界大战前夕...
　　因为时间点有一些敏感的原因，相关现实世界的所有内容描绘着以两仪和弥为主角的那个人全部都看不到。
　　连相关的想法都听不到。
　　于是...
　　只能说一说在这个世界上，这个时间点。
　　在日本这个地方发生的一件事了...
　　第三次圣杯战争――
　　两仪和弥和两仪式来到了这里。
　　至于原因...
　　“呐，你说的其他的世界什么时候过去看看？”两仪式对着两仪和弥笑着说道：“好像很有趣的样子吗，和现在所认知的世界完全不同，民族、风俗...甚至常识都有所不同的异世界。不是平行世界，而是真真正正的异世界...一定很有趣吧？”
　　“嗯...那倒是如此。但是啊。”两仪和弥想了想叹了口气：“就算是我的D4C觉醒了这方面的能力，想要过去也有一点困难啊，首先要找到“点”才行。”
　　“点？”
　　“啊，这个宇宙并不是完美无缺的，和异世界是存在着联系的，比如说邪神...什么的，就是真实的存在的。异世界的知识也是如此。但是...在这个世界这个时间点当中并没有这样的【点】我们需要到有这样【点】的时间去，才能够使用D4C的能力，通过宇宙的孔前往其他的世界...”


第四百六十二章 帝都圣杯奇谭
　　第四百六十二章 帝都圣杯奇谭
　　“孔吗...”两仪式想了想：“那么...你有找到吗？那个孔...”
　　“好吧。”
　　说着D4C出现在了他的身后。
　　两仪和弥笑了笑：“正好，实际上我也想看看啊，比如说鲁鲁修之后如何了...嗯，虽然未必能够到那个世界就是了...能去那里还是未知数，我唯一能够保证的就是能够回来就是了。”
　　只要掌握了过去的路径，D4C就可以原路返回。
　　但是...
　　时间上的问题...
　　这个就又是一个问题了。
　　因为是异世界，所以常识甚至时间的流逝都是完全的不同的，在那边度过了一秒，这边可能已经过去了上千上万年，在那边度过了上千上万年这边可能只是度过了一秒。
　　甚至相对的时间都根本不存在。
　　那是完全不相关的个体。
　　就算是有了阿赖耶给他的能力...说实话，他也叫不准。
　　不过算了...
　　先随意的去一个世界探探路吧。
　　D4C的手臂消失了，或者说深入到了虚空当中。
　　过来数分钟，D4C收回了手臂。
　　“好了...那么准备完成了。”两仪和弥点了点头：“接下来就让我们去有【孔】的世界当中吧。”
　　......
　　型月世界。
　　一直不缺少外来者的关注。
　　邪神，异世界的生命体...
　　具体的实力什么的，在魔术世家也一直是一个疑问。
　　弱小的一般的魔术师就能够搞定，不过，那种东西也完全称不上是邪神就是了。
　　邪神的本质是什么？
　　为什么窥视着这个世界...又或者说...其不单单只是窥视着这一个世界？
　　这一切都是未知数。
　　但是...存在却是不可否认的一点。
　　毕竟，这个世界就连Servant都存在Foreigner这样的阶职。
　　外人、外国人、外星人、异界人、外来者...
　　说起来，两仪和弥也算是这样的存在吧，原本不属于这个世界，却因为其他的原因闯入了进来...这个世界并不是密不透风的。
　　所以存在着这样的可能性。
　　而现在――
　　两仪和弥和两仪式来到了这样的一个时代。
　　1934年，日本。
　　这个时代的日本要说发生什么大的事情的话，毫无疑问，那就是圣杯战争...
　　在冬木市举行的第三次圣杯战争，最后的结果是不存在胜者。
　　而，冬木市的圣杯也被爱因兹贝伦召唤出来的Servant――此世全部之恶给污染了。
　　除此之外...
　　“这个时间点的Servant很有可能具备外神属性的啊...嘛，总之在圣杯战争开始之前先逛一逛吧，虽然...这个时代没什么好玩的啊...”
　　两仪和弥四处看了看叹了口气。
　　“还好吧，我倒是觉得还蛮新鲜的...不过，圣杯战争啊，喂，和弥这一次让我来当Master如何？”
　　“哦，可以倒是可以。”两仪和弥点了点头：“但是，我们现在也找不到Servant啊...圣杯战争确实是要开始了没错。【孔】的降临，应该就在最近这几天...”
　　“那么，找吧，找到之后夺过来。”两仪式拉着两仪和弥的手：“人的话你随意的扔到那个平行世界不就好了吗？”
　　“好好，我知道了。”
　　于是...就是这样。
　　两仪和弥和两仪式二人...参加到了这一次的圣杯战争当中...
　　不过。
　　有一些和两仪和弥理解有出入的就是，不知道什么原因这一次的圣杯所在的地点是在――东京。
　　――――冲田小剧场――――
　　“是，各位，大家好，终于到了我的主场了啊，提起帝都圣杯奇谭，大家第一时间想到的一定是我吧！”
　　“不应该是我吗阿鲁。”
　　“无名三段突――”
　　扑哧――
　　“好了，那么继续。虽然时间点变了，还有Master什么的很多都要改变了啊，但是还请期待我冲田桑的出场！至于刚刚说话的另一个是谁？啊，那个是BOSS啦，BOSS。既然是BOSS的话在剧情没有接近末尾的时候肯定是不能暴露出姓名的吧？”
　　“所以，说出她的名字是禁止事项！”
　　“那么，就这样了，我们正剧当中再见了～～～”
　　......
　　嗡――――
　　伴随着魔力的波动――
　　一个红黑色的身影从召唤阵当中被召唤了出来。
　　“哦...那么看来就是你们召唤的我啊。”被召唤出来的Servant手中拄着一把军刀环视着四周。
　　根据圣杯传递给她的信息。
　　她立刻就明白了现在的所在地――军队。
　　面前的是一个又一个的军人。
　　其中一个向前走了数步，手背对着被召唤出来的Servant说道：“我就是你的Master！那么说出你的阶职和姓名吧。”
　　“什么啊！你――你可是召唤出了我！给我放尊重点啊！”
　　“哼...什么？就凭你？一个女人？”
　　这个德国军人不屑的说道：“道具就要有自己身为道具的认知，不要太嚣张――”
　　扑哧――――
　　啊嘞？
　　“――！”
　　“喂！你这家伙――！”
　　“啧，什么啊，气势汹汹的样子，被砍了不也还是死了吗，还认为你有两下字了啊，真失望。”Servant把军刀收了起来，看着慌乱的房间向前踏出了一步――
　　一瞬间。
　　只是一瞬间――
　　本来混乱的房间当中立刻恢复了宁静，所有的士兵都沉默了下来，本来将枪对准了她准备扣下扳机的士兵也干脆的瘫软在了那里。
　　“唔嗯！虽然之前的Master很无聊，但是毕竟是圣杯战争吗，没有Master可不行哦。”Servant环视着房间说道：“那么让我找找看吧，那里有合适的Master！那么...唔嗯...就你吧――――！”
　　Servant冲到了在一旁的一个穿着水手服的少女身前：“呐，就让你来当我的Master吧！看起来还不错啊...就是这张脸...莫名的很讨厌！一定抢了我很多的戏份吧！你这张脸！”
　　“唉？什么？”少女愣了愣，这个人突然间在说什么啊。
　　“好了，总之你就是我的Master了，告诉我你的名字吧！”
　　“名字？啊...我叫阿尔托莉雅。”
　　“唔嗯！那么阿尔托莉雅，现在你就是我的Master了！”
　　“哈？”


第四百六十三章 神枪 李书文
　　第四百六十三章 神枪 李书文
　　“这一次圣杯战争好像和我想的有一点不一样啊...”
　　坐在一个房顶上，两仪和弥随手的将不属于这个时代的垃圾仍在了下面的垃圾桶当中，一边看着前面的房间。
　　“那么，式，他就交给你了，要是在那之前召唤出Servant的话就交给我来抵挡，没问题吧？”
　　“啊，我知道了。”两仪式点了点头：“那么，我这就去夺走他的令咒――”
　　看着像是猫一样开始行动的式，两仪和弥慢慢的站了起来：“这是...恶搞类的漫画吗？不过也不对啊...应该说是恶搞+现实的融合版...”
　　不过...
　　这个世界，就在这个日本有阿瓦隆的存在――
　　这一点，他之前就已经感受到了...
　　所以，阿瓦隆现在在他的身上而不是在式的身上，为了以防万一啊。
　　【帝都圣杯奇谭】
　　大概是这么一个故事吧...
　　原本Saber的Master是想要召唤骑士王的，手中拿着阿瓦隆念着咒语，然后...身后的人在打架，阿瓦隆被打飞了。
　　将已经从召唤阵当中出来了一个头的骑士王打了回去。
　　同时另外一柄刀掉在了上去，于是...
　　冲田总司参上！
　　开这个开头就知道了啊，这是一个什么恶搞漫画。
　　但是...
　　就是这么一个世界，却有着【孔】...虽然现在看起来并不完全是恶搞的。
　　那个漫画的内容实际上是第三次圣杯战争之后的故事。
　　而现在...
　　是确确实实的第三次圣杯战争。
　　但是...
　　啊啊，总之，真是混乱啊...
　　“知道剧情的优势什么的在这边完全没有啊。”
　　两仪和弥说着，双手按在了地面上：“但是...炼金术还能用――”
　　轰轰――――！
　　“哈哈――虽然不知道是什么，但是还蛮有趣的吗！”房间当中传来了这样的笑声。
　　红色的头发，红色的外套，手中拿着一把六合大枪的男人对着两仪和弥冲了过来：“没想到一个人类竟然有这种程度的力量...虽然老夫我也无法抱怨什么就是了。”
　　砰――――
　　挡不住。
　　即使是两仪和弥也根本没有搞清楚状况。
　　枪就击打在了他的腹部！
　　“但是――也只是如此罢...嗯？”男人，应该是Lancer阶职的Servant微微的愣了愣：“哈哈哈，竟然挡住了吗？那光是什么？”
　　阿瓦隆――
　　就算是Lancer的枪也无法突破这样的防御，刚刚使用完里面储存的魔力之后，两仪和弥立刻就找Saber充满了，现在已经可以不用受伤，直接的在一定程度上发挥出这个阿瓦隆的能力了！
　　“谁知道呢，D4C――！”
　　轰轰轰――――！
　　D4C强有力的拳头一下下的打向面前的Servant。
　　但是。
　　即使是因为陷入了惊讶，而一时不察，Lancer也毕竟是Lancer。
　　只是数秒钟的时间就重整了架势，再一次的对两仪和弥猛攻了过来。
　　“哦，有趣的招式，但是，也只有如此罢了，能够挡下我的无二打就赞扬你一下吧，但是――也到此结――！？”
　　Lancer说着猛地回过头：“Master？”
　　在他身后于原本Master的联系已经消失了。
　　取而代之的是新的Master。
　　“看来成功了。”两仪和弥跳到了两仪式身边说道。
　　“这不是理所当然的吗。”两仪式看着手背上的三划令咒笑着说道，然后伸出了手：“那么，这个东西怎么办？送回去吗？”
　　万戒必破之符。
　　Caster的宝具。
　　正是靠着这个才成功的夺取了Lancer的令咒。
　　“你们，将老夫的Master怎么了？”Lancer脸色阴沉的说道，不过只是这么一会的时候，他的Master的令咒竟然被抢走了！
　　就算是遇到了危险也可以用令咒叫他回去，正是因此，他才冲出来的。
　　结果，只是一瞬间。
　　令咒就已经易主了。
　　“啊，安心吧，那家伙还活着。”两仪式笑着说道：“圣杯的愿望什么的我倒是可以留给你，反正我对这东西也没有兴趣。”
　　“咔咔――”Lancer在笑，但是语气十分的阴沉，充满了杀意：“老夫也不需要！”
　　砰――
　　消失了――
　　Lancer。
　　真名李书文。
　　是于1934年死亡的中华武术家。
　　同年，参加了这里的圣杯战争――
　　“对于老夫而言，能够像是这样战斗就足够了！既然夺走了老夫Master的令咒，那么也做好相应的准备了吧！？不要妄图让老夫听从你们的命令，除非以令咒命令，但是――”
　　李书文突然出现在两仪和弥的身后，手中的六合大枪对着他的心脏穿刺了过去：“不要认为那种东西真的能够束缚住我！”
　　砰――
　　再一次的出现了那光芒。
　　光芒将两仪式和两仪和弥全部都覆盖了进去。
　　阿瓦隆的防御自然也挡住了李书文的绝杀。
　　要是只是一般的坚固的盾牌的话是挡不住的吧，他的招式完全可以将劲力穿刺过来，打在要害之上。
　　李书文自己也是这么想的。
　　一开始没有攻击成功，那么这一次就加入了自己的绝招吧。
　　就算是挡住了也会洞穿粉碎他的心脏。
　　这样的话就结束了。
　　但是――
　　在两仪和弥身后出现的身影D4C握住了他的长枪！本身也没有受到丝毫的伤害。
　　“不要这么凶吗...我们只是想要玩一玩哦，在说...你的那个Master也没事吧？呐，没事吧？”两仪和弥说着问向了两仪式。
　　松手是不可能松手的。
　　李书文实在是太过危险了。
　　就算是有着阿瓦隆也是一样。
　　至于用令咒...
　　李书文的对魔力虽然很低，但是却能够挡住令咒――
　　用他自己的话就是“令咒那种东西，靠气势就能挡住了...”
　　是名副其实的怪物。
　　而之所以在看到了他的时候依旧选择夺取他Master的令咒...是因为有前科的啊。
　　在Fate/Extra当中以Assassin阶职被召唤出来的他，实际上就是原本的Master被/干掉，被别人抢走了令咒...
　　而这家伙现在不满的原因...
　　实际上是对自己吧。


第四百六十四章 最弱的Servant
　　第四百六十四章 最弱的Servant
　　这个时期的中华...
　　就如同以往一样，是一个怪物遍地的时代啊。
　　两仪和弥的实力实际上已经不错了，但是放在那边依旧不够看吧。
　　其中比较具有代表性的就是李书文吧。
　　1934年死亡，1934年被召唤出来的他...
　　Servant的实力和生前应该没有什么变化才对，而且...他的宝具本身就是自己锻炼出来的技能，或者说对于身体的掌控力。
　　不论是生是死。
　　应该都没有什么变化才对。
　　那么，这个时期那片土地上其他的武术家的实力就有目共睹了吧...
　　说蘑菇是一个天朝吹，真的是一点都不过分啊。
　　在原本的世界当中还可以说是吹。
　　而当自己到了的这个型月世界之后，这份吹，就成了现实啊...
　　遍地的怪物。
　　至于李书文现在...应该是对自己的不满吧，【竟然在自己的面前夺走了Master】的令咒这种...
　　“古怪的招式还真是多啊，不是单纯的防御吗...竟然连老夫的枪也无法突破...”李书文将枪立在了自己的身旁看着面前的两个人。
　　“那么，打完了吗？”两仪式看着李书文说道：“那么，现在你就是我的Servant了吧。”
　　“我之前的Master呢？”
　　“在那边放着，应该是晕过去了，我没有下狠手啊。”说着，两仪式用手捅了捅两仪和弥：“那么这个怎么办？你送过去吧，放在手里总感觉很危险啊...”
　　两仪式挥了两下叹了口气：“本身手感就不是很好，要是一个不小心刺中了自己什么的也蛮危险的啊...果然，这东西还是给那个Caster拿着吧。”
　　“嘛嘛，那种时候一会在说也不急。在说就算是刺中了谁也没什么攻击力吧，要是对方是Master或者Servant什么的也不错哦，还能多份令咒什么的...”两仪和弥说着看向了李书文：“那么，你还有什么疑问吗？”
　　“唔...那么我去看看我的原Master”李书文说着收起了手中的长枪：“哈哈，刚刚突然感觉现在这样也蛮有趣的，看来...能遇到不错的对手啊。呐，你们这样抢走令咒的目的是什么？听起来好像也没有要对圣杯许下的愿望...”
　　“这点就随你想象了。怎么，我们没有什么都告诉你的必要吧？还是说...你想要在打一场？”两仪式看着李书文说道：“当然，这一次的话是我和你打哦。”
　　“还是算了吧，式...他应该不会像小次郎那样手下留情吧？”
　　“什么啊，说的好像是不留情我就打不过一样...”
　　“嗯，就是这样。”两仪和弥干脆的点了点头。
　　“你这家伙――！？”两仪式刚想要说什么，下一刻回过了头。
　　在身后，一群人走了过来。
　　“看来，这里就是新的Servant的召唤场地了吧...那么...那边的那个...李书文？”穿着军装的男人看着两仪和弥这边的情况皱了皱眉头：“哦...原来如此，不是本体，而是Servant吗...也是啊，你都死了。”
　　“哦，看起来你是认识生前老夫的人吗？很可惜老夫对你没有丝毫的印象。”
　　“那么，军队的人过来有什么事情吗？”
　　“还有说吗...当然是结果了你们啊。”
　　“哈哈，同为Lancer就让我来结果了你吧！成为吾等第三帝国的献祭吧――！”
　　“库丘林？不...”
　　英灵兵吗...
　　德意志第三帝国带过来的魔导兵器，使用生体零件作为从者灵核的假象再现，制造出能够被称之为拟似从者的存在...
　　所以，面前的这个虽然是库丘林，但是只是有库丘林的宝具、库丘林的性格、库丘林的能力的其他人...
　　不过，这么说起来也和真的库丘林没什么差别了啊！
　　“呐，Lancer让我看看吧，你这家伙的实力如何。”两仪式看向李书文说道：“刚刚和和弥的战斗完全没有发挥出来吧，那么就把面前的这些障碍扫清了吧，这也是你身为一个Servant应该做的吧？”
　　......
　　“呦～那么我就是这一次的Servant没错了吧？真没想到啊...竟然会有召唤我这样Servant的认在。”漆黑的Servant看着面前雪白的Master惊讶的说道。
　　“看来...是成功了啊。”爱因兹贝伦的Master看着自己手背上的令咒还有面前的Servant深深的呼出了口气，满足的笑了：“那么，那个...你的阶职和名字...”
　　“是的，我的阶职是A/vnger哦。名字的话是安哥拉曼纽还请多多关照了。”
　　“A/vnger？”爱因兹贝伦愣了愣，眨了眨眼睛：“不是七个阶职当然的任何的一个...也就是说...是额外的那种吧！？”
　　“是是，不管怎么说，现在的我确实是那种特殊的阶职哦，那么Master将我召唤出来干什么？”
　　“好厉害！这样的话一定可以取得圣杯吧！？”
　　“唉？啊嘞？”安哥拉曼纽愣了愣。
　　“你看吗，竟然是额外的阶职，一定就是那种不同于七骑之外的超强的那种吧？圣杯战争什么的简简单单就能结束吧？”
　　“啊...这个嘛，还是不要抱什么期待比较好啊。”安哥拉曼纽叹了口气：“我...可以说是从者界最弱的Servant吧，要是谁最强我不知道，但是，评最弱的话应该没有谁比我更弱了才对。”
　　“嗯，我知道了。”爱因兹贝伦点了点头。
　　“喂喂，你真的知道了吗...嘛，算了...总之，我有不好的预感啊。”
　　“嗯嗯。”爱因兹贝伦欣喜的看着自己的Servant...说自己最弱什么的...一定是那种谦虚之语吧，一边把敌对的Servant轻松的干掉，一边抱怨着“好累，这家伙太强了吧。”的那种...
　　一定是如此吧。
　　看来，到了第三次...她们爱因兹贝伦终于要成功的完成第三魔法了。


第四百六十五章 Servant们
　　第四百六十五章Servant们
　　安哥拉曼纽...
　　波斯神话当中的黑暗主神。
　　看来自己召唤出来的就是这样的Servant吧...至于A/venger什么的...一定是因为一般的七骑无法承受他的灵基吧。
　　当然，即使是如此也不可能以主神之威降临。
　　但是，不论如何，神毕竟是神。
　　获得圣杯战争的胜利一定是很简单的。
　　爱因兹贝伦将手中的书本放下，看着外面：“这一次...圣杯战争当中的最大的敌人应该就是帝国的军方了吧...不知道他们会带来什么...但是，只要有A/venger在，那么一定是有胜算的。对吧？”
　　“......你高兴就好。”
　　安哥拉曼纽叹了口气。
　　他还能说什么？
　　说自己很弱，她不信。
　　说自己只是一般人，她不信。
　　就是笑着说：“原来如此”
　　实际上将他想的高端大气上档次，但是...
　　“我是...真的很弱啊。”
　　......
　　“我回来了，爷爷...”留着蓝色的海带头的男人推开门走了进来，将身上的军服外套脱了下来搭在一旁的衣架上。
　　“哦...看起来你已经得到了Master的资格了啊...怎么？还没有召唤出Servant吗？”
　　不知道什么时候出现在一旁的矮小的老者看着面前的这个男人说道。
　　“爷...爷爷...不，那个...一直没有机会什么的...”看着面前的这个名为间桐脏砚的老者，已经是一个军方少佐的他依旧是心里发毛。
　　可以的话，他真的是不想回来啊...
　　“哼，这些的话我就不管了。反正，你这个废物也不可能将圣杯弄到手。”间桐脏砚冷哼了一声：“再加上现在就连德意志的军队都插手了...唔，果然还是等六十年之后的下一次圣杯战争吧。”
　　......
　　神枪 无二打！
　　顾名思义。
　　不需要打出第二下，只是一击就足以将敌人杀死的招式。
　　但是――
　　这样的招式在面对这样的劣质品的时候却失败了。
　　“可恶！为什么我不是Lancer，而是Caster啊！”
　　远处，带着兜帽的Caster抢在李书文之前给予了那个冒牌货致命的一击：“这样弱的家伙就不要老是将我的名号挂在嘴上啊！真实丢人！不过...”
　　说着，Caster落到了地面上捡起了掉在地面上的长枪说道：“这东西应该还勉强能用...嗯，虽然无法使用宝具什么的，但是也是一个不错的武器，那么我就拿走了。”
　　“喂――慢着！你是什么人！？”
　　“好了...既然失败了就将这些人处理一下吧。”两仪和弥看着离去的Caster...真正的库丘林嘴角微微的抽了抽对着李书文说道：“还是说需要我动手？啊...当然我这个人不喜杀戮什么的，一般情况来说会用一种比较特殊的招式将他们传送走就是了。”
　　“哦，哈哈，听起来很有趣的样子啊。”李书文晃了晃手中的长枪：“但是――还是交给我吧，都说我的枪是【无二打】，但是今天这样的招式却已经使用了三次了，而足足三次却一条生命都没有夺走，我也...很不爽啊！”
　　......
　　“那么...你的阶职是什么？”
　　达尼克・普雷斯通・尤格多米雷尼亚。
　　这一次圣杯战争的参加者...好不容易召唤出了Servant...但是，不知道为什么他看不到自己Servant的阶职和姓名。
　　“阶职啊...给俺那点酒我就告诉你哦。对了，还有墨水墨水，好不容易有机会出来你，说不定能够画下什么好东西啊。”
　　“当然可以，酒什么的一会就会带过来，那么...可以告诉我你的阶职吗？圣杯战争已经开始了，敌人随时可能过来，要是我还不知道你的阶职的话就会陷入万份不利的状态。”
　　“嗯...嘛，好吧。俺的阶职是Caster哦...嘛，这也很好想吧，毕竟俺是画家啊画家，除了Caster还能是其他的什么不是？”
　　“至于真名...”穿着花魁服饰的少女拿着手中的章鱼【玩偶】说道：“葛饰北斋，不是什么有名的人物啦。”
　　“画家，葛饰北斋吗...我明白了，有这种程度的情报就已经差不多了。那么，首先按照惯例，可以说一下你对于圣杯的愿望吗？”
　　“俺的愿望吗，当然是成为一个真正的画家了，如果俺能在多活五年，不...一年就好就好呀，俺会努力成为一个真正的画家的，于是...要是得到了圣杯的话理所当然的，让俺在多活几年，嗯！也就是获得肉体吧？”
　　“原来如此，简单的想法...”达尼克点了点头：“既然知道了你的愿望的话也就有了回旋的余地了，在圣杯战争期间还请多多关照了。”
　　“啊啊，那是当然的啦，不过，在那之前还有更重要的事不要忘记了呀。”
　　“更重要。”
　　“是的是的，酒和食物，既然是俺的Master当然要上供给我没错吗？”
　　“是，我明白了。”达尼克行了个礼：“那么，请稍等片刻。”
　　等到达尼克离开了之后，葛饰北斋看着手中的章鱼【玩偶】说道：“果然还是不能说出真正的阶职啊...Foreigner什么的就算是说了他也听不懂吧？哈哈哈。”
　　“嗯，果然你也是同意的啊，父亲！”
　　......
　　“唉～～看起来很有钱的样子吗我喜欢这样的地方哦。”女海盗坐在房间的椅子上看着四周说道：“那么，什么时候出去掠夺？我们该去大干一票了吧！”
　　“不要心急，Rider。”远坂音羽放下了手中的盛了半杯的红酒酒杯说道：“圣杯战争还没有真正的开始，这一次不同于以往，之前虽然都出现了一些小的意外，但是并不需要过于在意，但是这一次不一样，这一次不单单只有我们【一般】的Master，还有德意志的插手...那些家伙，谁知道他们的手中到底握着什么，又召唤出了什么Servant？还是小心一点比较好啊...”
　　“嗯，也就是说要等？”
　　“啊，没错，等一等吧，等真正的第一战打响了之后在说...”
　　作者留言：
　　PS虽然一直说要加更，但是一直都没办到啊...好难受...
　　本来想要接着封推爆发一波的...
　　结果高估了我自己吗...


第四百六十六章 一发子弹解决的战斗
　　第四百六十六章 一发子弹解决的战斗
　　“是吗，但是啊，现在我只想好好的玩玩，大干一场什么的...哈哈。”
　　“会有机会的...不过在别人没有来打扰我们之前还是尽量的不要暴露出你比较好，这一次的敌人都很棘手啊...”
　　远坂音羽叹了口气。
　　不行的话就只能放弃了。
　　这一次的圣杯战争参与者太过危险，不是他一个小小的远坂家就能够抵挡的。
　　要是召唤出来的Servant足够强还好。
　　有着颠覆一切的实力的那种...
　　这一次自己召唤出来的Servant实力虽然不错，但是也只是不错，一对一的话应该不会输，但是一对六+德意志的军队的时候...应该没有那种程度的能力。
　　这一次，德意志那边肯定会召唤出复数的Servant。
　　再加上，他们本身的技术...
　　远坂家现在还没有后代，要是他这一代死了的话就全完了。
　　所以...
　　“Rider...再等一等，初战结束之后你就可以放手去做了。”
　　“哦，不错嘛，Master，但是啊...我为什么在你的身上闻到了被吓尿裤子了的垃圾的味道啊？
　　“――！”远坂音羽面色白了一下，然后在心中暗暗的说道：‘优雅、优雅...’
　　“当然，我也没什么不满了就是了...本来就对你这样的Master没有什么期望，最起码给我做好后勤的工作吧。”
　　“呼...啊，我知道了。”
　　......
　　“那么，就在这里暂时的落脚吧。”两仪和弥推开门说道：“当然...实际上只是对于你来说就是了Lancer。”
　　“我倒是无所谓，Master，之后我想要上街上走一走，看一看现在的这个国家没关系吧？”
　　“啊，没关系...随你。”两仪式无所谓的摆了摆手：“这种事情不需要问我吧。”
　　“哈哈，没想到小Master还意外的好说话。那么我就走了。”
　　Lancer说着换了一身这个时代的服饰就走了出去。
　　嘛，说到底他本身就是这个时代的人...
　　甚至刚死没几个月，就算是要去和自己的后人联系联系，交代一下死的时候没来得及交代的事情也没什么可意外的吧。
　　不过...
　　“这个世界真无聊，快点找到那个什么【孔】吧。就算是圣杯战争不知道怎么搞的都给人一种劣质的感觉...”
　　“可能是因为才第三次所以不完全吧...”两仪和弥手中拿着Caster的宝具说道：“稍微等我一下，我去将宝具送回去。”
　　“啊，我知道了。”
　　......
　　“到了！就是这里吧。”
　　爱因兹贝伦看着面前的建筑。
　　德意志的驻军就在这里。
　　“A/venger，战斗就拜托给你了，没问题吧？找个机会将那个Archer杀死！”
　　“不，有问题，问题很大！”安哥拉曼纽急切的说道：“这种事情我怎么可能办到啊！里面的那个Archer是织田信长吧！”
　　“！！”爱因兹贝伦一惊：“你怎么说出来了？”
　　“......总之是她对吧！根据你得到的信息！既然是那家伙的话按照在这里的本土知名度，应该是一流或者顶尖水平的Servant吧？这里还是他的本土阵地！我――一个三流从者，从这里冲进去，干掉他？？？拜托了，Master，就算是让我送死也不带这么干的啊！”
　　“......”爱因兹贝伦愣了愣...这个时候不应该说【唉？好麻烦...我真的能干掉吗？】
　　然后，将整个军营都扫平了吗！？
　　怎么和她想的有一点不一样？
　　“那个...你该不会...”
　　“啊啊，我超弱的啊！这并不是什么把戏什么的，而是货真价实的超弱的！谁知道我这样的家伙怎么成为的英灵的啊！”
　　“也就是说...之前的不是谦虚？”
　　“我在这种事情上谦虚干什么啊！我真的是超――”
　　砰――――！
　　下一刻。
　　一发子弹贯穿了他的大脑。
　　A/venger砰的一下倒在了地上...
　　“啊啊...果然又是如此啊...”
　　说着，身体渐渐的消失，灵基开始崩溃了。
　　“唉？”
　　爱因兹贝伦愣住了。
　　这...这这这？
　　“什么吗，这家伙也太弱了吧呶。”身穿军装的红色Servang站在墙壁上收起来自己的火绳枪：“听说外面有特殊的灵基反应我就出来看了看，结果什么吗呶。连我的一发子弹都挡不住！果然太弱了！”
　　“不...不愧是织田信长大人，果然强！”
　　“哈哈！这不是当然的呶！”织田信长大笑着说道：“我可是第六天魔王啊！怎么可能不强！”
　　“......”爱因兹贝伦愣住了...
　　自己在德意志的军方当中有着间谍...虽然自己来家都快被端掉了，但是确实还是有的...好不容易打听出他们召唤出的Servany是织田信长，并且是目前唯一知道具体地点的Servant。
　　抱着对自己Servant的信心她冲了过来。
　　结果...
　　瞬间就被秒杀了？？？
　　“把那个女人杀了吧。”间桐少佐看着爱因兹贝伦冷笑着说道：“已经不需要她了。”
　　圣杯之器什么的。
　　早就已经从爱因兹贝伦抢过来更好的了。
　　不像是面前的这个...根据德意志方面的情报来看，她是因为原版货被抢了之后为了不放弃这一次的圣杯战争...那么是做做样子而被启动的新的人造人。
　　没有经过专业的训练，也没有这方面的知识。
　　也就是说，脑子有点问题。
　　现在看来果然是如此啊...就这么带着那么弱的一个Servant就大摇大摆的冲了过来...
　　“慢着！仔细看看，这家伙不是还蛮有趣的吗，先留着，等着本魔王发落！”织田信长摆了摆手说道：“现在的话去开庆功宴吧！哈哈哈哈！”
　　“啧...”间桐少佐脸色难看，摸了摸自己的手背。
　　那里是被隐藏起来的令咒。
　　“果然...还是要召唤一个自己的Servant才行啊...这家伙太嚣张了！”
　　水手服版阿尔托莉雅在漫画当中的正脸，前面那个是美化版本的→_→


第四百六十七章 章节名有点长
　　第四百六十七章 不会用枪的Caster不是一个好的Berserker
　　“哈...哈哈...果然是第一个淘汰的啊...”安哥拉曼纽在大圣杯当中叹了口气：“而且...现在自我都要消失了啊...在融化了！该死的！果然...这就是个噩梦啊。”
　　他能够清晰的感受到...
　　自己在融化。
　　一点点的，从一个自我扩散到整个大圣杯当中。
　　身影在慢慢的变淡。
　　四周本来无色的大圣杯的魔力也慢慢的染成了黑色，并且还在不断的向着四周扩散，这样的话用不了多久，在这一次圣杯战争结束之前或许还有机会。
　　一但这一次的圣杯战争结束了之后，他整个人就会完完全全的融入大圣杯当中，将其彻底的污染...
　　没办法，这是他本身的性质决定的。
　　到了那个时候虽然整个大圣杯就是他了，但是自我还能剩下多少呢？
　　他...讨厌这样的结局。
　　但是自己又太弱了，根本就无力改变啊...
　　“可恶啊...”
　　――突破了界限的一小段――
　　“圣杯战争啊...说到底我为什么要参加这样的仪式啊？”
　　列车上远野秋叶抱怨着说道。
　　“就不要抱怨了，过去看看就好了吧，不行的话就跑回来就好了啊。”琥珀对着面前的少女说道。
　　“说到底我们根本就不是这个时期的人物吧，穿越了吗？”
　　“那个...这种话还是不要这么说比较好哦，毕竟在漫画当中确实是吗，就当做在平行世界的我们确实是这个时期的人物不就好了吗。”
　　“......说起来我们刚刚好像说了什么了不得的话啊...”远野秋叶愣了愣。
　　“不不不，我们什么都没说吧，好，上面的那一段掐掉我们重新开始！”
　　......
　　“圣杯战争啊...说到底我为什么要参加这样的仪式啊？”
　　列车上远野秋叶抱怨着说道。
　　“就不要抱怨了，过去看看就好了吧，不行的话就跑回来就好了啊。”琥珀对着面前的少女说道。
　　“嘛，算了，反正我对Servant什么的也很感兴趣，话说我们要召唤的是...亚瑟王吧？”
　　看着包裹当中一堆各种各样的圣遗物，远野秋叶嘴角微微的抽了抽。
　　亚瑟王的剑鞘、蛇化石、匕首、书、日本刀，画了召唤阵的布匹...
　　全部都像是垃圾一样的扔到布袋当中。
　　这么放着，也没人会认为是圣遗物什么的吧。
　　“哈哈...毕竟圣堂教会那边好像有一点问题，我们就稍微的过来一下了啊，召唤的话应该就是这样吧。”
　　“算了，只要能够平安比什么都好。”
　　“嗯？”
　　“在这呢，Lancer――”
　　“喂喂，你们到底准备了多少库丘林啊。”远野秋叶看着列车门口的军人和库丘林嘴角抽了抽。
　　“因为总感觉这种炮灰的行为很适合他啊...”军人叹了口气：“好了好了，快点上吧。”
　　“好！成为我等第三帝国的献祭吧――！”【库丘林】说着挥舞着手中猩红色的长枪就冲了过来！
　　“可恶――”远野秋叶脸色难看：“琥珀，快点召唤Servant！这里交给我来低档一段时间！”
　　“是，我知道了。”
　　琥珀点了点头摊开了召唤阵的布匹，手中拿着阿瓦隆说道：“关闭、关闭等等之类的...”
　　“来了――”
　　看到了，Servant的身影渐渐的出现了！
　　“啊――？”
　　下一刻，身后传来了一个巨大的力道，直接的将包裹打乱，阿瓦隆也飞了出去。
　　一把长刀落在了召唤阵上。
　　“可恶啊，还没好...啊嘞？你没用那个剑鞘吗？”
　　“......那个，被秋叶小姐撞到变成别的媒介了。”
　　“你就是我的...”
　　“怎么样都无所谓了！快点来帮忙！”
　　“哦哦，召唤出Servant了啊。”Lancer握紧了手中的长枪慢慢的后退了两步有一些跃跃欲试的说道：“那么我就先报上自己的名号吧，我正是...”
　　“有破绽！”
　　噗――――
　　Saber说着脚步好像是划破了空间一样，直接的洞穿了Lancer的心脏。
　　“唉唉唉唉唉？”
　　“怎么会，我军的英灵兵竟然一击就被|干掉了？”
　　“干的不错吗。小姐们”正准备出手的真正的以Caster阶职被召唤出来的库丘林不知道什么时候出现，将那个军人用手中的长枪洞穿，然后捡起了地上的枪。
　　“又有敌人――？”
　　“不不不，我不是什么敌人啊，我只是在追这些凡人的英灵兵而已啊。”库丘林拿起了地上的长枪点了点头：“很好，这样的话就两把到手了。那么，再见了。”
　　库丘林的心情还不错。
　　虽然是劣质货，但是毕竟有两个。
　　模仿他的枪被打造出来的武器...
　　如果数量多一点的话，自己说不定能够抛弃自己现在Caster的阶职啊...
　　不过，怎么说也需要十柄以上的吧。
　　但愿...那边假的库丘林能多一点吧...
　　“跑了啊。”
　　“嗯，看来是跑了。”
　　另一边，从车窗当中跳出去的库丘林看着手中的两把长枪将法杖放在了一边：“两个了...最起码要十个啊...到时候结合我的卢恩符文...不知道会变成什么样子啊...说不定会意外的很强哦，嘛，很弱也有可能就是了。”
　　“Caster――快点回来。帝都当中发生事情了。圣杯战争开始了！”
　　“是是，我知道了。”收到了自己Master通讯的库丘林站了起来，将东西都收了起来：“说起来像是我这样不建立阵地而是四处乱晃的Caster应该没有多少吧？”
　　不论如何...先想办法改变了自己的阶职再说吧。
　　Caster什么的真的是完完全全的不适合自己啊！
　　.......
　　“间桐少佐，甲型英灵拘束器已经启动完成了。”
　　“嗯嗯，辛苦你了。”
　　“不过，这样真的好吗...不经过信长大人的许可...”
　　“哈，我已经不想在看到那个小女孩继续的嚣张下去了，总之――醒过来吧！Berserker！”


第四百六十八章 Berserker――暴走！
　　第四百六十八章 Berserker――暴走！
　　“轰轰――――！”
　　“停下来！给我停下！Berserker！可恶！我以令咒之名命令你自杀――”
　　间桐少佐的话还没有说完，自己的右手手腕就被斩了下来！
　　“手滑啦～～”
　　Berserker手中的长枪，或者说S刀一类的东西只是轻轻一划，就将间桐少佐有着令咒的手臂给斩了下来。
　　“呜哇啊啊啊啊啊――――”
　　Berserker捡起有着令咒的手臂说道：“嘛，冷静点，Master，老子可不会做干掉君主那么过分的事啊。”
　　说着，他直接的将手中的手臂捏碎：“哦哦，有相当多的魔力啊，不愧是令咒。”
　　“搞什么啊，你这家伙！我召唤出来的不应该是那个大剑豪武藏吗？”间桐少佐捂着自己断掉右手的伤口处，浑身都是冷汗，语气在不断的颤抖。
　　“哦哦，老子就是武藏啦，不过...虽然是武藏，但是确是鬼武藏就是了！”
　　......
　　“唉～～看样子外面大闹了起来了呀。”葛饰北斋听着外面的动静慢慢的站了起来走到了窗前，然后就看到了在那里大闹特闹的Servant。
　　“那是Berseker吧...被召唤出来之后不停控制的那种，果然，Berserker什么的太危险了。”达尼克不知道什么时候走到了葛饰北斋的身边说道。
　　他这一次的目的并不是实现什么愿望...
　　反正德军也在这里，想要完成这样的想法几乎是不可能的。
　　所以，他干脆就和德军合作了。
　　到时候，等到得到圣杯的时候他会将其抢走。
　　然后置于自身麾下...等到六十年后的下一次圣杯战争。
　　六十年的时间足够自己将圣杯研究透了，自己也可以去准备六十年。
　　这样的话就没有理由会输了。
　　“Caster你能阻止他吗？”
　　“不行不行，俺只是一个Caster一个未成圆满的画家罢了...就只对作画什么的感兴趣一点，战斗力什么的几乎是零哦。”
　　“......”
　　这家伙...在说真话还是假话？
　　达尼克表面上笑着点了点头：“我知道，那么您在这里看着就好了。在这个要塞当中可是还有那个Arhcer的，在这片土地上，她作为英灵的等级毫无疑问是最上级的，没有道理会输。”
　　实际上也在思考Caster话语的真实性。
　　要是之前，他可能会认为这家伙是不是在谦虚...实际上好像很多人有这种方面的爱好。这种想法好像被称作‘扮猪吃虎’什么的...
　　但是。
　　之前出现了一个规格外的Servant。
　　不是七骑当中的任何一个。
　　由爱因兹贝伦召唤出来的男人――安哥拉曼纽。
　　阶职是A/venger。
　　听听。
　　多么高端大气上档次啊。
　　一定是那种超强的Servant吧...甚至Archer都未必是对手...
　　单单听到名字的时候是这么想的。
　　然后...被Archer随意的一发子弹送到了圣杯里。
　　这也太弱了吧。
　　不过，在这一次的圣杯战争当中，出现一次这样的情况就足够了吧...不至于出现第二次吧？
　　不过...
　　这家伙真的是那种毫无战力的人吗？
　　......
　　“唉～有人大闹了起来？”
　　“啊，正是如此。”李书文看着面前要塞当中散发出来的光芒，以及不断战斗所产生的魔力的波动透过自己和Master的联系问道。
　　“等我们过来吧。”两仪式回答说道：“反正，是要塞当中吧？你面的都是军人什么的，那么就不需要在意了～反正这些家伙早就有这方面的准备了吧。”
　　“那么...”
　　“等我们过来吧，或者那家伙冲出来，在那之前看着就好了。”
　　“......啧，我知道了。”李书文按下了自己的手，他确实的对这个国家也没什么好感。
　　但是现在自己的内心当中两种情绪在不断的战斗啊。
　　一种是对这个国家的恶感让他放着不管。
　　另一种，是对于看到了强者激起的战斗的欲望――想要不顾一切的和那个Berserker打一场！
　　所以，他询问了一下自己的Master...
　　结果。
　　“那么，我就稍微的看看吧...在Master到来之前，或者...我实在是按耐不住之前。”
　　......
　　“那么，就是这样，我们快点赶过去吧。”
　　“嗯，我知道了。”两仪和弥点了点头，两仪式实际上对这个时期...不，是对大多数时期的大多数人都没有好感。
　　具体点说就是――对杀人者没有好感。
　　尤其是那种不止是杀死了一个两个，而是将杀人当作愉悦的那种...
　　那么，结果就很简单吧。
　　这个时代...
　　到处充斥着让她感到不满的恶臭。
　　要不是想要快点找到孔的话，她早就离开了吧。
　　话虽如此...
　　她好像是忘了。
　　要是去了鲁鲁修的那个世界的话，那里也是战争啊...还是说，因为有趣的一点暂时的压了过去？
　　因为没有亲眼目睹的原因？
　　嘛...
　　虽然也想去其他的世界，但是可惜的是...目前两仪和弥有的只有那个叛逆的鲁鲁修世界的坐标...或者说是鲁鲁修和C.C去的那个世界的坐标。
　　其他的世界...
　　没有坐标的话，他的D4C根本就无法穿越那么远啊。
　　而且就算是有坐标还要费尽心机的找孔什么的...
　　自己的替身能力还是不够强啊...
　　除非...更进一步，从D4C变成D4C镇魂曲，或者...得到圣人的遗体，才有这方面的可能性。
　　不过也只是可能性，是否会进化出其他的能力就不得而知了。
　　“给你，式。”
　　“嗯。”两仪式接过两仪和弥扔过来的剑。
　　那是吉尔伽美什给她的那个宝具。
　　虽然不知道真名什么的，外表也被涂了一层金粉一类的根本擦不掉的东西所以辨识度下降，但是...单单是作为宝具的锋利度和坚固度都是一流的。
　　“有了这个我也能好好玩玩了啊。”


第四百六十九章 真正的Caster
　　第四百六十九章 真正的Caster
　　“这里呶”
　　织田信长看着面前的这个院落说道。
　　“是的，看样子打的很激烈的样子啊。”阿尔托莉雅打开了一个门缝慢慢的看了过去：“真惨...一面倒的屠杀，那些士兵根本就无法和那家伙打。”
　　“哼，那么就让吾来将他打成马蜂窝吧！”
　　“哦哦，真不愧是信长大人啊，嗯...那家伙看起来是枪兵呢啊。”
　　“好，回去吧。”
　　“唉？唉唉唉唉唉？？？”阿尔托莉雅瞪大了眼睛看着想要回去的织田信长不敢相信的说道：“那个，您在说什么啊。”
　　织田信长也通过门缝偷偷的看了一眼然后转过身就要离开：“我说过了啊，回去吧。”
　　“您在说什么啊，再这样下去帝都可是要被闹的天翻地覆了啊！”
　　阿尔托莉雅说着干脆就抱住了织田信长的腿不让她走。
　　“不行！鬼武藏的话就是不行呶！吾有亏次森家的老爹呶！就连兰丸也很纠结这件事，太难为情了！”
　　“到底再说什么啊！！”
　　“总之不去就是不去，那些家伙的死活和我有什么关系。”织田信长说着拖着阿尔托莉雅会回去了...
　　回去了...
　　回去了...
　　“这种情况到底要怎么办才好？Caster没什么战力，Archer有不愿意出击，剩下的Berserker还暴走了？让Assassin上吗？”
　　本来。
　　这一次的圣杯战争对于他们来说是绝佳的机会。
　　七个Servant当中有四个都在他们这一边。
　　嗯...虽然之后出现了第八个，但是无视就好了，那家伙太弱了，根本没有用。
　　还顺带的削掉的爱因兹贝伦的战力，也算是不错...但是现在...情况有一点不妙啊。
　　那个Berserker有一点难办，而现在，这边并不存在能够抑制他行动的Servant...也并不是没有，有这个能力的人不愿意出手。
　　而用令咒命令什么的...
　　看她一被召唤出来就杀了自己的Master什么的就很明显了吧？
　　在下命令之前的瞬间，那家伙就会将自己的Master给杀死了吧。
　　德意志的总统看着下面在不停破坏的Berserker感到咬牙切齿：“都怪那个间桐！本来说是日本派过来联系的，同时也是圣杯的制作方之一就接受了，结果竟然闹出了这么大乱子！”
　　他并不是真的总统本身。
　　但是样貌什么的却完全一样就是了。是作为替身所培养的存在。
　　也是负责指挥这一次圣杯战争的人。
　　但是现在的情况...
　　实在是让人愤怒！
　　“嗯？那是――？”
　　火焰。
　　突然间在Berserker的周围升腾起来了火焰。总统连忙的站起身看到了那个Servant。
　　“那是...Caster？而那个样子...是库丘林？”
　　总统瞪大了眼睛。
　　他这边毕竟是有着数个英灵兵的，其中有不少就是以库丘林为模版制作出来的，而且他本身就是一个Master，Assassin的Master。
　　但是...
　　现在这是怎么回事？
　　那个灵基，感觉...还有刚刚的那个是什么魔术吧？
　　手中也拿着法杖...
　　那家伙应该是Caster才对！
　　另外，Lancer也已经确定了存在，是名为李书文的存在...
　　但是...
　　“这样的话那个自称是Caster的葛饰北斋...到底是什么人？”总统瞪大了眼睛...实际上本来她就足够的可疑了。
　　达尼克毫无疑问是一个优秀的魔术师，在时钟塔也有着“色位”的评价，甚至据说达到“冠位”也只是时间的问题...
　　而这样一个魔术师却看不出自己所持有的Servant的阶职和姓名...能力值也看不到。
　　本来还认为Caster是有什么隐藏自己真名一类的宝具。
　　但是现在看来...
　　该不会不单单是如此吧？
　　那家伙的真实阶职到底是什么？
　　为什么要说谎？为什么不说出来？
　　“来人――！！”
　　......
　　“那家伙还真快呀，正牌的Caster竟然这么快就出现了呀。这样的话俺不是就隐藏不了了吗...那些人一定一下子就看出来俺不是Caster什么的吧...”
　　“嗯嗯，父亲大人说得对，反正俺也没有特意去隐藏...只是认为这些家伙不会相信才这么说的...”
　　晃了晃手中的画笔，葛饰北斋叹了口气：“真是的，俺明明只是想要找一个安静的环境画画什么的吗，圣杯什么的本来人家就不在意呀...啊，当然要是能给人家肉体就太好了，但是，战斗什么的也很费神...”
　　“真想，只是躺在这里画会画圣杯就会落入俺的手中啊～～”
　　......
　　“轰――――”
　　“哈哈，这样就结束了！Berserker！”
　　库丘林大笑着说道。
　　熊熊的火焰将Berserker包括了进去。
　　“人间无骨――”
　　刷刷刷――
　　下一刻，Berserker直接用手中的长枪切开了火焰。
　　“啧，还活着吗...”
　　“这家伙只要还穿着那个铠甲就死不了的啊！”间桐少佐大喊道。
　　“啊？怎么回事？”库丘林跳了下来，一只手拿着法杖，另一只手拿着红色的长枪说道。
　　“那是【甲型英灵拘束具】，能够从大地当中吸取魔力，然后用来治愈自己的伤势，就算是心脏、大脑被破坏了也没有那么容易死掉的！”
　　“哦...那么也就是说。”库丘林手中的法杖渐渐的消失，就剩下手中的魔枪说道：“只要连通心脏和炉心一起毁掉就可以了吧！！”
　　“可以吗？Caster。”爱德菲尔特询问着自己的Servant：“不管怎么说...你现在是Caster而不是Lancer...筋力量什么的...能跟上吗？”
　　“当然！”库丘林握紧了手中的枪笑了：“虽然依旧比不上我身为Lancer的时候，但是啊，用强化的卢恩凑活一下还是能用的！上吧！让我见识一下你的力量――Berserker！”
　　“哈哈，一个Caster竟然要来近战什么的――事情有意思起来了！”


第四百七十章 燕返VS燕返
　　第四百七十章 燕返VS燕返
　　“唔...一个Caster竟然冲上去了吗...老夫越发的按耐不住了啊...不过...好像也用不着忍耐就是了，对吗？Master。”
　　李书文回过头看着走过来的两仪式和两仪和弥...
　　不知不觉当中他也同意两仪式成为他的Master了...他自己都没有察觉是什么时候开始同意的。
　　不知不觉当中...
　　“啊，可以，如果想的话就去吧，不过...那家伙的能力什么的你也清楚了吧？”
　　“哈哈，不过是一通破坏炉心和心脏罢了！一个Caster都有信心，对于我一个Lancer来说，那不是简简单单的事情吗！”
　　说着，李书文手中拿着长枪就冲了过去。
　　“......话说，为什么要干掉Berserker呢？”两仪和弥对着两仪式问道。
　　“唉？为什么...不是你...好吧，我误解了误解了...”两仪式话说了一半就叹了口气。
　　“哈哈，不要在意了，这样战斗不是也蛮有趣的吗。而且...我们也没有白来一次哦。”
　　“唉...什么意思？”
　　“找到了啊...孔。”两仪和弥笑了笑看向了面前的这个军营要塞：“虽然具体的不知道，但是能够感受到...我们要找的人就在这里。”
　　“也就是说，反正要和那个Berserker战斗对吧...”
　　“啊，不单单是那个Berserker...以防万一，这个军营当中的Servant都要尽量的清除掉啊。”
　　“嗯？”
　　镪――――
　　几乎是两仪和弥和两仪式察觉到不对的一瞬间。
　　在身后出现了剑――
　　雪白的刀刃划破了黑暗对着两仪式斩了过去。
　　但是，被金黄色的剑挡了下来。
　　“Assassin吗？”
　　“正是。”被挡下了攻击快速的后退了两步，穿着浪人服饰，但是头上带着一个军帽的男人看着两仪式说道：“你又是何方神圣？一个Master竟然挡下了老朽的剑。”
　　“谁知道...”两仪式笑了：“和弥，这家伙交给我吧，我已经忍耐了很久啊。”
　　“怎么，和佐佐木的战斗还不够吗？”
　　“不一样，那可不是什么战斗吧？只是单方面的被殴打啦，殴打...但是...好不容易出现了新的敌手，我也想看看我的进步――”
　　“佐佐木吗...看来这个时代也有很厉害的剑士啊。”Assassin笑了笑：“看来，没有将Lancer召唤过来的想法，并且...即使是面对Servant也想一对一吗...好啊，那么老朽就陪你稍微玩一玩好了，只不过，一个不小心，老朽的剑可能会直接取走你的项上人头啊。”
　　“那么，就来试试吧――”两仪式说着直接就冲了过去，手中的剑对准了Assassin的要害，切入了过去。
　　“主动进攻？”Assassin一惊，本来他就已经看出来面前的这个Lancer的Master胆子极大，但是没想到竟然大到了这种程度，面对Servant的攻击不但没有撤退或者防御，而是主动进攻！？
　　“难道说，因为老朽是Assassin所以被看不起了吗？”Assassin将剑高高的举过了头顶：“示现流――”
　　轰――
　　“嗯？竟然躲开了。”Assassin皱了皱眉头，看着躲开了他的剑再一次的冲了过来的两仪式皱了皱眉头。
　　“那么，这样如何――？”
　　北辰一刀流、天然理心流、钟卷流、太刀流....
　　无数刀法的流派在他的手上随意的挥洒着。
　　可以说剑道古今的所有的流派全部都在他的手中展现了出来。
　　但是――
　　压力比佐佐木小次郎要小！
　　即使是如此，两仪式依旧挡住了他的攻击，并且在找寻着时机，找寻着面前这个Assassin的破绽，想要展开反击。
　　“呐，和弥――”翻滚了两圈，两仪式握紧了手中的剑笑道：“现在的Assassin实际上都是Saber吗？”
　　“惊讶的是我吧...虽然算不上剑豪...但是你是怎么回事？明明一开始就攻了过来，本来我认为是那种十分擅长进攻的剑士...结果，擅长的竟然是防守？”
　　两仪式握紧了剑。
　　她也不想啊！
　　她一直想的就是进攻，但是...和佐佐木小次郎的战斗当中，顶多就是前两下是进攻，其他的时候全部都是防御，不知不觉间，进攻的能力增长的不多，但是防御的招式...
　　“小心点式，这家伙应该是双阶职那种，同时有着Assassin和Saber的阶职...”
　　“那家伙...”Assassin看向了在一旁的两仪和弥，刚刚他实际上有两次找到了两仪式剑法的破绽，但是...每一次在一旁都传来了森然的杀意。
　　只要他向着自己看到的破绽挥剑，下一刻，就会有什么东西夺走自己的脑袋。
　　毫无疑问，就是在一旁的那个人，现在又看出了自己的破绽...
　　这家伙，到底是什么人？
　　“嗯？这个架势是？”下一刻，他看着两仪式的架势瞳孔微微一缩，下意识的也跟着摆了同样的架势。
　　“秘剑・燕返――――！”
　　“秘剑・燕返――――！”
　　六道剑光，几乎是同一时间挥了出来。
　　两仪式三道，Assassin三道――
　　锵锵――咔！
　　“老朽竟然落入了下风――？”Assassin三两步向后跳了数米之远，看着自己胸前慢慢的被血液侵湿的衣襟不敢相信的看着两仪式：“刚刚的那个...是佐佐木小次郎的――？嗯？佐佐木？”
　　这个时候，他才发现，两仪式之前说的“佐佐木”。他一开始是这个时代的某个叫做佐佐木的人，但是现在看来...很可能...是传说当中那个真正的佐佐木小次郎！
　　而且...自己手中的剑上也出现了一道裂痕...
　　在像是刚刚那么碰撞一下的话...就会断掉吧。
　　“啧...又失败了啊。”两仪式叹了口气挥了挥手中的剑，本来她是准备在一瞬之间斩出三下的，但是...第二下和第三下都慢了不少啊...
　　和佐佐木的比起来还差了不少。


第四百七十一章 冈田以藏?
　　第四百七十一章冈田以藏
　　两仪式看着数米之外的Assassin皱了皱眉头。
　　面前的这个男人虽然也可以说会燕返，却比她的更加的差劲，那感觉...
　　是在她的燕返的基础上进行模仿的招式！？
　　“哈哈，不过，老朽也真是有幸，今日能学到这传说的一击――。”
　　“果然是现学的吗...你，到底是什么人？”
　　“很可惜的是Master不让我透漏出自己的姓名...”
　　“冈田以藏，日本幕末四大人斩之一...”两仪和弥不知道什么时候慢慢的走到了Assassin的身后，D4C出现在一旁：“宝具是【始末剑】...嘛，不过刚刚开始就已经一直在用了就是了，效果是...啊，简单来说就是剑术版的无限剑制吧...”
　　“无限剑制的效果是能够将看到的宝具，尤其是剑一类的进行投影，复制，而他的招式就是将自己看到的剑术进一步的复制出来...不过就如同无限剑制有着自己的上限一般，他的【始末剑】也有，比如说依靠宝具特性的招式...比如说【对人魔剑】一类的就不能完全的复制，顶多就是一个外壳，内在空空如也的那种。”
　　“那么...燕返他是怎么复制的？”两仪式不解的说道。
　　“嘛...只能说你的技术还不行啊。”两仪和弥笑了笑：“佐佐木小次郎的燕返毫无疑问是对人魔剑等级的，但你的不是，还缺乏锻炼～～按照那家伙的说法，能够斩出三剑顶多就是入门，重要的是【同时】啊。”
　　“我知道我知道，这些不用你说教。”两仪式深深的吸了口气对着Assassin说道：“那么...继续吧。”
　　“......真是惊讶...竟然将老朽的能力、真名完全的洞察了吗...”Assassin冈田以藏看着现在的情况皱了皱眉头。
　　糟糕的情况。
　　那个叫做两仪式的，本身就有着强大的剑术，还持有燕返这样的对人魔剑的招式...虽然就像是两仪和弥说的还没有趋近于完全。
　　但是...
　　对于真正的强者而言，一瞬斩出三剑，和一秒斩出三剑的差距很大。
　　但是...
　　对于稍微弱一点，尤其是并不精通于这一点的人来说，一瞬三剑，和一秒三剑的差距却几乎等于没有...
　　虽然，他算是精通的哪一种...但是就如同无限剑制一般。
　　因为剑太多了，所以不会精通于其中一种。
　　他也是，因为会的剑术太多了，所以无法精通其中一种啊...
　　更何况...燕返本身就是无限之剑...
　　恰好被克制了～～
　　“真是...没想到我一届Servant竟然会落入这样的田地...到底是这个时代的人类太强了，还是老朽太弱了啊...真是的。”
　　“现在可没到老朽退场的时候啊。”Assassin笑了一下：“小姐，我就先撤退了，有时间的话再来一场吧！在那之前也让我稍微精进一下剑术吧――”
　　“嗯？”
　　两仪和弥皱了皱眉头，身后D4C猛地对着Assassin挥了过去，但是却挥空了。
　　Assassin被灵子转移了。
　　“令咒...”两仪和弥看着消失的Assassin微微的叹了口气：“看来是敌方Master用令咒将Assassin强制的召唤回去了啊，感觉如何？”两仪和弥向着两仪式走了过去问道：“这一次应该尽兴了吧？你可是在和同时有着Assassin和Saber两个阶职，看一眼就能够学会各种各样剑术的冈田以藏的战斗当中取到了上风啊，要不是他Master的原因，说不定接下来你就可以取下他的头颅也说不定...”
　　“什么啊，还不是你动手脚了吧？”两仪式叹了口气捡起了剑鞘说道：“要不然的话...在我还没有机会用出燕返之前，就已经受了重伤吧，那家伙...很强！”
　　“不不不，我根本就没动手啊...也没动眼！”
　　“但是动了杀气吧...别认为没有锁定我，我就不知道！看他的剑就知道了啊，在关键时候突然间停顿了那么一瞬...”两仪式收起了剑：“嘛...也是我自己的不成熟吧，之后...不会再让你有这样的机会了！下一次，我要一个人打倒他！”
　　两仪和弥耸了耸肩也不否定了：“啊...那边的战斗也要结束了，我们过去吧。”
　　“嗯。”两仪式点了点头：“不过...看来聚集过来的Servant有一点多啊...”
　　“啊啊，在你战斗的时候我看了下，Saber、Lancer、Caster、Berserker...估计Archer也在附近吧。”
　　“这样的话，除了Rider都来了吗...”
　　“正是如此。”
　　......
　　“没想到这样都杀不死这家伙吗...”李书文握紧了手中的枪笑了：“那么，果然还是只能用无二打了！”
　　实际上他现在超不想用这一招...
　　本来这是自己的绝招，生前的时候也没有失手过。
　　一下一个。
　　但是现在...自己被召唤出来数次了――一次都没成功过！
　　这就让人很烦了。
　　“只要破坏了心脏和炉心就好了吗...”Saber冲田总司看着面前暴走的Berserker说道：“那么就交给在下吧。”
　　“吾之宝具乃为此身所著之――誓言的羽织！”
　　“哈哈――就凭你这个小姑娘！？不要开玩笑了！”Berserker大笑着手中的长枪挥舞了起来。
　　长枪挥空了。
　　Saber瞬间移动一般的出现在了他的身后――
　　“无名――三段突！”
　　剑贯穿了魔力炉心，贯穿了心脏――
　　四周的一切开始以剑为中心开始崩溃。
　　“喂喂...老子的心脏？啧...魔力传导不上，身体也动不了，喂，那个小姑娘。”
　　“嗯？怎么了？”收起了剑的冲田总司回过头问道。
　　“老子的Master就拜托给你们照顾了...”
　　“哈？”冲田总司愣住了，别当她不知道，他Master的手臂不就是被这家伙砍下来的吗？这个时候在说什么啊。
　　“你这家伙――噗――”
　　话还没说完，冲田总司嘴里就吐出了一大口鲜血。
　　“好机会――！”
　　几乎是同时！
　　剑冲空中落下！


第四百七十二章 Foreigner?
　　第四百七十二章Foreigner
　　胸前的衣襟已经血红一片的冈田以藏手中的长刀毫不留情的对着冲田总司的脑袋斩了过去！
　　“老朽才不是什么Assassin！也不是Saber！是刽子手啊！给我去死吧！新选组的――！！”?
　　铛――
　　然而，被挡下来了。
　　并不是被Saber的剑，而是被Caster的枪！
　　库丘林手中的魔枪挡住了冈田以藏?的剑，并且用力的向上一跳。
　　本来就有着裂痕的长刀直接的断成了两截。
　　“可恶！”
　　Assassin咬了咬牙迅速的灵体化消失了，他知道自己手中的剑不论是能不能斩下Saber的脑袋都会断，这已经是那把剑的最后一击了。
　　但是现在的攻击却被挡下来了。
　　那么失去了武器的剑士攻击力直接下滑到了极限，只能撤退了！
　　“咳咳，谢谢你了，Caster。”
　　“什么啊，小姐，你怎么动不动就吐血啊。”Caster收回了长枪说着叹了口气。
　　“咳咳，没关系，我已经习惯了。”擦了擦自己嘴角的血迹，冲田总司笑了笑说道：“那么，Berserker也搞定了，我们可以回去了吧，Master。”
　　“唔姆，你们，都是什么人？”就在这时，在墙壁上传来了这样的声音，充满着威严但是却十分可爱的声音。
　　“哦哦，新的Servant啊，按照这个气势来看，就是这个地方的大将了吧？”Caster阶职的库丘林笑着说道。
　　“唔姆！算你还算是长眼睛了！”Archer织田信长笑着说道：“没错，吾就是此处的大将了！”
　　凉意――
　　刺骨的凉意，突然从她的身后出现。
　　Servant的直觉让她立刻拔出了自己的军刀向着身后砍了过去！
　　铛――！
　　从天而降的少女手持金色的长刀直接的将她击落了下来！
　　“怎么又出现了奇怪的人呶！”
　　“唉～一个Archer力量还是蛮大的吗。”两仪式轻巧的落在了地面上说道，刚刚她的攻击完全是被蛮力挡下来的啊，完全看不出来那么瘦小的身体当中有那么强大的力量...
　　“唔！也好，那么就让你们好好的见识一下吾的力量吧！”
　　......
　　达尼克一走进房间当中就看到那缭乱的图卷。
　　仿佛有数只恶鬼映射在其中一样。
　　深深的吸了口气，不去在意这些，而是将目光放在了那个已经抛弃了纸张在墙壁上挥洒着墨水的Caster...
　　好吧，原Caster，现在阶职不明的人士。
　　“Caster...不，葛饰北斋...你真正的阶职到底是什么？是Rider吗？”
　　到目前为止就只有Rider还没有出现了...
　　“嗯...是的啊，早知道就说俺自己是Rider还能多瞒一段时间...”
　　“你――”
　　“并非是俺不说自己的阶职呀，而是就算是说了你也听不懂吧？”葛饰北斋放下了画笔。将在肩膀上的章鱼【玩偶】拿到了自己的怀中。
　　“说吧，不说你怎么知道我听不懂、不理解。”
　　“好吧～”葛饰北斋笑了：“哼哼，那么就说了哦，俺要说了哦，好好听好了哦――Foreigner，这就是俺的阶职呀，如何，理解了吗？知道是什么意思吗？不能吧，哈哈哈。毕竟和Saber啦、Archer啦什么的明确的说出自己擅长的武器又或者什么方面的阶职来说相差太远了啊。”
　　“Foreigner...”达尼克沉思了一会...抛去各种意思，主要来说的应该是“外X”一类的吧...或者“外X人”...
　　外国人？
　　不对...这算是什么阶职啊...那么...重要的是什么外面吧。
　　国家的外面，还是...世界的外面...
　　“你，到底是什么人？”
　　“嗯，俺刚刚不是说过了吗，俺是Foreigner，真名的话是葛饰北斋，很清晰呀，怎么还不懂吗？”
　　“葛饰北斋...抛开年龄不谈，应该是一个男性才对吧...嘛，虽然在看到了织田信长和冲田总司什么的我也完全无法确定就是了...说不定这个国家本身就有将女性当作男性流传的爱好也说不定...”
　　达尼克一边询问一边思索着。
　　“唉～～哈哈哈，很有觉悟吗，这个我就不知道喽，在看到那两个人的时候俺也是大吃一惊了呀，至于【葛饰北斋】吗...嗯，的确我并不是葛饰北斋那个人哦，我是他的女儿。但是啊，现在这个身体，这个灵基毋庸置疑是【葛饰北斋】本人呀啊。”
　　“那么，真正的葛饰北斋呢？”
　　“就是老子我了！”
　　语气变了，达尼克愣了一下，但是也只是语气变了，依旧是那个可爱的少女的声音说的。
　　“女儿解释不清楚的话老子就出来和你说一下吧。”
　　“双重人格？两个灵魂共用一个身体？”
　　“不是！老子平时在这里！这里！”葛饰北斋拿起手中的章鱼玩偶说道：“只是在有需要的时候才附身过来懂了吗？Master！”
　　“还有一个疑问，Foreigner...指的是国家？还是...世界？”
　　“唉？你还不错吗，该说不愧是俺的Master吗？还算是有两下子呀。”
　　又变回来了...
　　葛饰北斋看着手中的玩偶说道：“父亲大人不要一个不留神就冲过来呀，吓死人了！”
　　“好了，继续刚才的话题，那个...那个Foreigner吗？嗯...指的是世界哦。”
　　“.....也就是说，外界人？又或者...异界人吗...但是毫无疑问，葛饰北斋就是这个世界的人才对，为什么...”
　　“嘛嘛，与其说外界人不如说【和外界有联系的人】或者【和外界的存在有联系】一类的比较好吧。”


第四百七十三章 英灵兵
　　第四百七十三章英灵兵
　　葛饰北斋坐在了窗前看着外面火热的战斗：“总之...俺一人一只章鱼就组成了葛饰北斋这个人啦，俺自己一个人的话就只是一个小女孩罢了，只是如此哦。”
　　“那么，现在你并不是独自一人，也就是说...可以战斗吧？”达尼克看着面前的Servant说道。
　　“嘛，可以倒是可以啦，不过，俺很弱的哦。”
　　“.....”达尼克咬了咬牙，这家伙...到底是真弱还是假弱啊！？
　　可恶，都怪那个A/venger。
　　自己现在已经完全分不清了！
　　“Servant！Foreigner！吾以令咒之名命之――说出自己实力的强弱，不是单纯的强、或者弱，而是给出一个明确的对比！”
　　“喂喂，这也太夸张了吧？”葛饰北斋猛地站了起来不敢相信的说道：“这就使用令咒了？”
　　“嘛，人家毕竟是Foreigner吗...一般情况下，就只是一个三流Servant罢了...嘛，不过和外面的这些当中的一部分...还有的打就是了。”
　　“......”你对三流Servant的理解是不是有什么误区？达尼克嘴角抽了抽，然后突然想到了什么一样说道：“一般情况...也就是说还有特殊情况？”
　　“那个呀，最好当作不存在比较好哦，要不然的话啊，世界毁灭了什么的...嘛，应该不可能变成那样吧？我自己也没什么信心呀。”
　　“......”这家伙，实际上超强的？
　　达尼克现在才发现，本来自己都做好召唤出来一个吉祥物的打算了，结果好嘛...这个吉祥物是最终BOSS啊！
　　那尼玛我之前小心翼翼的是在干什么啊？
　　果然，都怪那个A/venger！
　　第一次出现了特殊阶职的Servant，然后那么弱，给他一种“该不会特殊阶职的都很弱。”的感觉...还是说，不同的特殊阶职实际上能力也有很大的不同？
　　就如同Saber用剑、Lancer用枪、Archer用弓...啊，只是用这些比较擅长...
　　这一届的圣杯战争，感觉只有Saber和Lancer，没有别的阶职了...
　　不是用枪就是用剑...
　　一个Caster还要用枪，而且还很强，之前洞穿了一次之前Berserker的心脏也是很皮哦。
　　“既然如此的话上吧，结束这一次圣杯...等等！”达尼克停下了自己的话语，看着外面：“哦...英灵兵已经全部启动成功了吗...这样的话就等等吧。”
　　如果是之前，他可能让自己的Servant去帮忙。
　　但是现在...一听到自己的Servant这么强，还将什么“毁灭世界”挂在嘴边，肯定是那种论外等级的吧，就算是那边的织田信长什么的也不是对手的那种。
　　既然如此为什么还要靠德军吗，到时候还可能出现意外什么的。
　　等到那边打的差不多的时候自己这边直接清场就好了！
　　不过...
　　“还缺Rider啊...那家伙也想要坐收渔翁之利吗？”
　　说起来...这才是圣杯战争的第一战啊...结果就一直打到现在完全没有停下的意思...
　　“好了，那么先待命吧，看看外面的情况在说。”
　　“啊啊，那真实再棒不过呀，俺现在还不想战斗什么的啊，完全没有兴致～～Ph′nglui～Ph′nglui～”
　　“等等――你刚刚在说什么？”达尼克猛然发现了什么一样的回过头看向葛饰北斋，刚刚...她的话语，好像曾经在那里见过...
　　在魔术协会当中有关“异界”...也可以说是“深渊”的信息上...
　　和一种被称之为“邪神”的存在有所关联...
　　......
　　“喂喂喂喂喂喂――你还要这么呆到什么时候啊！”
　　Rider敲了敲远坂家当代家主的脑袋说道：“现在圣杯战争已经开始了啊！”
　　“不着急，等等就好了，等第一战结束收集一下情报在说。”
　　“......情报的话我已经收集了一些。”Rider弗朗西斯・德雷克叹了口气说道：“所以现在快点动手吧，有一点男子汉的气概啊！”
　　“...现在的话太早了吧？”
　　“不早了！你还没发现吗？圣杯战争进行到了现在完全没有停下来的意图，接下来的话...说不定一下子圣杯战争就结束了也说不定啊，而且...这一次圣杯召唤出来的Servant有八九个啊...也就是说，就算是缺少了我，就算是我一直没有出场，召唤出圣杯的Servant就已经足够了！”
　　“唉？”远坂愣了愣：“也就是说...我可能在呆一会圣杯战争就已经结束了？”
　　“嗯，而且是在我们什么都没干的情况下。”
　　“......好吧！那么，出击吧！Rider！”
　　“哦！，这样才是我的Master啊，哈哈哈，就让我们大干一场吧！”
　　......
　　“喂喂――你们这些家伙有一些犯规了吗！为什么都能突然间出现到我的身边啊呶！”
　　织田信长一边发射着火绳枪，一边满地乱跑。
　　使用宝具什么的...说的像是不需要准备时间一样。
　　她的宝具需要啊！很需要！
　　然后...
　　那个Saber总是突然间出现在她的身前。
　　要不是刚刚突然间吐了次血之后身体就摇摇摆摆晃晃悠悠的，现在自己应该已经被|干掉了吧？
　　还有那个Lancer也是。
　　要是真的被打中一下就死定了，绝对死定了！
　　那个Caster也很棘手，虽然是一个Caster但是只是随意的用了两下魔术就拿起枪自己上了。
　　很烦啊，这些家伙！
　　相性太差了啊！
　　说到底，她也没什么需要圣杯实现的愿望一类的啊～～
　　这种事情生前都已经做过了啊。
　　生前本来就是预定要退役了，没事和兰丸喝喝茶什么的...然后本能寺之变...这种本来会让她感到很感兴趣的东西以一个很糟糕的形式发生在了自己的身上。
　　“你不动手吗？”两仪式看着两仪和弥说道。
　　“嗯...感觉的话没什么必要啊～～嗯？”
　　突然间在不远处传来了一堆的灵基反应。
　　数十名士兵...不，数十个库丘林出现了！
　　“喂喂喂喂，这也太过了吧？我确实的希望能够多一点，但是这个数量是怎么回事啊！？”真正的Caster嘴角不由得抽了抽。


第四百七十四章 圣杯炸弹
　　第四百七十四章 圣杯炸弹
　　“唔姆！你来的正好，快点帮我将他们清理掉！”
　　织田信长对着站在英灵兵前面的假总统说道。
　　“哼！”假总统冷哼了一声：“将所有人都干掉！包括那个织田信长！”
　　“唉？唉唉唉？”织田信长脸色一白。
　　并不是害怕了什么的，而是其他的...
　　愤怒――！
　　本能寺之变一直是她内心当中的痛，而现在――
　　“你这家伙，竟然胆敢背叛我！！！”
　　“吾生气了！”
　　说着。
　　在她的身后出现了一柄又一柄的火绳枪，要论数量的话足足有三千！
　　“曝尸于三千世界当中吧！”
　　“嗯？这是――？”李书文连忙的跑到了两仪和弥和两仪式前面，扬起了手中的长枪。
　　“天魔降临！这就是魔王的三千世界――――！”
　　砰砰砰――――
　　三千杆火绳枪发出了一轮的齐射。
　　“哇哇――这太夸张了吧！！”Caster库丘林看了眼飞向自己的子弹，下一刻，所有射向他的子弹全部都偏向了其他变，变成了流弹不知道向着那里射了过去。
　　雨点一般的子弹，轻易的贯穿了一个个英灵兵的身体，等到回过身来的时候...那数十个英灵兵...
　　“哈哈，说到底就是劣质品，就连这种程度的攻击都挡不住啊。”库丘林笑着跑了过去，开始收集起长枪来。
　　他有着A等级的避矢加护，说起来...恰好的克制Archer这些弓箭手啊。
　　不管攻击再高，射不中就很赖皮了。
　　“我的英灵兵！！！”
　　织田信长特意的避开了假总统，没有去攻击他，而是将其他的英灵兵全部都干掉了。
　　“一...一瞬间就？？”
　　“这算什么英灵兵呶！可笑至极，根本不堪一击！”织田信长大笑着，实际上...‘唬他的，这群家伙全身都裹着一层没意义的神秘真是帮了大忙呶。’
　　“信长大人！道具制作完毕了！”就在这时，一旁的大门打开，阿尔托莉雅推着一个推车走了进来！
　　“那是――？”两仪和弥瞳孔微微一缩。
　　那是一车的魔力结晶！
　　不...可以说的上是魔力结晶一样的东西。
　　太危险了！
　　要是在这里...
　　“式，先撤吧！”
　　“怎么了？”
　　“哈哈哈――好吧！就让你们看看吾制作的八十一号圣杯炸弹吧！”
　　大圣杯早就已经被他得到手，并且――解体了！
　　解体之后的大圣杯被他制作成了八十一个炸弹，也就是――八十一号圣杯炸弹，而现在终于的成功了！
　　“那么――唔姆？”
　　说着，她拿起了一个炸弹刚要说什么，便看到，从自己手中的这个圣杯炸弹当中渗透出了黑色的东西...一瞬间――大量的恶意包裹住了她的大脑。
　　“这东西好恶心！！”
　　说着，
　　她连忙的扔了出去，而扔的方向...
　　“哈哈，这样的话就好了，有这么多的枪，在加上我的卢恩符文...最多在加上Master的令咒...这样的话我就能再一次的成为枪兵了！”库丘林脸色兴奋的说着回过头：“等着吧！你们，马上就让你们见见我真正的实力！！？？？？？唉？？？唉唉唉唉唉唉唉？？？？？”
　　轰――――――！！
　　突然落了过来的炸弹在他的面前炸开。
　　剧烈的爆炸发出了巨大的轰鸣。
　　“喂――你没事吧！？嗯？是Master？”刚刚赶过来的德雷克就接住了一个从爆炸当中被冲击波打中晕过去的少女。
　　“我记得她是...爱德菲尔特的？”看着德雷克怀中的少女，远坂家主眨了眨眼，本来就不想来的他突然想到了什么大义凛然的说道：“Rider，我先将她带走了。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“总不能让女性倒在这里吧？”远坂家主笑了笑说道：“这是远坂家的责任。”
　　“嗯...意外的很有绅士风度吗，这一点我不讨厌哦。”德雷克笑了笑：“好吧！那么你就走吧，这里交给我就好了哈哈――圣杯什么的，一定是最好的财宝吧！”
　　“你说圣杯的话好像已经没了哦。”就在不远处挡在自己Master身前的冲田总司说着又吐出了口血：“咳咳...圣杯的话...好像炸了。”
　　“嗯？什么？”
　　“被那个Archer制作成炸弹，炸了。”
　　“唉？什么？”
　　......
　　“危...真危险...”达尼克看着面前的爆炸，抱着已经将这里波及进去了，要不是Foreigner在墙壁上的画突然间好像是活了过来一样变成了数只恶鬼挡在了他和Foreigner的前面，现在就已经死了。
　　“那个Archer到底在干什么啊...而且...将大圣杯解体了什么的...是真的吗？”达尼克不敢相信的说道：“这家伙到底在想什么啊！”
　　.......
　　安哥拉曼纽回过神来的时候自己已经在英灵殿了。
　　“啊嘞？我不是进那个圣杯当中了吗？怎么回来了？？？”
　　他感觉自己污染污染...虽然失去了意识，但是却突然感觉...圣杯好小啊～～
　　然后...就听到“轰――”的一声，好像自己整个人炸开了一样。
　　就回来了...
　　......
　　“啧，刚刚的炸弹到底是什么啊，要不是吾手滑了，一下就足够将这些家伙都炸死了！”织田信长看着面前的炸弹说道。
　　完全不知道自己刚刚扔出去的是什么...
　　那是――此世全部之恶。
　　安哥拉曼纽污染的部分只是圣杯的八十一分之一。
　　因为...
　　大圣杯，被织田信长――切了！
　　嗯...
　　所以说刚刚的那一发就是威力最大的一发了，因为不单单是有原本的圣杯的魔力还有安哥拉曼纽的魔力啊。
　　至于Berserker...
　　他死的时候圣杯就已经开始被解体了。
　　“吼――――！！”就在这时，一声怒吼直接的穿透了爆风：“哈哈、什么啊，这个感觉...意外的很爽快啊～～”
　　那是――血色的Servant！


第四百七十五章 库丘林・Alter
　　第四百七十五章 库丘林・Alter
　　“啊啊...现在这感觉该怎么说？感觉很舒爽，但是又感觉很疼？”
　　库丘林从爆风当中走了出来，手中拿着一把猩红色的长枪：“不过...不管怎么说武器总算是变成枪了啊～”
　　“喂喂，这家伙给人的感觉很不妙啊...话说为什么你和我站一起？”德雷克看着身旁的冲田总司说道。
　　“唉？啊...抱歉，我也不知道，刚刚还认为是同伙呢。”说着，冲田总司跳到了一边。
　　每个人占据一个点。
　　正前方的就是库丘林。
　　在库丘林的一旁是站在一堆炸弹前的织田信长。
　　而在库丘林的身后...
　　是葛饰北斋还有她的Master达尼克。
　　“刚刚真危险呀，差一点就被|干掉了呀～”
　　葛饰北斋说着疑惑的低下了头，看到了注视着她的身影。
　　“那是――？”两仪和弥抬起了头――感觉到了，就在那边，只要接近她自己就可以用D4C打开那个坐标，前往其他的世界！
　　“什么吗！结果一个人都没炸死...就连那个Caster都还活着啊...而且还好像发生了什么变化。”织田信长疑惑的看着Caster...他从现在的Caster库丘林身上感受到了比之前强烈数倍的威胁。
　　说起来，那东西真的是Caster吗？
　　“哈哈哈――”
　　大笑着。
　　伴随着这样的声音首先的Lancer发起了攻击！
　　不是对着Archer而是对着Caster，对着库丘林！
　　镪――
　　“什么――？”库丘林用手中的魔枪挡住了Lancer的攻击说道：“我们现在应该是同伙吧？为什么对我发起攻击...虽然我想这么问，但是――”
　　库丘林说着裂开了嘴角：“我也想和你打一场啊！”
　　“哈哈，正是如此，相比起和其他人的战斗，还是你你这样的真刀真枪的对决有意思！接招吧！库丘林！”
　　“来吧，让我看看你的枪吧！”
　　“那么...暂时来说就是如此了...”两仪和弥看着战斗的二人：“这一次应该还是Lancer会赢吧...”
　　那个库丘林...虽然现在应该可以说是库丘林・Alter了...
　　但是实际上相比起那一个还是有一些差距的吧？
　　现在的这个库丘林是Caster的基础，加上了数十根仿照的魔枪，以及...被污染的圣杯一部分的魔力还有卢恩符文什么的结合而成。
　　可以说是十分的强力了。
　　但是...
　　李书文也不差啊！
　　别看他的攻击都被两仪和弥挡下来了，但是那是靠的阿瓦隆，那可是能够连EA都挡住的防御，挡下李书文的一枪也没什么不对的吧？
　　而这家伙...
　　别的不说，就说在那个【帝都圣杯奇谭】的漫画当中的表现吧，在自己Master被劫持要求扔掉枪的情况下，将枪扔掉了，然后他的Master用令咒命令他不用管自己，直接攻击Assassin。
　　然后...被拒绝了。
　　李书文靠自己的气势就挡住了令咒。
　　之后，Assassin也就是之前和两仪式打的那个冈田以藏认为“失去了枪的Lancer还有什么威胁啊。”
　　就捅了他Master一刀...
　　然后...被李书文一拳给秒了。
　　嗯，被失去了枪的Lancer用拳头给秒杀了...
　　毫无疑问，面前的战斗，力上库丘林占据上风，看就知道了，但是技上...毫无疑问，李书文更胜一筹。
　　到达了【圈境】的李书文神出鬼没，根本不知道会在哪个的地方突然出现，有着这个技能的他已经像是隐身了一样。
　　虽然还没有找到能够攻击的要害，但是只要找到了的话...
　　不需要第二下，只需要一枪就能够将库丘林杀死！
　　那么...
　　“初次见面，我的名字是两仪和弥，这位是未来的内人两仪式。”两仪和弥带着两仪式来到了这个颤颤巍巍但是却到现在还没有倒下来的楼房之上，面对着面前的二人说道。
　　“嗯，看你直接找上俺的样子是认识俺吗？”
　　“嘛...算是吧。”两仪和弥对着面前的少女伸出了手：“那么，来我这边如何，我和你一样是一个画家，不过，我主要专攻的是漫画这一行业就是了，现在有一个不错的公司，有兴趣来这边上班吗？”
　　“喂，和弥。”还没等别人说话，两仪式拉了拉两仪和弥的衣袖说道：“你不是说她和什么邪神有关系吗？带到我们那边不是很危险吗。”
　　刚想要说什么的达尼克听到【邪神】二字立刻就不说话了。
　　这到底怎么回事？
　　这两个人...好像知道有关葛饰北斋的事情！
　　“唉？你们竟然知道？”葛饰北斋惊讶的说道：“那么你们来说一说，我的阶职是什么？”
　　“是Foreigner吧？真是的，所以我才说很危险啊。”两仪式不满的说道：“让那样的家伙去我们那边的世界，谁知道会发生什么啊。”
　　“啊...嗯...是的啊...那么，单独一个如何？不是葛饰北斋，而是葛饰应为的话...我可以帮你进行受肉哦？”
　　“喂喂！什么啊，要是可以的话就带上老子啊！”葛饰北斋突然说道，这个时候应该是真正的葛饰北斋而不是他的女儿了：“我可不想和应为分开啊！绝对不想！”
　　“是的呀，俺也不想和老爹分开，虽然他超烦的，嘴还臭的要死，哈哈哈。”
　　“喂，你们谈论这些的时候，有没有将我这个Master放在眼里？”达尼克不满的说道。
　　“但是你看啊...邪神什么的很危险吧？”两仪和弥直接无视了达尼克。
　　“不要看不起老子啊！你小子！邪神什么的已经被我侵蚀了好吧？只要我不想永远都不可能找上门的！”
　　两仪和弥微微的沉默了几秒钟，他突发奇想的原因主要是想要将孔放在身边，可以随时进行穿越，并且...看着这一地的画作就明白了。
　　虽然不少都已经化为了灰烬...还有不少都已经残破了。
　　但是依旧能够感受到那份画工...要是成为他的员工帮他画漫画什么的...一定很棒啊。


第四百七十六章 波涛之兽
　　第四百七十六章 波涛之兽
　　两仪和弥等人姑且不论。
　　下面发生的战斗，姑且可以说是Lancer之间的战斗吧。
　　库丘林的阶职暂且不论，使用的武器也是魔枪。
　　李书文这边就毫无疑问是一个Lancer了――
　　他的枪法已经达到了最高峰，要是论沙场能力的话，他或许比不上库丘林...
　　毕竟，他是那个神话时代杀出来的有名的大英雄。
　　相对来说，李书文这方面的经历就少了很多。
　　但是――论起对于力量的掌握，论去单人比斗这一点，李书文占据着绝对的优势！
　　他习枪至今，扎香头，扎镜子，扎苍蝇――
　　一步步的锻炼至今。
　　【圈境】的能力以及达到了A+++等级的枪术，标志着他无与伦比的技的掌握。
　　让生活在这个时代的他真真正正的拥有了和神代的大英雄较量的能力！
　　‘遇到了对手啊。’
　　枪如雨――
　　李书文的面孔当中充斥着兴奋，能够和其一战的对手，不是之前的Caster那样...库丘林那个时候所用的枪...说实话，李书文都懒得和他打。
　　一个Caster用枪什么的，能够发挥出几成的战力啊？
　　但是现在不一样！
　　面前的人从Caster变成了野兽。
　　擅长使枪的野兽。
　　诅咒加身于自己...身上在流血。那并不是李书文照成的，而是库丘林本身背负的诅咒。
　　瞳孔在一点点的消失...
　　战法也从一开始慢慢的开始发生了变化――一开始还可以说的上是在计算，但是渐渐的，库丘林的力量越来越大，身上的血越来越多，打起来也越发的疯狂。
　　瞳孔也渐渐的消失。
　　不论是眼白还是瞳孔，慢慢的一点点的都染上了清一色的红！
　　充|血了吗？
　　不...不是――
　　那是此世全部之恶。
　　虽然，安哥拉曼纽已经回归的英灵之座，但是那份恶还在，在炸弹爆炸的时候，侵蚀了在他身旁唯一的Servant――库丘林。
　　不过...毕竟安哥拉曼纽本身已经回去了。
　　侵蚀的速度也大大的下降了。
　　“扑哧――――”
　　长枪穿过了魔枪上的尖刺，准备的刺在了库丘林的手臂上。
　　“怎么了！脑子不清醒了吗？让老夫帮你醒一醒！”
　　然而，下一刻。
　　李书文眉头微微一挑，松开了手中的长枪，猛地向后退了数步。
　　库丘林的手抓住了他的枪！
　　“就凭这种东西伤到了我吗？”库丘林将长枪拔出来之后，用力的将其掰断，然后看向了李书文：“没有了这枪，你还能――――什么？”
　　轰――
　　李书文踩在地面上的脚留下了一个巨大的深坑，本人已经瞬间从原地消失出现在了库丘林的身前。
　　“还是...不要小看老夫的比较好哦。”
　　距离被迅速的拉近了！
　　猛虎硬爬山――
　　这是，李书文的另一个绝招，说到底，他是一个功夫达人，能够使用的武器可不单单是枪，不论是拳、脚、肩、头还是其他的什么部位都能够成为自己的武器。
　　在认为枪兵没有了枪就不行了的时候，在因此而自大的一瞬间。
　　抛弃了一切，只为破坏的拳降临在了库丘林身上。
　　轰――――
　　库丘林整个人直接被打飞了出去贯穿了。
　　无二打是对人的话...那么猛虎硬爬山就是单纯的物理攻击了。
　　没有丝毫的保留的拳头直接的宣泄在了库丘林身上。
　　一瞬间――
　　在库丘林到飞出去的瞬间，能够看到他塌陷的胸口，皮肤当中渗透出来的血液。大气因为威猛的拳头而颤抖的波纹――
　　骨骼、内脏全部都被破坏了！
　　“哇――――！”
　　混合着内脏的血液从嘴角不受控制的喷了出来。
　　同时红色的恶兽贯穿了摇摇欲坠的楼房，贯穿了墙壁，最后倒在了要塞之外的大街之上。
　　“轰轰――――！”
　　本来就摇摇欲坠的大楼，即使是有着葛饰北斋的画也再也支撑不住直接的倒了下来。
　　“那...那家伙...”库丘林摇摇欲坠的想要站起来，结果只是叹了口气然后倒在了那里：“大意了啊...我连宝具什么的都还没用呢...那家伙真的是Lancer而不是Berserker什么的吗？”
　　明明枪都被夺走了，结果竟然还是爆发出了那么强大的力量。
　　只是一拳就夺走了他的战斗力...
　　不过...
　　“啊啊...要被吞噬了...真是的，我还真是做了一个愚蠢的选择啊...但愿那个叫李书文的Lancer能够结果了我吧...”
　　身上的铠甲，不，或者说外套一样的东西开始慢慢的遍布了他的全身。
　　从体表到内部。
　　他啊，一般来说即使是受到了这样的伤势也还是能够战斗的，毕竟还没有致死不是，一般来说，这应该是被称为“战斗续行”的能力吧。
　　但是...
　　如果在加上要将他吞噬的那个铠甲就免了。
　　本来他抵挡这个铠甲的侵蚀就已经够费劲的了...结果，在他虚弱的时候就彻底的没办法抵挡了啊。
　　波涛之兽。
　　Curruid。
　　魔枪，Gáe Bolg。
　　无数的诅咒聚集在一起，这个传说当中的海兽就将于此地再生。
　　不同于fgo当中的Berserker，也不同于之前...
　　接下来要出现的是完完全全的被这诅咒所吞噬的身影。
　　库丘林已经不在了。
　　意识完完全全的被那混沌的愤怒所吞噬了。
　　“砰――――！”
　　“嗯？”李书文连忙的回过头，在地面上的库丘林的长枪猛地倒飞了过去，向着库丘林倒飞的方向飞了过去！
　　“哈哈，没想到受到了老夫的一拳竟然还能活着...果然无二打言过其实了吗？”
　　“吼――――――！！”
　　下一刻。
　　猩红的野兽向着这边冲了过来！
　　“那是――？库丘林？”下一刻，李书文瞪大了眼睛不敢相信的看着眼前的怪物：“不...不是，这是，什么怪物吗？”


第四百七十七章 斯卡哈
　　第四百七十七章 斯卡哈
　　“真是愚蠢的弟子，那样的诅咒现在的你背负一个就已经是极限了吧。嗯...不过没想到竟然能够抗住那么久，也算是值得表扬吧。”
　　有人注视着这场战斗。
　　从名为影之国的地方――
　　“真是的，虽然我想去帮帮忙，将那个野兽终结掉，毕竟那已经不是库丘林了。不，不单单是如此，它甚至Curruid都不是，顶多就是Curruid的伪物吧。但是，可惜的是，我不具备从这里离开的手段。”
　　但是，也并不是毫无办法。
　　在她所看到的战斗当中，有一人展现出了超越人之领域的枪法，那份枪术称得上是抵挡了神域吧，让人惊叹。
　　并且，不单单是如此。
　　他不单单是枪，拳也是顶尖的。
　　在失去了枪的情况下，还用自己的拳一下就将库丘林打到重伤濒死。
　　要不是那个Curruid将他吞噬了的话，他用那破损的灵基就算是还能战斗，之后也必死无疑。
　　但是――Lancer毕竟是Lancer。
　　而不是其他的什么阶职。
　　其他的阶职暂且不说，以Lancer阶职降世的他，最擅长的毫无疑问是枪！
　　“嗯，虽然他的Master我完全看不懂...但是，在场的Servant当中应该不具备能够抵挡那个库丘林的吧。”女人...斯卡哈说着向前走动了数步。
　　在那里。
　　插着数杆长枪。
　　猩红色的长枪，那才是真正的Gáe Bolg――
　　在一旁甚至还有无数的兽骨，那是Curruid的骨头，打磨好了，制作完毕了就是Gáe Bolg，没有的部分就依旧只是骨头...
　　不过，一时半会这些骨头也排不上什么用处就是了。
　　因为斯卡哈不知道什么时候发现...自己做多了。
　　已经一堆了啊，在做也没什么意义了。
　　而现在...
　　在这影之国之内放了上千年，无人问津的武器终于的有了一个出场的机会。
　　“虽然，我确实的没办法出手，但是送杆枪什么的还是可以的吧？”斯卡哈拔起了一把看起来还算是挺坚固完成度挺高的Gáe Bolg笑着说道：“Lancer就要有一点Lancer的样子――那么，用这把枪将那个赝品杀死吧！”
　　说着，斯卡哈手中的枪亮了起来：“首先是卢恩符文...要不然就这么下去说不定那整个帝都都会沉下去。减速、漂浮...等等等等...好了，这样就完成了！去吧――――！！”
　　下一刻。
　　长枪划破了空间，从影子国的大门就好像是一道流星一样对着战场扔了出去――
　　她想要离开这里有着诸多的限制，但是一杆枪的话就简单了许多，再加上已经用上了魔术...不会对大地照成什么损伤，也不是直接去攻击库丘林所化身的魔兽。
　　所以...
　　可以的。
　　这杆枪能到的！
　　......
　　“这东西是什么啊！”从落下来的楼房当中挑出来的两仪和弥回过头就看到了向着他...不，是向着他身后的李书文冲过去的怪物。
　　那是即使是他也没有见过的异样的魔物。
　　“D4C――！”
　　两仪和弥对于自己的力量还是很有自信的。
　　有着灵子演算装置・特里斯墨吉斯忒斯，再加上从迦勒底收集来的数据，他已经能够对自己的能力有一些比较直观的判断。
　　筋力方面，前段时间，他刚刚突破了D+达到了C+
　　而自己的替身D4C的力量比他的更强，并且会根据本体的力量进行一定程度的加成，现在也有了B+等级的力量。
　　敏捷方面也一样是如此。
　　要是论属性的话，他现在本身的应该是筋力：C+、耐久：C、敏捷：C+、魔力:E。这样的程度。
　　而自己的替身D4C的话应该是：筋力：B+、敏捷：B+
　　这样，没有魔力和耐久的属性，魔力的话应该是0，耐久的话等同于两仪和弥的精神力。
　　也就是说――就算是和Berserker等级的存在对拳也不在话下了。
　　短时间的爆发力比起一些筋力A的Servant还要强！
　　人类是存在极限的，但是，两仪和弥的极限却在不断的扩大，他并没有突破自己的极限什么的，而是让上限在不断的增加――
　　假如说将一个人的上限比作一个水缸，这里面的水填满了，要是再多的话就会溢出来。
　　这种情况下，有的人会打破自身的极限，将这个水缸打碎。
　　结果就只有死亡和突破两个。
　　而两仪和弥的则是比较稳妥，靠着自己的能力，水缸在一点点的变大，虽然速度不快，但是却十分的稳妥。
　　里面的水也始终是满的。
　　他的小源在不断的变得更强！
　　因此――
　　他现在得到了这种程度的力量！
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉――――――”
　　D4C的拳头对着冲过来的Curruid挥舞起来了自己的拳！
　　“喂喂，让开吧，这样的怪物凭借着你的攻击怎么可能挡得住呀？还是交给俺吧。”葛饰北斋说道：“我的...我的...我...啊嘞？”
　　一瞬间。
　　所有人都愣住了。
　　他们都能够感受到从Curruid身上传来的巨大的压力，那突进的速度，大地的裂痕都充分的说明了他的力量。
　　但是――
　　被挡住了。
　　拳和拳的碰撞。
　　两者之间竟然不相上下。
　　不――
　　两仪和弥压制了过去！
　　在影之国，刚刚扔出去了长枪的斯卡哈也那么愣在了那里。
　　没有什么花俏的技巧，单单是靠力量就已经压制了过去，但是...
　　“但是还不够啊...”
　　“式，准备撤了。Lancer他就交给你了没关系吧――？”两仪和弥高声喊道
　　李书文大笑着一步步的走了过去：“哈哈，当然，即使是没有了枪也没关系，看到你的战斗我也热血沸腾了起来，想用拳头锤他几下了！”
　　“那么，准备撤了――”
　　两仪和弥的替身筋力量是B+...而面前的这个应该是A吧...论起力量来说，爆发起来的两仪和弥更强一点。
　　但是...他的速度比两仪和弥要快。
　　明显的两仪和弥能够感受到他的速度越来越快...速度的话，应该是A+的属性吧？
　　而且还不单单是如此啊...


第四百七十八章 艺术就是爆炸――
　　第四百七十八章 艺术就是爆炸――
　　两仪和弥的手在流血。
　　虽然很快就恢复了，但是依旧是如此。
　　这家伙的拳头上有着尖刺啊！
　　而且，还在一点点的长出来。
　　现在还不是完全版的。
　　刚刚倒飞出去的长枪插在了它的胸口处。
　　一点点的在消失，同时，他身上也越来越狰狞，身高在变高，身上出现了一根根的尖刺。
　　并且，尖刺也越来越长，身后长长的尾巴慢慢的变的好像是活过来了一样，就好像是真的尾巴一样，用不了多久，这个凶兽就会真真的变成那个名为Curruid的怪物吧！
　　见状不妙，两仪和弥带着在身后不远处的两仪式立刻的撤退。
　　至于葛饰北斋...刚刚看到不需要她之后就跑到一边去了。
　　嗖――――
　　就在这时。
　　天边一道红色的流星向着这边笔直的划了过来！
　　在半空的时候猛地停顿了一下，然后插在了地面上――
　　“嗯？这是？又一柄Gáe Bolg？”两仪和弥有一些惊讶，手上的伤势也在这个时候慢慢的恢复完全了。
　　“虽然不知道是哪里来的枪，但是正好――”
　　李书文说着向前两步将枪握在了手里：“嗯，虽然手感还需要适应一下，但是看起来好像比起我之前的那个要坚固不少！来吧，让我在和你玩一玩吧！”
　　说着，他就冲了上去。
　　两仪和弥看了看四周。
　　除了还在打的这两个，其他人看起来都在看热闹没有进攻的想法啊...
　　除了――
　　Assassin！
　　冈田以藏猛地从半空当中落下，手中长刀对着两仪式砍了过去！
　　不过，理所当然的被挡住了。
　　“嗯...你不是说要撤退了吗？怎么又出来了？”两仪式拔出了长刀看着冈田以藏说道，现在的冈田以藏胸口依旧有着长长的刀痕。
　　不过，在左右腰间还有手中...加在一起一共别着四把刀。
　　“的确，这种时候撤退才是最好的选择。”冈田以藏深深的吸了口气，一只脚踏前，双手握刀，平伸着肩膀处对准了两仪式：“但是很可惜的是老朽的Master在刚刚的爆炸当中就已经死掉了，在下还身受重伤，要是就这么走了等待着老朽的结果也就只是凭白的消失吧，与其如此――不如在消失之前在和你较量一次！”
　　“哦...原来如此。”两仪和弥慢慢的后退了两步将舞台就给两仪式和冈田以藏。
　　冈田以藏的Master就是那个假总统。
　　当时就在库丘林附近啊。
　　其他人虽然都躲开了，但是一个毫无战力可言，只是一个替身一样的存在的假总统，却在爆炸当中死的灰都不剩了。
　　没办法，只能战斗了。
　　“所以，在下拿了新的剑就过来了...但是可惜的是，别说是你的那个等级的剑了，就连老朽那个等级的都找不到，只能随意的拿几把凑活一下了。”
　　那么多把剑，不是说他要玩三刀流、四刀流什么的...
　　而是准备坏一把就立刻用下一把。
　　不断的更替。
　　一直到他胜利或者失败为止――
　　......
　　“......”看着战斗的李书文和Curruid，冲田总司慢慢的后退了两步来到了自己Master身边说道：“接下来要怎么办？Master...看起来圣杯也已经被解体了啊...”
　　“是啊，没想到那个Archer竟然没有丝毫想要利用圣杯的想法。”完全插不上手的远野秋叶想了想：“嘛，回去吧～不过，在那之前先将那个怪物搞定了在说。”
　　“是啊...”冲田总司叹了口气，来到这边都没有好好的打一场就要离开了啊...对了！
　　“呐，Rider！反正现在圣杯也没了，我们两个打一场吧！”
　　“嗯？啊...唉？圣杯没了？”本来还准备观望的Rider瞪大了眼睛。
　　“什么，你不知道？”
　　“废话，她是在炸弹爆炸的时候才过来的吧？”远野秋叶翻了个白眼。
　　“哦，也是啊。”冲田总司点了点头指着远处的织田信长说道：“看那边，圣杯被解体分割之后形成了炸弹，八十一个，刚刚那个就是炸了第一个，现在还剩下八十个。”
　　“.......”Rider感觉到了...他的Master会哭的，肯定会哭的吧。
　　圣杯战争...
　　御三家为主导，费劲了全力制作的仪式，前面两次都是失败告终，可以说是准备不充分。
　　而这第三次之后...
　　就没有第四次了。
　　因为织田信长本身就没有什么愿望，再加上早就已经洞悉了圣杯的本质。
　　于是...与其在结束的时候，许下一个无所谓的愿望，不如现在――直接的将它拆了做成炸弹还能够发挥出更好的用处吧！
　　“唔姆...那家伙的神性不低的样子啊。”
　　织田信长看着库丘林化身的Curruid说道：“对付它最好的办法就是吾的宝具了吧？但是...莫名其妙的不想用啊...”
　　兴致都要没了。
　　为什么那两个蠢货还在那里打的高高兴兴的啊。
　　“喂――听那个Saber的小姑娘说你将圣杯给拆掉了！？”Rider德雷克不敢相信的说道，虽然她也没有什么要用圣杯实现的愿望。
　　但是那个圣杯一定是一个不错的财宝吧。
　　她的海盗之心燃起来了啊！
　　结果现在...告诉她圣杯已经被拆掉了。
　　“唔...正是如此呶！”织田信长说着双手各自拿起了一个炸弹直接的启动了说道：“就让你自己尝尝这个威力吧！”
　　“这个笨蛋――！”Rider脸色一变。
　　一个炸弹向着她这边扔了过去！另一个则是向着李书文那边扔了过去！
　　“好了！爆炸爆炸！所有的一切都无聊死了！全部都给我爆炸吧！”
　　“不妙――”刚刚熟悉了手中长枪的李书文，身体猛地后退向着两仪和弥那边冲了过去。
　　而...
　　Curruid呆在原地不动，有一些疑惑的看着向着他扔过来的东西，下一刻，尾巴用力的的向着这个炸弹打了过去。
　　然后...触碰到的一瞬间――
　　“轰――――――”
　　“轰――――――”


第四百七十九章 邀请
　　第四百七十九章 邀请
　　“唔嗯！还很结实吗！这样都没有炸死呶――”看着遍体鳞伤的Curruid，织田信长又拿起了一个炸弹：“那么再来一个呢――？”
　　“吼――――”Curruid怒吼着，带着浑身的血迹对着织田信长冲了过去、
　　“在看哪里――？”
　　声音从他的身后传了过来。
　　李书文已经熟悉了自己手中的武器了――
　　他的绝招是技的巅峰，要是不熟悉手中的武器可没办法使用，而现在――他已经充分的熟悉了。
　　而Curruid硬抗了织田信长的圣杯炸弹已经是遍体鳞伤了。
　　完全没有发现，在这个时候利用自身的【圈境】的能力隐藏了自己的身形靠近过来的李书文。
　　“无二打――！”
　　砰――
　　一枪，刺在胸口。
　　不过，就连一个像样的伤口都没有留下来。
　　就好像这一枪完全没有起到作用一般。
　　但是――
　　已经足够了。
　　李书文收起了枪看也不看身后呆立着不动的Curruid向着两仪和弥那边走了过去：“看来，Master那边也要赢了。”
　　走到两仪式身边，他直接的对两仪式和冈田以藏的战局做出了判断。
　　“那个呢？”两仪和弥回过头看着一动不动的Curruid说道。
　　“已经干掉了。”
　　扑哧――
　　说着。
　　Curruid的嘴角处喷出了大量的鲜血，好像是休克一样的倒在了地上。
　　然后...慢慢的黑红色的光芒从它的身上消失，露出了里面的Caster库丘林的样子。
　　“哈...哈哈，没想到在结束之前还能够再出现一下啊...”说着，他直接的化为了无数的光芒消失了。
　　“那么这一次圣杯战争就都结束了吧？”葛饰北斋笑了笑说：“看嘛，圣杯也被拆掉了，大家完全没有战意吗～～”
　　“嗯...也是啊，不过，也不是完全结束了吧，还剩下式那边没有结束啊...不过，也快了。”
　　......
　　冈田以藏喘了口气，胸前的伤口裂开了，胸前已经是血红色的一片了。
　　眼前的视线都有一些模糊了，但是...毫无疑问，这就是最后的战斗了。
　　拔出了腰间的最后一把剑。
　　冈田以藏强行的让自己稍微的清醒一点，看向对面的两仪式：“哈哈...没想到，到了这个程度老夫竟然还不能伤你分毫吗？那么――这就是最后一剑了。”
　　“燕返吗...”
　　看着冈田以藏的架势，两仪式也横起了手中的刀。
　　能够挡住这一下的，两仪式就只有同样的燕返...
　　其他人或许有其他的办法，但是可惜的是两仪式没有，她只学会了这个...不，或者说现在提起学会还差得远。
　　但是，毫无疑问――
　　“秘剑――”
　　“秘剑――”
　　燕返――――
　　六道剑弧几乎同时划出――
　　“那是，燕返？？”冲田总司不敢相信的看着这一场战斗，要说日本历史上最有名的剑术之一，那么毫无疑问有燕返一个。
　　大多数的剑客哪怕是没见过也多多少少的听说过那样的招式。
　　剑的极点。
　　剑术的精髓。
　　而，此时在两仪式和冈田以藏手中再一次的展现了出来。
　　更加的接近佐佐木所使用的燕返了！
　　但是――
　　毫无疑问，不论是武器的性能，还是对于这一招的理解，都是两仪式占据上风。
　　即使是有着“始末剑”这一宝具，冈田以藏也只是才刚刚见到这一剑数个小时，仅凭如此就想战胜也他自大了一点。
　　剑断。
　　人断。
　　嘶――
　　两仪式手臂上也出现了一道细小的伤痕，和服的衣袖被撕裂了一个缺口。
　　“.....真可惜，要是能和全盛时期的你真正的打一场应该很有趣吧，不过...啊，总之多亏了你，心情好了不少。”
　　“式，没问题吧。”
　　“啊，没事。”两仪式看着冲过来的两仪和弥点了点头：“那么，接下来的话是谁？”
　　“不不不，应该已经结束了吧...”两仪和弥说着对着其他的Servant说道：“那么，有人愿意和我们一起来吗？受肉的话...嗯，应该还是能够给几个人的，不过，前提是...织田信长，我需要你的圣杯炸弹。”
　　“什么呶，你的意思是你有办法给吾等肉体...不过这样对于你来说又有什么好处？”
　　“好处的话...就是有趣吧。”两仪和弥笑了笑，嗯...要是过去的话...别的不说，冲田总司应该和织田信长一对吧...
　　这两个在一起才够搞笑啊。
　　一定能承包他大半年的笑点。
　　要是单独一个...就很无聊。
　　“有趣――？吾那里有趣了啊！你竟然敢对吾不敬？”
　　“Servant,Foreigner,吾以三道令咒之名，命令你拦住他们――”
　　说着，达尼克就要跑。
　　现在的情况很不妙...而那个Foreigner可能确实很强，但是其他的怪物也不少啊...圣杯也已经没了，那么就没有必要留在这个危险的地方了，跑要紧！
　　“真是的...临走前，还给俺下了这样的令咒。”葛饰北斋叹了口气对着在场的人说道：“那么，你们没有人要去追他吧？”
　　“......嗯，当然。”两仪和弥看着离去的达尼克点了点头...
　　他本来是准备将达尼克送到fa的世界当中的...然后告诉他两个达尼克碰在一起就会消失，之后说一下那个世界的大概情况...看看之后会不会有什么有趣的发展。
　　不过既然跑了就没办法了啊...
　　毕竟还用三个令咒进行命令了，效力应该还是很强的。
　　“唔姆，我在问你话呶！”织田信长用手中的佩刀压切长谷部敲击了一下地面说道。
　　“啊啊...那个的话...平行世界怎么样？我们来自平行世界哦，那个时代的话...现在是1995年年末...当1996算也没差啦，如何？过去吗？”


第四百八十章 英灵受肉
　　第四百八十章 英灵受肉
　　“这就是那什么圣杯炸弹？”
　　美狄亚看着面前的一堆蕴含着大量魔力结晶的易爆物嘴角抽了抽。
　　还真是简单干脆。
　　只需要往里面注入适当的魔力，就可以充当引爆，然后下一次碰撞的时候就会“砰”的一下炸开。
　　爆炸范围的话可以说是低等级的对军宝具了吧。
　　要是八十一个一起的话...
　　可以说是对国宝具吧。
　　“没错，这正是吾的杰作！如何？很棒吧――？”织田信长一脸自豪的说道。
　　到最后...
　　她还是跟过来了啊...
　　或者说全部Servant都跟过来了。
　　织田信长、冲田总司、葛饰北斋、李书文、德雷克。
　　全部。
　　“那里棒了啊！”美狄亚不满的说道：“要是让我来做的话，魔力的运用效率最起码要上升一倍，这还只是随便做做的情况下，要是精心准备一下的话...嘛，算了。总之...魔力带过来了就确实能用就是了。”
　　“那么，可以用圣杯实现愿望？比如说受肉什么的？”两仪和弥问道。
　　“啊，当然可以。”美狄亚点了点头：“虽然达成第三魔法什么的是在做梦，在等二百年，等里面的此世全部之恶都清除掉之后再说吧，不过...在那之前这个世界的魔力也在一直的聚集过来哦，再加上现在分割出来的...预计来说，能够让三个以上的人受肉。”
　　圣杯能够实现愿望，而且在不用到达根源的情况下可以实现两个愿望。
　　Master一个，Servant一个...
　　现在，织田信长带过来的圣杯炸弹的魔力虽然...之前用掉了三个，但是剩下的，加上冬木市现在储存的，完全可以当作一个完成的圣杯来使用。
　　美狄亚根据判断，最低也能给三个Servant受肉。
　　“呐呐――能不能让我把【病弱】去掉？”冲田总司双眼发光的说道。
　　“不行，技能去不掉。”
　　“怎么这样――？？”
　　“好了，那么第一个受肉的肯定是吾吧？一定是如此吧――毕竟圣杯炸弹什么的可是我带过来的哦？让我受肉，然后安享晚年吧！”
　　“喂喂，你要安享多久的晚年啊～”德雷克惊讶的说道。
　　“一百年！怎么？不行吗！你这家伙――？”织田信长嘟了嘟嘴：“总之，第一个必须要是我！”
　　“那些我不管。”美狄亚冷笑了一下：“但是，有一点，那就是一定要有我一个名额，要不然，别想让我干活！”
　　“唉？美狄亚你也想得到肉体了？”两仪和弥有一些惊讶，这家伙之前明明没有这种愿望的。
　　“当然了！身为Servant的身体怎么生孩子吗！我想要一个和宗一郎大人的孩子啊！所以必须要得到肉体，这是常识吧？”
　　“......那个...可不可以只是得到肉体？”冲田总司想了想说道。
　　“嗯？什么意思？”
　　“两仪和弥说过吧？有人舍弃了英灵的能力得到了肉体，只是一个一般人，没有成为英灵时期的能力...也没有生前能力的一般人...”
　　“哦...这样倒是确实可以，魔力的消耗也会大幅度的减少吧。”美狄亚有一些惊讶的说道：“但是这样真的好吗？这样的话你就会失去现在所有的能力了啊。”
　　“噗――――”冲田总司又吐出了一大口鲜血，然后用早就准备好的手帕擦了擦嘴角，手中的剑拄着地面说道：“看我的样子就知道了...没关系！技能什么的我可以自己练回来，反正只是剑术，有这方面的经验应该很快。但是，病弱什么的...务必拿走！我是真的真的真的不想要这个糟糕的能力了啊！！”
　　“对了，葛饰北斋也算一个。”两仪和弥指了指葛饰北斋说道：“这家伙还要去我的公司上班。”
　　“是的是的，有钱有画，再也没有比这更好的人生了，俺对这样的分配很满意哦。”葛饰北斋满意的点了点头。
　　“那么...就这样吧。其他人暂且等一等如何？”
　　“啧，嘛...那也没办法，我也不是那种不解人意的那种。”德雷克不满的说道：“不过，有机会的话就去其他的世界收集圣杯啊！收集回来给我受肉，当然，我也会出力的就是了。”
　　“哈哈，老夫倒是无所谓，至少现在无所谓。这个世界也有不少出色的Servant啊，在和他们好好的比试一番之前，老夫是无所谓的！不过，在那之后就将老夫带走吧。”
　　“那么...我来总结一下顺序吧。”
　　两仪和弥看着在场的Servant说道：“美狄亚第一个、然后织田信长第二个、葛饰北斋第三个...这三个应该都可以第一时间搞定，然后冲田总司排第四，第五的话就给佐佐木小次郎吧。”
　　“哦？竟然是在下？”佐佐木小次郎有一些惊讶的说道。
　　“嘛，毕竟你总不能一直在柳洞寺呆着吧？就算是你也会腻的吧...”
　　“嗯...那倒是确实，也好，这一次我就不推辞了，不过，我也像是冲田总司一样吧，只要肉体不要能力，这样就好。”
　　“为什么？”这一次感觉到疑问的是两仪式。
　　“没什么...就算再怎么说，现在的阶职也是限制了我的能力啊，限制了在下的剑，想要变成Saber什么的...还是有一点异想天开。但是，只要我再一次的得到了肉体，得到了真正的生命并且舍弃了现在的一切的话...用不了多久我就能够取回生前的能力...并且...”
　　佐佐木小次郎笑着说道：“既然活着怎能止步不前，说不定能够更进一步哦，虽然...我生前就数次感觉自己到了进无可进的程度就是了...但是，道路吗，自己开辟就好了。”
　　“那就随你意了。”两仪和弥点了点头...那么...接下来的话处理了这些人的受肉问题，自己就可以带着式去其他的世界了。
　　孔已经在手上了啊...
　　至于受肉和没有受肉的区别...就是自由度的限制吧。
　　得到了肉体不论怎么说都自由不少。
　　“慢着，在你得到肉体之前。”两仪式对着佐佐木小次郎说道：“我希望能够再来一次战斗。”
　　“当然可以。”
　　“不...我说的是战斗...真正的战斗！我们来打一场吧。”
　　作者留言：
　　PS：这个月还有五六天就要结束了。
　　这个月结束了刀片的无限悬赏也就关闭了，手头上还有刀片的扔给我一点吧～～
　　PS2:今天看粉丝榜又多出了两个萌主啊，感谢两个新萌主“陈・圣爹・俊”还有“人生一茶几”！万分感谢！


第四百八十一章 想想办法啊鲁鲁修！
　　第四百八十一章 想想办法啊鲁鲁修！
　　轰――
　　轰――――
　　“这里是...”
　　伴随着若有若无的轰鸣声，鲁鲁修慢慢的睁开了眼睛。
　　“真吵啊...不过听起来爆炸距离这里有一段距离...”鲁鲁修说着扶着自己的额头慢慢的坐了起来，头疼...看来自己的病还没有好。
　　而...现在这里是？
　　一个陌生的房间啊。
　　鲁鲁修看了看四周，看起来是日本的平民房间。
　　他整理了一下自己的记忆。
　　自己和C.C来到了这里...这个真实的世界，然后，此时的自己正处在重病状态当中，朱雀出门去找药，然后...C.C来了。
　　之后他就昏了过去。
　　“你醒过来了啊，鲁鲁修。”
　　走进来的是穿着黑色和服的绿发少女――C.C。
　　“C.C吗...没想到和服什么的还蛮适合你的吗。”鲁鲁修松了口气慢慢的站了起来，呼吸调整成波纹的效果，感觉自己身体好了不少：“看起来不是梦...没想到你竟然这么快就找到我了。”
　　“不是找到，我只是整理了一下有一些错乱的记忆就过来了。”C.C将手中的盘子放到一旁的桌子上：“给你，早餐。”
　　“啊，谢谢了。”鲁鲁修接过早餐吃了起来，虽然数量不多，也足够填饱他这个瘦弱的身体了...
　　至于修习那什么饕餮吞食法...
　　还办不到，食物太少了。
　　一边吃鲁鲁修一边询问着现在的情况，他也顾不上什么礼仪什么的了：“你说的【整理下记忆就过来的意思】...你一开始就知道我在那里？”
　　“是啊，我没和你说过吗？在这个时期，一直到你成为【鲁路修・兰佩路基】之前，实际上我就跟在一旁哦。玛莉安娜让我尽量的照顾你一下的。所以...之后我就立刻过来了。”
　　“那个女人？”鲁鲁修有一些惊讶，看到了两仪和弥一部分记忆的他可以说是相当清楚那个女人的真面目了。
　　“啊，就是她...她对你和娜娜莉到底有没有爱什么的...不要问我，我也不知道。”
　　“对了――我们过来了的话朱雀呢？朱雀现在在哪里？”
　　“不知道，不过不用担心，那家伙的身手很棒吧？所以不用在意。”
　　“不是这个啊...朱雀那家伙身手很好，所以一定能够帮上忙的啊...”鲁鲁修叹了口气：“嘛，算了...这些之后在想吧。”
　　说着，鲁鲁修将吃完的食物放到了一旁。
　　“娜娜莉呢？”
　　“她的话还在睡觉，看起来这段时间很累的样子。”
　　“是吗...”鲁鲁修微微的沉默了一会，确实，这段时间一直是朱雀和娜娜莉在照顾他。
　　“呐，鲁鲁修。”C.C坐到鲁鲁修旁边说道：“接下来你准备怎么做？这个世界的真实...查尔斯的目的、玛丽安娜的目的...玛丽安娜事件的真相，以及...这个世界的未来你已经全部都知道了吧？那么你接下来准备怎么做？”
　　“怎么做...那还用说吗，改变这个世界！这一点是必须的！”鲁鲁修毫不犹豫的说道。
　　“那么...要怎么做？像是之前那样？”
　　“不，不对，我会走出一条新的道路――”鲁鲁修斩钉截铁的说道：“夏莉、尤菲米亚、罗洛...所有人都算在内，所有人都不会死，同时――我也会将和平带给这个世界！”
　　“这样的话很难吧...”
　　“没关系。”鲁鲁修笑着看着C.C：“不要忘了！我可是ZERO！创造奇迹之人――”
　　“信心很足吗...”C.C说着笑了：“那么，在问你一个问题吧。”
　　“什么问题？”鲁鲁修呼出了口气，吃了份早餐之后，配合波纹的效果，感觉自己好了不少，这样下去的话就算不用吃药什么的也最多一两天就能完全恢复了吧。
　　“那么...鲁鲁修。”C.C揉了揉鲁鲁修的小脸说道：“在我、夏莉还有卡莲当中...你准备选择那一个？还是说你有第四个选择？”
　　鲁鲁修僵住了。
　　“嗯嗯，当然你要是说【全都要】也没关系哦，我不・介・意的～～”C.C说着，脸上带着温和的笑容。
　　但是...
　　杀气已经泄露出来了啊，喂！
　　要是说全都要什么的绝对会死的吧？
　　“还...还用说吗...当...当然是你了吧！”鲁鲁修的求生欲望很强。
　　“嗯...真的假的？说个理由给我听听。”C.C说着躺在了床上。
　　这里还能够隐隐约约的听到远处的轰鸣声，那是战争啊...
　　这一刻，鲁鲁修感觉到了，没错，自己现在就置身在战争当中...不论从那个角度来说都是如此。
　　“啊...当然是你了，原因的话很简单吧？我...就只是和你从那个世界过来了，就只有你是最了解我的...各方面都是如此吧...而且...夏莉什么的我现在和她还不认识吧...这个世界，既然如此的话就一直不认识就好了。卡莲的话...啊，她的机甲能力是必须的，但是也就仅仅是如此了，不会有多余的情况发生的。而且...对于魔王来说，果然还是魔女更配吧？”
　　“是吗...嘛，卡莲的话暂且不说...夏莉的话...真的是你说不认识就能办到的吗？”C.C说出了鲁鲁修也最担心的一件事情：“她可是中了两次Geass，忘记了你两次...但是都再一次的喜欢上你的女人吧？”
　　“没关系的...绝对...没关系的。”
　　这话鲁鲁修说的自己都没有底气。
　　想一想...要是夏莉真的在别的男人的怀中...啊，他估计直接就用Geass命令那个男人自杀了吧。
　　但是...
　　鲁鲁修现在也很绝望啊。
　　这个问题他本身都下意识的无视了啊...相比起改变世界什么的，这个更难才对吧？
　　怎么办...
　　想想办法，鲁鲁修！想想办法ZERO！
　　你不是能够改变世界的男人吗？不是能够带来奇迹的男人吗？
　　作者留言：
　　PS：今天只有两章更新了...因为昨天有事，很忙很忙的那种，结果一个字没动。223333.
　　抱歉、万分抱歉！
　　明天恢复更新！


第四百八十二章 穿越之前――
　　第四百八十二章 穿越之前――
　　距离...600――
　　风向、距离...
　　看着狙击枪另一端那个毫无防备的男人，卫宫切嗣深深的吸了口气，然后――扣动了扳机。
　　砰――――
　　“呼...”看着倒在了地上那个已经死掉的男人。
　　卫宫切嗣深深的吐了口气：“结果...还是动手了啊。”
　　没有立刻去确认尸体而是慢慢的点上了一颗烟。
　　现在，他已经没有必要去做什么魔术师杀手了...但是，果然，有些时候，有些事情...不是他自己想要停下来就可以的。
　　现在的两仪和弥麾下已经有了一个不小的势力了。
　　单纯的庇护他一个魔术师杀手再简单不过，在说，他的实力也根本就不需要别人去庇护...
　　但是啊。
　　恶却并不会因此而减少。
　　或者说，因为现在这个时间点，可以说全世界都正处在混乱的起始点当中...之后会如何？
　　混乱吗？平静吗...
　　甚至是...世界大战那...这一切没有人知道。
　　慢慢的，卫宫切嗣走到了这个被自己杀死的尸体之前。
　　“嗯？这是――？”卫宫切嗣一愣，蹲下了身子看向了这个男人的手...确切的说是他的手背。
　　上面有着红色的痕迹。
　　不过，已经消失了，就剩下一点点的红痕。
　　“令咒...吗，而且只有一道。这家伙...”
　　这家伙，实际上是圣杯战争的Master吗？
　　“...这也算中了大奖吧。”卫宫切嗣冷笑了一下，1999年，即将在冬木市开始的圣杯战争，他再清楚不过了。
　　那是恶的聚集体。
　　此世全部之恶...
　　不论最后的胜利者是谁，能够给这个世界带来的就只有混沌的恶...但是，那也是最后一次了。
　　只要终结掉那里的事情，那么这个世界就将永远不会在发生这种规模的圣杯战争了吧。
　　大源并不允许这件事。
　　但是...
　　提起圣杯战争，卫宫切嗣就想到了另外一件事情――月之圣杯战争。
　　“如果...是那个圣杯的话，即使是让世界和平也一定能够计算出相应的执行手段吧...”卫宫切嗣暗暗的想道，和现在的圣杯战争不同...
　　那个圣杯战争是只能够实现人类本身能够做到的，人类本身能够想到的事情。
　　但是...
　　月之圣杯战争的话...
　　就可以。
　　可以计算出如何的让世界到达和平，之后要如何才能够保持这一份和平...
　　而是否执行也取决于最后的胜利者。
　　也就是说，如果自己能够取得月之圣杯战争的胜利的话...
　　“唔――”
　　手背上有一些发烫，微微的有一些发疼。
　　慢慢的...
　　一个红色的痕迹出现在了他的手上：“这是...令咒？”
　　卫宫切嗣愣住了，然后冷笑了起来：“真是的...我想要寻求的可并不是你这个圣杯啊，而是月之圣杯，那个Mooncell...结果却被你判断为我在追寻你吗...也好。”
　　既然如此的话，就让魔术师杀手在真正的出动一次吧。
　　将冬木市的圣杯...
　　彻底的抹除！
　　至于现在...
　　他只是在日本附近活动...并且只是像是一个一般的杀手那样行动，而不是魔术师杀手。
　　要杀死的...
　　也只是那些大奸大恶之人。
　　一个月左右行动一次。
　　虽然没有完全的停下来，但是相比起之前也有很大的不同就是了。
　　......
　　“嗯...这一次决定使用那个吉尔伽美什给你的宝具了吗？”佐佐木小次郎看着两仪式手中的武器笑着说道。
　　“啊，毕竟这是最后一次了吧，之后...你应该将那些东西全部都遗忘了才对...就算是想要重新掌握回来也不知道需要多久，所以...”两仪式将手中的剑指向了佐佐木小次郎：“这就是最后一次了！”
　　“是吗...”
　　佐佐木小次郎笑了笑看向了自己手上的剑...
　　实际上他手中的这把剑身上也出现了一些裂痕，包括把手处也是...
　　战斗的次数太多了啊。
　　而且...这毕竟是Servant的概念武装，想要维修起来也不是那么简单...
　　是啊...
　　啊。
　　这就是最后的战斗了，不论是对于他来说，还是对于手中的这把剑来说都是最后一次了...
　　之后的话...
　　“稍微休息一下吧，伙伴...”
　　佐佐木小次郎看向了两仪式：“那么，这一次我也不会留手了哦...做好受伤的准备比较好，要不要带上阿瓦隆再来比试？”
　　“不，用不着。一点危机感都没有什么的太无聊了。”
　　“哈、正是如此。”佐佐木小次郎说着拔出了剑：“那么――一开始就是绝杀了哦。秘剑――――”
　　两仪式瞳孔微微一缩。
　　佐佐木小次郎抢先的攻过来了。
　　第一次如此――
　　并且，这个距离――
　　这个剑――
　　确确实实的会将她的脖子斩下来！
　　容不得大意！
　　“秘剑――”
　　燕返！
　　金色的弧度和银色的弧度。
　　“不错...看来你多多少少的掌握住这一招的精髓了。”佐佐木小次郎收回了剑，刚要插入刀鞘当中，剑就断成了数段。
　　咔咔的落到了地面上。
　　然后...化为了光点，慢慢的消失了...
　　两仪式被收回了自己的手。
　　刚刚...
　　她只是斩出了两下，剑被挑开，没有成功的斩出第三下，但是...前面的两下多多少少算得上是同时了吧。
　　摸了摸自己的脖子，刚刚...感受到了一阵的凉意。
　　不过依旧没有受伤就是了。
　　“精髓吗...”
　　“啊...精髓。”佐佐木小次郎点了点头：“要是运气好的话，一息一念说不定就能够真正初步的掌握这一招了，一般的燕子什么的应该就能斩了吧，要是运气差的话...再练十年应该就差不多了。”
　　“十年...哈。那可真长。”
　　“好了...比试完成了吧？”两仪和弥拍了拍手说道：“式的进步也很大吗...现在的话岳父肯定就不是你的对手了吧？”
　　“早就不是了。”
　　“哈哈，是吗...嘛，总之，这边算是完成了。”两仪和弥说着看向了佐佐木：“准备进行受肉吧...看来这一次能有你的位置。之后的话...式，我们两个就可以去试试了。我刚刚感受了一下...D4C已经可以使用了。”
　　作者留言：
　　PS：总算敢在五点前把这一章写出来了，要不然差一点今天两章都没有了，2333心痛。
　　各位，万分抱歉！万分抱歉！万分抱歉！


第四百八十三章 办个嘉年华怎么样？
　　第四百八十三章 办个嘉年华怎么样？
　　“你刚刚和式的战斗用全力了吗？”两仪和弥看着佐佐木小次郎问道。
　　“当然，在下已经使用了此身的极限了。嘛...不过此身毕竟是Assassin，相对于全盛时期还是有一些差距的。但是...也就是仅此而已罢了。对于接下来的事情，在下还是很期待的...有了真正的肉体的话...用不了多久，一年、两年左右吧，在下就能够取回真正的全盛时期的力量，然后，接下来就可以向着全新的...甚至想象都没有想象过的境界前进了吧。”
　　“真厉害啊...”两仪和弥有一些惊讶：“对于你们这些技巧派什么的...”
　　“没什么，对了，你也可以学一学吗，不论是剑还是枪，就算是用弓的方法...我们都有人可以教导你不是？”佐佐木小次郎笑着说道：“不论怎么说，大家都是Servant啊...在这方面的成就可以说还能看的过去吧。啊...不过剑的话就算了，在下一时半会教不了你。”
　　“好像啊，你们――？”by.卫宫士郎。
　　“那里像了啊！明明...对了！明明发色都不一样！”by.阿尔托莉雅。
　　“没错啊，而且眼睛的颜色也不一样不是？那个金色Saber的Master不要瞎说啊。”by.冲田总司。
　　“啊嘞？金色的Saber？”阿尔托莉雅有一些惊讶：“叫我蓝色的还不少，但是金色...啊，今天穿的是便装。”
　　阿尔托莉雅看着自己穿着的白色的便服愣了愣。
　　这样的话就不是看衣服，而是看发色了啊...
　　“好了，冲田，仪式开始了――”
　　受肉的仪式进行的很顺利。
　　正好，等到结束的时候，正好冲田总司和佐佐木小次郎也得到了肉体...不过也只是如此，剩下的魔力已经不够让一个人受肉了。
　　之后，一行人在爱因兹贝伦的城堡举行了一场宴会...
　　因为现在人越来越多了，卫宫家就狭小了很多，而爱因兹贝伦的城堡就足够的宽敞了。
　　“嘛...等有时间的话就去其他的世界抢一抢圣杯吧。”两仪和弥看着面前的这一堆Servant然后突然的想到了什么说道：“对了，到时候我们还可以举行个比赛什么的。”
　　“比赛？像是幻想嘉年华当中的那样吗？”阿尔托莉雅手和嘴没有停下依旧在吃，嘟囔着说着却也说的很清楚。
　　“就是那个就是那个。到时候可以投票选择玩什么，胜利者就可以得到圣杯，然后得到肉体。不错吧？”
　　“哦，听起来很有意思吗？不过本王已经有肉体了！哈哈哈哈哈――得到了肉体什么的都这么费劲，想要的话去那个黑泥当中走一圈不就好了吗！在赋予几个人肉体也是轻轻松松的吧！”
　　“还请务必只停留在想一想，要是来一个比赛什么的话...教会的预算就不够了。毕竟现在也不是圣杯战争时期，我都没办法向上面报告有什么预算。”
　　和吉尔伽美什一起混进来的言峰绮礼摇了摇头说着。
　　“地球不行的话...月亮如何？”两仪和弥指着头顶说道：“月球上的那什么...Mooncell就可以了吧，在那里的话就算是造成了再大的破坏对于现实世界当中也没有丝毫的关系。”
　　“要是你这么说的话特里斯墨吉斯忒斯也可以吧，虚拟现实什么的...”
　　“不行的哦，那东西能够承受的场景限制有限，虽然并不是办不到，但是太差了，相比起Mooncell啊...那东西完完全全就是一个第二世界，根本无法相提并论。”
　　没人说【Mooncell你家的啊，想干什么干什么...】
　　实际上...在座十多位Servant呢，凭什么办不到啊。
　　两仪和弥想了想给自己倒了小杯清酒...一口喝了下去。
　　果然...还是喝不惯。
　　还是凉开水什么的最好喝了。
　　“哈哈――要是是其他世界的圣杯战争的话，到时候不要忘记叫上老夫哦！”李书文端着瓶白酒过来就给两仪和弥空着的杯子当中：“老夫现在可是很期待的哦，哈哈！不但能够和现在有的各个时代的英雄战斗，而且说不定还能够和异世界的强者较量！这一次真是选对Master了！”
　　两仪和弥嘴角抽了抽，然后在李书文期待的眼神当中和他碰了一杯。
　　好难喝...
　　“没错没错，还有不要忘记我啊，财宝什么的我是最喜欢了。”德雷克大笑着说道。
　　“呐呐――交给我波纹呼吸法吧！现在的这个身体太弱了啊，就算是人类怎么能这么弱～就算是我生前还没有锻炼的时候都比现在要强得多啊。”冲田总司还有一些不习惯自己的身体跑过来说道。
　　“好了好了。什么都可以，慢慢来！”
　　......
　　“呼――”洗了个澡，两仪和弥感觉自己舒服了不少。
　　但是...
　　玩的很开心。
　　“又多出来了好几个Servant啊...”两仪式看着推门走进来的两仪和弥说道：“你...到底抱着什么心态将他们聚集过来的？”
　　“我...啊。”两仪和弥想了想笑道：“大概...是收集吧。fgo玩多了啊...看着自己身边的Servant一个又一个的增多了总是有一种满足感，哈哈，不要在意。”
　　“fgo吗...说起来那个世界的fgo也准备发售了吧？”
　　两仪式看着床边的手机，那个就是样品，可以玩fgo的...
　　“啊，手机什么的也制作完毕了...等到这边世界的明年年初左右...我们就能够看到在那个世界发行的游戏了吧...至于这个世界的话...哈、等到2008年之后看情况再说吧。现在还是太早了～～”
　　两仪和弥点了点头坐到了两仪式身旁：“好了，今天就早点睡吧，休息完毕了的话，明天就要去其他的世界了吧？”
　　“好，那我睡了。”


第四百八十四章 【叛逆的鲁鲁修】世界
　　第四百八十四章 【叛逆的鲁鲁修】世界
　　时间：夜晚，天空当中看不到月亮。
　　地点：深山，树林。
　　透过那个孔，利用D4C成功的穿越了世界之后，所到达的那个坐标就是现在的情况。
　　两仪和弥和两仪式微微的愣了愣。
　　“这一次不是什么平行世界，而是真真正正的异世界...没办法确定位置和时间啊。”两仪和弥摇了摇头：“不过...刚刚我试了一下。D4C可以随时的将我们拉回去，D4C已经在两个世界之间建立了联系，以后想要过来就不是那么困难的事情了。”
　　“那就好。”两仪式笑了一下：“能回去就好啊，要是回不去的话...嘛，回不去也没什么。反正你也在我身边。”
　　“我也是，只要式在我身边，其他的就算重头开始也没什么。”
　　两仪和弥高兴的笑了：“总之，先试试我们现在的力量吧。看看有没有受到压制，又或者限制什么的...”
　　“嗯...”两仪式脸色微红，不过在这漫天乌云一点月光都没有的夜晚看的不是那么清楚。
　　但是...
　　依旧...
　　很美。
　　啊，只有这一点，两仪和弥可以确定。
　　两仪式的力量种类没有多少，只有一个波纹，还有就是手中的武器，那个吉尔伽美什送给她的宝具。
　　“波纹的话能使用，力量也没有减弱，而宝具的话...嗯，没有消失，并且依旧是那么的锋利。坚固度也不错。”两仪式点了点头将剑收了起来：“总结来说，我这边的力量完全没有受到压制。”
　　“那就好～”两仪和弥点了点头。
　　两仪式现在的实力也很强了，平均属性从之前的E-上升到现在的D。其中敏捷达到了C+。
　　配合上手中的那把武器的话...
　　就如同之前所见一样，已经有了足够和Servant交战的实力了。
　　至于两仪和弥...
　　两仪和弥合上了自己的双手，然后按在了地面上...
　　什么都没有发生。
　　“果然...炼金术什么的完全用不了啊...”两仪和弥叹了口气，倒是也预料到了，毕竟自己的炼金术与其说是能力，不如说是权限。
　　不过。
　　力量、速度什么的没有限制。
　　波纹能用。
　　D4C能用。
　　但是...
　　“唔――”
　　啪嗒――
　　将手中用魔术强化了一下的树枝扔到了一旁，两仪和弥捂住了自己的嘴。
　　“和弥――怎么了吗？”
　　“不...没什么...只是太突然了。”两仪和弥深深的吸了口气说道：“现在的话已经没关系了...魔术...魔术的话也能用，但是最好还是不要用比较好。”
　　魔术的发动需要靠自己的小源以及空气当中的大源。
　　但是可惜的，这个世界并没有大源，单单靠自身确实的依旧可以使用魔术，但是...却会消耗大量的小源，一般人的话就算只是使用一个基础的强化魔术，所消耗的魔力就足够他在床上趟一个月了，要是使用的在强一点...结果就是死亡。
　　这，或许就是型月世界的那些魔术师的未来。
　　强行的靠生命力来使用魔术什么的...
　　大概就是使用一次就死了的程度吧。
　　可以说是魔术师的地狱。
　　至于两仪和弥...
　　虽然消耗了不少，但是他本身的小源就是一般人的十数倍，比起死徒什么的还要强大的多，单单靠自己充沛的小源，就算是不做别的，活个几百上千年都不是问题。
　　并且，这份小源还在不断的增长。
　　一般来说...每活几天，他就增长相当于一年寿命的小源...
　　预计，刚刚的那样的强化魔术的话，能够用个十次八次的。然后...就要躺床上休息一个月了，再多的话即使是他也会有生命危险。
　　然后...魔眼。
　　两仪和弥四周看了看，找到了一个在夜间行动的山猫，看了过去：“给我过来――”
　　唔――
　　撕裂一般的剧痛，小源在快速的消耗，一直消耗了总量的一半左右才停下！
　　“魔眼也能够使用...但是强制魔眼一天最多只能使用一次...至于黑暗魔眼，现在就无法测试了，在继续测试下去的话会死的...”
　　“啊，那就不用了。”两仪式担心的看着两仪和弥：“你真的没关系吧？不能用的话就不要强求啊，反正这个世界也没什么强者，也没什么危险吧...啊...”
　　两仪和弥说着看向了远处隐隐约约的灯光说道：“虽然，这里的空气散发着让人恶心的恶臭...我都忘记了，这边是在战争吧？”
　　“战争吗...嗯，首先还是要确定一下时间什么的啊...单纯的在这里也收集不到什么信息...”
　　“我们走吧，向前面走走看。”两仪式说着拉着两仪和弥的手臂走了过去。
　　至于回去什么的...
　　毕竟是异世界，即使是D4C也不是那么简简单单的就能够进行穿越的，异世界的穿越需要消耗两仪和弥大量的体力才能够进行。
　　就像是绝招一样的东西啊。
　　而且...刚刚两仪和弥就消耗了大量的体力或者说小源、生命力...
　　总之是类似的东西。
　　现在...已经用不了了啊...
　　“总之，先到有人的地方吃一顿再说吧。但愿...还有开门的店啊～～”两仪和弥叹了口气挥挥手，让刚刚中了他魔眼的山猫离开：“抱歉了，式，这一次好像是我拖你后腿了。”
　　“这个时候说这些干什么啊，反正是我要过来玩的吧？看看这个所谓的【高科技世界】啊。”
　　“哈哈，高科技世界什么的，你还不如在等一等去Mooncell当中看，这个世界啊...说是高科技，实际上也只是在机甲上的发展不是？其他的完全不一样啊...”
　　至于畸形发展什么的就不要说了。
　　说不定在别人眼中，自己所在的世界科技才是畸形...没有达到那个高度...能够确保人类能够在未来的千年当中继续存在什么的...
　　还是不要随便说什么畸形发展的比较好吧。
　　但是啊...单单看娱乐性而言，确实...太差劲了！


第四百八十五章 ELEVEN区?
　　第四百八十五章ELEVEN区
　　“也不算是太远...不过总算是到了...”两仪和弥擦了擦额头上的冷汗，呼吸有一些喘...
　　虽然走了数公里的山路，但是这些问题不大。
　　主要的还是实验魔术的可行性的时候消耗掉的小源...带动着两仪和弥现在太累了。
　　“说起来...阿瓦隆在这个世界也不能用了啊...”两仪和弥能够感受到体内阿瓦隆当中Saber的魔力在飞快的流失。
　　向着空气当中扩散。
　　最多再有一个小时的时间。
　　这个阿瓦隆就变成一个单纯的剑鞘了，甚至...在这个世界的时间长了的话。
　　这东西说不定直接的会风化。
　　再有数个小时，阿瓦隆就完全的不能用了。
　　一眼望去，路上还有着不少的行人，热闹的仿佛完全不像是这个国家一样。
　　“首先先吃点东西，然后确定一下现在的时间吧。如何，式？”
　　“啊，当然可以。”
　　说着，二人就行走在了这个陌生的城市当中。
　　不过...路上的话完全没有什么东方的面孔啊...全部都是白人...
　　“也就是说，现在日本处于被占领的时间点吧...2010-2017年之间...”
　　两仪和弥说着皱了皱眉头听着四周的议论声。
　　“喂，那两个是ELEVEN人吗？”
　　“啊，没错啊，尤其是那个女人，穿着的是叫做和服吧？”
　　“为什么ELEVEN人会在这里啊――？”
　　“这位小姐，陪我们玩一玩如何――？”一个男人说着对着两仪和弥二人走了过来。
　　“喂，还是不要做了吧，要是被黑色骑士团找上门就糟糕了。”
　　“有什么关系，那些家伙才不可能关注我们这些小人物吧――？”说着，男人推开了身旁的同伴对着两仪式伸出了手。
　　“咔――”
　　“手，不需要了吧？”两仪和弥握住男人的手脸上带着笑容。
　　“什――你这个ELEVEN人！快点放手！”男人额头上全是冷汗，这家伙是什么鬼啊！自己的手真的是被人类握住而不是被什么机器吗？自己都这么挣扎了，他竟然动都不动一下？
　　“啊――――！”
　　下一刻，手臂上传来了剧烈的疼痛：“手...我的手...一定，一定是断掉了吧？我的手！区区一个ELEVEN竟然，快点报警啊！没有人...没有人报警吗？”
　　“你们――什么都没有看到。”两仪和弥看着四周的人，嘴角微微的有一席抽搐的说道。然后对着这个男人说道：“你...啊...因为得罪了人被扭断了手，但是没有看到那个人的样子，明白了吗？”
　　“我...我没有看到那个人的样子...是。”
　　两仪和弥松开了手后退了两步，心脏在剧烈的跳动，消耗要到极限了啊...
　　必须要尽快的补充一下/体力才行。
　　“和弥...这种事情让我来就好了吧？你再这样的话...”
　　“安心...只要及时的补充食物的话，这样的暗示还能使用两次...在这之前是不会对我照成永久性的损伤的...”
　　本来只是吃饭喝水一样简单的事情，到了这个世界竟然会这么的痛苦...
　　他感觉自己有一些理解那些依靠大源存在的魔术师了...
　　但是可惜的是...
　　大源什么的，还是消失了比较好。
　　男人喃喃自语着自己没看到那个人的脸，四周的人群也像是什么都没看到一样该干什么干什么...
　　两仪和弥则是和两仪式一起的来到了一家酒店门前。
　　“先生、小姐，万分抱歉，这里不接待ELEVEN区的人。”前台的服务人员一脸温和的说着这样的话。
　　“就说，遇到了大人物，需要经理出面才可以。”
　　“我知道了。”服务人员瞳孔微微的发散，然后伸出手拨通了在一旁的电话。
　　过了一会，一个中年男人气喘吁吁的跑了过来：“出了什么事情吗――？”
　　“是的，这位先生和小姐要见你。”前台行了个礼说道。
　　“哈？两个ELEVEN人？干什么啊，你这家伙――这哪里是什么大人物！”
　　两仪式撇了撇嘴：“这家伙的修养可真差劲。”
　　“区区一个ELEVEN人！保――”
　　“是吗，那个小哥都比他好多了，不过，一边温和的说出那种话，对着这个世界的日本人来说说不定伤害更大啊...”两仪和弥笑了笑，然后深深的吸了口气，扶住这个经理的脑袋。
　　“喂――你这个家伙！要干什么！”看着这个比自己高一个头俯视着自己的男人抓住了自己的头，他感受到了巨大的危机感。
　　“现在...给我们安排最好的房间，并且源源不断的往里面送食物，对了...食物要中式料理明白了吧？”
　　说着，两仪和弥嘴角微微的流出了口血。
　　还是受到了内伤啊...本来还认为不会的...自己的小源永久性的减少了一些。
　　每天都维持大量的进食一个月左右能够补充回来吧。
　　“和弥...”两仪式有一些担心的握住两仪和弥的手：“要不算了吧...我们回去算了。”
　　“啊啊，安心吧，我只是不想在一开始就引起骚乱什么的...要不然凭借着我们的实力这个世界还是很简单，可以玩的很开心的。过了今晚就好了。”两仪和弥笑了笑，然后对着经理说道。
　　“是――我知道了。还愣着干什么！还不快开一个最好的房间！”
　　之后就是吃了――
　　之后...酒店的厨师送过来了上百人份的食物...两仪和弥只是上了两次厕所就都吃完了。
　　等到吃完，天也蒙蒙亮了起来，一丝的阳光散落了出来。
　　“呼...收拾一下吧。”两仪和弥松了口气，感觉自己恢复了不少，接下来只要稍微的睡一觉，在休息休息一切就都恢复了...
　　于是...
　　之后的三天，两仪式和两仪和弥都是在这里度过的，顺便的打听了一下现在的时间。
　　发生的事情。
　　两仪和弥也确定了一下自己的黑暗魔眼的使用情况...
　　需要消耗的小源的分量。
　　于是...在这个酒店白吃白喝了三天，顺带的拿走了一笔钱就离开了。


第四百八十六章 2017年
　　第四百八十六章 2017年
　　皇历2010年10月8日。
　　神圣不列颠帝国向日本宣战，靠着首次参加实战的Knightmare，不列颠帝国迅速的取得了胜利，并且占领日本。
　　至于Knightmare自然就是机甲啦，在其他的世界也有叫做高达一类的...类似的东西。
　　之后日本被剥夺了名字，被称之为“第ELEVEN区，”在这里的人原日本人自然也就成为了ELEVEN人。
　　本来的话倒是还好...虽然看不起ELEVEN人，但是也没到这么明显的程度。
　　但是从2014年开始，一个名为黑色骑士团的组织开始活跃，打了数次漂亮的胜仗，而...黑色骑士团的主要成员就是ELEVEN人...
　　虽然说是帮助弱小什么的...但是啊，在这片土地上真正称得上是弱小的就只有ELEVEN区的居民了吧？
　　所以说舆论方面，民间对于ELEVEN人普遍的越来越不满了起来。
　　只有真正的ELEVEN聚居地才能够避免这样的情况。
　　这个世界有三个庞大的政体，其中最强的一个就是神圣不列颠帝国，号称“唯一的超级大国”...这句话在叛逆的鲁鲁修的动画开播的时候每一集开头都要说一遍。
　　而另外两个，一个是E.U.一个是中华联邦。
　　按照在叛逆的鲁鲁修这个动画第六集末尾的时候，查尔斯所说的话，E.U.是一个权利平等的国家，而这被他成为“只是为了争取任期的众愚政治而已。”
　　然后另一个是――实施贫富平等的中华联邦，被称为“造就了一群堕落的家伙”...
　　嘛，按照那个世界的世界观来看没什么不对的就是了。
　　至于唯一的超级大国...神圣不列颠帝国。
　　宣称的则是“人类生来就是不平等的”。
　　来到这个世界的两仪和弥自然看到了，上面的那些法律...在里面有这样一句话【如果你能够击败不列颠，那么这个国家的法律对你来说无效。】
　　虽然是废话，但是也说明了一件事...
　　这是一个实力至上的国家。
　　宣称【只有不列颠在向着未来前进，因为这边有竞争...】
　　而...另一边就是在三年前出现的黑色骑士团了。
　　黑色骑士团是三年前出现的，聚集了大量的ELEVEN人还有不列颠人的号称“为世界带来和平”的组织...
　　三年的时间，无数次的击败了大量的不列颠在ELEVEN区的驻军，甚至网上还有“干脆放弃ELEVEN区吧。”这样的言论，这就足以看出来黑色骑士团的棘手程度。
　　这个组织已经存在了三年...
　　从2014年，到现在的2017年。
　　聚集了大量的人气，甚至在不列颠内部都有不少的人气...嘛，因为这个组织也打击过不少ELEVEN人的反抗组织，将他们定性为恶。
　　始终将自己定义为“正义”...
　　“不过黑色骑士团已经存在了三年...果然，那个鲁鲁修早就已经开始行动了吧？”两仪式躺在一旁的床上说道。
　　“啊，肯定如此。”两仪和弥点了点头：“不过...三年前啊...那个时候鲁鲁修才十三四岁吧...真厉害啊，那家伙。然后...果然，我们来到的是那个世界啊。”
　　“嗯...你说的知道未来的鲁鲁修的世界吧...”
　　“啊，未来的走向在我看来已经是一团迷雾了。”两仪和弥点了点头：“但是...我有一点好奇啊。”
　　两仪和弥笑了：“当鲁鲁修和C.C那两个人见到我的时候是一个什么面孔。”
　　虽然，在现实当中他们没见过自己，但是啊...在C的世界当中，他们看到的确确实实是自己的样子啊。
　　......
　　“我回来了。”鲁鲁修走了进来，门自动的打开了。
　　“欢迎回来，哥哥。”娜娜莉笑着说道：“吃过晚饭了吗？”
　　“啊，在外面吃了。”鲁鲁修点了点头笑着说道：“我先会房间休息一个小时，然后出来陪你如何？娜娜莉...”
　　“嗯，好啊，哥哥。”
　　“娜娜莉真乖。”鲁鲁修笑着摸了摸娜娜莉的头走了进去。
　　然后确定了四周没人之后打开了通讯，在通讯的另一端是在整个世界现在都大名鼎鼎的存在――ZERO！
　　“你那边的情况如何了？C.C”
　　没错，现在的ZERO的真实身份实际上是C.C。或者说...这数年来当ZERO的几乎一直是她...只有最近两年，鲁鲁修的身高上来了，和C.C差不多高的时候才变成了他。
　　但是大部分时间依旧是C.C当ZERO，不过幕后出谋划策的一直是鲁鲁修。
　　“杰雷米亚那边传来了情报，克洛维斯就要被调任了，新任的总督是柯内莉亚。”
　　唯一知道鲁鲁修才是真正的ZERO的就只有杰雷米亚。
　　鲁鲁修也用“为了找到杀害自己母后真凶才创立的黑色骑士团”来得到了这个男人的忠诚。
　　相对于其他人来说，他的忠诚是毋庸置疑的。
　　原著当中，第一季的时候被鲁鲁修陷害的那么惨，然后在第二季知道了鲁鲁修的真实身份之后就立刻的选择了效忠。
　　成为了他忠诚的手下。
　　“啊，预料当中，这一年的不作为，放着我们壮大，现在被调任已经可以说是好的了。”鲁鲁修冷笑着说道：“不过，还真可惜，克洛维斯那家伙实在是太好对付了，因为他的原因，现在一切都向着我想象的方向发展啊...我也是因此特意的留了他一命，这样就被调走了还真是可惜。”
　　鲁鲁修好像看到一年前克洛维斯信誓旦旦的保证，然后这一年被锤出内伤的表情了。
　　克洛维斯就这么走了，说实话，他还蛮舍不得的。
　　毕竟...这么好的经验怪啊。


第四百八十七章 预定项目
　　第四百八十七章 预定项目
　　“不过...还是要稍微小心一点C.C，这个时间点的话。第七世代的Knightmare就要完成了吧，我们现在手中并没有这样的机体，还需要进一步的判断，并且...克洛维斯在调任之前一定会疯狂一把，稍微的收缩一下势力圈吧。”
　　“那么之后呢？”
　　“之后？”鲁鲁修笑了：“柯内莉亚能够使用的把戏我已经看的清清楚楚了，接下来该如何行动...我已经想了六套方案，不用在意。”
　　对...柯内莉亚不值得在意，相对来说，他更在意的是...可能会同行而来的另一个人――
　　不列颠尼亚的第三皇女尤菲米娅・Li・布里塔尼亚。
　　他的另一个妹妹。
　　......
　　“怎么了？你今天总给人一种怪怪的感觉。”两仪式看着走在她旁边的男人微微的歪了歪头。
　　“怪怪的？有吗？”两仪和弥说着愣了一下：“啊...我知道了，要是这么说确实有一点奇怪吧，不过还是因为你啊。”
　　“我？我怎么了吗？”
　　“你看...你今天没有穿和服吧？总感觉有一点奇怪啊。”两仪和弥看着走在身边的少女说着笑了笑。
　　“奇怪？”两仪式看了看自己的衣着：“没有吧，到底那里奇怪了啊...不好看吗？”
　　“不，很好看。”两仪和弥拉着两仪式的手边走边说道：“但是，毕竟你之前一直穿的是和服吗，这种不同的衣着...真是太少见了。为什么这一次不穿和服了？”
　　“什么吗，就算是我偶尔也会想穿点不一样的东西...而且...什么都没有。”
　　“是吗，总之随你喜欢了，另外，不要太小看我了哦。”两仪和弥微微的叹了口气说道：“那么，接下来要去哪里？”
　　“我来说？”
　　“当然是你了啊，这一次的旅行主要是你来主导啊，你想玩什么就玩什么，你想去干什么就干什么...这样。”
　　“是吗...那么回去吧。”
　　“唉？”
　　“我说啊，那么回去吧――”
　　“唉唉唉？”两仪和弥愣住了：“为...为什么？你不是自己要来的吗？为什么现在又要回去了？”
　　“后悔了。”两仪式看着在二人身边走过的一个个的行人说道：“很烦啊...这个世界，空气都是恶臭的。到处都是一些想让人动手的人渣...啊...要是在这个世界的话我的杀人冲动根本就忍耐不了啊，用不了多久就会真的动手了吧？所以回去吧。这个世界...根本一点都不好玩。”
　　“唉...哈...哈哈，是这样吗。不好玩还真是不好意思啊...”两仪和弥的嘴角抽了抽，说起来他来这个世界还有不少想玩的啊～～
　　比如说，让鲁鲁修他们见见自己，看看他们的表情。
　　还有，在大众面对，来一次手撕机甲，最好是第七世代之上的，看着他们那种“好帅”“好强”“这是人类能够做到的吗”之类的表情当中...潇洒的回过头什么的...
　　一定让人十分的开心吧？
　　啊啊，要是炼金术能用的话就更好了吧～～
　　或者魔力不受到限制什么的，能够玩的一定更多吧...
　　但是...
　　“嘛，既然式不想呆了的话那么就回去吧。”两仪和弥尽量让自己的脸上保持着笑容说道：“嗯，也是啊～这个世界也没什么好玩的啊～老是打打杀杀确实很无聊，下一次一定找一个有趣的世界过去，如何？”
　　“......不想回去的话就直说啊！你这家伙！”
　　两仪式说着用力踩了一下两仪和弥的脚：“好吧，那么就在这个世界玩一玩吧。不管怎么说也是一个不同的世界不是？应该有能玩的地方吧，而且...”
　　“而且――？”两仪和弥眼前微微一亮。
　　“而且...驾驶机甲什么的，我也稍微想尝试一下...”
　　“很好！那么就说定了！”两仪和弥笑着说道：“那么，接下来的话就去找鲁鲁修去吧...嗯嗯，虽然改变的事情不少，但是他现在应该还在那个什么...阿什弗德学园上学吗～～那毕竟是他重要的回忆啊，应该没什么变化...吧？”
　　“总之尽量找找吧，不行的话不是还可以混入黑色骑士团吗？”两仪式笑着说道：“不管怎么说，我们现在可是ELEVEN人不是？应该是那个黑色骑士团的首要争取对象吧。”
　　“喂――你们两个，有一点古怪啊。”一个警察服饰的人走了过来对着二人说道：“跟我走一――”
　　“你什么都没看到，好好工作。”两仪和弥拍了拍警察的肩膀说道：“好吧？”
　　“啊...嗯...好的，我知道了。”
　　两仪式看着两仪和弥的动作微不可察的叹了口气，就是因此，她才想离开啊...
　　毕竟是一个不同于以往的世界...就像是现在这样四处看看，看看不同世界的风景什么的她就很开心了。
　　但是...
　　在这个世界，两仪和弥使用魔术什么的消耗太大了。
　　而她本身又不会这方面的魔术...
　　她的招式就只有用手中的剑去砍罢了。
　　所以，她才换上了这个世界的一般的便服，而没有再一次的穿和服什么的...那衣服在这个地方太显眼了，和弥的话要是不想引起骚乱一定会一路上不停的使用魔术什么的吧...
　　那样的话就太危险了，对于他来说，所以两仪式换了身衣服。
　　毕竟，要是引起骚乱了的话...
　　引起骚乱？
　　唉？
　　“呐，和弥，我们为什么要这么千方百计的不引起骚乱啊？”
　　“因为你看嘛，毕竟引起骚乱之后...啊嘞？”
　　“是吧？”两仪式叹了口气：“就算是引起骚乱也没什么大不了的吧，我们啊...完全是想打就打，想走就走，想玩就玩...”
　　“......”两仪和弥愣了愣，脸色有一些无奈的说道：“嘛...在之前的世界这样习惯了吧。下意识的...还是不想引起什么骚乱将世界分为了【表】和【里】但是这个世界...虽然确实的存在【里】但是啊，大部分都只是【表】的部分啊...是我自己的理解出错了。”


谈一谈各位到底想看什么
　　最近有一点迷茫，不知道你们到底想看什么。
　　坐电脑前半天也没码出来...
　　写圣杯战争，有人说圣杯战争太多了。
　　写漫画，有人说这都在水什么啊。
　　写点其他的世界，有人说这不知道在写的是什么。
　　那么...你们到底想要看什么？
　　各抒己见吧，让我看看各位读者老爷的想法...拜托了。
　　至于现在的这部分...
　　投票一下吧。
　　【继续写下去】
　　【快点结束掉】
　　上面这两个当中那个间贴多就算那个吧...
　　啊啊...当然实际上还是订阅在下滑的原因，嗯...订阅确确实实在下滑。难受...
　　虽然知道字数到了这个程度都在下滑，但是...果然还是希望能够不下滑甚至上涨啊...
　　希望老读者都能一直留下来，到这本书结束。
　　希望新读者能够持续不断的出现...
　　虽然，大概只是个梦就是了。
　　就这样。
　　哦，对了，为了以防万一，像这样未满千字的是不收费的，以上。
　　另外，关于悬赏，这个月结束之后悬赏就会结束了，到时候我会发个单章来确定一下欠了多少，怎么还。
　　然后悬赏就会关掉了...在还完之前不准备开了。


第四百八十八章 天晴了
　　第四百八十八章 天晴了
　　昏暗的房间当中。
　　克洛维斯・La・布里塔尼亚独自一人坐在那里...神色有一些阴沉。
　　灯没有打开。
　　或者说故意没有打开的，他需要让自己沉浸在这样的氛围当中冷静冷静。
　　一只手拄着下巴，克洛维斯闭着眼睛。
　　脑海当中全是自己来到了这个ELEVEN区之后的一切...
　　“啊啊...真是的，结果娜娜莉没有找到、鲁鲁修没有找到...什么都没有得到，反而被那个叫做ZERO的家伙教训了啊...”
　　还有那个遗迹...
　　虽然已经挖掘出来了，但是到底是做什么的，有什么用，这些都还没有明确的判断出来。
　　明明什么都没有完成，他却不得不离开了。
　　“交接仪式是一个月后...但是两星期之后柯内莉亚就会来了吧...不，说不定会更早也说不定。”
　　他很清楚这件事。
　　就算是他在怎么不作为，也毕竟的在这个ELEVEN区呆了有一段时间了，对于这边可以说是再熟悉不过了，之后的这段时间...
　　等到柯内莉亚来了之后，实际上总督的大权就已经交替给她了，自己需要做的不过是在之后告诉她如何的适应这里。
　　谁有什么作用。
　　仅此而已。
　　他能做到的就只有这些...之后就是他调任的时候了，一个月后的仪式只不过是走一个形式罢了...
　　不过，不论如何，即使是如此，他的脸面也多多少少的保存了下来。
　　毕竟，名义上来说，他是“调任”，不过是从“混乱的ELEVEN区”调到“平静的ONE区”。
　　相比起现在的这个，第一号的不列颠尼亚占领地，早就已经是相当的平静了...嘛，简单来说，就是一个闲职就是了。
　　相对来说，ELEVEN区这边虽然事多。
　　但是...
　　“估计，柯内莉亚那家伙已经在思考，怎么去刷功勋了吧...不过...ZERO那家伙...黑色骑士团那群家伙可是有一点不一样啊...一个搞不好的话...嗯？”
　　“滴滴、滴滴。”
　　睁开眼睛，克洛维斯就看到前面闪着光芒的通讯器，微微的皱了皱眉头，打开了灯之后将通讯器打开了：“怎么了吗？罗伊德。”
　　看着大屏幕上出现的穿着白袍，带着眼镜的眯眯眼研究院说道。
　　“最新世代的向导兵器我已经找到了合适的驾驶员了哦...是不是该让他出动了？”
　　“哦...”克洛维斯慢慢的睁大了眼睛：“可以！很好...那么就来试验一下吧！让你的玩具――那东西真的能够对ZERO造成威胁吗？”
　　“殿下，请叫它兰斯洛特。”罗伊德笑着说道。
　　过了一会，他挂断了通讯器对着身旁的人说道：“恭喜各位――我成功的说服了克洛维斯殿下，接下来就可以真正的实验一下那个兰斯洛特的数据，收集一下情报了啊。”
　　“不过...为什么他那么快就答应了？”蓝色头发的女性塞希尔有一些疑惑的说道。
　　“是因为柯内莉亚吧...他也想要证明一下自己或许不是那么无能，也或许是其他的原因...”罗伊德笑着说道：“总之，成功就是成功了。”
　　“但是...我们都能够想到的原因，ZERO会想不到吗？”
　　“会想到吧～，但是他应该会认为这是那个男人的最后一搏吧，毕竟...他怎么可能知道这台兰斯洛特的威力吗，即使是我们知道的也就只有一些基础的数据，实战的性能还有待检验～～”罗伊德笑着说道：“那么...接下来就轮到那个少年出场了...”
　　......
　　滴答、滴答...
　　哗啦啦――――
　　“下雨了...”
　　看着天空当中落下的雨点，C.C没有打伞,就那么的站在无人的街道上，看着天空。
　　漆黑的云，漆黑的雨。
　　世界仿佛都被黑暗所包裹了一般。
　　让人的心情莫名的压抑了起来。
　　“鲁鲁修...你的目的真的能够实现吗？”
　　啊...目前来看确实发展的还不错，但是啊...那是因为之前棋手就只有鲁鲁修一人罢了。
　　时间到了现在的话，查尔斯的研究也就差不多结束了。
　　之后...他的目的就是那个C的世界了吧...
　　说实话，C.C也并不认为解决掉查尔斯那边有多难。只要找对时间、地点...凭借着现在的鲁鲁修的力量还是很简单的。
　　但是...之后会如何呢？
　　这并不是她所期望的未来，她从来没有期望过现在这样的发展...
　　啊啊...
　　虽然现在她还一直在扮演着ZERO，代替着鲁鲁修，即使是刚刚也是如此。
　　但是，那只是哄小孩的游戏罢了，至于那个小孩...还用说吗，当然是鲁鲁修那家伙了啊。
　　“呐，鲁鲁修，我们真的能够迎来明天吗？”
　　现在的情势一片大好，但是...她却感受到了危险。
　　仿佛要吞噬掉一切的波澜一般...
　　为什么会有这样的感觉――？
　　不知道...
　　但是...
　　“谁？”C.C回过头。
　　哗啦啦――――
　　哗啦啦――――
　　雨声。
　　响彻在天与地当中的就只有不停的雨点的声音。
　　还有在雨下被打湿了的C.C。
　　皱紧了眉头，C.C慢慢的向着过来的路走了回去，慢慢的调整了一下自己的呼吸，走到拐角处看了过去――
　　什么都没有。
　　空无一物。
　　“我的...幻觉吗？”C.C不明所以，刚刚总感觉有什么人在看着她，总感觉有什么莫名的联系。
　　摇了摇头，不再多想什么，来到了一面墙壁前慢慢的伸出了手，想了想又缩了回来。
　　快步的向着鲁鲁修的家走了过去。
　　“啊...果然，这雨不会停。”
　　“喂――C.C！你在干什么！？”
　　“鲁鲁修？”C.C愣了一下，看着前面打伞跑过来的鲁鲁修有一些惊讶。
　　“都这么大的雨你怎么还没有回来啊！”
　　啊...天晴了。
　　作者留言：
　　PS：鲁鲁修这一卷结束之后就有一段时间不会在写异世界了...
　　接下来就像是前面读者老爷们说的一样。
　　写一写漫画的剧情、丰满一下人物，写一写其他的角色，比如说被卫宫士郎（被远坂找上来的这种）写一写漫画的发展。写一写妹妹那边的情况...
　　嗯，经过了昨天各位的鼓励还有批评，怎么说呢...感觉心情舒爽了不少啊，清爽了不少，昨天晚上也是想了不少，那么...就这样吧，尽请期待之后的发展
　　PS2：我实际上感觉今天这几章就不错啊...找回了一种【搞事情】的感觉...


第四百八十九章 修奈泽尔
　　第四百八十九章 修奈泽尔
　　“原来是这样吗...”粉色头发的少女慢慢的抬起身子看着从一旁走过来的C.C慢慢的笑了：“我就说嘛，不能老是指望别人什么的，偶尔也要自己出手试试啊～～结果...终于找到你了哦，C.C。已经有数年没有联系了吧...还是说现在应该叫你ZERO？”
　　“客人――？你没事吧？”
　　“啊啊，没关系，刚刚只是肚子有一点痛罢了。”对着店铺的老板笑了笑，少女说道。
　　外面还在下着雨。
　　但是，刚刚从这里经过的那个少女已经消失不见了。
　　看着外面，少女笑了。
　　虽然不知道到底是怎么回事，但是C.C刚刚给她一种十分危险的感觉啊...本来还准备上去搭话什么的。
　　结果，她下意识的弯下腰来。
　　幸好自己现在的这个身体够矮、够瘦小。
　　只是弯下了腰，就躲过了她的视线。
　　“果然，这里的事情还是应该告诉查尔斯一下吗...”
　　少女名为阿尼亚，当然，她现在还有另外一个身份，占据着现在的这个身体的并不是名为阿尼亚的少女，而是...
　　鲁鲁修的母亲――玛丽安娜。
　　......
　　“修奈泽尔皇兄这个时候来找我干什么？”
　　柯内莉亚看着面前的棋盘皱了皱眉头，将棋子放在一边叹了口气说道。
　　面前的这个国际象棋大局已定了。
　　就算是她在怎么去走动也无法避免失败的事实。
　　“啊，我知道...你是要去ELEVEN区吧。”修奈泽尔...不列颠的第二皇子也没有急着走下一步棋，而是双手交叉放在面前看着自己的这个妹妹说道：“我从父皇那么听说了，本来是要派你去ELEVEN区当总督接替克洛维斯的。”
　　“本来――？”柯内莉亚愣了一下，抓住了他这句话的要点。
　　“嗯。”修奈泽尔温和的笑了一下，拿起了一个棋子，吃掉了柯内莉亚的国王：“是的，【本来】是你的，但是...中途出现了一些变化。”
　　砰――――！
　　“变化？出了什么事情――为什么父皇没有和我说――？”
　　柯内莉亚猛地站了起来手用力的拍了一下桌子。
　　“嗯...父皇只是刚刚和我说过罢了，我想用不了多久他就会叫你过去告诉你这件事...然后对着所有人宣布了吧。”
　　“到底...发生了什么？”
　　“你知道克洛维斯去ELEVEN区的真正的目的吗？”修奈泽尔说着将棋子一点点的归位，将其摆成没有动过的样子准备进行下一盘。
　　“这和你有什么关系吗？”
　　“啊，至少和我之前要说的事情有关。”
　　“......”柯内莉亚咬了咬牙，自己的这个皇兄他一直是十分的看不懂...想了想她叹了口气：“好吧，反正也不是什么需要隐瞒的事情，在说以你的情报网早就已经知道了吧...他一直在找鲁鲁修和娜娜莉，啊，当然我也准备继续这件事情。”
　　“啊，没错啊，这就是事情的重点。”修奈泽尔点了点头笑道：“鲁鲁修，就是事情的重点。”
　　“鲁鲁修？鲁鲁修怎么了吗？”柯内莉亚不解的说道。
　　“黑色骑士团...ZERO...”
　　柯内莉亚听着修奈泽尔又提起的两个名词皱了皱眉头：“如果情况没有改变的话，他们本来是我的主要目标的，但是现在却变成你的了吧。怎么了吗？”
　　“他们都是很难搞的对手啊，”修奈泽尔有一些感慨的说道：“数任的总督，不但没有打击到他们，反而让他们越发的壮大了，真不愧是我的弟弟，有两下子。”
　　“啊，的确他们确实......”柯内莉亚说着愣住了，慢慢的抬起了头，将视线从棋盘放到了面前的这个温文尔雅的皇兄脸上，长大了嘴，瞪大了眼睛。
　　浑身上下都在微微的颤抖。
　　面前的这个男人刚刚将棋盘摆好，抬起了头，看着面前的柯内莉亚嘴角勾起了一道温和的笑容：“怎么了吗？柯内莉亚？”
　　“......你刚刚说...不愧是我的弟弟？？”
　　“啊，真是如此。”修奈泽尔点了点头：“虽然这两年你的进步也不错，但是论起给我带来的威胁度最高的人，毫无疑问就是鲁鲁修了吧。”
　　说着，修奈泽尔笑了：“当然，即使是他也过于年轻了。但是...之前那么小的年龄在国际象棋上都能够给我带来威胁，他的天赋很高啊...这么多年过去了，即使是我想要赢他也有一点困难了。”
　　他始终没有说过自己会输，只是说【有一点困难】而已。
　　“你到底是什么意思――？”
　　“什么意思？”修奈泽尔收起了笑容：“还不明白吗？还不肯相信吗？没错啊...鲁鲁修就是ZERO，黑色骑士团就是他一手创建的，这样的话还不明白吗？”
　　轰――――
　　晴天霹雳。
　　之前，柯内莉亚就从修奈泽尔的话语当中猜到了这种可能性，但是...不敢相信。
　　不想相信。
　　那个...那个鲁鲁修竟然成为了反叛军？不...甚至是反叛军的首领？
　　这件事...
　　“你到底是从那里知道的？”柯内莉亚咬了咬牙，不敢相信的说道，当然...她并不是怀疑修奈泽尔话语的真实性，他没有必要说谎。
　　但是...
　　到底是谁告诉他的？他是从那里得到的情报？
　　“还用说吗...当然是父皇那里了。”修奈泽尔的脸上没有一丝的笑容，甚至有些许的阴沉：“当然...他没有说鲁鲁修是ZERO，只是说鲁鲁修是黑色骑士团的一员，并且让我将鲁鲁修带回来。”
　　柯内莉亚愣了愣，然后惊喜的说道“这不是很好吗？父皇还没有忘记鲁鲁修，还记得他！”
　　“是吗...或许是如此吧。”
　　修奈泽尔微微的沉吟了一下拿起了一颗棋子。
　　他到现在也忘不了，他的父皇――查尔斯・DI・布里塔尼亚和他说的话。
　　【这种俗事不要来烦我，交给你就好了。】
　　“俗事...吗...”


第四百九十章 剧变的情势
　　第四百九十章 剧变的情势
　　“果然，克洛维斯要动手了...目标是荒川区吗...”
　　鲁鲁修冷笑了一下。
　　这一次是阳谋。
　　就是为了逼ZERO下场，而他也不得不下场...
　　要是一开始的话还好，但是现在黑色骑士团的名气越来越大了，伴随着他们的宣传...要是这个时候不出手的话情况就有一点不妙了啊。
　　但是――
　　“时间正好啊。”
　　鲁鲁修笑着打开了面前的通讯。
　　出现在里面的是日本的旁边，那个中华联邦的武将――黎星刻！
　　“你那边进行的如何了？”
　　“已经可以了。”黎星刻点头说道：“天子也早就已经同意了我的行动。”
　　“那就好――这样的话一切就都已经准备好了。”
　　“你准备什么时候动手？”黎星刻看着面前带着面具的男人...一年前，他找到了自己。
　　向着自己展示了他的抱负。
　　还用不知名的手段，让宫内的宦官全部都听他的...
　　看起来应该是拥有操纵人心的手段，但是不知道为什么没有对他使用。
　　“很好――我将会在一个月左右的时间当中解放ELEVEN区，然后我们将会一起成立合众国中华，如何？”
　　“这是一开始就说好的事情吧。”黎星刻看着通讯对面带着面具的男人说道：“那么，你差不多可以和我一下了吧？你...到底是什么人？”
　　“我？还用说吗，我是ZERO啊！”
　　“切，废话一样！好了，等到你真的从不列颠手中夺走了ELEVEN区之后再说吧。”黎星刻伸出手说道：“在那之前还是尽量不要通讯的比较好，被监听到了就不好了。”
　　说着，他直接关闭了通讯，然后...
　　“咳咳――”一丝丝的血液从他的嘴角当中流了出来。
　　看着面前关闭了通讯的画面，鲁鲁修嘴角微微一勾，虽然没有看到黎星刻吐血的画面，但是他却猜到了。
　　那个男人...
　　不论是智力还是战斗力都异常的强。
　　相当于鲁鲁修自己记忆当中的自己加上朱雀的集合体。
　　但是可惜的是――身体不行！
　　身体患有疾病，并且治不好...当然要是可以修习波纹的话说不定会出现另外的情况...这个特殊的力量体系，即使是鲁鲁修自己也不是很清楚。
　　当然，现在他表面上依旧扮演着那个“体弱”的鲁鲁修就是了。
　　并且...
　　不到真正的关键时刻并不准备暴漏出来。
　　想想吧...当刺客费尽心机的潜入到了鲁鲁修身旁自认为得手之手，却反而被轻易的制服了...
　　这也是一种底牌啊。
　　至于黎星刻...
　　鲁鲁修微微的眯了眯眼睛，波纹不能教给他，要是那家伙没有了弱点，等到鲁鲁修需要对付他的时候就太困难了。
　　虽然现在还是同伴，但是不知道什么时候就有反过来的危险。
　　这也是鲁鲁修并未对他使用GEASS的原因...
　　要知道，这个世界上可是存在GEASS消除器的这种东西的...啊，虽然现在可能没有被研发出来。
　　但是...一但真的遇到了这种情况，要是自己真的在他的身上附加了GEASS的话，那么他那边铁定会出问题，而...这种事情并不等于是零！
　　所以要小心啊。
　　所以才没有给他波纹，因为那家伙太危险了。
　　但是...
　　鲁鲁修冷笑了一下，他并不准备等到柯内莉亚来的时候在慢慢的动手，而是...
　　“决定日本归属权的战争现在就要开始了啊。柯内莉亚？哼，等她来的时候，所面对的是一个已经归入我麾下的ELEVEN区啊！哈哈哈哈哈哈――――”
　　之前，他就做过类似的事情。
　　并且只是两年多的时间...其中他还失踪了一年就完成了。
　　一步步的从日本合众国变成中华合众国，然后变成超合众国...
　　就在克洛维斯还认为他和他的黑色骑士团还只是在日本本土范围内的小打小闹，只是一个殖民地的叛乱的时候...
　　战火已经点向全世界了！
　　黑色骑士团、中华联邦、E.U.
　　“棋盘不是刚刚开始，而是...接近尾声了啊。那么...你们要怎么办呢？”
　　......
　　“什么――鲁鲁修就是ZERO？”克洛维斯看着面前自己的这个皇兄有一些不敢相信的说道。
　　“啊，正是如此，虽然不知道他到底在打什么算盘，但是...还是以防万一，给他一些教训然后将他带回去比较好吧，还有娜娜莉。”
　　“复仇啊...还用说吗。”克洛维斯向后退了两步，然后跌坐在了椅子上：“他能够做什么？当然是复仇啊，报玛丽安娜还有娜娜莉的仇啊...呐，是你们当中的谁干的吧？杀了玛丽安娜的人...”
　　“怎么可能！我为什么要做那种事情――”在一旁的柯内莉亚脸色难看的大喊道。
　　“不是你们还能是谁――！”克洛维斯的情绪也开始失控了起来：“柯内莉亚――你是负责的玛丽安娜王妃的护卫吧？还有你！修奈泽尔是你将王妃的尸体运走的吧！除了你们还是谁干的？”
　　“冷静下来，克洛维斯。”修奈泽尔说着皱了皱眉头。
　　“冷静什么啊――！没错...一定是这样，一定是你们！你们两个合伙的吧？一个将警卫调走，另一个负责动手，然后清理了证据，一定是这样的吧！”
　　哒哒哒哒――
　　“给我冷静一点――！”柯内莉亚脸色阴沉的走到克洛维斯身前，一巴掌打在了他的脸上。
　　“啊――――”克洛维斯脸色难看的握着自己的脸然后慢慢的低下了头：“抱歉...我脑袋有一些不清醒...”
　　说着，他慢慢的站了起来：“我需要去休息一下...之后的作战指挥你们就随意吧...”
　　“这样好吗。”修奈泽尔看着磕磕绊绊的要走出去的克洛维斯说道：“这应该是你最后的一场作战指挥了吧，现在的话权力还在你的手中...”
　　“啊...已经无所谓了。”


第四百九十一章 一触即发
　　第四百九十一章 一触即发
　　看着离开的克洛维斯，柯内莉亚皱了皱眉头看着修奈泽尔：“这样好吗？”
　　“让他休息休息也好...”
　　修奈泽尔摇了摇头：“他的压力也是太大了，之前顶着ZERO的压力，而现在又告诉他ZERO就是鲁鲁修...心态有一些失衡了吧。”
　　柯内莉亚张了张嘴没有说什么，那根本就不是什么失衡，而是崩溃了好吧。
　　“不过...我感觉有一些疑惑的是鲁鲁修的目的到底是什么？”
　　“应该...是复仇吧，就像是克洛维斯说的一样。”柯内莉亚叹了口气看着面前的这个男人，她的确是不知道，玛丽安娜王妃的事情到底是谁是什么人做的，但是...面前的这个人真的不知道吗？
　　“复仇吗...不对，那绝对不是鲁鲁修的目的...嗯？”说着，他愣了一下，看着看向自己的柯内莉亚笑了一下说道：“怎么？你该不会认为是我吧...实际上我也不知道到底是谁做的，但是...皇帝陛下应该很清楚吧。虽然，他喜怒不形于色，但是...王妃死的时候，他是真的很生气，但是...”
　　修奈泽尔沉默了一下说道：“但是，到现在，都没有抓出主谋者是谁...能够让那个皇帝陛下忌惮的人，这里面的水还很深...啊，的确要是复仇的话，想要知道事情的真相的话，鲁鲁修现在的做法确实比较合适就是了，相比起体制内的我们的调查，体制外的他暴力的查找更加的适合也说不定。但是不是――”
　　“不是？”柯内莉亚十分的不解：“你说了好几次了...说鲁鲁修的目的不是复仇，那么是什么？”
　　“我很了解鲁鲁修啊，他要是想要复仇的话，既然黑色骑士团已经有了这样的威势，那么不可能忍耐了三年的时间...而是应该更早，早就已经开始动手了吧...他可没有那么容易忍耐的性格...所以不是，他有着更深的欲求，如果可以的话，我想要和他谈一谈，看看现在的他到底想的是什么...”
　　修奈泽尔微微的摇了摇头：“面对这样的他...即使是我胜利起来也不轻松。”
　　另一边――
　　在旁边的房间当中。
　　克洛维斯坐在椅子上听着房间当中的谈话：“真的...不是他们两个当中的某一个吗？”
　　他有一些疑惑...
　　在他的那个房间当中啊，早就准备了监听器。
　　那个修奈泽尔对他的印象还停留在他来ELEVEN区之前，但是啊...
　　在ELEVEN区，和ZERO交战了那么多次，失败了那么多次...他自然也从一开始的浮躁当中脱离了出来，警惕心更强，即使是ZERO也感觉他这个经验怪没以前好打了...
　　啊，当然，依旧逃脱不了经验怪的身份就是了。
　　但是，成长就是成长了。
　　和他一直在战斗的ZERO因为一直面对的原因，能够察觉到这细微的变化，但是修奈泽尔却不行。
　　但是啊...
　　克洛维斯有一些疑惑。
　　那两个人真的不知道有监听器这件事情吗？
　　还是说知道了所以故意这么说的...他们的话是真是假...
　　克洛维斯不知道，但是...
　　相对于这些人...他想帮鲁鲁修！
　　......
　　“看来你已经能够自如的操控了啊。”罗伊德看着走下来的朱雀笑着说道：“明天就到了你的第一场战斗开始的时候了哦，到时候可要好好的表现出兰斯洛特的能力来啊～～”
　　“我们...明天要和谁战斗？”朱雀有一些疑惑的说道。
　　“还能是谁，当然是ZERO还有黑色骑士团了～”
　　“ZERO――”朱雀握紧了自己的拳头，刚要说什么就回过了头，看到了几个人走了过来。
　　“呀，这就是兰斯洛特了吧？很帅吗～”说话的是走在前面的是一个金发的男人，男人穿着白色的衣服，外面披着绿色上面有着金色纹路的披风。
　　边走过来边笑着说道：“那么，你就是他的驾驶员了吧？”
　　朱雀微微的愣了一下，感觉他们的服装很熟悉，但是又想不起来到底是谁了。
　　“朱雀还不认识你们啊，让我给你们介绍一下如何？”
　　“好啊，那么就拜托你了。”
　　“圆桌骑士哦。”罗伊德笑着说道：“他是圆桌骑士的第三骑士吉诺・瓦茵拜鲁古。”
　　“你好。”吉诺笑了笑伸出了手。
　　“嗯，你好，我是朱雀。不...不对――你好，圆桌骑士大人。”
　　“哈哈，不要这么见外吗，之后就是战友了吧？而是兰斯洛特啊...嗯，说不定你什么时候也能够成为圆桌骑士当中的一员吧？”
　　“不可能的吧。”粉色的少女一边玩着自己手中的游戏一边说道：“当然，我是无所谓的，但是那些老顽固不可能同意的吧。”
　　“哈哈，这种事情，那些贵族的意见无所谓吧？”吉诺笑着说道：“反正只要皇帝陛下认可了就可以了。”
　　“啊，那倒也是。”
　　“这位还没有说过吧，她同样是圆桌骑士，圆桌骑士的第六位，阿尼亚・阿尔斯托莱姆。”
　　“你好。”阿尼亚说完就继续的玩着自己的游戏仿佛什么都无所谓一般。
　　“啊...是，你好。”朱雀微微的有一些尴尬。
　　“他们的话和你一样，都是要参加即将开始的战斗，前段时间作为特派来到这里的人。”
　　“特派？黑色骑士团已经...”朱雀惊讶的说道。
　　“啊，虽然...黑色骑士团表面看上去并不是很强，但是这完全是因为克洛维斯殿下的宣传...结果反倒是成为了自己无能的...”
　　“失礼了。”就在这是蓝色头发的女人捂住了罗伊德的嘴说道：“这种事情不是你能够议论的吧？”
　　“啊哈哈哈...总之事情就是这样...做好准备吧，朱雀，这将会改变你的命运...”


第四百九十二章 一切都在掌握之中
　　第四百九十二章 一切都在掌握之中
　　“哈――――！”
　　嗡――――
　　轰！！
　　红色的辐射波向着眼前冲击了过去，面前的Knightmare开始膨胀、融化、起球，最后完全的崩溃、爆炸！
　　“好...好强的威力！”
　　“但是，只是为了测试威力就损失了一台Knightmare什么的...也太浪费了吧。”
　　“没关系！”鲁鲁修看着面前的黑色骑士团说道：“一般的Knightmare什么的我们已经不缺了，不差那么一台、两台。但是，只有让驾驶员充分的理解了自己驾驶的Knightmare的能力，才能够更加的发挥出作用来，如何？那台红莲贰式？”
　　“太强了！”卡莲惊喜的说道：“有了这个的话就能赢，有了这个的话一定――！”
　　“那么就好好准备吧，下一次战斗不远了，地点的话...是...成田连山。”
　　“成田连山？”
　　“啊...在战斗之前要将附近的所有人全部都梳理了，强行的...接下来的战斗将是一场大战啊...”
　　成田连山...
　　那里实际上早就已经没什么恐怖分子了。
　　剩下的只是一小部分，大部分都已经被他收编了。剩下的小部分也只是用来迷惑的罢了。
　　但是...
　　克洛维斯却并没有对那里动手啊。
　　因为他还有设施在那里...他有一个很重要的实验设施就在成天连山的脚下，那里的恐怖分子也是他特意留下来的。
　　毕竟，没有了藤堂四剑圣的那些恐怖分子只是一群散沙。
　　他...在研究R的系统，或者说...在进行有关CODE的研究。
　　至于放在成田连山山脚下的原因则是――
　　【这样的话，就不会被国内发现了】
　　嘛...毕竟是恐怖分子的聚集地吗，无法探查到那里有什么也是很正常的事情。
　　但是...
　　现在那家伙连那里都要舍弃了，当作之后的战场，那么情况就很明显了吗？
　　这是...那家伙的最后一搏了吧！
　　“不过――我们前往成田连山的只有一部分――卡莲、我同时带领一百人就好，其他人...你们有其他的任务。”
　　“其他的...是什么意思？”藤堂疑惑的看着鲁鲁修。
　　“哼...你们也等了很久了吧？日本战线的解放――”
　　“什――？”
　　一瞬间房间当中就喧哗了起来，要说最期待这件事的是什么人，绝对不是鲁鲁修，而是房间当中的这个黑色骑士团的成员！
　　“什么意思――ZERO，你的意思该不会是――？”藤堂镜志朗不敢相信的瞪大了眼睛。
　　“啊，时机到了啊，我们积蓄的力量、人望，所有的所有...全部都已经集齐了。”鲁鲁修笑着说道：“而且，你们该不会想要等到柯内莉亚来之后在寻找时机吧？和克洛维斯不同，柯内莉亚虽然是一个女人，但是却在世界各地不停的征战，可以说是不列颠所有的皇子皇女当中最擅长战斗的一个了...”
　　“啊...的确是如此。”藤堂镜志朗点了点头：“现在的克洛维斯相比起来就太嫩了，虽然最近渐渐的有了点能力...”
　　“没错――接下来要来到这个日本的是比克洛维斯要棘手数倍的柯内莉亚...”
　　还有尤菲...
　　鲁鲁修在心中暗暗的说道。
　　“所以，要在她到来之前将日本夺回来！这已经是最好的机会了！同时，我已经同中华联邦那边有了联络，一但夺回了日本就立刻同中华联邦建立外交关系，托身于他们的庇护当中――！”
　　“什么时候――？”扇要不敢相信的后退了一步，这动作太快了吧！
　　“好了，那么信心已经有了吧？准备一下吧，战斗的时间就要到了――”
　　鲁鲁修没有说的是和E.U.他也有了联系，只要占领了日本...就暂时的稳定了一段时候，然后再让被他所控制的中华联邦的宦官们来一次叛乱...
　　这样的话，黎星刻和他手下的中华联邦的军队也有了！
　　这样的话就有了和E.U.谈话的资本。
　　在之后...
　　就是全世界同时对着不列颠施压了――
　　要知道，现在的不列颠之所以能够压着全世界打的一个原因...实际上就是中华联邦没有出场。
　　鲁鲁修面具下的嘴角冷笑了一下：‘修奈泽尔一直秉承着先打E.U.然后同中华联邦搞好关系这样的行为手段，而中华联邦的那群宦官也根本没有自己能够左右世界的手段，只是单纯的吃喝玩乐，像猪一样！’
　　‘等到他一回过神来的时候，却发现中华联邦已经站在了自己这边...那家伙的表情一定很有趣吧？现在，他还没有下场，还并不知道自己就是ZERO这件事，不，说不定在他的眼中修按照的【鲁鲁修】是一个已经死掉的人，敌明我暗...最佳的机会啊！’
　　他的作战也很简单。
　　先用自己做诱饵将敌人吸引到成天连山，在那里展露一下红莲贰式的力量，这样的话一定会将敌人大部分的注意力集中过来。
　　克洛维斯估计会直接的压上主力吧，这毕竟是他最后的战斗了！
　　之后...
　　黑色骑士团就可以在日本全境开始作战，一举将日本夺回来！
　　到时候...
　　他们这边有红莲贰式在――到时候在准备一场泥石流，撤退不成问题――实在不行的话他也可以舍弃机甲直接的跑掉。
　　那些家伙不可能抓住自己。
　　啊，到时候顶多带着卡莲一起跑...
　　至于夏莉的父亲...就算是现在已经做了这样的准备了，他还是要在下一个保险，明天就去见一见他吧，给他下一个未来的数天当中无论如何都不能靠近成天连山方面十公里的地方，以防万一...
　　这样的话战局就确定了！
　　一切都在他的掌控之中――
　　鲁鲁修情绪有一些激动的向着自己的家中走了过去，现在一切都是完好了，接下来只要取得世界的和平，一切就都――
　　“嗨～～”
　　“为什么你会在这里啊――！？”
　　鲁鲁修看着面前的这个男人面部表情一下子就崩塌了。仿佛看到了鬼一般，不...比鬼还可怕！


关于昨天的事情个人的感受（谢谢各位）！
　　虽然现在订阅在下滑，但是根据书客作者们的经验，这都是正常的。距离崩什么的还差很多。
　　但是啊...
　　我只是不喜欢“因为正常所以下滑就无所谓”这样。
　　所以想要听取一下大家的意见，进行一下改正，节奏的变化，细节的一些变化什么的...
　　我希望能够越写越好，虽然根据各位读者老爷们的反馈这本书出现了一些问题...
　　好吧，不是一些，是不好...
　　很多还不行吗？
　　咳咳，总之，在我看来这些都在控制范围当中嘛，可以进行更改。
　　至于为什么这么说...
　　这本书的节奏并不快啊，还有很多能写的没有写。
　　既然如此那么出现的错误自然就方便去更改，去圆。
　　所以距离崩什么的还差得远呢，这本书...顶多算是刚写完开头，写到中间部分。
　　也不会出现不写之类的什么情况...
　　所以这方面不用担心，崩什么的也不用担心。
　　只是过年的这段时间在家里比较忙的时候依旧保持这样的更新节奏有一点乱。
　　而在这样的情况下还勉强自己写五章...怎么说呢，我自己的锅吧。
　　接下来缓一缓我自己也会认真思考一下，听取一下各位的意见，标证一下接下来要怎么写...让自己的思路清晰一些...
　　事实证明，除了一些甚至都没有看过这本书的人（粉丝值0的人）过来瞎起哄之外，大多数读者的意见我感觉都很有用。
　　至于这种人...当然是封禁一条龙服务啦～
　　昨天看了各位读者的批评鼓励之后感觉心情好了不少，码字都轻快了不少～
　　一号的时候会再发一个单章，是这个月的月末总结，说一说欠更到底有多少，该怎么还，之后会如何更新什么的...
　　然后就是刀片的悬赏了。
　　到现在倒是还开着就是了，实际上会一直到月末，也就是明天，一号的时候彻底结束。
　　所以，具体欠多少现在我自己也说不清。
　　就是这样了。
　　感谢各位读者老爷的支持，并且希望各位能够一直支持下去，出了什么问题的话各位可以说出来吗～给我一个大概的方向标。
　　虽然，因为读者的数量很多，所以我不可能面面俱到，我会写出自己心目当中想写的故事，但是...我毕竟只是一个人，写作的过程当中难免会出现什么错漏。
　　各位指出来的话我也方便改正改正，那么就是这样了。
　　谢谢各位！
　　【以防万一，说一句，这章未满千字不收费】


第四百九十三章 夺取世界之战
　　第四百九十三章 夺取世界之战
　　鲁鲁修脸色难看的后退了数步。
　　慢慢的后退到了墙壁前，背靠着墙壁，一只手捂住自己的脸，身体在不停的颤抖：“呐，这个世界...到底是什么？依旧是你的梦吗？”
　　梦醒来即碎的世界...
　　那种世界有什么改变的价值啊！
　　但是这个世界真的是梦吗？不...那种清晰的感觉应该不是才对...但是既然不是的话为什么这家伙会出现在这里？
　　“这家伙也太敏感了吧...”两仪式狐疑的看着鲁鲁修：“至于看到你就吓成这个样子吗？”
　　“那是因为你没有体会过世界破灭时候的那种感觉――”鲁鲁修慢慢的缓了过来，双手抱在胸前看着两仪和弥和两仪式：“现在这到底是什么情况？你怎么可能会出现在这个世界当中――”
　　“这很简单吧？”两仪和弥笑着伸出手：“工作之余感到疲惫了的话就出门玩一玩，而要玩的地方正好有认识的人所以就过来看看，现在就是这样的情况啊...”
　　“也就是说，你所谓的【玩一玩】就是去其他的世界？比如说...用不知名的方法...不，D4C吗？”
　　“你知道？”两仪和弥喂喂的挑了挑眉，他可不记得有透漏给鲁鲁修有关D4C的事情，或者说有关替身的事情都没有透漏过才对。
　　鲁鲁修松了口气：“也就是说你是靠着特殊的能力穿越了世界吧...嘛，算了，经历了这么多我也没有必要这么大惊小怪的了。只要确定了自己之前做的一切并不是无谓的就好了。”
　　“那么――你来这边真的就是为了玩？”鲁鲁修疑惑的问道。
　　“啊，就是过来玩的。”
　　“那么，她是谁？”鲁鲁修看着两仪式问道：“你的女人吧？”
　　“什么啊，你这家伙，我才不是他的女人什么的，而是这家伙是我的男人。”两仪式瞪了眼鲁鲁修：“还是说你想要体验一下死亡的感觉？”
　　“以后再说吧，我对这种事情不感兴趣。”鲁鲁修说着向前走了两步，从二人身边走过打开了房间的大门：“进来吧，有什么事情进来说吧。”
　　“好啊。”两仪和弥点了点头跟着两仪式走了进来：“式，你不是想要试试那个机甲什么的吗，之后就从他这里要一台吧。”
　　“那些吗...”两仪式想了想：“我想开一台能飞的玩一玩啊...亲手开上天比较有趣吧。”
　　“唉～但是你就算这么说这个世界现在还没有这样的技术吧？我们要带到那个时候吗...啊，要是继续发展的话好像再有一两年的时间就能够出到第九代了啊。”
　　“一两年...”两仪式的脚步顿了一下。
　　“嗯？”
　　“那就算了。”两仪式叹了口气：“这个世界很无聊啊，稍微的玩一两个月就好了，一两年什么的...就太无聊了。”
　　鲁鲁修感觉有一些头疼。
　　偏偏是在这样的时候...本来他还认为这辈子再也见不到这个人了...
　　没想到，现在却见到了。
　　完完全全的出乎预料的发展。
　　他为什么出现在这里？出现在这里的理由是什么？
　　真的像是他所说的那样...只是为了玩玩吗？不...这样的可能性还是很大的，因为，以这家伙的能力没有必要对自己说谎。
　　话说回来。
　　GEASS对他会有用吗？
　　应该没有用吧，而且要是用了这样的能力反而会惹他不满，到时候就糟糕了。
　　嗯？
　　慢着――？
　　“呐――听你们刚刚的说话的语气来看，两仪式，你是叫这个名字吧？”
　　“啊，真是如此。”
　　“很好，我可以给你机甲，甚至可以让拉克夏塔尽快的研究出【可翔式】给你...反正我们之后在和不列颠的战斗当中肯定会用上。”
　　“唉...那么然后呢？你有什么企图？”
　　“我需要你们的帮忙――”
　　鲁鲁修笑着说道，他们就是鬼牌！
　　既然抽到手了的话没有理由不去使用――而，有了他们的话...之后的战斗胜利的可能性就会大大的增加了！
　　并且不单单是如此...
　　他又有了一个新的想法！
　　......
　　“这里就是成田连山了吧...”
　　“两仪，你在干什么――？”鲁鲁修看着两仪和弥的动作皱了皱眉头。
　　“没什么，当作我的职业病就好了，下意识的想要画出来，反正也带不回...不对啊...”两仪和弥说着愣了一下，看着手中的画稿。
　　这里...并不是梦的世界，而是真实存在的世界。
　　自己是依靠D4C过来的，同样的是要依靠D4C回去...这里并不是什么平行世界，并不存在两个相同的个体。
　　也就是说...
　　自己确实的可以将自己画的画稿带回去。
　　之前，他每一次都是在梦境的世界当中练习着去画的，之后，回到现实世界当中在重新来一次，但是这一次不同。
　　这一次的话可以直接的画出来，然后带回去――
　　各种各样的画面都可以啊！
　　机甲和机甲的战斗。
　　机甲和人的战斗...
　　各种各样的爆炸的场面...
　　完全可以完美的带回去当作最佳的参考！
　　甚至...自己说不定可以带回去一台Knightmare什么的...虽然战斗应该派不上什么用处，但是却可以当作大型的手办来使用啊！
　　“怎么了吗？”
　　“不...没什么，只是啊，鲁...ZERO，战斗的时候可以录下来吗？尤其是将我战斗的画面...我想试着画一画，像我这样的人类同Knightmare战斗的画面啊。”
　　“可以倒是可以，但是你的替身应该拍摄不到吧？”鲁鲁修不解的说道。
　　“没关系没关系，一部分靠录像，一部分靠我战斗时候的感受，剩下的一部分靠脑补就好了啊...好好指挥你的战斗吧，在需要我出场之前，我就在这里画画我的漫画好了。”
　　两仪和弥说着叹了口气，真是的...
　　式不在身旁啊。


第四百九十四章 成田连山战役开始
　　第四百九十四章 成田连山战役开始
　　“到底差在哪里呢...？”
　　妮娜坐在椅子上叹了口气...她是黑色骑士团当中少数的没有出战的人员之一。
　　在过去的数年当中受到ZERO的委托一直在研制一种新型炸弹。
　　但是...
　　被卡住了，研究的进程...就差一点，就差那么一个点，结果已经数个月了还没有完成攻克。
　　“不知道，ZERO大人现在如何了。”
　　说着，妮娜的瞳孔当中微微的透漏出发散的红光...
　　......
　　“已经让十个大队分为八组埋伏了起来了。”
　　说是埋伏，实际上出现在地图上的根本就是密密麻麻的蓝点，就算是屏蔽了无线电，也能够轻易的看到在下方不计其数的Knightmare。
　　原本日本的军队、克洛维斯的直属部队、柯内莉亚的直属部队、修奈泽尔的直属部队...
　　在这里聚集了大量的战力。
　　一部分埋伏在这里，将这个成天连山团团包围住，另一部分则是准备在战斗开始的时候立刻加入到战场当中。
　　其中――
　　还有三台第七世代的机甲。
　　圆桌骑士两台、还有枢木朱雀的机甲――Lancelot。
　　“之后就等修奈泽尔殿下下令，一举收拢包围网将其统统歼灭。”
　　“啊，我知道了。”修奈泽尔点了点头没有立刻的下达命令。
　　“ZERO那家伙真的会出现在这里吗？”柯内莉亚有一些不确定的说道。
　　“会的...一定会的，就算是我们进攻的是毫无军队，毫无利用价值的地方，ZERO...只要他是我认识的那个人就一定会动手的。”修奈泽尔笑了笑说道：“三年的潜伏，他等的就是这一刻吧？等着我们将军队聚集起来吧...但是，这一场游戏是他输了。因为他根本就没有意识到我的出场...克洛维斯，下命令的事情就交给你了。”
　　“啧！我知道了。”克洛维斯咬了咬牙。
　　这一次，修奈泽尔和柯内莉亚到来的消息，没有告知下去，就连...他的直属部队都不知道。
　　啊，当然，二人带过来的军队是知道的，而下面得到的消息就只是“为了对付ZERO，克洛维斯殿下请来了一队增援...这样。”
　　因为那个修奈泽尔说他的手下有ZERO的间谍...
　　“该死的，我的手下怎么可能有那样的角色吗！”克洛维斯咬牙...那么，该怎么做才能对鲁鲁修传达这边的消息？
　　现在这里很危险啊！
　　而且...他们的真正的目标...
　　“结果...我也只能这么看看吗...”克洛维斯苦笑了一下。
　　......
　　“朱雀，做好准备，马上就到你参战的时间了。”
　　“是，我知道了。”枢木朱雀点了点头坐到了自己的Knightmare当中深深的吸了口气：“ZERO吗...”
　　不论如何，现在也要结束了。
　　这么多的Knightmare，还有...圆桌的成员，就算是那个黑色骑士团也挡不住吧...
　　之后的话会如何呢？
　　“作战准备即将开始，Lancelot将在十分钟之后开始行动――做好准备了吗？朱雀。”
　　“啊，我知道了。”
　　......
　　“来了――！”卡莲看着天空当中落下来的一台台的Knightmare咬了咬牙说道。
　　过去，她们一直在东躲西藏的，但是现在终于要结束了！
　　“这就是最后的战斗了，只要赢下了这一次战斗的话...不，不是要赢，而是一定会赢！”卡莲看了看ZERO所在的方向，然后眼神慢慢的坚定了下来。
　　有ZERO在，那么没有理由会输。
　　各方面的准备都已经结束了，就剩下这边了，在战斗开始的瞬间，其他地方的黑色骑士团也会同时的发动，到了那个时候――就能够立刻的将日本从不列颠的手中夺回来！
　　......
　　“作战开始――！”
　　杰雷米亚听着无线电当中的话语深深的吸了口气对着自己小队的成员说道：“全员！突击，目标是成田连山的恐怖分子，目标是ZERO！”
　　“是――”
　　哧哧哧――――
　　伴随着刺耳的声音，Knightmare迅速的发动，数台机甲迅速的向着前方的成田连山冲了过去！。
　　“杰雷米亚卿！你没事吧？”维蕾塔一边驾驶者Knightmare一边不安的对着杰雷米亚说道：“感觉你最近的状态有一点不对啊。”
　　“状态？不...没什么，我的状态很好。”杰雷米亚说着咬了咬牙：“好了，开始作战了，没什么事的话就不要用无线电了。”
　　说着，他立刻就将无线电挂断一马当先的冲了过去。
　　“可恶――到底怎么了啊！”他总感觉情况有一点不对，但是又不知道不对在那里...给ZERO的情报他都传递过去了。
　　现在也到了关键时刻。
　　他很清楚，这一场战斗结束了之后...鲁鲁修就有了向皇帝复仇，找出玛丽安娜王妃遇难真相的能力，同时...甚至更进一步有着角逐下一代皇帝的可能性。
　　那样的话，就是他杰雷米亚辉煌的时候了。
　　即满足了他的忠义，又能让自身的地位更进一步――现在就是这样的时期。
　　但是不知道为什么...他总是感觉有一些不安。
　　嘶嘶――――――
　　白色的光影。
　　“哈――――？”杰雷米亚看着面前的白色的冲过去的幻影长大了嘴立刻的打开了无线电：“喂――刚刚发生了什么？你们有看到吗？刚刚冲过去的那个――”
　　“啊，看到了，那是什么？是敌人吗？还是同伴？”
　　“是同伴哦，各位。”
　　无线电当中传来了这样的通讯，让杰雷米亚瞳孔微微一缩：“就在刚刚，我们所研发出的第七世代的三台机甲，已经从三个方向向着成田连山冲了过去了，安心吧，他们降是你们的开路先锋，去战斗吧，将敌人一个不留的...”
　　“杀死――”
　　修奈泽尔说着用自己手中的车吃掉了对面黑色的国王。


第四百九十五章 鲁鲁修的困境
　　第四百九十五章 鲁鲁修的困境
　　修奈泽尔――！?
　　听着无线电当中的声音，杰雷米亚瞳孔猛地一缩，这个人...修奈泽尔他自然是知道的。
　　不列颠的第二皇子...
　　单论智谋甚至...可能在鲁鲁修之上――
　　而，这样的人却不知不觉当中来到了这个ELEVEN区？怎么可能！不可能！
　　这么说...
　　这一切都只是圈套？为了将鲁鲁修杀死的...圈套？
　　一瞬间，他想了很多...
　　“该不会...那些家伙已经知道了ZERO就是鲁鲁修...知道啦鲁鲁修殿下的目的？于是...想要在这里以防万一，将他杀死？”
　　确实存在这样的可能性的...
　　如果，在那些人当中真的存在杀害了玛丽安娜王妃的那个人的话――
　　“可恶啊――！！！”
　　哧哧――
　　马力全开。
　　杰雷米亚再也顾不上其他的事情，直接将Knightmare的推进力上升到最大，向着成田连山，向着ZERO的所在地冲了过去！
　　“杰雷米亚卿还真是立功心切啊。”
　　“不过，也是啊，刚刚你们也看到了吧，那个白色的机甲一个恍惚就已经冲到前面去了...”
　　“啊啊，这样的东西有三台的话...”
　　“说不定不用我们出手就已经将黑色骑士团都干掉了啊。”
　　“好了，不要说这些了。”维蕾塔也开动了Knightmare的马力说道：“所有人，加速前进！在这样下去的话别说是肉了，我们连粥都喝不上！”
　　“啊啊...是啊，反正我们也没有明确的编制，可以随意的行动。”
　　“谁让我们算是克洛维斯殿下的直属呢啊，哈哈哈――”
　　“真的...是这样吗...”维蕾塔微微的沉默了一会，她总有不好的预感...不过...
　　“好了――让那些家伙看看我们纯血派的实力吧！”
　　“YES，My lord！”
　　......
　　“ZERO！我们什么时候动手――”卡莲有一些迫不及待的说道。
　　“再等等！我们不用急着动手，先将那些人放上来在说。”鲁鲁修自己也坐到了一台Knightmare当中说道，啊，虽然相对于他来说，外面比机甲安全多了。
　　坐到里面的话就无法大范围的行动，坐到了里面的话就没办法跑动了。
　　但是...样子还是要坐一坐的！
　　不过...鲁鲁修有一些奇怪的是，为什么那些人没有直接的将成田连山炸掉...要是他们那么做的话，就中了他的计了。
　　凭借着不列颠的火力是轻而易举的事情...
　　原本他们没有这么做是为了得到【恐怖分子幕后的协力者】...现在的话，那个克洛维斯不存在这种能力吧，想要赢就已经拼尽全力...怎么可能还去奢求多余的东西？
　　......
　　“看来情势一片大好啊，敌人根本就没有多少的战力。”
　　“黑色骑士团呢？”
　　“还没有出现！”
　　枢木朱雀三人驾驶着三台第七世代的机甲一路上可以说是所向披靡，不论是什么样的机关陷阱，不论是什么军队都挡不住他们的攻击。
　　像是三根锋利的长矛一样直接的打碎了成田连山上恐怖分子的军势！
　　“ZERO他...到底在想什么”刚想要说鲁鲁修的柯内莉亚张了张嘴还是说出了ZERO这个词语。
　　“不论如何，马上就要接触了，基诺、阿尼亚、还有枢木朱雀...”修奈泽尔看着面前的屏幕说道：“真让人惊讶，那个枢木朱雀的速度竟然比圆桌骑士还要快一点。”
　　“哈～哈～那毕竟是我选择的驾驶员啊，殿下。”罗伊德笑着说道：“如何？他是不是有成为圆桌的资质？”
　　“的确是如此。”修奈泽尔点了点头笑道：“看一看他这一战的表现吧。”
　　“什――？皇兄！你到底在想什么――？”柯内莉亚惊讶的回过头说道：“不论怎么说他都只是一个ELEVEN人啊！”
　　“不论如何，他现在在为我们工作不是吗？”修奈泽尔笑着说道：“而且，他也确实有那个能力，身份什么的根本就不重要。”
　　“既然如此的话就让我上战场啊！”柯内莉亚脸色难看的说道。
　　“不论如何...你都是我的妹妹，不列颠尼亚的皇女，要是就这么冲上去了的话，就成为了我们军队的弱点了吧，ZERO一定会想办法要抓住你的。”
　　“不要将我想的那么柔弱！而且，你之前不是说过【身份什么的根本不重要吗】？”
　　“的确是如此...”修奈泽尔脸色依旧不变：“但是，这是我的决定，你有什么疑问吗？”
　　......
　　“这是什么速度啊――？而且是三方？到底是怎么回事――？”鲁鲁修的脸色有一些难看。
　　能够造成这种情况，很明显的就有枢木朱雀的参战！
　　但是...
　　他毕竟是ELEVEN人，怎么可能这么快就得到信任，让他首先进攻？
　　而且...三方？
　　到底是怎么回事？
　　他清楚的看到了。
　　三个信号源在高速的接近这个山顶，而之后的部队，明显的落后了不只是一个档次。
　　这么继续下去的话...
　　就算是现在让成田连山的山体崩塌也起不到相应的效果，无法对敌人的部队照成什么危害。
　　距离太远了，以Knightmare的机动性，这个距离不说全部跑掉，也会跑掉一半左右。
　　但是...要是不使用的话...
　　那三代第七世代的Knightmare就要冲上来了――那个时候一样是失败。
　　“卡莲这个时候不能出动，山体崩塌还需要她的辐射波，C.C不在...凭借着我的能力最多只能挡住一台Knightmare，还有两台...”
　　想着，他看向了外面的两仪和弥：“那个男人应该能够挡住一台吧...他要是驾驶的话，啧，但是他好像并不准备这么做...我没有命令他的能力，而不驾驶机甲的话...一般的Knightmare还好，第七世代的...他真的能够对付吗？”
　　这一点，他相当的怀疑，第七世代的机甲相比起之前的完全都不是一个档次的。
　　就说材料，其他的机甲都是用特殊的合金，虽然很坚固，但是根本比不上第七世代的专用机。
　　那些专用机是高等级的合金还有樱铁制成的，坚固度就不说了，甚至还有能够抵挡子弹的护盾，那可是Knightmare的子弹啊，对于之前的时代来说，已经是炮弹等级的了，但是却依旧可以轻易弹开。
　　相对于之前，第七世代的机甲各个方面都是碾压等级的。
　　既然如此的话...


第四百九十六章 娜娜莉的危机？
　　第四百九十六章 娜娜莉的危机？
　　哒哒哒哒――――
　　一群士兵站立在房间的两旁。
　　四台Knightmare竖立在周围。
　　一个军官模样的男人慢慢的走了过来，敲了两下门：“娜娜莉殿下，在下是库因西，库因西・巴尔卡纳・巴丽林，修奈泽尔殿下想念您了，可否和我们走一趟？”
　　没有回话...
　　“是害怕了吗？殿下，您大可不必如此...嘛，总之。把门踹开――”
　　砰――――
　　说着，四周的士兵一下子就将面前的门踹开。
　　库因西笑着刚要走上前去，眼前就闪过了一道金光――
　　“什――？”
　　金色的光芒在他的勃颈处留下了一道浅浅的伤痕。
　　“可――可恶――”捂着自己的脖子，库因西后退了两步：“到底是怎么回事？”
　　“切――砍浅了。”两仪式脸色有一些难看的握紧了手中的刀。
　　“开枪――开枪！”
　　砰砰砰砰――
　　子弹被一个不漏的多了过去，金色的光芒划过，就好像是切豆腐一样简单，没有人看到这个穿着蓝色和服的少女到底是怎么一个行动方式...
　　不，看是看到了。
　　但是，不相信，不敢相信！
　　那真的是人类能够做到的动作吗？
　　站在门口的士兵手中的枪械全部都被切碎了！
　　“可恶――那家伙是怪物！快上Knightmare――用Knightmare对付他！”库因西愣了愣立刻大喊了起来，虽然不知道为什么。
　　但是面前的这个少女只是攻击了他手中的武器，目前唯一一个受伤的就只有他，但是啊，他的伤势摸一摸就清楚，根本就只是破了一层皮，根本就没有丝毫的生命危险可言。
　　甚至对战力都没什么影响。
　　放着不管，现在都感觉不到什么疼痛了。
　　“即使是这些家伙我也下不去手吗...”四台Knightmare而已，还有除此之外的七个士兵，算起来一共是十一个人。
　　这些对于两仪式而言根本就不成威胁。
　　手中的宝具十分的锋利，即使是第七世代的装甲都未必能够抗住，更何况是现在的这些杂兵了。
　　长刀切实的切入到了装甲当中。
　　将驾驶的位置完完全全的剥离了出来。
　　然后用刀背将一个个人敲晕。
　　手上、剑上、身上甚至连丝毫的血迹都看不到，虽然一开始伤到了一个军官，但是，那么浅的伤口甚至都没有血液喷出来，剑上的血挥两下也就消失了。
　　地上也是...
　　十一个人都没有死，都还活着。
　　但是...
　　啊...
　　两仪式知道的，本来自己就感觉不到什么活着的实感，生命的意义...杀人什么的应该很简单才对，就像是掰断铅笔一样。
　　只要想的话，咔吧一下就可以结束一个人的生命。
　　但是...
　　为什么办不到？
　　为什么自己下不去手？
　　明明已经将杀意都散发了出去的...
　　明明自己的剑应该切实的将那个人的头颅斩下来的...
　　啊，果然，自己还是太软弱了啊，都怪那家伙...
　　“式小姐...谢谢你保护了我...”娜娜莉慢慢的推着轮椅走了出来。
　　“没什么，只是做了应该做的。”两仪式不再多想将剑收了起来叹了口气，两仪和弥去帮助鲁鲁修，而两仪式则是在这边保护娜娜莉。
　　实际上本来保护娜娜莉是C.C的工作就是了。
　　鲁鲁修可没有自大到在同一个错误上犯两次。
　　虽然，他甚至都没有经历过这样的错误，只是单纯的看过，但是这并不能影响他的判断。
　　在了解了两仪式的能力之后，他就拜托两仪式帮忙保护一下娜娜莉。
　　在他看来就算是出现了Knightmare，两仪式也能够带着他的妹妹跑掉，并且也告诉了在这附近的黑色骑士团的驻军，完全可以跑到那里去。
　　至于现在这样...
　　直接将Knightmare解体什么的...
　　鲁鲁修也根本没想到啊。
　　“好了，这里的话已经不能呆了，我们快点走吧。”两仪式推着娜娜莉身后的轮椅心中有一些抱怨，为什么她要来照顾人啊...自己当时为什么要同意啊！
　　她还能想起来，当时她同意的时候，两仪和弥长大的嘴。
　　自己是为了看他惊讶吗？
　　应该不是吧...
　　“式小姐真是温柔。”
　　“你突然间说什么。”
　　“嗯...我虽然看不到，但是听觉和嗅觉什么的都还可以...没有什么血腥气啊...空气当中。”娜娜莉笑着说道：“式小姐一个人都没有杀吧...真是温柔。”
　　“......啊，我知道了，原来是这样啊。”
　　“嗯？怎么了吗？式小姐――？”
　　“不，什么都没有，老实点，我们要快点转移了，Knightmare什么的来了太多我也对付不了，那些家伙...在被我打晕之前好像发出了求救信号...”
　　.......
　　“殿下，库因西队发来了通讯！”
　　巴特列将军看着通讯对着修奈泽尔说道。
　　看着就要冲到山顶上的三个蓝点，修奈泽尔微微的愣了一下：“啊...是去娜娜莉那边吧，接通一下吧。”
　　“这里是库因西小队！这里是库因西小队！有听到吗――？有人听到吗――？？”
　　“安静点！不要那么慌张，有什么话快点说――”
　　“怪物！有怪物啊！那家伙...那家伙是怪物――？？”
　　修奈泽尔听着通讯当中的话语皱了皱眉头
　　“到底发生了什么――？给我说清楚！”巴特列不满的说道：“这里可是直接连通到殿下的御前，你在干什么啊――？”
　　“但是――怪物！什――？要对我动手了吗？怎么可能让你如愿――！！给我去死！”
　　砰砰砰砰――
　　哧哧――――
　　先是子弹声，然后是什么东西发出的刺耳的声音。
　　接下来，能够听到一个清爽的女性的声音：“那么，你就是最后一个了吧？死吧――”
　　咔咔――
　　然后，没过几秒钟，通讯就断掉了。
　　巴特列后退了两步：“那边...到底发生了什么？”


第四百九十七章 开战
　　第四百九十七章 开战
　　修奈泽尔看着挂断...不，应该说是被破坏的通讯沉默了两秒钟：“让在附近待机的拉兹格队过去看看吧。”
　　“是――我知道了！”
　　说完，修奈泽尔就不再关注了。
　　虽然，他对于那边的事情也很好奇...
　　不，应该说是十分的好奇，但是更重要的是现在这边，是和黑色骑士团的战斗。
　　虽然，到目前为止，黑色骑士团还完全没有出现。
　　鲁鲁修到底在打什么算盘？
　　轰――――――！！
　　下一刻。
　　巨大的轰鸣声传来！
　　“这是――？山体坍塌？泥石流？”巴特列不敢相信的大喊道：“亚列克斯队和达鲁多队――全员向着两边散开！”
　　“原来如此。”
　　修奈泽尔看着被泥石流吞下去的军队反而笑了：“原来是打的这个算盘啊，ZERO，但是可惜的是，因为我军的骑士突破的速度太快，甩了大部队一大截，所以不得不改变策略了吧？”
　　“殿下――在山顶发现了新的部队――”
　　“那就是黑色骑士团吧。”修奈泽尔笑道：“很好，那么现在就压上去吧，将黑色骑士团一举歼灭――另外，记得要留ZERO的活口。”
　　“Yes！My lord！”
　　.......
　　“发现你们了！黑色骑士团――！”
　　来了啊...朱雀。
　　鲁鲁修神色复杂的看着冲上来的白色机甲，虽然在两边还有两台第七世代的机甲，但是...
　　“卡莲――开始吧！”
　　“是！”
　　卡莲说着按下了按钮，控制着自己的机甲红莲按在了下面的3号贯通电极――
　　嗡――――――！
　　暗红色的光芒开始向着四周扩散。
　　“这是什么――？”吉诺连忙的停下了自己的Knightmare。
　　轰――――――！
　　下一刻。
　　大地开始颤抖了起来。
　　山体向着一侧开始崩塌了下去。
　　“什――？”枢木朱雀不敢相信的回过头看着坍塌下去的山体，好像看到即将要被这泥石流压扁了的军队。
　　“可恶――ZERO！”
　　一时间所有人都没有行动，僵持在了那里。
　　阿尼亚皱了皱眉头，利用Knightmare的设备看向了外界：“那是？”
　　在那里有一个男人...不同于其他的。
　　其他的人都是坐上了Knightmare，要不然已经向着四周散开了，但是那个男人不一样，在悠闲的画着画。
　　“他...是谁？”
　　“喂喂――下面的情况如何了？”吉诺连忙问道。
　　“情况不是很妙，但是损失程度还在掌握之内，共失去了百分之五的信号源，这还是多亏了你们，要不是你们向前冲的那么快，拉开了大量的距离，使得后面的部队有反应的情况说不定会更差劲！”
　　“是吗...那么现在怎么办？”
　　“进攻――！修奈泽尔殿下下令了，将黑色骑士团除了ZERO之外的全员歼灭！同时务必要留ZERO一命。”巴特列说着语气当中带着一丝的疑惑：“就算是你们机体受到了损伤，需要进行脱离也必须要留ZERO一命！”
　　三个骑士，听到这句话都愣住了。
　　这是什么意思？不论如何都必须要留下他一命？
　　“好了，不管那么多了，阿尼亚――朱雀――上了！”吉诺说着发动了自己的Knightmare向着前方冲了过去。
　　鲁鲁修看着现在这样的情况，就要关闭Knightmare的舱门开始驾驶自己的那台。
　　“等等――”
　　说着，一个包裹扔了过来。
　　“这是？”鲁鲁修看着两仪和弥扔过来的东西疑惑的说道：“接下来的话我也需要战斗吧？放在外面的话万一弄丢了或者损坏了什么的就糟糕了，帮我保存一下，回头我会找你要的。”
　　“嗯？啊...”鲁鲁修愣了愣，这家伙，在这样的关头竟然...
　　“你，不用Knightmare吗？”
　　“不用，等以后再说吧...说起来我也想要一台专用机啊...感觉很帅的样子，不过怎么说也要给我第九世代的啊...”
　　“哼。”鲁鲁修笑了一下：“第七世代的你还不会开呢还要第九世代，还是一步步的熟悉一下再说吧！”
　　“ZERO！”
　　“啊！”鲁鲁修点了点头：“就如同之前所说的一样，红莲，你对付那台蓝白色的Knightmare，我来对付红色的，白色的交给两仪和弥！”
　　“他...他的话没关系。”卡莲的语气当中充满的不信任，要是别的还好，但是...他徒手...？
　　是来搞笑的吗？
　　“没关系，既然他有信心就让他试一试好了。”鲁鲁修说着冷笑了一下，反正输了也没什么，他们这边的目的只是尽量的拖住那些Knightmare...拖住他们的大部队，好让在日本其他地方的黑色骑士团开始行动。
　　“其他人的话都冲下去，将那些人拦住！”
　　“是――！”
　　“好吧...”卡莲咬了咬牙，控制着自己的机体就对着吉诺冲了过去。
　　“哦哦，看起来最强的选择了我这边吗。”吉诺笑了，看刚刚的表现就知道谁更强了啊，山体滑坡的主要原因就是那个红色的机甲吧。
　　“小心她的右手吧...那么来吧――”
　　“我对付的是ZERO吗...”阿尼亚面无表情的控制着自己的机甲对着ZERO冲了过去，对面的只是一台一般的机甲，想要打倒他简简单单...
　　唉？
　　轰轰轰――
　　发射出去的攻击全部都落空了，那个ZERO好像判断出了他的攻击距离和攻击方式一样！
　　鲁鲁修冷笑了一下...根据他得到的情报，完成了ZERO镇魂曲的那个他可是只是通过枢木朱雀的几次行动就判断出了他的行为模式，下一步要干什么的...
　　现在这样也是简简单单，之前的他就算是判断了出来，也没有办法，只能够硬扛着被挨打，因为身体素质跟不上，不可能高反应的控制Knightmare。
　　但是现在就不一样了――
　　“那台机甲当中是阿尼亚吗...也就是说...玛丽安娜对吧？”鲁鲁修冷笑了一下：“让我把你揪出来吧！”
　　“慢着――”枢木朱雀看着从他的身边冲过去的一台台机甲就想要拦住。
　　然而――
　　这个时候，一个声音出现了。
　　“你想要去哪里？”
　　欧拉――――！
　　砰！！！


关于接下来的更新
　　首先计算一下这个月的欠更吧。
　　上个月剩下欠更11章。
　　然后是月票榜欠更11-5=6.月票榜单欠更6章。
　　最后就是大头的刀片部分了。
　　二月份的刀片一共48736个，减去我自己打赏给自己的2000多个...算46600个吧。
　　200个刀片加更一章。
　　46600÷200=233.
　　也就是说上个月刀片欠了233章，233+11+6=250章...
　　......
　　......
　　这个数字...太凑巧了点吧...
　　嘛...算了，不说这些了。二月份一共28天，其中我一天更新六章，一天更新二章，剩下的都是五章更新，也就是说26天加更3章，一天加更4章
　　26×3+4=82
　　欠更的250章-还掉的82=168章。
　　也就是说目前还欠168章。
　　一天还三章的话预计四月份会还清。
　　然后说一下接下来的加更吧...
　　在五月份到来之前不准备开多余的悬赏了，先把这些还完在说。
　　然后开一个额外的悬赏。
　　本来准备这个额外的悬赏1000刀片一章的...但是在这个月我了解了自己的极限，明天了我实在是办不到...
　　于是变成了现在这样的情况2000刀片加更一章，不过是在五章的基础上进行加更，会在刀片的数量达到之后的三天内加更上。
　　万分抱歉...
　　毕竟到极限了啊，如果是三天的话，我应该能够抽出时间多更新一章，而且2000这个数量的话...即使是各位读者老爷们也不可能一天就满上了吧？
　　而且还是在这样多的数量的情况下...个人都感觉性价比很差，但是没办法，为了钱还是要求一求。
　　新的一个月到了。
　　还请各位读者老爷能够将自己手中的刀片、月票、打赏、推荐票。等等各种道具扔给我。
　　万分感谢！
　　还有意见什么的也收到了...接下来能不能在书评区给我说点好话啊，昨天追定倒是没什么变化，但是新增一下子减少了很多。
　　一定是萌新一进来看了看书评，然后就弃了啊，2333...拜托了，说几页好话吧。
　　明天早上...不对，等今天早上的时候我会删一下书评，保证书评区当中前面几页都是好话，到时候被我删书评的...我会挨个道歉。
　　绝对会郑重道歉的！
　　意见我都已经收到了，帮我迎点萌新吧。QAQ


第四百九十八章 常识崩塌
　　第四百九十八章 常识崩塌
　　另一边，鲁鲁修宅。
　　“喂！看啊，这是什么――？”
　　“还活着，他们都还活着！”
　　“不过...这些Knightmare好像都是被撕开的啊...怎么回事？”
　　“啊，应该是特派他们那种吧，手中握着剑的Knightmare做的...”
　　“不...但是这里的痕迹，怎么看都只有四个Knightmare吧，第五个是怎么出现的？而且...这个剑痕...太薄了吧？”
　　“总之，先将这边的情报发送给指挥部那边吧――”
　　......
　　“好了，开始行动――”在战斗开始的一瞬间，C.C就接到了鲁鲁修的通讯。然后立刻对着所有黑色骑士团下令：“现在，不列颠尼亚的大量Knightmare已经被ZERO牵制在成田连山了，是时候进行作战了！”
　　“是！”一个个黑色骑士团的成员坐进了自己的Knightmare当中。
　　没有的也拿了一杆杆枪。
　　“等这一天，我已经等了数年了啊！！”
　　“黑色骑士团――！开始行动！”
　　“是――！”
　　砰砰砰――
　　战争，这一刻才真正的开始了。
　　......
　　“这是...？”看着屏幕上传递过来娜娜莉原本所在地的图片，修奈泽尔摸了摸自己的下巴：“真有意思...这不是机甲照成的吧？看起来就像是一般的剑一样，还是说黑色骑士团掌握了这样的技术？”
　　“不...这是不可能的吧。”巴列特擦了擦额头上的冷汗说道：“就算是樱铁，要是想要保持那样的剑的形状来给Knightmare进行挥动，并且产生有效的攻击力也需要一定的厚度啊...要是想要产生真正的能够对Knightmare产生威胁的攻击性，需要的技术就不单单是硬度那么简单了...那个，我一个将军也并不是研究人员说的也不太...对了――罗伊德！”
　　“是～～嗯嗯...毫无疑问这不是Knightmare照成的痕迹。”罗伊德点了点头也疑惑的看着图片：“我也给兰斯洛特配上了剑哦。之后说不定能够看到他使用。”
　　罗伊德的语气当中带着自己特殊的颤抖的笑音：“但是...看痕迹就能够看出来了，拿把剑太薄了，想要保持那样的薄厚度来切开Knightmare...现在我们还做不出这种合金...”
　　“也就是说，即使是我们神圣不列颠尼亚的最新技术也办不到吗...”
　　“是...”
　　“那可真是有意思了...”修奈泽尔笑了一下：“通知一下前线吧，那些恐怖分子很可能掌握着我们所不知道的技术，小心点比较好。通知一下前线的三位骑士吧。”
　　“是。”巴列特点了点头，开始连接前线的枢木朱雀等人的通讯。
　　“你――到底是什么人！”朱雀怒吼的声音传了过来：“这到底是怎么回事？”
　　阿尼亚：“骗人的吧？”
　　吉诺：“朱雀！小心点！”
　　“喂――到底发生了什么事――！”巴列特连忙问道，听到了这样的声音，明显是情况不妙啊。
　　“朱雀那边好像抽不出功夫啊...我就说一下我大概看到的吧...那个...怎么说呢...”吉诺的语气有一些颤抖，再一次的击退了卡莲那边之后继续说道：“你们听说过能够和Knightmare战斗的人吗？不...不是驾驶Knightmare什么的...而是就靠自己，靠那个血肉之躯击退Knightmare什么的...”
　　“什――？”
　　修奈泽尔脸上的笑容也在这一刻完全的消失了。
　　出乎预料的存在，出乎预料的发展...
　　“连接一下那边的画面，用无人机。”
　　“但是...无人机的话会被击落的吧...”
　　“无妨，击落了一台的话就换第二台，务必看一看前线到底发生了什么事――”
　　“是，我知道了！”
　　出乎预料的，或者说又在情理之中的事情...可能是因为黑色骑士团也没有余力了吧，没有被击落成功的将下面的画面拍摄传递了过来。
　　画面当中，红色的机甲在和吉诺战斗，这一方还好...看起来两台都是最新的第七世代的机甲有这样的能力也是情理之中的事情。
　　但是...
　　另外一边，只是一台黑色骑士团的一般的无赖机甲却将阿尼亚的那台第七世代的莫德雷德完完全全的拖住了！
　　甚至...还处于上风。
　　如果这个都足够让他们惊讶了的话，那么最后地方...却让所有人都有一种合不拢嘴的感觉。
　　“唉唉唉？？？”
　　寂静的指挥室当中第一个发出声音的是罗伊德：“怎么可能！？我的兰斯洛特怎么可能连一个人类都...竟然被区区的一个人类挡住了？？怎么可能...这种事情...到底...到底是怎么回事啊？？？”
　　他是兰斯洛特的设计人员，也是兰斯洛特的制作人员。
　　那台机甲到底有什么能力...
　　在之前的训练当中也充分的表现出来了。
　　为什么现在...会出现这样的事情？
　　他费尽心机制作的Knightmare，搭上了全部经费的杰作...虽然还是第七世代，但是实际上完全可以说的上是7.1或者7.2什么的...
　　在看到圆桌骑士团其他的机甲的时候，他的第一个感觉就是――优越！
　　【看吧，我已经领先你们了】。
　　这样的感觉...
　　本来，他是准备让这一次朱雀大显身手，然后好得到更多的经费，让自己将脑子当中全部的想法都在那台兰斯洛特上架构出来！
　　首先是要能飞！
　　但是现在...
　　他费尽心机的Knightmare竟然...竟然――
　　被区区的一个人类给挡下来了？？？
　　wtf？
　　“修奈泽尔殿下...那个，我是在做梦吗？”罗伊德的语气有一些颤抖。
　　“不，不是梦哦。”修奈泽尔冷静了下来叹了口气：“果然...这个世界上有着超出我们想象的存在...这样的话，娜娜莉没有带回来的事情也就可以理解了。”
　　这种时候，他又想起来了自己的父皇，神圣不列颠尼亚的皇帝在和他说过的话――【这种俗事不要来烦我，交给你就好了。】
　　“果然...这个世界还有我所不知道的一面吗...”


第四百九十九章 碾压
　　第四百九十九章 碾压
　　欧拉――――
　　砰――――！
　　咔――咔咔咔――
　　“什么――？”朱雀不敢相信的看着面前的这一幕，他的Knightmare兰斯洛特竟然被一个人用自己的拳头将护甲打的凹陷了下去！
　　兰斯洛特前面的部分已经已经损坏了，万幸的是没有到影响驾驶的程度、
　　“你――到底是什么人！”朱雀不敢相信的控制着兰斯洛特迅速的拉开距离：“这到底怎么回事！？”
　　“哦...反应力还蛮快的吧...”两仪和弥握了握自己的拳头，拳头微微的有一些发红。
　　达到了C+程度的他的力量捏碎钢铁也不在话下，但是...很明显，兰斯洛特的机甲是用特殊的合金制作的。
　　全力一拳下去虽然能够造成损伤，但是却还达不到像是打豆腐一样干脆利落的撕开。
　　但是――
　　这说的只是单纯的靠力量的话啊！
　　哧哧――
　　波纹迅速的将微微发红的拳头给恢复了。
　　要是他想的话，完全可以让自己的波纹穿透那个机甲将里面的驾驶员击晕，虽然波纹在固体上的传导性超差劲，但是，架不住量多。
　　两仪和弥的波纹已经达到了相当强大的境地。
　　但是――没有这么做的必要！
　　嗡――
　　D4C的身影慢慢的在他的身后出现：“既然我自己的拳头不行的话，就让D4C来吧――！”
　　靠近了！
　　“好快！”朱雀脸色难看，立刻的开启了能量盾立在了自己的面前！
　　欧拉欧拉欧拉欧拉――――――
　　D4C的拳头如同雨点一样不断的击打在能量盾上面。但是...被挡住了。
　　不管怎么说，这个能量盾是能够弹开子弹的盾牌，而Knightmare的子弹...实际上就相当于炮弹一个档次的了吧。
　　那完全是巨形手炮！
　　“呼...”
　　朱雀看着现在的这一幕也是微微的松了口气，但是――
　　兰斯洛特的能量值在飞速的下降！这样下去的话能量盾用不了多久就要没能量了！
　　到时候...自己根本就没有丝毫抵挡的办法，只能够在他的拳头之下被打成一堆废铁。
　　控制着机甲弹出勾爪对着两仪和弥打了过去！
　　虽然，他也想要留手，知道这一下要是真的打在了人类的身上没有死亡之外的第二种结果，但是...面前的这个家伙实在是太过变态了。
　　他根本就没有留手的余地！
　　“你在想什么――？”
　　朱雀再一次的愣住了。
　　战斗的画面很明显的传递了过来。
　　在兰斯洛特的前面。
　　射出去的勾爪停住了――被他身后的...好像是背后灵一样的东西给抓住了！
　　两仪和弥笑了。
　　可能是世界的问题吧，这个世界使用D4C的时候能够被看到！所有人都能够看到D4C的存在...
　　啊，这可真是太好了啊。
　　在面对强者的时候，D4C隐藏起来自己的身形，让其看不到确实的不错啊...
　　但是！
　　像是现在这样，和弱小的家伙战斗的时候...还没有任何人能够看到D4C，就好像是攻击凭空停下来的感觉...反而令人有一些不爽。
　　“轰――――！”
　　勾爪直接被捏碎了。
　　“你这个――怪物！！！”朱雀彻底的失态了，面前出现的是完完全全的超越了他的理解，超越了常识的一幕。
　　但是――即使是在这样的情况下，他对于机甲的控制依旧是登峰造极。
　　迅速的后退。
　　然后拔出了在兰斯洛特后面的枪开始了设计――一发发的能量弹对着那个诡异的身影射了过去。
　　然后对着躲过了无数的攻击靠近过来的两仪和弥再一次的打开了能量盾！
　　“笨蛋，我是人类啊。”两仪和弥笑了一下，微微的翻了过身就直接的越过了能量盾。
　　D4C出现在了他的身后。
　　握紧了自己的拳头。
　　毫无表情的面孔透漏出的是对于一切的漠视。
　　欧拉――――！！
　　轰――――！！
　　......
　　“这...怎么可能...”
　　哒――
　　罗伊德不由之主的后退了一步看着面前的情况长大了嘴。
　　兰斯洛特被全面的碾压了。
　　越过了能量盾的两仪和弥一拳就打断了兰斯洛特一条手臂，然后是第二条。
　　接着，手指像是钢铁切入豆腐一样，一点点的撕开了那台机甲将里面那个人给暴漏了出来，然后...
　　那画面。
　　在他看来就好像是嗜血的恶魔对着无助的小姑娘伸出自己沾满了鲜血的利爪一样。
　　恶魔露出了嗜血的笑容，瞳孔当中散发着嗜人的红光，大笑着说话了：“抓・到・你・了。”
　　砰――
　　一瞬间。
　　罗伊德坐在了地上。
　　明明面对着这一幕的并不是他，但是...他却感受到了由衷的恐惧。
　　但是，这一刻没有人说他的不对...
　　所有人都愣住了，所有看着面前战斗的人都愣在了那里...
　　发生了什么？
　　那个怪物是什么？
　　兰斯洛特在之前的突进的时候展现出来的实力有目共睹，那并不是什么玩具，而是真正的第七世代的Knightmare！
　　一骑当千。
　　将老式的机甲像是大人打小孩子一样轻易的击倒的存在。
　　但是...
　　这一刻。
　　那台本来应该被称作“无敌”的机甲，却是那么的无力。
　　周身的护甲被一点点的撕开，露出了里面的驾驶员。
　　以惊恐的面孔对着那个恶魔...
　　“可恶――！”朱雀大喊着，迅速的从机甲当中跳了出来，一拳对着两仪和弥打了过去。
　　体术什么的一直是他擅长的东西，或许脑子不怎么好使，但是身体素质绝对是这个世界最顶尖的那群人之一...原本的话。
　　而现在――
　　被捏住了。
　　“情报也收集的差不多了啊。”两仪和弥握着枢木朱雀的拳头将他拉了起来笑着说道：“那么，睡吧。”
　　砰――！
　　“啊――”意识渐渐的消失了...他最后看到的依旧是那张恐怖的面孔。
　　那家伙...真的是人类吗？
　　这是他最后的疑问。
　　“全体撤退――！”


第五百章 援军
　　第五百章 援军
　　修奈泽尔看着现在的情势立刻的下达了命令。
　　“吉诺、阿尼亚，撤退，和大部队汇合，不要落单。”
　　现在的情势很明显了。
　　继续这样下去的话不可能会赢...那个男人在撕裂了兰斯洛特的同时，也撕裂了不列颠的自信。
　　至少将吉诺和阿尼亚的自信撕裂了。
　　而...那个男人在这一场战斗当中没有受到丝毫的伤势，也就是说...
　　撕开一台是撕。
　　两台、三台也是一样。
　　要想在这样的战斗当中赢的胜利就只有等到后面的军队跟上了。
　　“尖兵突袭的计划失败了啊...没想到敌人竟然有那样的怪物。”修奈泽尔毫不犹豫的就承认了自己的失策。他想了很多，但是这只是基于“人类”的基础上去进行的瞎想，而不是怪物。
　　有他连想都没有想过的东西出现了。
　　绝对的战力。
　　碾压的威胁。
　　“YES，Your Highness！”
　　吉诺和阿尼亚说着抛开了自己的对手立刻就开始逃跑。
　　现在的情势一看就知道，十分的不利！
　　“但愿那个怪物不会跟过来啊。”吉诺苦笑着说道，本来认为跟他打的那个是最强的...结果仔细一看，什么吗，那家伙明明是最弱的那个啊。
　　强的那个，简直就是怪物。
　　他的虽然也是第七世代的机甲，但是性能和朱雀的还是有不少的差距的。
　　简单来说...朱雀的兰斯洛特是从第七世代向着第八世代不断跨进的机甲，而他的...啊，只是刚刚到达这个门槛啊。
　　只是性能到了那个程度。速度、力量什么的。
　　但是能量护盾什么的根本就没有啊。
　　靠着这个的话...
　　“一瞬间就会被撕开吧...”吉诺一边苦笑着一边透过屏幕看着身后的情况，还好，没有追过来。
　　ZERO他们也是都停下了。
　　“嗯...”两仪和弥撕下来兰斯洛特的一块机甲看向了天空，然后D4C猛的用力向上一扔――
　　欧――拉――――！！
　　轰――――！
　　“果然是怪物。”看着瞬间变成了雪花的屏幕，修奈泽尔叹了口气说道。
　　“殿下...接下来要怎么办？”巴列特说着的时候满脑袋全是冷汗。
　　“所有部队压上――阿尼亚卿和吉诺卿在一旁负责策应，日本的局势可以不管，首先先找到杀死...不，让他受伤的办法。”
　　“皇兄！也让我上吧！”
　　“不，你就不要过去添乱了。”修奈泽尔毫不留情的说道：“现在需要的只是让他受伤的办法，只要让他受伤，证明他是一个人，可以杀死，那么就是我们这一次的胜利，之后就可以以此来进行研究如何的打倒他，但是...如果连受伤都办不到的话...”
　　修奈泽尔神色一冷：“就让这一次所有参加战斗的人全部死掉吧，将成田连山炸掉！”
　　巴列特浑身一个激灵，也立刻的明白了修奈泽尔命令的原因。
　　要是就连让两仪和弥受伤都办不到的话，军队的士气必然会受到巨大的打击，而每一个活下来的士兵，要是之后对着其他人说出了这件事的话，就算他们在怎么否定也必然会对士气造成巨大的打击！
　　所以...
　　全都死了反而更好。
　　......
　　哧――――
　　“好...好厉害。”卡莲将自己的机甲停了下来看着拎着昏过去的朱雀跳下来的两仪和弥惊讶的都合不拢嘴了：“只是一人...竟然就将Knightmare干掉了？”
　　“的确如此。”鲁鲁修一边将之前战斗的时候关闭的通讯打开一边说道：“完全超出我的预期...没想到你这家伙竟然强到了这种程度。”
　　但是...
　　并不是毫无应对措施。
　　鲁鲁修面具下的嘴角微微一勾，他找到能够对两仪和弥照成威胁的办法了。
　　但是...
　　想着，他的神色慢慢的也冷静了下来。
　　他找到的，只是对现在的两仪和弥能够照成威胁的办法，但是...谁知道他还没有什么其他没有使用过的招式。其他的什么特殊的能力没有用过...
　　这些都是未知数。
　　毕竟这一次的战斗完全就是游刃有余，大人打小孩子会用全力吗？
　　所以...这家伙太危险了！
　　咔咔――
　　鲁鲁修皱了皱眉头，对着卡莲说道：“喂，卡莲，将这台机甲的右臂卸下来，已经坏死了。”
　　“是！我知道了。”卡莲点了点头，之前鲁鲁修用这台机甲做了太多的本来应该做不到...至少一般人完全做不出来的动作，现在已经完全的坏死了。
　　“这家伙怎么办？”两仪和弥将枢木朱雀放在地上说道。
　　“放着不管就好，等这一次战斗结束我有一些事情还要和他说。”鲁鲁修说着，看向了通讯器，通讯这个时候也已经接通了。
　　“C.C你那边情况如何？”
　　“不怎么样。”伴随着C.C的回答的是无数的爆炸声：“总督府这边的防御兵力比我们想象当中的要多的多，不...不单单是如此，我们落入下风了。”
　　“什么――？”鲁鲁修神色一变。
　　“不单单是我这里、扇要他们那边也是，只有藤堂那边占据了上风。”
　　鲁鲁修脸色渐渐的难看了起来：“早该想到的...”
　　“嗯？怎么了吗？鲁鲁修？”
　　“不...没什么...”鲁鲁修叹了口气：“哼，出现了圆桌骑士的时候我就想到了，这一次我要面对的不单单只有克洛维斯，柯内莉亚很可能已经到了，但是...万万没想到的是――来的不单单只有柯内莉亚吗？”
　　“修奈泽尔！一定是他...他不知道什么时候已经来了！并且...看穿了我的计策――”
　　鲁鲁修咬了咬牙：“C.C坚持住，马上我就会派遣援军去你那里――”
　　“援军？”
　　“啊，援军...”鲁鲁修冷笑了一下：“修奈泽尔那家伙有一点估算错了，我们这边可不是孤军奋战――”


第五百零一章 逆转
　　第五百零一章 逆转
　　“援军――”
　　轰！
　　藤堂将一台机甲切碎有一些惊讶的说道：“这个时候还有援军？”
　　“啊，ZERO说的，他联系了援军马上就要到了――是中华联邦的！”
　　“中华联邦吗...”藤堂笑了一下：“很好！但是――我们这边不需要！敌人的镇压马上就要结束了――”
　　......
　　“啊啊，真是的，遍地都在乱战啊。”两仪式靠在墙壁后面微微的喘了口气，探出头看着那边战斗的人和Knightmare。
　　“这样的话这里也不安全了...走了。”
　　“阿什弗德学园。”
　　“嗯？什么？”
　　“阿什弗德学园...那边的话应该是安全的。”
　　“嗯...是吗。”两仪式想了想：“好啊，那么就过去吧，去那个什么阿什弗德学园...不过要你来指路。”
　　“唉？但是...我看不到啊。”娜娜莉愣了一下。她根本就看不到怎么去指路啊！
　　“不，你实际上是能看到的吧...想象一下啊，用力的睁开眼睛什么的...”
　　娜娜莉眼皮颤抖了一下但是还是没有睁开，沉默了几秒钟之后她说道：“而且...就算是我真的能够看到了的话...我也根本没有看到过去阿什弗德学园要怎么走...”
　　“啧...那就算了，随便的找个地方躲一躲吧...”两仪式语气带着浓浓的不满：“啊啊，就是如此我才说我讨厌战争什么的啊...”
　　“呐，式小姐...哥哥现在在干什么？”
　　“干什么...嘛，好像在忙着统治世界什么的吧～”
　　“也就是说这一次战争...”
　　“啊，是鲁鲁修那家伙挑起来的...”
　　“为什么...会如此...”娜娜莉低声说道。
　　......
　　“高亥！在吗？”
　　“是，ZERO大人。”瞳孔中微微的散发着红色的光芒，明显被ZERO控制了的男人说道：“有什么吩咐吗？”
　　“啊，将你手中的军队全部都派出来吧。”鲁鲁修说着冷笑了一下，虽然权力大多都交给了黎星刻，但是这些宦官手中还是有一些军队的。
　　那是鲁鲁修特意让他们控制的。
　　现在，正是让这些军队发挥作用的时候：“我之前就已经让你们将部队暗中的来到日本了吧？”
　　“当然，ZERO大人，请指示。”
　　“那么接下来你连通ZP52102，按照他们的指示将军队分成两批――”
　　“是，我知道了。”
　　鲁鲁修微微的松了口气，那么现在棋子都已经准备好了...接下来就该将军了――
　　“鲁鲁修，接下来我们该怎么办――？”
　　“还用说吗――冲锋！修奈泽尔应该就在这里――抓住了他的话不论其他战线的情况怎么样都是我们的胜利了！就算是失败了的话，我们也成功的将敌人大部分的军队牵制在这里了！其他地方的部队胜利之后就会将这里包围――那个时候依旧是我们的胜利！”
　　“是――我知道了！”
　　卡莲说着重新登上了机甲。
　　......
　　“殿下――大事不好了！”
　　就在这个时候，修奈泽尔这边也连上了通讯：“黑色骑士团虽然一开始被我们压制住了，但是――中华联邦又参与了进来，敌人增加了援军！”
　　“我知道了，我们这边也会立刻的将援军派遣过去，务必守住。”
　　“YES，Your Highness！”
　　说着通讯就挂断了。
　　“修奈泽尔殿下，我们派遣那支队伍过去？”巴列特将现在的部队调整了出来，这边真正的碰撞还没有开始，除了一开始的泥石流损失了一些之外，现在还残留着大部分的军队。
　　“不派。”
　　“唉？”巴列特愣住了。
　　“之前不是说过了吗。”修奈泽尔笑了笑说道：“我们的主要目标是ZERO啊...还有那个不知名的男人，主要是他们两个，至于ELEVEN区什么的...不用在意。就算是丢掉了只要在重新占领回来就好了，重点不要搞错了啊。”
　　“那么...之前的通讯？”柯内莉亚后退了两步看着修奈泽尔。
　　“很简单啊。为了让他们多坚持一会的话语罢了，怎么了？柯内莉亚你就连这种基本的战术都不懂了吗？”
　　“基本――？”柯内莉亚咬了咬牙转身就走。
　　“你在干什么去？柯内莉亚？”
　　“还用说吗！战斗啊――”柯内莉亚咆哮着说道：“我可没有抛弃我的部下的准备！就算只有我一个人也要赶过去！”
　　“殿下，还有我！”基尔伯特连忙的跟了上去说道。
　　“拦住他们。”修奈泽尔摆了下手说道：“怎么可能啊，柯内莉亚。”
　　修奈泽尔笑着说道：“我怎么可能让你置身于这样的险地。不...与其如此，不如在这里干脆的死掉吧。”
　　修奈泽尔说着掏出了枪对准了柯内莉亚。
　　“哼――要是敢的话你就开枪吧！走了――基尔伯特！”
　　“YES，Your Highness！”
　　看着离开的柯内莉亚修奈泽尔叹了口气将枪收了起来。
　　“怎么？不攻击吗？”克洛维斯嘲讽着说道。
　　“没有必要。”修奈泽尔摇了摇头：“反正死在我的手中也是死，死在恐怖分子手中也是死...嘛，就让她死的光荣一点吧。”
　　克洛维斯听着修奈泽尔的话语咬了咬牙...
　　毫无疑问，这份无所谓的态度。
　　一定就是这家伙杀了玛丽安娜王妃吧？
　　“殿下――黑色骑士团冲下来了！”
　　“哦...”修奈泽尔笑了笑：“想要借此拖延住我吗...不，甚至还想要活捉我吗，到了现在这个时候，他不可能自己面对的到底是谁，一定已经猜到了吧，我的真面目。...那么，全员注意――目标是人，没有机甲，没有那任何武器的人――拼尽一切给我杀了他！”
　　“YES，Your Highness！”
　　巴列特说着迅速的传达起来修奈泽尔的命令――
　　“那么...鲁鲁修。”修奈泽尔看着手中国际象棋当中白色的国王的棋子用只有自己能够听到的声音笑着说道：“让我看看你的进步吧。”


第五百零二章 那家伙是怪物！
　　第五百零二章 那家伙是怪物！
　　“啊啊啊啊――――――去死！为了ZERO大人！”
　　“可恶！这些恐怖分子到底是怎么回事？”手中的长枪洞穿了一台Knightmare，达尔顿咬牙说道。
　　明明只有这么点数量，但是却宛如不要命一样的冲上来――
　　“什么――？柯内莉亚殿下一个人冲出去了？”达尔顿停下了自己的攻击，脸色难看的回过头：“可恶――！到底发生了什么啊！”
　　“大家――！！”
　　卡莲眼角含着泪花，用自己的机甲将一台不列颠尼亚的Knightmare击爆。
　　她能够理解的，现在到了最关键的时刻了啊，能不能夺回日本就看这一次了，所以大家...所以所有人全部都奋不顾身！
　　而她，连这些人是谁都不知道。
　　“可恶的不列颠尼亚――！”
　　“呦――你的敌人是我啊，不要忘了。”驾驶者Knightmare的吉诺对着卡莲冲了过去笑着说道：“继续我们刚刚没有结束的战斗吧！”
　　“这一次一定干掉你――！”
　　鲁鲁修停在了一台Knightmare前面说道：“喂，你下来，将Knightmare让给我，你坐这个。”
　　“是！”
　　驾驶员说着连忙的下来，脸上还带着不顾一切的疯狂。
　　瞳孔当中微微的闪烁着红色的光芒。
　　实际上，这一次参战的所有人全部都是黑色骑士团当中最胆小，战斗的时候冲在最后面，还经常逃跑的废物。
　　但是――这样的废物被他下了GEASS之后也能够像是现在这样疯狂的为了他去战斗。
　　一百人能够发挥出一百五甚至是二百人的效果...
　　而且，这些人当中确实有不少驾驶技术不错的人，原因...因为不想死于是拼命练习吧...
　　至于，像是原本他给枢木朱雀让他不要死的那个GEASS...
　　那个不行，不是谁都像是枢木朱雀一样有着那样的能力的，他也试验过几个，但是这些全部成为了战场上的逃兵，每一次开始战斗都大喊着：“谁要去死啊！”
　　然后飞速的逃跑，然后...全部被杀死了，被鲁鲁修！
　　所以，还是现在这样的要好一点啊...
　　......
　　另一边，杰雷米亚一边驾驶者机甲和一台Knightmare进行僵持一边关注着战局，现在这样下去的话，黑色骑士团的败亡只是时间的问题。
　　黑色骑士团的一百骑确实很多，放在之前的战场上的话足够左右一场战斗了。
　　可以算得上是压倒性的实力。
　　但是现在不一样啊――
　　神圣不列颠尼亚这边的更多...
　　“还要...在装一装吗...”杰雷米亚暗暗的咬牙，还没有接到ZERO的命令...
　　也就没到他真正出手的时候，装装样子就好了。
　　身后...修奈泽尔就在那边！
　　只要抓住了他...
　　向着，杰雷米亚暗暗的驾驶者自己的Knightmare缓慢的后退。
　　“杰雷米亚卿！？怎么了吗――？”
　　“不，没什么，只是这家伙出乎预料的难对付！”杰雷米亚咬牙说着；‘可恶...这家伙怎么跟过来了啊！’
　　他确实的暗中的策反了一批决定跟随ZERO，一起帮助皇子鲁鲁修调查出事情的真相，将杀害了玛丽安娜王妃的凶手杀死的人。
　　但是这样的人还是太少了。
　　并且...并不包含刚刚叫住他的维蕾塔！
　　“是吗...我知道了，需要我帮忙吗？”
　　“不――骑士的决斗当然要一对一了！”
　　“我知道了。”维蕾塔微微的皱了皱眉头，但是还是向着其他的地方开了过去，她感觉到了...杰雷米亚有一点不对劲。
　　虽然之前他就是这样一个自大的人，但是今天...总感觉那里不对。
　　轰轰轰――――！
　　“全员注意――！”就在这时，无线电强行的通讯了过来：“你们的敌人已经出现了，就是那家伙――”
　　说着，所有人的机甲当中都出现了一个图片：“他已经开始进攻了，所有看到他的人，抛弃掉手头的对手，进攻！进攻――！不论如何，将干干掉！”
　　“嗯？”维蕾塔皱了皱眉头：“但是，他应该是在机甲当中吧，到底要怎么才能够辨认出谁是他？嘛...算了，总之全部――唉？”
　　错觉吗？
　　一道人影闪了过来，因为速度太快没有看清脸，衣服也没看清，但是...那个衣着的配色，该不会――
　　“这家伙到底是什么？”
　　轰――――！
　　下一刻，维蕾塔感觉自己的大脑嗡的一声失去了意识。
　　“第八台――”
　　两仪和弥说着收回了手继续的向着其他的人进行攻击――
　　“呼...”
　　两仪和弥一直的保持着自己的波纹呼吸法。
　　波纹的韵律强行的穿透了铠甲，将在里面的驾驶员击晕，到现在，已经完成了八台了，并且这个数量还在不断的增多、
　　保持这样的速度，就算是在击破五十台，对于他的体力也没什么消耗――
　　砰砰砰砰――――
　　Knightmare不断发射着炮弹一样的枪械对着两仪和弥扫射了过去。
　　“可恶――”
　　“射击！射击！不要停！”
　　“那家伙是什么怪物？”
　　“不要停――不要――轰！”
　　子弹开始了咆哮，弹幕形成的雨点挡住了每一片空间。
　　好像要将在其中的所有的一切都清扫干净一般――
　　“第九台！”
　　甚至出现了无数的流弹，击穿了友军的身影，将一台台的Knightmare击碎。
　　“第十台！”
　　但是没有停。
　　上面的命令，已经对于未知的恐惧，让他们没有停，停不下来。
　　“那家伙...是什么？”正在一点点后退的杰雷米亚也愣住了，攻击？还是不攻击？
　　但是...很快他就没有了这个烦恼，大脑一阵眩晕，他就失去了意识。
　　“不行...我不能...”带着浓浓的不甘，杰雷米亚倒了下去。
　　“第十一台――”
　　“可恶的怪物啊！！！”
　　作者留言：
　　PS：今天删除了不少的书评，也回复了不少，其中绝大部分都是有明确的建议的。
　　或者说...正是因为真正的说出了不好的地方在那里所以我才删的啊2333。
　　要是没有明确的说出来，萌新也就随意一看，要是明确的说了出来，萌新一眼就被书评劝退了啊。
　　所以...意见我已经收到了，但是...啊，这个...那个...
　　万分抱歉。
　　万分抱歉...
　　各位大佬真的是万分抱歉！
　　删除的书评我应该都一一的回复道歉了，但是应该还有三两个落的...因为人数确实不少的原因2333
　　总之，之后会进行改进的。
　　所以啊...那个...刀片、月票、推荐票什么的可不可以给我一点啊QAQ
　　拜托了，给我点吧。真的很需要啊，刀片什么的...无比的需要啊，求求各位了把刀片月票什么的扔给我吧QAQ QAQ


第五百零三章 生命力的极限
　　第五百零三章 生命力的极限
　　咚咚咚咚――――
　　强有力的心脏伴随着波纹的旋律快速的跳动着，向着全身不断的供给者深红的血液...
　　两仪和弥依旧是人类。
　　但是...
　　全身上下的每一个细胞，在那超出常人数十倍的生命力之下都发生了质变。
　　强力的拳、强力的速、强大的反应力，以及...强大的防御力――
　　Knightmare
　　这种人形装甲并没有像是高达那么的强力。
　　不过依旧有着强大的机动性和攻击力，手中的枪械都是人类根本不可能拿得起来的重量。
　　别说是子弹了，单单是后坐力都能够将人打死。
　　发射出来的一枚枚的子弹，有着远超一般枪械的攻击威力，被打中的话别说能不能活下来，哪怕是被擦到了一下，结果都是血肉分离成为一地的碎尸。
　　至于Knightmare的装甲，更是有着强大的防御力。
　　在只是一般的敌人手拿枪械的时候，完全可以站在那里什么都不干，只是站着，身上的装甲就能够自动的将子弹全部的挡住。
　　其中，表现力比较出色的应该就是柯内莉亚进攻的一段吧，面对着四面八方数十个拿着各式的手枪、机关枪的敌人，只是让Knightmare站在那里一动不动。
　　子弹击打在她的Knightmare上溅起无数的火花，但是...根本就没有任何的伤害。
　　产生的效果更是只有一个――碾压。
　　但是――
　　“这家伙是什么怪物？”驾驶员停下了射击不敢相信的看着面前的这一幕，四周的Knightmare都已经被|干掉了，虽然旁边还有新的机甲赶过来，但是这附近就剩下他一人了――
　　于是――
　　这个男人没有在躲，而是迎着他的子弹正面的冲了过来！
　　然后――挡住了！
　　正面的，靠着自己的血肉之躯将子弹挡住了！
　　“啊啊...这一次真的是有一点乱来了啊。”两仪和弥看着自己血肉模糊的手臂笑了笑。
　　金色的光芒在闪过。
　　强大的生命力赐予他除了心脏和大脑被破坏，其他的地方都能够快速愈合的能力，刚刚的一下，他的想要试验一下自身的能力极限。
　　当然...实际上心脏大脑被破坏了还能不能活他自己也不知道，因为这些地方毕竟还是人类的要害吗，没敢去实验，而要是有阿瓦隆的话，在自己进行再生之前阿瓦隆就已经给自己治愈了。
　　所以啊...实验在没有阿瓦隆的情况下才是最好的。
　　于是，这一次他用自己的手将一发子弹抓住了！
　　结果，子弹被挡住了，但是他的手臂却也受到了不小的损伤，甚至能够看到自己手指的指骨！
　　很疼啊...
　　但是也不算什么。
　　他都死了多少次了...虽然不是在真实的世界，但是疼痛什么的早就已经习惯了。
　　舔了舔自己右手手臂上的血液，两仪和弥看着最后的那台机甲露出了一个笑容：“第――二十六台！”
　　砰！
　　完好的左手击打在驾驶舱的上面，波纹迅速的传导了进去，直接的击打在了里面驾驶员的脑袋上。让他失去了自己的意识。
　　手臂的伤势在愈合...
　　就算是没有阿瓦隆，这样的伤势，十分钟左右就能完全的恢复了。
　　现在，手臂上的血液甚至都开始结痂了。
　　超出了一般人类的血液落在了地面上之后冒出了丝丝的白烟...就好像是在侵蚀着地面一样。
　　他能够感受到...
　　当在不依靠自己的替身的情况下，自己的属性全部的达到了A等级的话...这份强大的生命力会让他达到一个无与伦比的境地。
　　至于...
　　在那之后会如何。
　　只是一个单纯的猜想罢了。
　　还差得远――就算是有着自己的吞食法。想要到这个程度怎么说还要十数年甚至数十年吧。
　　而，说不定有人会在他之前达到这个程度吧。
　　他的妹妹――黑川和美。
　　两仪和弥想要增加自己的小源只有依靠“吃”。而黑川和美不一样，她只需要战斗，只需要打倒对手就能够不断的增加。
　　这样的话...只要有足够的敌人。
　　未来她的全属性到A甚至...全部到那个无法测量的EX等级也不是什么不可能的事情。
　　......
　　“修奈泽尔殿下，黑色骑士团马上就要歼灭成功了，现在还有两台机甲，以及...一个人――”巴列特说出了前线的情况。
　　除了卡莲的红莲贰式以及鲁鲁修的那台之外，其他的都已经被歼灭掉了。
　　“我军的呢？”
　　“那个...”巴列特沉默了一会说道：“我军的损伤有百分之十一，另外还有百分之六失去联络。”
　　“失去联络？这是怎么回事？”
　　“是，那些人是和他碰撞的人。”巴列特从画面当中调取出两仪和弥说道：“和他战斗的人...实际上全部都活着，只是昏了过去，甚至机甲的损伤也并不大。”
　　“哦...”修奈泽尔想了想笑了：“没想到他竟然还有这样的弱点啊，这样的话就好办多了，而且...他的手臂受伤了？”
　　看着画面当中，两仪和弥手臂上的伤势，修奈泽尔点了点头：“这就是说，他并非是无敌的，我们的攻击确实的能够对他起到作用...嗯，这样就好了，这样的话这一次的收获就可以了。对了，黑色骑士团有被抓住的俘虏吗？”
　　“是...”巴列特点了点头说道：“不过，只有三人。”
　　“嗯？为什么？”修奈泽尔皱了皱眉头说道。
　　“是，因为这些黑色骑士团的人在被抓住之前都会选择自杀、自爆等等各种各样的手段，只有三人，在自爆之前被我们抓住。但是...因此也失去了大量的士兵。”
　　“这样啊，派人去试探一下吧。”修奈泽尔挥了下手：“把他们三个带上，看看能不能对ZERO又或者那个男人照成什么影响...说不定能够起到意外的效果啊。”
　　修奈泽尔说着笑了。
　　既然他不杀人的话...那么就强行的让他杀好了。
　　那么...
　　这样做的话会不会找到新的破绽呢...
　　修奈泽尔现在很好奇啊。


第五百零四章 默契的双方
　　第五百零四章 默契的双方
　　无j――――
　　无j无j无j无j无j无j无j――――！
　　替身的拳头如同雨点一样击打在面前的肉柱子上面，在其中硬生生的打出了一条道路――一直的穿透到了对面。
　　“哦...哦哦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔――――――”
　　白色的肉柱慢慢的开始崩塌：“干得漂亮，你确确实实的成功的击倒了我的核心，成功的夺走了的源。”
　　巴巴托斯看着那个在不停的喘着粗气过了数秒钟才缓了过来，再一次的恢复到了波纹呼吸的少女说道：“你成功了，这一次。”
　　“啊啊...能够感受到啊。”黑川和美深深的吸了口气，握紧了自己的拳头，慢慢的张开手看着自己的手掌，上面有一层死皮在慢慢的脱落。
　　那是因为一口气吞噬了大量的小源身体有一点承受不住的自主消耗吧。
　　在这段时间当中她因为大量的战斗身体当中也多多少少的有一点暗伤，但是，在这股完全不输于她本身小源的生命力之下，在完完全全的恢复。
　　力量、速度、所有的所有全部都有了飞跃性的进步。
　　“我就要死了。”巴巴托斯看着黑川和美说道：“下一次等到我复活之后在见面吧，不过，那个时候我就不会留手，只是站在这里让你打了，也不会降低自己的防御力...你还有七十一次机会，七十一次之后你将会再一次的面对我――不过！那个时候我将会全力以赴――”
　　“安心吧，那个时候我也一定会赢的。”黑川和美笑了。
　　经过商量的结果啊，七十二个魔神柱将会一个个的排队过来送死，站着不动让黑川和美去打。
　　但是...也只有这么七十二次机会。
　　七十二次之后，魔神柱才会真正的出手，想要打倒他们得到小源？
　　可以！
　　不过...那个时候要是失败了的话就是真正的死亡。
　　“在这之前你就尽量的变强吧，说不定，在真正的面对吾等的时候你已经能够将圣杯握入自己的手中了。”
　　......
　　“这是――？”
　　鲁鲁修控制着自己的Knightmare躲了起来，看着不远处倒在前面地上的数台机甲皱了皱眉头：“没有毁坏机甲直接杀掉了里面的驾驶员吗...还是说...哼，真是无谓的慈悲啊。”
　　果然...探测器探查到了在那一台台机甲当中的生命反映。
　　说起来，这家伙原来是这种人吗？
　　但是不对啊...在那个世界当中他可是毫不犹豫的就放弃了新宿的恐怖分子...
　　而且也确确实实的杀过人那么为什么...？
　　“还是说，因为是梦所以可以肆无忌惮，而在现实世界当中...哼，归根结底只是一个连枪都握不稳的家伙吗。”鲁鲁修冷笑了一下，从自己的机甲当中走了出来。
　　除了带在脸上的面具，还有用来和C.C等人联络的通信器其他的他什么都没有拿。
　　但是...想了想，他又将之前换机甲的时候顺便换过来的两仪和弥的画稿也拿了过来。
　　“两仪和弥那家伙还有很多的利用价值...而且不单单是如此。”鲁鲁修将东西拿好辨别了一下方向，向着卡莲冲过去的方向走了过去。
　　“他真的无法进行杀戮，是那样的一个软弱的人也无所谓，不，甚至可以说更好利用了。这样的话我的生命也就更有保障了...但是，这一切还需要辨认一下。对了，修奈泽尔。”
　　现在这样的情况想要逼近修奈泽尔他们的所在地已经不可能了。
　　而识别信号的手段，一开始为了给黑色骑士团的人弄到Knightmare早就已经用过了，修奈泽尔不可能毫无防备。
　　甚至...说不定他早就已经知道了自己Geass的事情，贸然的接近已经是不可能的事情了。
　　但是――
　　修奈泽尔能够帮他去做一件事情。
　　那就是确认一下两仪和弥的本性――
　　“不过...一般的平民的话是不可能的，只要他还重视一丁点的声誉就是如此，那么就只有黑色骑士团的人了吗...还真是可惜啊，那些家伙都被我下了GEASS...真的还能抓住活口什么的吗？”
　　......
　　轰――
　　“可恶――――”
　　卡莲喘了口粗气躲过了不列颠尼亚的士兵，她的机甲的双臂已经断掉了，就算是这台第七世代的Knightmare红莲贰式在这样的情况下也失去了战力...
　　不，或者说正是因为是红莲贰式才失去了战力。
　　其他的机甲这个时候怎么说也有钩锁可以使用，但是红莲贰式没有。
　　现在的她已经失去了战力。
　　而...
　　不列颠的Knightmare的损失根本就连一半都没有。
　　虽然现在不知道因为什么原因，好像稍微的开始撤退了，让她有了一个缓冲的机会，但是...
　　“黑色骑士团的恐怖分子听好――”
　　就在这时，广播的声音传了过来。
　　在没有树木的地方，被泥石流开辟出来的地方，三台机甲缓缓的向上开着。
　　“那是――？”卡莲瞳孔微微一缩。
　　三台机甲上各自的绑着一个人，三个人被束缚住了双手，嘴里还放着口球说不出话。
　　而他们的服装――那是黑色骑士团的服装！
　　“该死的不列颠人！”卡莲咬牙说道，在这样的情况下，不列颠竟然还用人质战术？
　　“听好了，黑色骑士团的恐怖分子，修奈泽尔殿下决定给你们一个机会，所有人只要现在的话，投降还来得及。要不然的话――我们就将这三人杀掉！三分钟杀死一个人――投降一个人可以拖延三分钟！”
　　巴列特说着关闭了广播对着修奈泽尔说道：“如何？殿下。”
　　“啊，干得不错。”
　　“但是...殿下，就这样暴露出你的名讳真的好吗？”
　　“无妨。”修奈泽尔转了转手中的白色的国王棋子说道：“反正那家伙早就已经知道了吧，那个ZERO。”


第五百零五章 替死鬼
　　第五百零五章 替死鬼
　　“而且，这件事情，应该也是ZERO想要看到的吧。”
　　修奈泽尔笑着说道。
　　面对那样的怪物，如何的进行一下试探，应该也是鲁鲁修要做的事情吧。
　　而自己这边可是不声不响的给了他机会哦，这个时候，就算是还有一些残余的黑色骑士团的人，鲁鲁修也应该会强制的命令他们不让他们投降吧。
　　“那么，面具带的还熟练吗？”修奈泽尔笑着说道：“另外，巴列特将军，准备第二个计划吧。”
　　“唉？第二个？但是这样的话ZERO――？”
　　“没关系。”修奈泽尔笑了笑说道：“这种事情不在意就好。”
　　“慢着――”克洛维斯终于的忍不住说道：“你是想要杀死鲁鲁修吗――？”
　　“鲁鲁修？”巴列特神色一变。
　　这个名字他听说过，不列颠的第十一皇子...难道说？？？
　　那个ZERO的真实身份是？？不列颠的第十一皇子？克洛维斯殿下一直暗中在寻找的那个人？
　　而现在，他竟然成为了叛军的首领，那个ZERO？？
　　巴列特额头上渐渐的滴下了冷汗。
　　本来情势稍微的好转一些，他的汗珠渐渐的没了，但是现在...又冒出来了，他感觉自己都要缺水了。
　　但是现在这是怎么回事啊！
　　现在，要是他猜测是真的的话，那么就不是对于叛乱军的讨伐了，而是...神圣不列颠尼亚皇子的内部战争了！
　　“！”
　　想着，他心中一惊，慢慢的回过头看着依旧保持着笑容的修奈泽尔。
　　“你在说什么呢？克洛维斯，鲁鲁修在哪里？你是迷糊了吗？”
　　“――！”
　　没错了...
　　巴列特回过头瞳孔当中充满了恐惧，那是对于生的向往，对于死的恐惧...
　　这个人...这个男人的真正目标已经暴露出来了。
　　那么...既然敌人是第十一皇子的话，哪怕现在成为了叛军，杀死皇子的罪名依旧要有一个人担着，那么...这个罪名是谁的？
　　还用说吗――！
　　当然是现在进行指挥的他了啊――
　　就算是修奈泽尔的命令也都是通过他的嘴喊出去的，而且之前说出了修奈泽尔的名字反而是加强了这一点。
　　因为...
　　现在――名义上的修奈泽尔应该还在帝都潘多拉贡才对！
　　既然如此的话...那么他就有擅自借用皇子的名号，以及杀死皇子的罪名...
　　会死――
　　绝对会死――！
　　不论这一场战斗的胜利者是谁，最后他都会死――
　　克洛维斯殿下！！
　　救救我！
　　......
　　“哼...哈哈...哈哈哈哈――――”
　　鲁鲁修躲在树荫后面看着现在的情况低沉的笑了起来：“真好啊...修奈泽尔这家伙，干得漂亮！”
　　这样的话一切就都在他的计划当中了。
　　他完完全全不知道啊，现在的黑色骑士团已经不用鲁鲁修来指挥了，因为啊...现在的黑色骑士团的一般人都已经死了。
　　剩下的就只有他和卡莲了。
　　还有一个编外人员――两仪和弥。
　　“好吧，修奈泽尔，就用你的生命来试探一下吧，试探一下那个人――”
　　“试探我什么？”
　　“――――！！”
　　听到身后声音的一瞬间，鲁鲁修的瞳孔不由之主的放大，面孔上充满了恐惧：“两仪――”
　　“在这里哦。那么大声喊我有什么事吗？”
　　可恶！
　　这家伙神出鬼没的到底是什么时候出现在这里的啊――
　　“你什么时候过来的？”
　　“从你哈哈哈大笑的时候。”
　　那不是一开始就过来了吗！！
　　鲁鲁修脸色发白。
　　就算自己学会了波纹，身体实力也不错...至少这个世界上应该没有人能够比过他了，但是――那是对于一般人来说的啊！
　　不是和面前这个怪物比。
　　现在的自己能不能躲开他一拳？能不能扛下他一拳？
　　不可能的！办不到！
　　“安心，我不会对你动手的，放轻松一点。”两仪和弥拍了拍鲁鲁修的肩膀笑着说道：“好好想想，对你动手的话有什么好处吗？对于我来说...要说，因为你我可是和式都分开了，啊啊，虽然这个世界也没有什么威胁就是了。那么...我要上了哦，既然他们都这样挑战了，那么我当然要迎战了吧？”
　　看着一点点走出去的两仪和弥，鲁鲁修微微的松了口气。
　　事情已经明白了。
　　看来这家伙...这家伙根本就无视他们了啊。
　　对，对于他而言，这个世界只是一个玩具，不存在能够威胁到他的武器...
　　至少现在来说是如此，并且他还掌握着能够随时离开这个世界的手段。
　　也就是说，双方从一开始就是不平等的。
　　“或许自己的试探他也猜到了吧，但是却完全无所谓吗...”
　　力量――！
　　鲁鲁修握紧了自己的手。
　　他仿佛是在用自身的行动告诉自己，在绝对的力量面前，自己的那么点智谋没有丝毫的用处...
　　鲁鲁修笑了：“好啊，就这样吧，就这样一直的保持这样的想法吧...哼...哈哈...只要一直保持着这样的想法，机会总会到来的。”
　　鲁鲁修向着山下走了过去，先将卡莲接过来，然后把朱雀也带上。
　　他们这边该准备撤退了。
　　要不然，接下来修奈泽尔说不定就要恼羞成怒了啊。
　　虽然，对于鲁鲁修来说，并没有对两仪和弥动手的理由，但是――相比起防御什么的他更擅长的还是进攻。
　　所以...就算那家伙并不是敌人，这样危险的存在自己手中却没有一个能够制衡的底牌，也让他感到巨大的威胁。
　　虽然，现在他没有对自己动手，但是也只是现在，之后会如何鲁鲁修并不知道，毕竟他并不了解那个男人，自己虽然得到了他的一部分记忆，但是那与其说是自己得到的，不如说是他让自己看到了。
　　所以，不论是情感，还是其他的什么...
　　只要能够找到能够利用的就好，只要能够找到他的弱点...哪怕只有一丝也好！


第五百零六章 这是梦吗？
　　第五百零六章 这是梦吗？
　　“你这家伙――我无论如何都不同意你用那个计划――”
　　克洛维斯对着修奈泽尔大喊了起来，指挥室内陷入了一片混乱。
　　“克洛维斯，你累了，下去休息一下吧。”修奈泽尔温和的说着，克洛维斯正想要再说什么，就直接被一旁的护卫拍晕了。
　　“好了，带下去吧。巴列特继续下命令吧。”
　　“唉...啊...是...”看愣了的巴列特浑身颤抖的回过头，看着面前的军事面板脑子里却一片混沌完全不在这上面。
　　但是...实际上也完全不用他去思考作战策略什么的。
　　战斗的计算，下一步的行动，一直是修奈泽尔在做，他只是传达命令罢了。
　　他说着，想起来了克洛维斯曾经对他说过的，某个人对于修奈泽尔的判断，那个某个人就是现在他们面对的对象，那个ZERO，那个神圣不列颠尼亚的第十一皇子――鲁鲁修。
　　修奈泽尔，是一个虚无的人，好像什么都不追求一般，不会将自己置身于失败当中。
　　同时温和的对待着自己身边的人，尽量的保护他们，但是――到了关键的时候，需要舍弃的时候，哪怕是自己的生命也能够毫不犹豫的扔掉。
　　毫无疑问...
　　现在，他巴列特就处于被扔掉的位置上――！
　　这一场战争结束之后，等待他的会是什么？
　　“好了，巴列特将军，三分钟的时间到了，下命令吧。”
　　“是...是...我知道了。”巴列特语气微微的颤抖，让修奈泽尔有一些可惜的笑了一下。
　　的确，要是鲁鲁修真的死了的话，他不可能没有责任。
　　但是。
　　第二皇子的身份和区区的一个将军...
　　结果会如何是很好判断的事情吧？
　　“殿下――有人出来了！”
　　“哦...”
　　......
　　“那家伙是笨蛋吗――？”卡莲看着一个人走出去的两仪和弥惊讶的说道，现在这样的情况出去就只是送死啊！但是...
　　她的红莲贰式已经失去了战力，就算是知道了这些也没有用啊！
　　“卡莲，撤退了！”
　　“唉？ZERO？”
　　“啊，我们撤退吧，现在先去山顶。”
　　“但是，那个人――”
　　“不用担心。”鲁鲁修回过头看了一眼：“就算是我们都死了，他也不会出事的，你忘记了他之前的表现了吗？”
　　“但是...即使是如此，在那么空旷的地方面对那么多的Knightmare...”
　　那里，因为之前的泥石流的原因，已经是空旷的一片，即使是有着一些石头也根本不足以抵挡视线、实弹什么的...
　　实际上在和平地上比起来也没什么区别。
　　在那里和那么多的Knightmare战斗简直就是自杀――
　　“前面的人听着！现在打断自己的双手走过来，我们就放掉你们的俘虏――”
　　“什――？”卡莲脸色一变：“可恶的不列颠尼亚人！”
　　鲁鲁修看着现在的这一幕也没有立刻下令撤退，也慢慢的看了过去。
　　下一刻，他看到了毫不犹豫的对着那无数的机甲冲过去的两仪和弥。
　　“站住！在向前一步我们就杀死一个人！”
　　“动手！”
　　砰――子弹洞穿了一个黑色骑士团成员的大脑，但是，两仪和弥依旧没有停下来的打算，距离也大幅度的拉近了。
　　“原来如此...”鲁鲁修若有所思的说道：“好了――卡莲，我们撤退了，他不用担心，没看到吗？不列颠的人在害怕他！”
　　“唉？是...我知道了！”
　　“鲁鲁修。”
　　听着通讯器当中的声音，鲁鲁修瞳孔微微一缩，还好，应该没有被卡莲听到：“怎么了吗？C.C。”
　　“我这边的镇压已经结束了。之后呢？”
　　“很好。”鲁鲁修点了点头：“留下一部分军队，剩下的来成田连山，给我们的修奈泽尔殿下来一个反包围吧。”
　　“我知道了。”
　　......
　　“原来如此吗...相比起其他的人还是自己的性命比较重要，无视了人质，但是却冲了过来...那么上吧。下令吧，巴列特将军。”
　　吉诺站在自己破损的机甲崔斯坦上，看着前线的战斗微微的呼出了口气：“让我看看吧...你的真正的实力。”
　　奔跑着的两仪和弥看着面前军阵的变化笑了。
　　在前面的三台机甲后退，而后面的数十台向前前进了一点，然后将手中的武器全部对准了两仪和弥！
　　砰砰砰砰砰――――！！
　　无数的子弹对着两仪和弥这边毫不间断的扫射了过来，形成了没有片刻空余的弹幕――
　　但是――
　　两仪和弥也在一瞬间加快了自己的突进速度。
　　之前那么长的时间实际上已经够他直接的突进到Knightmare所在的地方了，没有直接这么做的原因很简单――为了给他们一个反应的时间啊。
　　要不然上去就碾压什么的不是太无趣了一点吗？
　　而现在就不用如此了――
　　突进正好到了弹雨的大面积覆盖当中，即使是一直老鼠都未必能够在这样的弹幕当中穿行！
　　但是――
　　欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉――――！！！
　　两仪和弥一开始就没有准备躲开！
　　轰轰轰轰――！
　　子弹被拳头击飞，子弹在身边爆炸，但是那个身影却在枪林弹雨当中穿行了过来――以一个极快的速度突破了过去！
　　“不可能！”
　　“怪物！”
　　之前的情况可能有士兵们不清楚，但是现在――所有人再清楚不过，看的在真切不过了。
　　背后出现的幽灵一样的东西将实弹弹开了，而那个人以一个比Knightmare还快的速度在弹雨当中穿行并且很快的就冲了过来。
　　只是几秒钟的时间就已经冲了过来――
　　吉诺瞪大了眼睛看着这个人类完全不可能办到的事情，慢慢的身体都跟着有一些瘫软了下来，问着在一旁的阿尼亚说道：“呐...现在我是在做梦吗？”
　　“梦吗...”阿尼亚微微的歪了歪头：“可能是如此吧。”


第五百零七章 炸毁
　　第五百零七章 炸毁
　　“嗯...果然要是在地下埋个什么炸弹的话效果会更好吗。”
　　看着两仪和弥将一台台的Knightmare击倒，修奈泽尔笑着说道：“不过，这一次的时间还是太短了，下一次再说吧。好了，现在可以开始了。”
　　修奈泽尔看着现在的情势直接的下达了命令：“将那里...成田连山――炸掉。”
　　“是...我知道了。”
　　修奈泽尔点了点头慢慢的站了起来：“命令下达结束了之后我们也该离开了。”
　　“离开？”
　　“啊，当然了。”修奈泽尔笑了笑：“这一场战斗就定义为我输了好了，日本的话就让给他，让给鲁鲁修吧，但是...”
　　神秘，不理解，才能够让人恐惧啊。
　　单纯的强大可不够，像是现在这样能力都暴漏出来了的话，那么自然也就可以根据这一点进行针对。
　　这一次的爆炸大概是炸不死那个人了，但是没关系。
　　这些的话不需要去在意。
　　就算没有丝毫的效果也好，他要做的只是清理一下垃圾罢了。
　　......
　　“ZERO――现在这样我们要怎么逃走？”
　　卡莲看着鲁鲁修不敢相信的说道：“不论是那一边都全部是各种各样的敌人啊！”
　　“没关系，已经有人来了。”鲁鲁修笑着说道：“来迎接我的人――”
　　“你说迎接？”
　　“啊，没错...”
　　鲁鲁修现在的目的是世界和平，但是却并不单纯是一般的世界和平，而是全员存活的世界和平。
　　不论是娜娜莉，还是卡莲，不论是朱雀还是...洛洛都是如此！
　　“我来迎接你了，哥哥。”
　　“洛洛――？”卡莲不敢相信的看着面前的这个人：“而且...哥哥什么的...”
　　“这种事情之后在说就好了。卡莲你下来吧，你的那台机甲还不能抛弃，让洛洛来驾驶。”
　　“唉？但是...”
　　“详细的来不及说了，修奈泽尔那家伙应该要行动了――将成田连山炸掉的行动，在那之前我们必须要冲出去！”
　　“是――我知道了。”本来还想说什么的卡莲听到这样的消息也不由的脸色变了变同意了鲁鲁修的行动。
　　洛洛抛弃了原本的机甲，开始驾驶红莲贰式。
　　他的驾驶能力并不是多么的出色，但是论突进能力的话...无人能敌――
　　鲁鲁修和卡莲挤在红莲贰式的后位上，嘴角微微的勾了起来，实际上想要将洛洛吸引过来很简单。
　　他这也算是利用了一下那个男人吧...
　　利用了一下他的父亲――查尔斯・DI・布里塔尼亚。
　　之前的时候，在来到这个世界之前，知道这个世界的真实之前，在他的心中，查尔斯一直是一个无情的人，而他的母亲玛丽安娜则是一个温柔的人。
　　但是实际情况恰好相反了。
　　玛丽安娜的温柔是表面上的，结果，这个生育了他和娜娜莉的女人从来没有关心过自己的孩子，只是将他们当作工具罢了。
　　而，那个威严的男人查尔斯实际上却暗中对鲁鲁修和娜娜莉关心有加。
　　将他们送到日本也确实是为了保护他和娜娜莉。
　　现在这样也是如此...没有被克洛维斯找到实际上还多亏了查尔斯的掩护，甚至...他能够以【兰佩路基】这个姓氏在阿什福德学院当中生活也多亏了他。
　　之前他一直认为是自己的努力，但是实际上并非如此，暗中一切都有他父亲的身影。
　　既然这么好用当然要好好的利用了一下了啊...
　　几次让自己身处“险地”。
　　于是...保护的同时也是负责监视他的人――洛洛就过来了。
　　实际上洛洛是第二个。
　　第一个因为出“意外”死掉了。
　　而之后...虽然一开始是敌人，但是鲁鲁修对这个自己的“弟弟”在了解不过了，只是稍微的施展了一些手段，就将他拉到了自己这边。
　　甚至黑色骑士团当中也无人得知。
　　除了自己和C.C之外，没有第三者知道。
　　而现在――
　　洛洛就开始负责帮助鲁鲁修逃走。
　　洛洛和鲁鲁修一样也是Geass的持有者。
　　他的Geass能力简单来说就是时间停止...的弱化版――感官停止。
　　当然，使用方式不同，照成的效果也不同就是了。
　　在启动的时候以他为半径范围内所有生物的感官都停止，好像自己置身于时间停止当中一样，当然，机器能够一如既往的活动，不能活动的只是自己“认为”时间停止罢了。
　　实际上时间一如既往的在活动。
　　理论上来说，他能够让这个范围内的所有人的感官永久的停止的，但是也只是理论，实际上也就能够停止几秒钟。
　　因为，在使用这个能力的时候他的心脏也是停止的。
　　连续的使用，或者一次使用时间太长了...结果就是死亡。
　　叛逆的鲁鲁修当中，洛洛就是这么死的，能力的过度使用...
　　“喂――就这么冲过去...”卡莲话还没说完就愣住了：“骗人的吧？”
　　在她和鲁鲁修都没有感知到的时候。
　　红色的，人类看不到的光芒慢慢的向着四周扩散。
　　站在原地的形成了包围网的Knightmare们站在原地一动不动就好像没有看到红莲贰式从身边经过一般。
　　等到他们回过神来的时候，红莲贰式已经冲过去了，再一次的使用Geass――
　　红莲贰式直接的冲到了一旁的森林当中消失在了所有人的视野当中。
　　“唉？”
　　负责围困的士兵愣住了，本来前面看到了红莲贰式，刚刚要攻击，结果就消失不见了！？
　　“到底...发生了什么？”
　　......
　　“洛洛，你的身体没事吧？”
　　“安心吧，哥哥，这台红莲的性能很好，我没有使用多久的能力就已经冲出来了。”
　　“很好，那就好。”鲁鲁修点了点头。
　　之后他Geass的能力还有自己的身份应该都会暴露出来了吧...
　　被修奈泽尔。
　　不过...应对的办法他早就已经想好了――
　　轰轰――――
　　就在这时，身后传来了剧烈的轰鸣，果然就如同鲁鲁修所预料的一样，修奈泽尔准备将成田连山彻底的炸掉！
　　作者留言：
　　PS：求刀片！求月票！求推荐票！


第五百零八章 主动进攻
　　第五百零八章 主动进攻
　　“轰轰轰――――！”
　　“真的炸了？”看着身后不断被轰炸的成田连山，卡莲瞪大了眼睛。
　　“啊，不论如何，他们毕竟是不列颠尼亚帝国的军队，这样的能力还是有的，不过，这样说的话日本应该已经落入了我的手中。”
　　卡莲这一次嘴也长大了，今天，她的三观也直接的粉碎了一地。
　　并且，还有之前经常感受到的一件事――自己跟不上ZERO的脑回路。
　　“没什么需要惊讶的。”鲁鲁修笑了一下：“修奈泽尔竟然炸了成田连山那么接下来的行动也就一目了然了，他的目的也只是赌一下吧...啊，一般来说成功的可能性还是蛮大的，赌我们还在成田连山上的可能性。”
　　“想想吧，外面有着强大的包围网，我们的行动也有限，冲出去的可能性很低吧？这个时候要是将我炸死的话就是他赚了。”
　　“那个...为什么现在才用？”
　　“因为一开始的目的是活捉我，目的不同。”鲁鲁修用手指拄着自己的脸说道：“但是既然确定了不行的话肯定就要用这一招了。而...修奈泽尔的话，是不会将自己置身于【可能失败】这种情况之下的，所以..现在他一定已经从日本逃走了吧。主帅逃走了，军队被我们击败了，东京也被我们占领了，那么...接下来的情况不就已经很明确了吗。”
　　鲁鲁修说着笑了。
　　而且...
　　接下来的行动鲁鲁修也很清楚。
　　修奈泽尔这样行动肯定是知道啦ZERO的真实身份了吧，甚至说不定连Geass的事情也知道...但是――也就只是如此罢了。
　　鲁鲁修早就预料到了这样的情况，怎么可能不采取什么行动呢。
　　‘修奈泽尔，现在的你不可能赢的了我，我会一直的赢下去！要问为什么的话...因为――我们的眼界，着眼的世界从一开始就不同啊！你太狭隘了修奈泽尔！’
　　想着，鲁鲁修的嘴角勾起了一道越来越深的笑容。
　　“滴滴――ZERO！我们这边抓住了一个俘虏。”就在这时扇要的通讯传了过来。
　　“嗯？这种事情不用和我说吧。”
　　“不...那个...”扇要沉默了一下说道：“这个俘虏有一些不一般，她是不列颠尼亚的皇女...柯内莉亚。”
　　“什么――？”鲁鲁修愣住了，为什么柯内莉亚会在那里？
　　......
　　“唉～已经全都跑了吗...”坐在这个指挥部当中，两仪和弥长长的吐出了口气。
　　五十一台...
　　这一次他的战绩啊。
　　除了一开始的兰斯洛特之外，其他的Knightmare有五十一台，嘛，虽然都没有杀死就是了...
　　完成了这样的战绩，两仪和弥也感觉有一些疲惫了啊。
　　这边的指挥部也是一个人都没有，看起来见状不妙就都跑了啊。
　　那么...
　　“式，你那边的情况如何了？嗯...”
　　“怎么了吗？”
　　“啊，看到了有趣的人啊。”两仪和弥看着外面笑道：“本来认为已经跑了，结果他们竟然没有跑吗？”
　　......
　　“那个，我们这样好吗？罗伊德先生。”
　　“唔...要不然还能有什么办法吗。”罗伊德无奈的说道：“兰斯洛特被拆掉了...本来的话拿回来还可以修一修的，但是竟然成田连山都炸了的话也拿不回来了吧。朱雀也被抓住了，现在是直接被炸死了，还是被带走了也不知道...”
　　“听说，在南方出现过一台红色的机甲，但是就好像是瞬移一样眨眼间就消失了。”
　　“总之看看吧。”罗伊德叹了口气：“兰斯洛特的装甲毕竟是特制的，说不定能够拿回来点什么...我们的经费也十分的不够啊，而且...那些恐怖分子现在都应该已经跑掉了才对。”
　　不单单是如此。
　　修奈泽尔撤退的时候也没有带上他。
　　“接下来我们也不得不放弃ELEVEN区了吧...之后会如何呢～～”
　　“这件事情，你在这边多呆一段时间不就知道了吗。”
　　“.......怪...怪...怪物――！”听到了声音的罗伊德略显僵硬的回过头，然后就看到了那个将他精心制作的Knightmare给拆了的男人――
　　“怪物吗...嘛，或许在你们眼中确实是如此吧，但是实际上有一些不对，我的名字是和弥，叫我两仪和弥就好。”
　　――――一星期后――――
　　“黑色骑士团的各位――恭喜你们！成功的从不列颠尼亚的手中将日本解放了出来！”
　　鲁鲁修说着张开了双臂。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦――――――”
　　“日本！万岁！”
　　“黑色骑士团！万岁！”
　　所有人都在欢呼，现在的一切都宛如梦境一般，将日本从不列颠的手中夺了回来，成为了目前为止唯一一个从不列颠手中解放的殖民地。
　　不论是对于日本还是世界来说都是一个重大的变化。
　　尤其是对于日本来说。
　　从不列颠七年的统治当中解放了出来――七年前的地狱就好像是昨天一样在所有人的脑海当中回放，但是――现在一切都结束了！
　　“ZERO！ZERO！ZERO！”
　　黑色骑士团在欢呼他们的英雄，将他们引领到了这一步的那个男人――
　　“但是――还没结束！”
　　鲁鲁修的话语结束了所有的欢呼声：“日本，不――世界还没有从不列颠的恐怖当中脱离出来，我们随时都可能遭受到不列颠尼亚的反攻！不要忘记这一次我们面对的不过只是在日本地区的，不列颠的少部分的殖民军队罢了！”
　　“可恶――要是那些家伙敢过来的话我们就在打倒他们就好了吗！对吧――ZERO！”玉城在下面首先的大喊了起来。
　　“没错――！正是如此！但是――也并非如此！”鲁鲁修大喊道：“一直防守的话，终归会面临威胁，而我们要做的是――主动进攻！”


第五百零九章 摊牌
　　第五百零九章 摊牌
　　“主动进攻？”
　　“不是吧？”
　　“我们和不列颠尼亚？”
　　黑色骑士团再一次的慌乱了起来，不论怎么说，这些人当中的大部分都只不过是恐怖分子，至少原本是如此...
　　想要让他们齐心协力的去对付不列颠尼亚几乎是不可能的。
　　之前还有解放日本这样的原因，这个他们的目标，但是现在的话――
　　“当然并不是我们自己――还有其他人！”
　　鲁鲁修挥手说道：“那么――！来吧――中华联邦的代表，还有E.U的代表――”
　　“中华联邦？”
　　“E.U。”
　　藤堂笑了一下，这件事情他之前就听鲁鲁修说过了。
　　“这样一来...就是正义之战了吗...”藤堂笑了笑，看向了前面。
　　“没错――我们将和中华联邦以及E.U还有现在深陷不列颠统治之苦的大部分国家联合，成为一个能够匹敌不列颠尼亚的超联合国――”
　　“哦哦――！”
　　一瞬间，所有人的眼前一亮，直接从日本的格局跳了出来，上升到了世界的高度？
　　“当然，现在只是和在场的各位说一说，接下来的话就欢呼吧，但是――不能放松警惕，不列颠的军队随时可能反攻过来，而在一个月后，我们将会举行仪式，正式签署超合众国的宪章！”
　　黎星刻看着在一旁讲话的鲁鲁修微微的眯了眯眼睛，他有一点不理解，那就是他是怎么调动的中华联邦宦官手中的军队的...
　　啊，虽然因为这些家伙异常的老实，他并没有动手就是了。
　　但是...
　　没想到竟然真的走到了这一步！
　　“好了，现在所有人解散吧，扇要、藤堂、黎星刻，你们三人留下来，其他人解散！”
　　很快，黑色骑士团的人就都散开了，每个人都带着莫名的兴奋，有一种自己置身于世界的舞台，投身于拯救世界这样战场的兴奋感。
　　跟着ZERO一步步的从零发展到现在，甚至可能争霸世界――
　　有一种见证者奇迹发生的感觉。
　　“让我们留下来有什么事情吗？”黎星刻看着面前这个带着面具的男人说道。
　　“和我过来吧。”鲁鲁修挥了挥手，三人互相的看了一眼跟了上去。
　　“我已经听说了，你们将柯内莉亚给俘虏了吧？接下来准备怎么做？”黎星刻对着鲁鲁修说道，正是因为听到了这件事情，他和E.U的代表才会过来的吧。
　　不单单解放了日本，甚至抓住了一个不列颠尼亚的皇女...
　　还是那个大名鼎鼎的柯内莉亚，确实的超出了他的预料。
　　“柯内莉亚的事情之后在说也不急。现在先关着就好。”鲁鲁修说着推开了门站在一旁说道：“那么，进去吧，我有一些事情要和你们说――”
　　“什么事情只有我们三个？”扇要疑惑的走了进去，发现，房间当中早就已经有人了。
　　“朱雀？”
　　藤堂看着房间当中坐着的那个人瞳孔微微一缩：“你怎么在这里？”
　　“藤堂先生...”朱雀也是愣了一下，看着这个过去曾经教导过自己一阵的男人：“是...我也没想到会以这种形式相见。”
　　藤堂镜志朗看着面前这个少年一时间神色有一些复杂。
　　“看装束你应该是不列颠尼亚的驾驶员吧。”黎星刻直接的说道：“而且，还不是一般的驾驶员――”
　　“啊，没错。”枢木朱雀点了点头。
　　“而且，那两个人是不列颠人吧？”
　　黎星刻扫视了一下房间说道，房间当中，有六个人。
　　枢木朱雀，两个不列颠人，一个穿着和服的少女，和坐在她身旁的男人，还有一个正在吃着披萨的绿色头发的少女。
　　“唉？哈...的确是如此...不知道ZERO将我们带到这里来有什么事情吗？”罗伊德看着鲁鲁修说道：“还是说...该叫你皇子殿下呢？”
　　罗伊德之前也在那艘指挥舰当中，自然的听到了克洛维斯脱口而出的鲁鲁修以及之后的事情...
　　“什么――？”
　　“皇子殿下？”黎星刻惊讶的看着ZERO：“他的话是什么意思――？”
　　“啊，没错，他说的没错。”鲁鲁修说着将自己的面具慢慢的拿了下来，同时将自己脸上的布往下拉了下去：“我是不列颠尼亚的第十一皇子，鲁鲁修・V・不列颠尼亚――”
　　“鲁鲁修？？”枢木朱雀这一刻也瞪大了眼睛：“鲁鲁修...为什么是你？那么...之前和我战斗的？不对...你真的是鲁鲁修？”
　　他感觉自己的大脑有一些不正常，这一切该不会是梦吧？
　　要不然鲁鲁修...别的不说，鲁鲁修不可能有那么强的力量吧？
　　他不是跑两步就喘的类型吗？
　　他...刚刚被带到这个房间的时候本来是准备劫持ZERO跑掉的，结果...被ZERO三拳两脚教做人了。
　　那强大的力量绝对不是假的，能够轻易碾压他的等级。
　　但是，为什么？
　　为什么突然间鲁鲁修就有了那么强大的力量？
　　“啊，是我，朱雀。”鲁鲁修笑了笑说道。
　　“没想到，ZERO竟然是不列颠尼亚的皇子...”扇要后退了两步不敢相信的说道。
　　“那么，ZERO，不，鲁鲁修！现在你突然间说出自己的身份的原因是什么――？”黎星刻将手放在自己腰间的剑上，大有一言不合就开打的想法。
　　不过，眼睛却扫视着房间的四周。
　　既然是不列颠尼亚的皇子，那么不列颠的人就不用想了，本来在这个房间当中的人不可能帮他，那么...
　　扇要和藤堂...
　　扇要的话...不行，这家伙已经不知道该怎么办了。
　　那么，藤堂...？为什么这家伙一脸释然和原来如此的表情？
　　“原来如此。”藤堂皱了皱眉头，然后慢慢的舒缓开：“如果是你的话，也能够理解你那对于不列颠的仇恨是怎么来的了。”
　　“不列颠的仇恨？不要搞错了，那种东西早就已经没有了。”
　　“嗯？”
　　“详细情况的话你们就用自己的眼睛好好看看吧。”鲁鲁修向着沙发走了过去，坐在了C.C的身旁，那么，我们慢慢的聊吧，时间还有的是。


第五百一十章 大家一起看叛逆的鲁鲁修
　　第五百一十章 大家一起看叛逆的鲁鲁修
　　“你要我们看什么？鲁鲁修？”朱雀看着自己的这个朋友，不知道他到底在想什么。
　　不知道他到底想要干什么。
　　“看着就好了。”鲁鲁修拿起桌子上的遥控器说道：“东西已经放进去了吧。”
　　“嗯，都已经放进去了。”两仪和弥点了点头看着房间当中一个个人的表情，同时在纸上写写画画。
　　“那就好。”鲁鲁修点了点头。
　　毫无疑问，他要让这些人看看原本的命运轨迹，看看那个《叛逆的鲁鲁修》。
　　实际上，他之前就用Geass让业内人员也都做了一份，但是...看完了两仪和弥版本的之后...
　　他就把自己做的那份直接扔了。
　　至于他的目的...
　　很简单，利用一些这些人的内心，坦白一下自己的真实身份以及Geass的事情...这样修奈泽尔的计谋不但不攻而破，而自己这边也能够得到他们的忠诚心――
　　在世界和平之前。
　　这一切都将会成为一个十分有效的棋子。
　　而，世界和平了之后...
　　哧――
　　伴随着声响，面前的设备被打开，画面出现了。
　　“这是...”
　　【皇历2010年8月10日，神圣不列颠帝国向日本宣战。】
　　朱雀和藤堂这一刻都握紧了自己的手。
　　看着这个画面，他们仿佛再一次的看到了那一天，回想起那个时候的那股...无力感！
　　【我，朱雀。我一定...要把不列颠毁掉！】
　　然后，就是叛逆的鲁鲁修第一季的片头曲了。
　　整个剧本只有前两集还有最后一集是有两仪和弥组成的，也就是原本的内容...其他的部分他只是写了一个大概剩下的就交给庵野秀明等人了。
　　里面玩了一堆意识流还有各种各样的东西啊...
　　而且还特意的延伸了一些两仪和弥都根本不知道的有关CODE和GEASS的故事，虽然...不知道和原本有没有区别，是否走偏了，不过很有趣两仪和弥就留下来了。
　　“这是...什么？鲁鲁修？”朱雀眼睛一眨不眨的看着画面说道。
　　虽然只是音乐的片头曲，但是他好像能够感受到在其中蕴含着的大量的信息。
　　“他们带过来的玩具，还算有趣吧？”鲁鲁修笑着看了看两仪和弥那边：“那两个人...并不是什么日本人，简单来说，应该说是异界人吧。”
　　“异界人？”
　　“没错，我们来自其他的世界。”两仪和弥笑了笑说道：“而，面前的这个就是我所在的公司制作的作品哦，面向青少年的动画...嘛，对你们当中的一部分人来说，年龄可能早就已经过去了，但是初次的接触应该还是很有趣的吧。”
　　“动画吗，听起来很有趣啊。”罗伊德一边看着一边说道，他在片头曲当中看到了自己的身影：“但是，其中好像有在场的一些人的角色啊...怎么回事？”
　　“是梦哦。”鲁鲁修回答道。
　　“梦？”黎星刻刚想问什么捂住了自己的嘴，停顿了数秒继续问道：“什么梦？”
　　现在，是在外人之前，他不能将自己的软弱暴漏出来。
　　“给你。”鲁鲁修递过来了一条手帕说道：“怎么，你的身体不是很好吧？寿命也不长了，随时都可能会死吧。”
　　“什――！？你怎么？”
　　“这里有相关的描写。”鲁鲁修看着面前片头曲即将到尾声的动画说道：“好了，片头曲结束了，有什么事情等这一段结束了的在说吧。”
　　伴随着动画的进展扇要皱了皱眉头：“鲁鲁修，我不记得我们有去盗取什么毒气吧？”
　　“当然...你们在三年多前就已经成为了我的手下了不是吗？”鲁鲁修笑了一下。
　　“也就是说...这东西你早就已经...至少三年前就得到了，然后你改变了未来吗...”藤堂好像理解了什么一样说道。
　　“不愧是藤堂，你说的没错。在三年...不，在七年前我就已经得知了这一切。”
　　“七年前――？”朱雀瞳孔一缩。
　　“啊，七年前，还记得我重感冒的那段时间吗...有一次醒过来的时候我不是问了你【现在是哪年哪月哪日】这样的问题吗...就是那个时候啊，结果你这家伙完全的不听劝就跑了出去，之后就走散了。”
　　“那个时候...吗。”朱雀捂住了自己的额头，他相信鲁鲁修说的话，因为鲁鲁修是他最好的朋友。
　　而，这就是说...他错过了很重要的事情。
　　要是，七年前他没有太着急的走开的话...那个时候就陪在鲁鲁修身边的话说不定事情就会有不一样的发展了。
　　“好了，继续看吧，等这集完事的在说，还有十分钟左右，忍耐一下吧。”
　　“哦哦，我出场了――”罗伊德惊喜的说道。
　　“安静点！罗伊德先生――”塞希尔不满的说道。
　　“是是...我知道了...”看着怒视他的一群人，罗伊德讪讪的笑了笑，然后闭上了嘴。
　　朱雀看着画面欲言又止，看向了在一旁的C.C。
　　扇要张了张嘴，但是想道鲁鲁修之前说的安静还是没有继续说下去。
　　“这是――？”但是，很快，看着剧情的发展，朱雀拒绝杀死鲁鲁修。然后被“射杀”让朱雀忍不住发出了声。
　　“永田――”
　　“小声，他现实当中不是还活着吗。”
　　“啊...抱歉。”扇要坐了下来讪讪的说道。
　　黎星刻看着现在的情况擦了擦嘴角的血液,这家伙...看情况，现在这些人都已经多多少少相信ZERO相信鲁鲁修的说辞了啊...
　　而且...这家伙就连自己的身体状态...
　　到底是怎么知道的？
　　朱雀看着画面愣了一下，C.C在画面当中死了...然后，鲁鲁修也要死了？
　　这个故事到底...
　　“嗯嗯...那么接下来就要出现转折了吧。”罗伊德小声的说道：“这种剧情我多多少少的了解过一点哦。你看把，果然～”
　　唉？
　　下一刻，他愣住了。
　　“皇帝...陛下？”
　　【鲁鲁修・V・不列颠尼亚命令――你们去死吧】
　　伴随着话语。
　　亲卫队全员――自杀了！


第五百一十一章 我不知道啊！
　　第五百一十一章 我不知道啊！
　　“这是...什么？”
　　“ZERO...我想这就是你要向我们说的事情吧？”
　　“啊，没错，不过，现在这个力量没办法在你们眼前展现，现在我带着特制的隐形眼镜将这个能力挡住了，要不然的话我的每一句话都会变成命令...简单来说，就是强制别人去做一件事的命令就是了。”
　　鲁鲁修继续说道：“在七年前...不，更久，在世界和世界之间的夹缝，在虚幻的世界当中，我得到了这些信息，在那个时候...时间已经是2017年了，不过，那个世界毕竟是虚幻的...我想制作这个动画的灵感，也应该是他从那里等到的吧。”
　　鲁鲁修看向两仪和弥说道：“他有着能前往虚幻的世界的能力，两个世界的夹缝之间，有着各种各样信息的聚合体。”
　　“也就是说，有着我们世界原本的未来吗。”
　　“啊，没错。我们从那个世界当中得到了信息，我回到了这个世界之后要做的事情很简单...就是改变未来。”
　　“而我要做的就是根据这份信息来制作一个动画。”两仪和弥笑着说道，他没有告诉鲁鲁修自己能力的真面目，这些是鲁鲁修自己脑补的，然后两仪和弥说了一下【好厉害，不愧是鲁鲁修，竟然猜对了...】这样。
　　“因为我实际上是一个动画制作公司的老板啊，而本人...如你们所见也是一个漫画家，那个世界发生了很多有趣的故事，所以我就将其制作成动画了，当然，有一些艺术的加工手段，肯定和原本的有一些不同，嗯...但是主要的故事走向是一样的哦。包括这个开头，还有结局。”
　　“正是如此，而现在――各位身处的实际上是我在知道未来的情况下，改变了七年的结果。”鲁鲁修点了点头说道，他没有说他实际上是虚幻世界的人，而说是自己去了那个世界...
　　前后的顺序调换了一下，给人的感觉自然也就不一样了。
　　“.....也就是说，鲁鲁修在那个世界的时候，现在才刚刚开始进行对不列颠的计划，而现在...在三年前，不...在七年前就开始了吗...”朱雀说着叹了口气：“这样真的好吗？鲁鲁修...？”
　　“那么，ZERO你的目的是什么？”黎星刻问道：“改变世界吗？”
　　“啊，没错，首先有一点和这个要结局的时候我所想的是一样的，那就是让世界和平...除此之外...那就是我不想看见那些悲剧了――原本经历在我身上的绝望，我全部都不要！全部都要改变――”
　　“那么，能改变吗？”
　　“当然可以了――”鲁鲁修笑着说道：“事实上到现在位置一切的进展都很顺利，包括日本的解放战争，接下来就是和不列颠尼亚...接下来的难点就只剩下一个了――将皇帝查尔斯杀死！”
　　......
　　“鲁鲁修吗――？”
　　“是的，毫无疑问，按个ZERO就是鲁鲁修，这件事情已经可以确定了，那么接下来如何？父皇...”修奈泽尔半跪着对着前面自己的父皇说道。
　　嘛，实际上现在的不列颠是由他来统领的就是了。
　　查尔斯沉迷于“神秘”的研究，已经很久没有在皇位上坐过了，顶多就是进行几次演讲证明自己还在这种程度罢了...
　　“意料之中――”
　　“嗯？”
　　“我是说ZERO是鲁鲁修这件事情意料之中――那么，你有没有看到一个绿色头发的少女？”
　　“绿色头发？”修奈泽尔皱了皱眉头：“确实...好像听说在黑色骑士团当中有这样的一个指挥官，和ZERO走的很近...”
　　“原来如此，果然如此吗...”查尔斯笑了一下。
　　实际上，鲁鲁修的身边是一直有保镖的，一开始是C.C。但是，七年前...不列颠占领日本之后没多久就断掉了联系...
　　之后鲁鲁修又遇到了几次危险，没办法只能将洛洛派过去了。
　　要是说，查尔斯对于自己所有的女人当中最有感情的...
　　那么肯定是玛丽安娜王妃。
　　而，自己所有孩子当中最后感觉的...
　　毫无疑问就是鲁鲁修和娜娜莉。
　　但是――在那之前，他首先要完成自己从小到现在一直想要做的一件事――他要世界变成不会说谎的世界！
　　“这件事情就交给你了――军队可以随便的动用，圆桌骑士也是如此。”查尔斯对着修奈泽尔说道：“给我将那个绿色头发的少女，C.C给我带过来，但是――尽量要保证鲁鲁修的安危！！”
　　“是，我知道了，父皇。但是...我还希望从父皇这里要一只特别的部队。”
　　“哦？什么部队？”
　　“这一次...不是【俗事】了吧？”
　　查尔斯瞳孔微微一缩，然后笑了：“看来，你多多少少的也了解了一些啊。”
　　“是，这一次在ELEVEN战斗的时候见识到了非人类的力量啊...而父皇一直以来的研究，情况很明确了吧？”修奈泽尔笑着说道：“那个能力者的实力过于强大，即使是我们的军队想要战胜也十分的困难，但是，既然父亲大人一直在这方面有研究的话，那么...”
　　“哦...你看到了什么？”查尔斯没有直接的同意，而是询问起来了修奈泽尔。
　　“请看。”
　　说着，修奈泽尔调出了屏幕。
　　第一部分是两仪和弥将兰斯洛特拆掉的画面，最后以两仪和弥将拍摄的无人机击落为结束。
　　第二部分是两仪和弥在一台台的Knightmare当中开无双的画面。
　　无数的机甲就倒在了他的攻击之下。
　　“就是这个吧，父皇既然研究了这么久一定有这方面的军......”话还没说完，修奈泽尔就看到了查尔斯惊讶的面孔：“...该不会，父皇大人也...不知道？”
　　“......啊，没错，这种力量我也没听过，我确实在研究一些东西，但是...不同！不是这种东西，那到底是什么？”
　　修奈泽尔皱了皱眉头。
　　事情...不好办了啊。


第五百一十二章 去异世界吧
　　第五百一十二章 去异世界吧
　　伴随着ZERO镇魂曲的结束。
　　鲁鲁修被扮演着ZERO的朱雀杀死...一切就都结束了。
　　世界进入了和平当中。
　　不列颠的统治者修奈泽尔被下达了【听从ZERO】的Geass，而不列颠其他的大贵族早在之前就已经被一发【爱之女神】送去投胎了。
　　帝都潘多拉贡早就没了，成为了一片废墟。
　　而世界的另外一大势力――
　　黑色骑士团，已经成为了一个和神圣不列颠匹敌的势力，E.U的一部分、中华联邦、还有日本...合方面的军队都掌握在那里。
　　而作为统治者的ZERO...也就是杀死了鲁鲁修的朱雀毋庸置疑是期盼着和平的。
　　其他人也是如此。
　　这样的话，所有的势力全部都集中在了一起，即使是有一些零零星星的小国没有加入这个政体也挑不起来战争，甚至在这个国家根本就没有什么发言权。
　　一切都已经清晰了。
　　世界在这一刻到达了和平...
　　而所有的坏处全部都推给了“暴君”鲁鲁修...
　　他将会成为世界上，历史上有名的暴君吧。
　　以不到二十岁的年龄一度统治了世界，然后，因为自己的残暴而走向灭亡。
　　历史上大概会留下这样的评价。
　　毕竟...在鲁鲁修统治的那一个月的时间当中，虽然...实际上什么都没做，但是却特意的去暗中散布了无数的有害于他的信息。
　　比如说有人伤害到了【零之骑士】养的猫，于是将那个小镇屠了。
　　比如从全世界选拔妃子，但是却将所有被选拔过来的人都杀了这样的传闻...
　　故事到了尾声，房间当中一时间有一些沉默。
　　“......呐，鲁鲁修，你的目的，想法什么的我已经理解了，那么...该不会...你想要在这个世界重现ZERO镇魂曲吧。”
　　“有什么不行吗――？”
　　“当然不行！”朱雀拍着桌子站了起来：“的确，你这样的话确实能够实现这一切，但是...你有想过别人的想法吗？想过娜娜莉吗？想过夏莉、卡莲什么的吗！”
　　“......夏莉和卡莲的话现在和我的关系只是一般的同学以及部下而已...她们不会有什么其他的想法。”鲁鲁修别开了眼睛说道。
　　“鲁鲁修！你这是在逃避――不论如何这个计划我不可能同意！”
　　“我也不同意，ZERO！”一直沉默的扇要深深的吸了口气说道：“你付出的太多了，甚至...要连自己的生命都付出来，这样的结果...抱歉，恕我无法认同！”
　　“那么，谁来当下一个ZERO？枢木朱雀吗？”
　　“黎星刻――？”藤堂睁开动漫完结之后就闭上的眼睛冷冷的看着黎星刻。
　　“那个里面，你应该是没有其他的选择才选择的他吧，但是――说实在的，我宁可信任你也不信任这个枢木朱雀！”
　　“啊，的确，他并不是ZERO最好的人选。”鲁鲁修看着黎星刻说道：“所以，我想让你来当下一任的ZERO！”
　　“什么――？”黎星刻瞪大了眼睛，这个判断出乎了他的预料。
　　“没有什么需要感觉诧异的吧，你的智力不比我差，你的战力也和朱雀相当，唯一的缺陷只是体力和身体，但是这些却并非是什么重要的事情。”
　　“既然你知道我得了病，那么就应该知道，凭借着现在这个世界的技术根本无法治愈我吧？再有数年...我的寿命顶多就是如此了，我就算是同意了又能当多久的ZERO？”
　　“所以我可以治愈你！”
　　“什么――？”黎星刻不敢相信的说道。
　　“虽然，一般人是没办法的吧，但是我不同，我掌握着能够让你的身体恢复...不，甚至是变的更加强健的办法，但是前提是你同意我的提案。”
　　“鲁鲁修――！”朱雀一下子提起了鲁鲁修的领子说道：“不要转移话题，别的不说，娜娜莉那边...你准备怎么办？”
　　“......娜娜莉的话不会有问题。”鲁鲁修将朱雀的手拿了下来，看着惊讶的朱雀说道：“娜娜莉那边我会想办法的。”
　　说着鲁鲁修笑了一下：“而且...我也未必会死哦。”
　　“什么...意思。”
　　“虽然只是猜测，但是当Geass进化到一定程度之后，要是意志力足够的话就会在死后进化为CODE，当然，要意志力足够...还有另一种，就是从别人身上将CODE夺走，这一点是最稳妥的。”鲁鲁修看着房间当中的人说道：“而且...查尔斯必须要死。”
　　鲁鲁修说着握了握自己的手。
　　虽然，查尔斯对他实际上还不错，但是...他注定和新世界所不容。
　　是注定要被和平所淘汰的存在。
　　“原来如此...而且我们也需要确定一下那件事。”
　　“啊，CODE和Geass的事情吧。”鲁鲁修看着黎星刻说道。
　　“当然，要不然如此的话我也难以相信...但是要是确定了这个世界上确实有这种危险的东西存在的话...接下来首先应该做的就是想办法将一切都结束了，世界和平之后将全世界的遗迹――毁掉！”
　　“那些还太早了，也不是我应该去想的事情。而且...就算是我还活着我也不会还留在这个世界了。”
　　“什么意思？”
　　“异世界的话不是一个很好的去处吗？”鲁鲁修回过头看着两仪和弥说道：“我去你那个世界如何？如果可以的话我也会将娜娜莉带上。”
　　“.....原来如此，然后就将其他人扔下吗...鲁鲁修。”朱雀看着鲁鲁修握紧了双手浑身微微的颤抖，虽然已经分开了很久了。
　　但是...他还是想要和自己的这个同伴在一起。
　　“啊...那么带上我吧...鲁鲁修。”朱雀想了想抬起头，的确要是世界和平了的话，这个世界也就不需要他了，而且，他在这个世界也没有什么其他的羁绊，与其呆在这里，不如去保护一下鲁鲁修和娜娜莉比较好啊...
　　啊啊...
　　虽然，鲁鲁修好像不用他保护啊。
　　“带回去倒是可以...嗯...这样啊，突然想起来，我确实需要一些管理方面的人才啊...”
　　作者留言：
　　PS：新的一个月了，手中的刀片、月票、推荐票都扔给我吧，拜托了。
　　最近的状态不错，有了一章存稿...嗯...一章。
　　刀片到2000这多出来的一章就发出去了啊，2000，已经快了啊！


第五百一十三章 未来在明天
　　第五百一十三章 未来在明天
　　两仪和弥听到鲁鲁修的话语也愣了一会。
　　慢慢的，他在内心当中叹了口气。
　　‘真是没想到，这家伙竟然会做出这样的决定...不过，啊，也是啊，这个世界只要和平了的话，那么自然就不需要他这个魔王了，而那个时候他的脸也是人尽皆知了，与其呆在这个世界过着躲藏的生活，不如去其他的世界比较好。’
　　两仪和弥看了看两仪式，看到她点了头才说道：“想去的话我自然可以带你过去，并且...想回来的话也不是办不到，虽然穿越两个世界有一些消耗体力，但是并不是办不到，当然...你也要在我那边体现出相应的价值就是了。”
　　“怎么，你认为我体现不出来这样的价值吗？”
　　“不，并非如此...实际上我那边的世界也即将面临着大变啊...要是有人能够帮帮忙的话确实会安心很多。”两仪和弥笑了笑。
　　他完全没有说出“不单单是大变甚至世界末日都随时可能降临。”这样的话语...
　　嗯，既然他想过去那就再好不过了，骗骗他吧～
　　大源要是消失了的话，之后的势力等等都需要很多的准备啊～
　　要是鲁鲁修能够将日本给占领了...也就是说将日本的高层变成自己人什么的就再好不过了。
　　携带者一个国家的力量，即使是之后的月之圣杯什么的，即使是资源不会在进行再生什么的，也都会变的简单很多吧～
　　这样的话就太棒了啊。
　　“嗯...大变？什么大变？”鲁鲁修皱了皱眉头，本来看两仪和弥这么甚至在不同的世界乱跑，他所在的世界一定很安全。
　　安全到要去其他的世界找刺激呢。
　　“嘛，也不是什么大事...嗯，放在这个世界来说的话，对呢，就是像是你这样的Geass能力者就要全部的失去自己的能力了，不过我们那边叫做魔术师，也可以理解成魔法师就是了。”
　　“哦，还蛮有趣吗，只是这种程度的事情倒是不需要在意。”鲁鲁修点了点头，虽然两仪和弥看上去依旧有什么在隐藏...
　　不过，看他这么优哉游哉的样子。
　　完全不像是有什么大事会发生的样子...
　　嗯，果然去那边的世界是一个好选择吗。
　　两仪和弥笑了笑，没有再说什么...他的演技，经过了无数次梦境世界的锻炼早就已经是登峰造极的等级了。
　　他有一些好奇。
　　在鲁鲁修去了之后面对动不动就出现的毁灭世界的武器、毁灭世界的危机、毁灭世界的圣杯战争、随时可能会被烧掉的人理、随时可能会到达毁灭地球的游星、资源不会在再生的地球、甚至还有外神窥视的世界、现在被吞了下去，但是依旧无法保证到底会不会出现的钢之大地...
　　不知道到时候他是一个什么表情。
　　一定十分的崩坏吧。
　　这么一想...果然好危险啊～
　　那边好危险～
　　月世界真的好危险～
　　这还只是暴漏出来的能够毁灭世界的危机，那么，那些没有暴漏出来？还没有表现出来的呢？
　　太多了啊！
　　“好了，那么我们继续商量一下之后的情况吧。”
　　“...你要怎么治疗好我的病？”黎星刻想了想说道。
　　扇要看着面前的情况叹了口气，内心也有一些复杂，对于可能死去...就算不死也会永远离开的ZERO...以及世界的和平。
　　啊...悲伤于ZERO的离开，以及...对于世界终于要进入和平的....高兴吧。
　　......
　　“不知道――这真的是Geass的能力吗？”查尔斯看着两仪和弥的表现皱了皱眉头。
　　“Geass？那是什么？”修奈泽尔皱了皱眉头说道。
　　“简单来说就是我一直在研究的东西...但是...嘛，要是说成是Geass的话...能够放大他的眼睛吗？”
　　“是，可以。”
　　查尔斯看着画面当中两仪和弥的瞳孔皱了皱眉头：“果然...不是Geass。那么，是其他的什么能力吗？我所不知道的...其他的能力...哈哈，事情渐渐变的有趣了起来了啊...不过――这些事情就交给你了！”
　　查尔斯想了想。
　　本来他想说【无论如何都要保住鲁鲁修的性命的...】但是...事情的发展出乎了他的预料，出现了完全无法预测的存在。
　　那个能力是什么？
　　强化自己的肉体吗？
　　永久性对自身发动的Geass？
　　应该有这种类型，但是还无法做出判断...
　　所以...
　　“不论如何――哪怕是牺牲掉鲁鲁修也无所谓――必须要将那个绿色头发的少女给我带过来！我有她的照片一会给你。”
　　“我知道了，父皇大人。”修奈泽尔瞳孔微微闪烁了两下说道。
　　查尔斯慢慢的点了点头。
　　那个不知名的男人，不论是什么能力都无所谓，他不在意...只要得到了C.C那么一切都无所谓了，思维电梯那边差不多了。
　　C的世界已经要完成了。
　　诸神黄昏即将到来――
　　只要得到了C.C那边的另一个CODE。
　　他就可以发动诸神的黄昏，让世界变成所有人都互相理解、认同的世界。
　　那个世界，世界将会真正的迎来和平...不会有人说谎的世界就会到来。
　　那个时候...之前一切的牺牲都将会是值得的。
　　就算是鲁鲁修和娜娜莉在这一次的战争当中死掉了，之后在C的世界当中，在那崭新的未来当中也会再一次的复活。
　　所有的牌都已经准备好了。
　　他这边已经要结束了。
　　剩下的就是C.C了...只剩下她了，就剩下她了！
　　“那个...父皇，我所要的部队...”
　　“没关系――给你了！虽然数量并不多，并且都有着各种各样的缺陷。”查尔斯继续说道：“但是，你既然得到了我这边的支持，接下来要做的事情明白了吧？”
　　“Yes，Your Majesty！”


第五百一十四章 终末之曲
　　第五百一十四章 终末之曲
　　“鲁鲁修，为什么不让卡莲她们也看一下...”扇要终于忍不住的问出了这句话。
　　“......不行，要是这样的情感多出来的话反而会进行无谓的牵扯...”鲁鲁修咬了咬牙说道，所以...他没有让夏莉看，没有让卡莲看，没有让洛洛看，没有让娜娜莉看...
　　啊，娜娜莉看不了...
　　咳，但是实际上娜娜莉那边的伤势都是可以恢复的。
　　等到这边一切都结束了，那么...他就会去恢复娜娜莉的伤势。
　　眼睛还有腿...都会恢复。
　　虽然娜娜莉的眼睛本来就没有问题，现在睁不开眼睛只是心理原因就是了。
　　“罗伊德――”
　　“是，殿下，有什么事情吗？”罗伊德笑了笑说道，之后会发生的事情很有趣啊...
　　而且，鲁鲁修也同意给他最大的经费，让他重新的制造出兰斯洛特...
　　唔...唯一不满的地方可能就是自己需要和拉克夏塔那个女人合作了吧。
　　“你还有一个任务，你要去帮助一下妮娜。”
　　“妮娜？该不会是？”朱雀愣了一下。
　　“啊，妮娜・爱因斯坦。”鲁鲁修点了点头：“以防万一，爱之女神还是需要制作的...那东西很可能会加速我们和平的进程！”
　　“但是，这样不就成为恐怖主义了吗？”
　　“没关系，只需要我自己使用就好。”鲁鲁修拿起在一旁的面具说道：“不是作为ZERO来使用...而是作为皇帝鲁鲁修，这样的话所有的罪就都只会集中在一起，然后...爱之女神也好，其他的什么也好，全部都会消失。人们将会真正的迎来明天。”
　　“如此的话倒也可以，但是――”黎星刻看着鲁鲁修说道：“谁能给保证你会一直的进行下去？刚刚看的那个东西吗？就算是那个也只是给我一种【会出现这样可能性】的情况罢了。你自己想出来的一种可能性...这样也说不定。”
　　“哦，所以，你想要说什么？”鲁鲁修看着黎星刻说道：“我现在将这一切都对你们说出来，对我有什么好处吗？的确，之后修奈泽尔应该会找一个很恰当的时机说出来一些类似的事情吧，添油加醋的...尤菲的事情在这个世界根本就没有发生，他的手中也没有这方面的证据，要是捏造的话你不可能看不出来，反而会落了下乘。”
　　“原来如此...那么之前的话就当我没说就好了。”
　　黎星刻皱了皱眉头没有在多说什么。
　　......
　　之后的一个月，整个世界的局势可以说是风云变幻。
　　日本、中华联邦、E.U甚至是一部分不列颠的媒体都在报道着同一件事――――日本的解放，以及...黑色骑士团即将于中华联邦和E.U的部分国家还有大部分的亡命政权进行联合。
　　形成一个空前庞大的政体――超合众国。
　　“这样的话就意味着一个能够同不列颠尼亚抗衡的政体出现了啊。”修奈泽尔看着面前的报道笑着说道：“好了，我们走吧，去将鲁鲁修还有柯内莉亚迎回来。”
　　“现在吗？”
　　“嗯，正是现在。”修奈泽尔笑了笑说道：“现在，黑色骑士团的首领还是ZERO吧...但是也只能持续到我到来之前就是了。”
　　修奈泽尔的目的很简单啊。
　　黑色骑士团这个政体的军事力量才刚刚的壮大，这个时候领导者消失了，结果会如何就是一目了然的事情了。
　　黑色骑士团，还有超合众国会化为乌有。
　　之前所有的一切，都将会变成闹剧。
　　并且...再也不可能再一次的联系起来，因为身为中间人的ZERO消失了啊...
　　信任危机...就是以这种道理存在的吧。
　　不过，在那之前他还有另外一项皇帝陛下教给他的任务，甚至...优先度在他想要做的事情之上――将绿色头发的少女C.C带到神根岛。
　　看着手上的这张照片，修奈泽尔笑了笑：“首先要完成这件事吗...还是说。”
　　......
　　“已经不能再拖了――”查尔斯在修奈泽尔离开不列颠的同时，也开动了自己的军队。
　　“俾斯麦――”
　　“皇帝陛下。”第一骑士，俾斯麦从一旁走了出来行礼。
　　“我们已经没有那么多的时间了...”查尔斯神色微微的有一些难看：“事情的发展远远的出乎了我的预料，我能够感觉到――要想要事情顺利的进展的话，现在就是最后的机会了。哥哥那边呢？”
　　“是，已经通知了。”
　　“那就好！”查尔斯笑了：“吾子鲁鲁修...没想到你竟然能够成长到现在这个境地，那么，就让我看看吧，最后是我启动诸神黄昏...还是你迎来那个未来吧。”
　　“陛下？”
　　“没什么，只是老年人的伤感罢了。”查尔斯慢慢的站了起来，看着前面即将要到达的那个岛屿，那个神根岛笑了：“哥哥还有C.C的事情就交给你了，务必要将他们两个带过来，我在...阿卡夏之剑前等你们。”
　　年轻人的事情...
　　鲁鲁修，还是修奈泽尔。
　　到底谁会走向胜利，谁会如何，他都不在意了。
　　接下来他只要到达阿卡夏之剑，只要将C.C和V.V聚集在那里，那么一切就都结束了。
　　他直接的就将世界握在了自己的手中，直接就站在了神的角度之上。
　　没错――
　　的确，现在看起来，他在面对现在的混乱上没有进行什么作为，但是那只是不需要罢了。
　　成功了的话，这个世界就将会成为他心目当中的乐园。
　　失败了的话...
　　这样失败的世界，还有让他继续呆下去的理由吗――？
　　没有！
　　“我知道了，您就稍微的等待一会吧。”卑斯麦半跪在查尔斯身前说道：“赌上第一骑士的名号，在下一定会将那两个人带过去的！”


第五百一十五章 永别了
　　第五百一十五章 永别了
　　“说起来，这一次的收获看起来也能不少啊...”
　　“什么收获？”两仪式将擦完的剑收入到刀鞘当中，看着两仪和弥疑惑的说道。
　　“比如Knightmare啦，还有爱之女神啊...带回去一点也不错啊...”两仪和弥看着天花板说道：“不过，好像等不到第九世代的Knightmare出场了啊...不，第八世代都够呛就要结束了。”
　　“想要的话到时候在回来拿不就好了吗。”
　　“那倒也是，这种事情看情况吧，式，你的Knightmare好像要做好了。”
　　“很快嘛。这一次...”
　　“嘛，毕竟是那个罗伊德和拉克夏塔合力的。”两仪和弥说着拿出了厚厚的一个文件夹说道：“给，操作手则，一些注意事项都在上面。”
　　“这是――？”两仪式微微的长大了嘴：“这比卡莲那个还要厚吧？”
　　“啊，毕竟这一次是能飞的，还有强子炮。”
　　飞行系统由罗伊德来完成，强子炮的集束由拉克夏塔来完成，虽然二人都很不爽和对方进行搭配，但是还是成功的完成了这个武器。
　　新的Knightmare。
　　“名字的话还没有取，涂漆也还没有开始，想一个好听的名字，和自己想要的颜色吧。”
　　两仪式嘴角微微有一些抽搐的接过了这厚厚的一摞，厚度有两个指节那么厚，卡莲的红莲贰式也才一个半...
　　叹了口气，将文件放到了前面的桌子上：“名字的话...就叫杀人鬼吧，怎么样，很适合我吧。”
　　“完全不适合。”
　　两仪和弥愣了一下拉过两仪式的手：“怎么？忍不住了吗...”
　　“啊啊...的确，我现在特别的想杀人，和弥...这种状态的我，真的能够驾驶那台Knightmare吗？一个不小心就杀死了吧，把什么人...”两仪式看着自己微微颤抖的手叹了口气：“真是的，我当时...到底是出于什么样的心理才想要驾驶那东西的啊，真无聊。”
　　“那...回去？”
　　“那就算了。”两仪式抽出了自己的手笑了笑：“我还没有那么脆弱，这种情况忍耐一下就好了，在说...就要和平了吧，这个世界。”
　　说着，两仪式慢慢的站了起来，走到了窗户前面，看着外面的世界：“接下来的事情成功了的话，这个世界就能够进入到一个和平时期了，战争将会不存在，杀戮也是吧。这不是很好吗？我...想要亲眼看看这样的时间。而且...呐，和弥，实际上在这个世界当中，我的杀戮冲动没有原本的要强。”
　　“你之前不是说自己要忍不住了吗？怎么现在...”
　　“不一样的。”两仪式露出了一个美丽的笑容：“要是在原本的世界当中...这种程度的战争，空气当中散发的这么浓郁的血腥气...我早就已经控制不住自己了吧。”
　　尤其是...前段时间保护娜娜莉的时候。
　　空气当中充满了硝烟的气息、血的气息。
　　残肢、断体、在耳中回响的一声声的哀嚎声...在加上那个时候两仪和弥也不在。
　　如果是在原本的世界的话，她一定会忍不住吧。
　　但是实际上那一天...她一个人都没有杀。
　　忍下来了啊。
　　“式，你要相信自己。”两仪和弥走了过去说道：“那种事情永远不会在你的身上出现的，永远...你会永远的幸福下去的。”
　　“啊...不过，像是现在和你在一起这么说说话感觉就好多了。”两仪式笑了笑：“那么，我去大概的看看那个注意事项吧。”
　　“大概？”
　　“啊啊，没错，大概...太厚了啊，那东西，真正的操作什么的，就靠实际体验吧，你看，朱雀一开始驾驶兰斯洛特的时候不是也没看什么说明书吗？这东西太烦了啊，太烦了。”
　　“那么名字是颜色呢？”
　　“那个啊...”两仪式想了想笑道：“名字的话就叫【永恒宁静】吧...颜色的话就蓝色吧。”
　　“我知道了。”
　　“嗡嗡――――――”
　　“这是？警报？”两仪和弥有一些惊讶的站了起来。
　　......
　　“鲁鲁修？没想到在这个时候你竟然来了啊...”米蕾惊讶的看着鲁鲁修说道。
　　“怎么，休学了吗？”鲁鲁修看着没几个人的学校说道，校园没有以往的喧嚣，看不到多少人...
　　“不，还没有。”米蕾摇了摇头苦笑着说道：“但是，现在这里毕竟不属于不列颠了，而是ELEVEN区人...不，现在应该叫日本了吧。”
　　米蕾叹了口气：“大家都经历了很多啊。”
　　“是啊...”鲁鲁修停顿了一下，在忍耐一下吧...在忍耐一段时间，马上战争就要结束了。那个时候大家就能再一次的在这里...
　　“不过，鲁鲁修不去躲一躲吗。”
　　“不用吧，毕竟现在实际上是黑色骑士团占领的这里。”鲁鲁修笑了笑说道：“ZERO还是很约束自己的手下的吧。”
　　“嗯，那倒是。”米蕾点了点头：“确实没有什么人冲入这里啊...真是的，该不会在这样的时期当中这个学校意外的很安全？”
　　当然了...
　　鲁鲁修暗暗的笑了笑。
　　这里是禁区啊...
　　不过，为了防止被针对，他没有特意的去说只是说：“不论如何，不允许擅自闯入学校、医院等等设施。”
　　尽量的来限制黑色骑士团了。
　　再加上以前的“正义之举”现在，倒是没有出现什么混乱，即使是有一些认为自己已经牛逼了的日本人...也根本就不是黑色骑士团的人。
　　直接的按照法律来进行相关的处置了。
　　更何况...
　　他怎么可能允许那些人来玷污他的学校啊...
　　“老师呢？没有老师来吗？”
　　“有倒是有...”米蕾无奈的说道：“但是实际上也没有几个...上课什么的已经是不可能的事项了吧。至于我在这里...也是没办法的事情啊，毕竟这里是我家的学校。”米蕾说着微微的叹了口气。
　　鲁鲁修点了点头没有再多说什么，眼中却微微的闪过了一丝的遗憾...
　　这或许是最后了吧。
　　在这个世界的学院生活。
　　再见了，米蕾会长。再见了，利瓦尔。再见了...夏莉。
　　再见了，然后...永别了。


第五百一十六章 闹剧
　　第五百一十六章 闹剧
　　“滴滴滴滴滴――――”鲁鲁修看着自己手中的手机皱了皱眉头，这个时候是谁？
　　“抱歉了，会长，我接一个电话。”
　　“嗯嗯，没关系。”米蕾笑了笑说道。
　　鲁鲁修慢慢的走了出去，接通的电话小声的说道：“出了什么事情吗？”
　　“是，快点回来吧ZERO！不列颠的军队过来了――”
　　“什么？这么快？”鲁鲁修惊讶的说道，明明爱之女神还没有完成...就差一点了！
　　新的Knightmare虽然制作的差不多了，但是还没有经过测试，贸然驾驶的话说不定还有什么危险，而在这个时候――！
　　“真会找时间啊...修奈泽尔那家伙。”
　　鲁鲁修深深的吸了口气说道：“我知道了，这就过去。”
　　挂断了电话，回过身，推开门，鲁鲁修对着米蕾・阿什弗德说道：“抱歉了，家里出了点事情，我需要回去一下。”
　　“嗯嗯，没关系，小心一点哦。”米蕾笑了笑看着鲁鲁修离开的背影，慢慢的嘴角的笑容消失了：“之后...到底会如何呢啊...鲁鲁修，你到底...”
　　......
　　“鲁鲁――？”
　　正在离开阿什福德学院的鲁鲁修听到后面的声音愣了一下。
　　“夏莉？”
　　为什么偏偏是这个时候...她为什么...
　　“真巧啊，鲁鲁。”夏莉笑了笑走了过来：“说起来我们有好久没有见了啊，嗯...一个多月了？”
　　不要过来――！
　　这个时候靠近过来的话...我会――
　　“啊...是啊，这段时间大家都很忙啊。”
　　“而且，没想到竟然会发生现在这样的事情...那个...鲁鲁接下来要如何？”夏莉看着鲁鲁修说道。
　　“我...不知道啊，嗯，还不知道...”
　　“要不，我们一起回不列颠吧。”
　　“唉？”
　　“那个，实际上我是来告别的。”夏莉有一些感伤的说道：“ELEVEN区...嗯嗯，不，应该是日本吧，日本已经不属于我们了，虽然一开始应该是我们做的不对，但是，怎么说呢，就这么离开了也有一些伤感吧。”
　　“离开。”鲁鲁修愣了一下：“回不列颠吗？”
　　“嗯。”夏莉点了点头：“父亲说...现在的日本太危险了，所以还是要回本土啊，那边应该安全一点吧。所以，我这一次是来和大家道别的，虽然好像没什么人，但是...能够像是这样看到鲁鲁就太好了。”
　　不...这边更安全啊，夏莉。
　　这边的话有我在，但是...
　　但是...
　　‘一起离开吧...’
　　这句话，不论怎么样都说不出口...
　　“怎么了吗？鲁鲁？”看着鲁鲁修的表情，夏莉有一些疑惑的说道：“你看起来很难过的样子...啊～该不会是我要走了，你舍不得？”
　　啊...确实舍不得。
　　但是...
　　“可能如此吧。”鲁鲁修转过身说道：“我还有一些事情就先走了，有机会的话不列颠再见吧。”
　　“嗯，我知道了。”夏莉愣了一下，然后摆了摆手。看着鲁鲁修深深的吸了口气：“那个――”
　　“怎么了吗？”
　　“不...那个...啊嘞...不不，什么都没有。”
　　鲁鲁修看着身后眼角挂着泪水的少女不论怎么都抬不动自己的脚步。
　　“是吗...那么我就走了。”
　　“嗯嗯，再见了，鲁鲁...”
　　“我...为什么哭了？”夏莉看着鲁鲁修离开的背影愣了愣，然后深深的吸了口气擦干了自己眼角的泪水说道：“鲁鲁――！”
　　“？”
　　“如果可以的话...我在本土等你。”夏莉说着跑了过去，将一张纸条放在了鲁鲁修的手中：“这个是地址。”
　　说完转身就跑掉了。
　　“......”鲁鲁修神色复杂的看着自己手，还有手中的那张纸条：“为什么...偏偏是这个时候。”
　　说着，他双手拿着纸条就要撕掉，但是...
　　啊...那双强有力的手在这一刻面对着这小小的纸片，哪怕是拼尽了全力却没办法撕开哪怕一寸...
　　“为什么...会这样...”
　　......
　　“不列颠的皇女，柯内莉亚，这是你的午餐。”扇要将食物送了进去，自从一个多月前，熬夜看了那个《叛逆的鲁鲁修》以及之后进行的一系列讨论之后...
　　就算什么都不说他也能够感觉到变化。
　　变化的到底是眼界呢，还是心态...又或者说全都有。
　　这一点他自己也说不清，但是现在...已经可以用平静的目光面对着这个不列颠的皇女了。
　　按照鲁鲁修的说法，那是在两个世界之间得到的信息...要是没什么变化就是他们的未来吧。
　　如果一开始和他说自己娶了一个不列颠的妻子...他肯定会直接说“不可能，别开玩笑了...”这样。
　　但是现在...
　　他也不知道该怎么形容自己现在的内心。
　　“黑色骑士团吗...你和之前的人有一点不同。”柯内莉亚回过头看了一眼扇要然后又转了过去：“没有什么仇恨的目光...”
　　“只是没有这个必要罢了。”
　　“怎么，之后准备怎么处置我？杀了我吗？”柯内莉亚语气没有什么波动。
　　的确，她是自己擅自的闯了进去，而且只有两个人也根本就形成不了什么战力。
　　被打倒是理所当然的。
　　或者说现在还活着就已经算是奇迹了吧...
　　“不，不会杀了你，现在的话你就先安稳的呆一段时间吧。等一切...等战争结束了之后就会放了你。”
　　“什么――？”
　　柯内莉亚愣了一下。
　　“这一切...闹剧一样的东西也是时候结束了。啊，对了...你的部下，那个叫做基尔伯特的，前段时间已经在医院当中醒过来了，等伤势差不多之后就会送到你的隔壁了。”
　　“是吗...”柯内莉亚松了口气：“基尔伯特没事吗...黑色骑士团的――发生了什么事情吗？”
　　柯内莉亚皱了皱眉头，他发现，扇要的语气有一点不对劲。


第五百一十七章 交出来吧 CODE
　　第五百一十七章 交出来吧 CODE
　　“不，没什么，只是看开了而已。”
　　“是吗...说的也是，毕竟都已经得到了ELEVEN区，而且还建立了什么超合众国吗...”
　　“你都听说了啊...那些人也是够多嘴的。不过，确实是如此，还有不是ELEVEN区，是日本。”
　　嗡嗡嗡――――
　　就在这是警报声响了起来。
　　“这个声音――敌袭吗？这个时候――”扇要惊讶的说着，连忙的离开了这里。
　　“开始了吗...战斗。”柯内莉亚看着自己头顶的天花板，她因为鲁莽被抓了...但是，就算是再来一次的话，她顶多也就是告诉自己“谨慎一些”却依旧会来。
　　作为不列颠的皇女，她有自己的矜持。
　　看着自己部下送死，自己呆在安全的地方什么的，她无论如何都办不到！
　　......
　　“敌人到哪里了――？”鲁鲁修推开了门说道。
　　“还有很远的一段距离，还需要数个小时的时间才能够到这边，但是...这个军队的数量――”扇要看着屏幕上那密密麻麻的战舰、还有上面的一台台的Knightmare说道：“毫无疑问，不列颠这一次认真了。”
　　“啊，没错啊...再过一段时间的话，我们的军队才能够彻底的成型...Knightmare也是。”鲁鲁修看着屏幕上的军队数量额头上也是微微的滴下了一滴冷汗。
　　而且――
　　“绝对不仅仅是这样...只是这样的数量的话，也只是和现在我们黑色骑士团相差不多...这是迷惑！海下！海下一定还有军队――”
　　“海下？”藤堂皱了皱眉头：“原来如此，是准备趁我们没有发现的时候，突然进攻吗...”
　　“不――不单单是如此，ZERO！看这边，有一支舰队脱离方向了！”
　　“什么――？”
　　鲁鲁修看着调取出来的画面瞳孔微微一缩：“这是...查尔斯？”
　　“没错，没有记错的话，上面的应该就是查尔斯了吧，不列颠现在的皇帝――查尔斯・DI・布里塔尼亚。至于方向...式根岛，不...神根岛！”黎星刻看着画面说道：“没有丝毫的掩饰，就好像是在说【我在神根岛等你】一样...”
　　“神根岛，那边怎么了吗？”刚刚进来的卡莲有一些疑惑的说道。
　　“C.C!如果只有一个CODE的话...可行吗？”
　　“不知道。”C.C摇了摇头：“毕竟，我这几年根本就没有参与到这些研究当中，而且...”
　　“CODE的持有者未必之后V.V和C.C吧...”黎星刻想了想说道：“虽然，表面上出现的只有两人，但是，未必不会出现厌倦了一切自己隐藏起来的持有者...”
　　“然后现在被查尔斯抓住了吗？”
　　鲁鲁修深深的吸了口气。
　　“当然，只是有这种可能性，除此之外还有另外一种，那就是那边的CODE的持有者只有V.V一人，为了将我们吸引过去特意的做出了现在这样的驾驶。”
　　“原来如此...看起来是修奈泽尔的计谋吧。”鲁鲁修点了点头：“哪怕只有一丝的可能性，我们也不得不面对，这样的话作战就变了啊，我们从本土作战，变成了必须要前往其他的地方去迎接敌人。”
　　“是的，拉小了差距。但是...我们还不得不过去！”黎星刻咬了咬牙：“真不愧是修奈泽尔，有两下子。”
　　的确是如此...
　　只要有那么一丝的可能性就不得不过去，要不然的话...
　　世界的脉络就要掌握在其他人的手中了。
　　“那个...你们说的CODE到底是什么？”卡莲一头雾水，完全抓不住现在的情况。
　　什么CODE
　　又C.C、V.V什么的...到底发生了什么啊。
　　“是啊，你们不要打什么哑谜吗。”
　　“没什么，详细的说太花时间了...你只要理解为，就算是我们将不列颠的军队全歼了，只要那家伙达成了自己的目的，那么这一场战斗就是我们输了！”
　　鲁鲁修皱了皱眉头说道。
　　“不是吧？”
　　“怎么可能存在这种东西？”
　　“但是――这是真的！”鲁鲁修斩钉截铁的说道：“全军――开动！在查尔斯的军队占领神根岛之前赶过去！同时，向神根岛的军队传达命令，不论如何，务必要挡住不列颠的进攻！”
　　“是――！”
　　鲁鲁修说着微微的松了口气。
　　这样的话就可以了吧...
　　“ZERO！不妙――”藤堂突然挂断了通讯说道：“联系不上神根岛的驻军！”
　　“什么――？”
　　......
　　“嗯？向着这边过来了吗，多此一举的修奈泽尔。”站在神根岛上的查尔斯嘴角微微一勾。
　　他已经到了啊。
　　到了这个神根岛。
　　和他一起到的还有三个GEASS的使用者――
　　早岛上发出讯号之前就已经将负责通讯的人员给杀死了。
　　至于其他人...
　　岛上的守备军还是不少的，还需要一点时间。
　　不过――
　　他只要神不知鬼不觉的来到这个神根岛就好。
　　至于其他的完全不需要在意。
　　只要进入到了C的世界，他就是绝对安全的，Knightmare在那里无法发动，他已经做好了在里面的一切的准备――
　　“全部是为了今天！对吧，哥哥。”
　　“你要干什么...查尔斯？”看起来还是少年的人对着不列颠的皇帝问道。
　　“很简单啊，就如同一开始一样，我要建立一个谁都不会说谎的世界！哥哥，你对我说谎了吧？玛丽安娜的事情...那是你做的吧？”查尔斯目光少有的温和的看着自己的这个哥哥
　　不过，伴随着话语，他的目光慢慢的变的冷了起来。
　　只要在得到了CODE，他在那个C的世界当中就是绝对的安全的了。
　　剩下的就只有C.C了，只要她到了，那么他经年的愿望就要实现了。
　　“那么，交给我吧，将你的CODE！”
　　“查尔斯――――！”


第五百一十八章 拜托了
　　第五百一十八章 拜托了
　　“殿下，让他们去神根岛有什么寓意吗？”
　　副官加隆有一些疑惑的问着修奈泽尔，不知道他所下达的这个命令为的是什么...
　　“没什么，只是去给鲁鲁修提个醒罢了。”修奈泽尔笑了笑说道：“要不然的话他或许都没有发现皇帝陛下已经到式根岛...不，应该说神根岛了吧。终究只是恐怖分子起来的，还是有一些差别的啊。或者应该说还没有完善吗...在给鲁鲁修几个月的时间，我们要面对的就会截然不同了吧。”
　　修奈泽尔这一次的行动，可以说是一箭三雕。
　　一、打散了鲁鲁修在日本的布置，鲁鲁修不可能不知道查尔斯的行动那么就一定会派遣军队过去。
　　二、告诉了鲁鲁修皇帝查尔斯的行动，粉碎了皇帝想要静悄悄行动的想法，将鲁鲁修引过去。
　　三、成功了的话可以让查尔斯和鲁鲁修当中...死掉一个！
　　而...付出的只是一个皇帝的座驾，还有几个护卫舰队罢了。
　　“不过，罗伊德不在确实的是有一些麻烦啊，看起来是被黑色骑士团抓住了吗...”他当时要逃走的时候，座驾的空位子不够啊。
　　所以让他们自己逃跑了。
　　结果，看起来是失败了啊。
　　并且被抓住了。
　　那就有一些麻烦了啊...
　　“那么，殿下这些人怎么处置？”加隆看着在一旁蒙着眼睛塞着口球绑在一旁的数人。
　　那是――皇帝查尔斯借给他的【军队】。
　　但是，却全部被修奈泽尔控制住了。
　　“他们啊...杀了吧。”修奈泽尔看了看说道：“他们的能力，之前皇帝陛下已经向我介绍过了...不过，残次品就是残次品吗...和那个男人根本就无法相提并论，造成的威胁甚至还没有一台Knightmare高。”
　　并且...不单单是如此。
　　这些人虽然对于两仪和弥的威胁很低，但是...
　　却对他。
　　对修奈泽尔的威胁很高啊。
　　像是现在蒙住了双眼才有那么一丝的安全感。
　　“用来对付鲁鲁修也应该没用，鲁鲁修的身边有那个叫做C.C的少女...不论年龄单说长相的话，CODE的持有者能够解除Geass，也就是说他们对鲁鲁修也根本就没什么威胁。”
　　修奈泽尔感慨的说道：“我唯一感觉有威胁的几个人，他们却一点用处都没有，能够起到的价值就只是代替皇帝陛下监视我等了...既然如此的话，没有让他们活着的必要吧？”
　　“殿下的意思是...Yes，Your Majesty！”
　　“没错...既然皇帝陛下认为当皇帝，还有现在所做的一切都只是俗事的话...皇帝就交给我来当吧。”修奈泽尔笑了笑说道：“当然...弑杀皇帝的这份伟业我就交给你了哦，鲁鲁修。”
　　“所有的棋子都已经握在我的手中了。”
　　......
　　“什么――失去联络！？”鲁鲁修脸色一变冲了过去，对着设备一通乱按调出了神根岛的摄像头。
　　然后――
　　“在干什么――他们！现在不是欢庆的时候啊！”扇要脸色难看的说道：“他们没有听到警报声吗？”
　　“啊...看起来是如此。”鲁鲁修慢慢的直起身子咬牙说道：“看起来，查尔斯已经不知道什么时候来到神根岛了，并且将监控室内的人控制了，不...应该说是杀了吧，所以那些人才像是什么都不知道一样还在开宴会，真是一群笨蛋！”
　　明明都说过数次，现在还是战争时期，虽然夺回了日本但是远远没到可以放松的时期，结果，这些人一回头就开起了宴会！
　　而且都一个月了！
　　竟然还在开！
　　他们脑子有问题吗！
　　“不过...唯一有用的信息就是...现在神根岛还在我们的掌控当中，皇帝查尔斯看起来只是带着小部分的精锐过去了。”
　　甚至...没有触碰到丝毫的警报。
　　鲁鲁修额头上微微的留下了冷汗。
　　要不是修奈泽尔特意的派遣了一支舰队，上面还有这皇族专属座驾的话，他到现在都不知道神根岛那边发生的事情！
　　“两仪――！”
　　“什么，又要轮到我了。”
　　“怎么？不想去的话可以换人。”
　　“是是，也好，正好带着式过去试试新的Knightmare。”
　　“可以，不过那台Knightmare我记得还没有进行喷漆吧？”
　　“反正这些也不影响不是？”两仪和弥笑了笑说道：“反正，我是不想在和式分开了...尤其是在这样的战争时期...一个不小心的话式说不定会忍不住在你们这里大开杀戒哦。”
　　“嗯？什么？”
　　“喂――你之前不是才说相信我能忍住的吗！”两仪式不满的踢了两仪和弥一脚。
　　“唔...那个我就是夸张点说吗，你当然能忍住了，但是这对心态不好吧？”
　　“她要忍耐什么？我怎么一直没有听你说过？”鲁鲁修皱了皱眉头说道。
　　“不是什么大不了的...只是有着要将一切归于无的冲动罢了，但是别看是这样式到现在可是一个人都没有杀过的哦。”
　　“原来如此...”鲁鲁修瞳孔微微一缩，突然想起自己妹妹娜娜莉曾经和这个危险的人物在一起，然后想起娜娜莉的话若有所思的点了点头。
　　两仪式在战斗的时候好像一个人都没有杀过...
　　娜娜莉通过在她身边的少女身上一直没有血腥气这一点来判断的。
　　而...
　　两仪和弥也一直没有杀过人。
　　一个是为了忍耐，拒绝这种混沌冲动，另一个则是为了不刺激自己身边的少女而一直不去杀人吗...
　　就像是娜娜莉说的一样，都是很温柔的人啊。
　　鲁鲁修面具下面的表情微微的笑了：“那么，神根岛那边就交给你了，怎么样都无所谓，等我们将修奈泽尔这边结束了就过去。”
　　“啊，我知道了。”
　　两仪和弥点了点头，拉着两仪式慢慢的走了出去：“拉克夏塔，带路带路，式还需要你来引路呢。”
　　“但是真的没问题吗？她还一次都没开过吧？”
　　“没事的没事的，你要相信式啊。”
　　看着离开的二人的背影，鲁鲁修轻声说道：“拜托了，两仪。”


第五百一十九章 目标神根岛
　　第五百一十九章 目标神根岛
　　一开始，鲁鲁修还认为两仪和弥是一个肆意妄为的人呢。
　　因此，想要收集一下他的缺点，他的缺陷...
　　到了需要的时候说不定能够起到意料之外的效果，但是...现在看来不需要如此了。
　　那两个人都很温柔啊...
　　虽然有着各自的不同的想法，但是本质上却没有什么不同。
　　他们的话不会杀死潜入那个神根岛上的人吧，但是...却足够挡住了。
　　然后――
　　“好了！神根岛那边交给两仪就好――我们不用在意那边，所有人！集合军力――朱雀！”
　　“是！”
　　“你来驾驶兰斯洛特带领零番队准备将修奈泽尔的军队撕开一个口子。
　　鲁鲁修开始下达了命令：“飞行部队交给你来指挥！罗伊德！”
　　“在呦。”
　　“搭配了飞行系统的Knightmare有多少？”
　　“唔...这个的话除了兰斯洛特、红莲贰式、永恒宁静之外，其他的就只有不到五十台。”
　　“作为尖兵来说足够了。朱雀，没关系吧？”
　　“Yes，Your Majesty！”
　　......
　　“这就是我的Knightmare吗...”两仪式看着面前的Knightmare喃喃自语了一下。
　　样子确实不错，但是整体的卖相...涂漆进行到了三分之一，其他的地方还是乱花花的一片...实在说不上的好看。
　　但是...
　　“时间这么紧，你或许也没时间看说明书了吧。”拉克夏塔说道：“你的Knightmare按照你的需求并没有搭载强子炮，但是却有着飞行系统以及强大的能量护盾，以及四把复合剑――不过，真的有必要要这么多剑吗？”
　　“当然了，一把断了的话就立刻可以使用第二把了。”
　　两仪式笑了笑从一旁坐了上去。
　　“嘛，随你了，不过，因为没有其他多余的设备，它的动力是目前的第七世代的Knightmare当中最好的一个就是了，啊，我知道了。”
　　两仪式按照指示启动了Knightmare。
　　输入了密码，然后深深的吸了口气：“我记得...驾驶应该是这样吧――”
　　轰――――！
　　“哈哈，成功了啊和弥！你看！”
　　“是是，我知道了。”两仪和弥嘴角微微的抽了抽，看着身后直接被洞穿的天花板，要不是他用替身挡住了的话，自己虽然不会受伤灰头土脸却在所难免啊...
　　“很好，那么――接下来目标是神根岛吗――哦哦，没想到意外的有趣啊。”
　　跳到两仪式的装甲上，拉住装甲上的一个角的两仪和弥笑了笑。
　　虽然可以坐进去，但是...
　　嘛，先让她一个人开心一下吧。
　　另一边...
　　“咳咳咳咳――”拉克夏塔拍了拍灰看着离去的Knightmare咬牙说道：“太乱来了吧！那家伙，将我的宝贝给那个女人真的好吗？”
　　没有按照特定的轨道前进，直接的冲破了墙壁就飞了出去。
　　而且...现在隐隐约约能够看到的背影可以看到，那台机甲，一边飞，一边挥舞着手中的剑，不时的用用能量盾。
　　飞的还断断续续的，不，应该说飞着飞着就要落下去，然后又飞起来...
　　看着就给人一种相当危险的感觉啊！
　　不过，不论如何，总算是飞起来了。
　　......
　　轰――
　　“什么――敌袭吗？”
　　“不...那个，只是那个叫两仪式的在使用机甲的时候直接撞飞了出去...”
　　鲁鲁修嘴角微微的抽了抽，将他之前的感伤都还回来！
　　话说自己为什么要同意先给他那边制作机甲啊！实际上先把神虎完整的制作出来不是更好吗！现在的神虎还是旧时代的啊！
　　一定是自己脑子抽了...
　　在这么关键的时期...
　　“ZERO？”
　　“不，没什么继续的商量之前的作战计划吧。”鲁鲁修深深的吸了口气...
　　这一次，不论如何都要赢！
　　......
　　看着面前的形势图，修奈泽尔慢慢的皱了皱眉头：“鲁鲁修这架势...是想在海面上战斗吗？”
　　修奈泽尔有一些不理解。
　　看情况，他并没有分兵去神根岛。
　　并且...
　　看着这军队的调动方向，就好像是要在海面上进行战斗一样，但是...这样的话单凭现在在日本的军队怎么可能打过他。
　　只有在岸上他们才有胜利的可能性啊。
　　还是说...
　　“高文...”
　　“唉？怎么了吗，殿下。”
　　“加隆，高文在吗。”修奈泽尔想起来了那台黑色的Knightmare。
　　“是，在的。”
　　修奈泽尔点了点头说道：“掉转方向，我们也去神根岛。”
　　“是，我知道了，但是...为什么？”
　　“很简单啊。”修奈泽尔笑了笑：“高文有着飞行装置啊...但是强子炮还一直没有完成并不具备什么战斗的能力...这一点在飞行当中尤为重要啊，但是...如果有人完成了强子炮，或者...在Knightmare上大幅度的开始装备飞行装置了呢？”
　　“这...不可能吧？”
　　“不，是可能的。”修奈泽尔摇了摇头：“罗伊德在黑色骑士团那边吧，再加上鲁鲁修的Geass...这一切是真实可能发生的，既然如此就不难解释现在的情况了，鲁鲁修手中至少有一支部队已经完成了这方面的装备，既然如此，就好像是Knightmare在陆地上对坦克、堡垒的碾压性优势一般，在空中也比飞机的优势要大，在海上比船只的优势要大，如果真的装备了这样的部队，处于下风的就是我们了。去神根岛吧。”
　　“在那边...我们可以进行陆地作战！”
　　“Yes，Your Majesty！”
　　......
　　“什么？改变方向？”杰雷米亚听着上面的指示皱了皱眉头。
　　他之前差一点就死了啊...幸好可能是看两仪和弥没有杀人，他们在将成田连山炸掉之前都给救出来了，并且也没什么处分...
　　就只有一个巴列特将军现在生死不知就是了。
　　杰雷米亚听着命令暗暗的思索了一下：“现在，应该就是最后战斗的时候了找个机会就去可以鲁鲁修殿下那边吧！”
　　作者留言：
　　PS：推荐一本大佬的新书《这个世界有问题》
　　简介：林原飞一觉醒来，发现自己坐在伽椰子的凶宅里
　　阴暗的房间中，电视机正播放着贞子的录像带
　　推开大门，街区的居民中流传着有金属爪子的怪物在梦中追杀孩童的恐怖传说
　　城市的中心，保护伞公司的大楼LOGO在夕阳下熠熠生辉
　　郊区已经封闭了二十年的寂静岭旅游区，最近出现了奇怪的响动
　　城区边缘的小渔村里，邪教徒们在黑暗的篝火中举行着邪恶的献祭
　　临海的海岸线，因为海底吃人怪物的存在拉起了长长的警戒线，早已封闭
　　还有一个叫富江的女孩经常在家门口徘徊……
　　林原飞看着眼前这个名叫浣熊市的小城，面无表情
　　这个世界，肯定是哪里坏掉了……


第五百二十章 但是，我拒绝！
　　第五百二十章 但是，我拒绝！
　　“ZERO！不列颠的军队改变方向向着神根岛过去了！”
　　“啊，我知道。”鲁鲁修点了点头说着笑了：“不愧是修奈泽尔，看起来是想到了我们这边的准备了啊，但是...可惜的是，现在所有的牌都在我的手中啊！”
　　......
　　“遗迹在那边。”两仪和弥指着远处说道。
　　他也算是来过这里吧，虽然是在那个虚幻的世界当中，但是能够看出来两个世界之间的地形并没有出现什么变化。
　　“我知道了――”两仪式说着加快了推进速度，这一路她已经差不多熟悉这个机甲的操作了。
　　果然，相比起看说明书什么的一通乱按才是王道！
　　就是这个能源吗...啊，就剩下三分之一左右了。
　　“敌袭――？”
　　“Knightmare？”
　　遗迹的入口处，看着冲过来的Knightmare站在那里的数人神色一变。
　　“啧，和弥！”
　　“我知道了。”
　　两仪和弥说着直接冲了过去，身后替身D4C突然出现。
　　“可恶，竟然被发现了吗――？”教团服饰的人看着出现的Knightmare还有两仪和弥一只眼睛当中露出了飞鸟一样的红色痕迹。
　　然而，下一刻――
　　他就感觉自己的脑袋在嗡嗡作响。
　　“这家伙...是什么怪物？”脑海当中只有这样的声音，Geass都来不及使用就直接被迎面而来的一拳打晕了过去。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉――――！”
　　四个人，四拳。
　　等到Knightmare落在地面上的时候，所有守在这里的人都失去了自己的意识。
　　“很好，看来就是这四个人将警戒线给清掉了啊...”说着两仪和弥用早就准备好的绳索将四个人都绑住，塞上口球，绑上眼袋，就扔到了一旁。
　　“Geass的使用者吗...”两仪式打开Knightmare从里面跳了下来说道：“的确，要是这样的话能够将监控室的人神不知鬼不觉的杀掉。”
　　“但是，也就只是这样罢了，Geass的能力对于我们来说几乎没什么用，别说会不会起效果，在发动之前就已经可以干掉了。”说着两仪和弥看向了一旁的Knightmare：“这个怎么办？放在这里吗？”
　　“你自己进去吧。”
　　“唉？”
　　“这东西不可能就这么放着吧。”两仪式看了一眼笑着说道：“要是被什么其他人开走了就糟糕了，虽然有密码...但是却并不是破解不了的那种。小心一点比较好，而且...你那边的战斗需要我帮忙吗？”
　　“那就算了。”两仪和弥耸了耸肩：“左右不过是一个有点特殊能力的老头子，对我来说没有任何的威胁。”
　　“那么，那边就交给你了。”
　　“我知道了。”
　　两仪和弥说着就慢慢的走了进去。
　　洞穴的入口是人工挖掘出来的，真正的入口实际上在上面。
　　不过，看起来现在所有人走的都是这个人工的入口就是了。
　　慢慢的走了进去，没过一会就看到了那扇连通C的世界的大门，以及...倒在那前面的失去了意识的少年。
　　“V.V吗...”两仪和弥看了看他，按照自己的理解推向了大门。
　　但是...
　　打不开。
　　“也是啊，我既不是Geass的使用者也不是CODE的持有者...不过，真好啊，竟然还好心的将钥匙留了下来。”
　　两仪和弥笑了笑将V.V拉了起来，将他的手放在了面前的这扇门前。
　　在虚幻的世界当中，两仪和弥在C.C的体内体验过这种感觉，现在...只是接着V.V来达成一下类似的：“虽然，现在你已经没有了CODE，但是毕竟是原本的CODE持有者吧？嘛...话是这么说要是无法打开也不是什么意外的事情就是了。”
　　要是真的没办法打开的话...
　　没办法，他就只能在这里呆着，等鲁鲁修或者C.C过来了。
　　滋滋滋――――
　　然而，下一刻。
　　门开始散发出了红色的光芒。
　　面前的石门仿佛向着左右两边散开一样露出了里面的光芒。
　　“成功了...”两仪和弥笑了笑闭上眼睛走了进去。
　　......
　　“鲁鲁修...不――你是？是你――？”
　　查尔斯看着走进了这个C的世界当中的男人瞳孔微微一缩，本来认为是鲁鲁修，结果不是。一开始还在想这个人是谁？
　　结果仔细一看，这不是那个修奈泽尔给他看的视频当中那个怪物一样的男人吗！
　　“哦，你认识我？”两仪和弥有一些惊讶的抬起头。
　　但是双眼却紧闭着。
　　这里毕竟是C的世界...小心一点比较好，面前的男人有着能够通过直视双眼改变别人记忆的Geass。
　　这方面的行动还是小心一点比较好。
　　“不――！我并不知道你是什么人，但是我却看过你的表演。”惊慌只是一瞬间。
　　查尔斯很快的就恢复了冷静，认清了自己现在的所在地，他现在所在的是C的世界，这个男人不可能是自己的对手。
　　就算是他本身拥有着那样的力量也无济于事！
　　“很有趣的表演，很有趣的力量。”查尔斯笑着说道：“如何？从我那愚蠢的儿子手中离开，来到我的手下如何？想要什么，我都会给你拿到手！你有那样的力量，也有那样的资格！”
　　“听起来很动人。”两仪和弥笑道：“但是，我拒绝！”
　　“什么――？”
　　“我两仪和弥最喜欢的事就是对那些自以为是的人说NO――而且！”
　　虽然闭着眼睛但是两仪和弥依旧辨别出了查尔斯所在的方位指着他说道：“你搞错了一件事！我不是你儿子鲁鲁修的手下，反了啊――现在的鲁鲁修是我手下的人，我只是...在帮我未来手下的员工清理一下障碍，让他之后可以安心的在我的手下工作――”
　　“你的话就给我睡吧！”


第五百二十一章 战争开始
　　第五百二十一章 战争开始
　　砰――！
　　充斥着力量的一拳对着查尔斯直接的打了过去。
　　轰――！
　　“什么？”
　　查尔斯神色一变，看着突破了面前的书架的两仪和弥被吓的下意识向后退了一步，但是却借此躲开了两仪和弥的第一拳。
　　“果然是怪物，一开始我就应该想道的！”查尔斯咬了咬牙。
　　在这个C的世界当中他能够做的事情很多，凭空造物。当然并不能控制这些东西去攻击人，只是具现出来放在那里。
　　不...
　　或者说是调出记录。
　　C的世界是人类的记录，人类的所有的一切的一切都在这里。
　　所以，只要将这份记录调整出来，就相当于具现出来一样，同样的在这里也能够得到大量的知识。
　　他有关C的世界的研究，还有其他的很多很多，都是通过这方面得到的，于是，在两仪和弥的拳头打过来的时候，他下意识的调整了一下，在自己的前面具现出了一排书架。
　　但是――
　　被打穿了。
　　轰―――
　　咔咔咔――
　　一本本书被扬了起来，伴随着木质书架的残渣飞上了天空，一本书落了下来砸在查尔斯的头上留下了一道血痕。
　　“唔...”两仪和弥微微的握了握拳头：“果然，没有视线定位不是那么的准确吗...”
　　“咳――！”查尔斯脸色脸色的后退了两步，但是――已经到边缘了，到了这个C的世界的边缘。
　　这家伙太强了，而且还那么的谨慎，直接的闭上了自己的双眼根本就不看他，根本就不给他发动自己Geass能力的机会――
　　这样下去的话！
　　查尔斯眼角在不断的跳动。
　　本来认为这里是绝对安全的，但是没想到竟然会陷入到这份窘境当中。
　　竟然会出现这样的意外。
　　“那么，再来吧――！”
　　两仪和弥笑着再一次的对自己自己感觉当中查尔斯的所在地挥过去了拳头。
　　但是――
　　挥空了。
　　就好像是打在了残影之上一般。
　　“这是――？”两仪和弥皱了皱眉头，D4C出现在他的身前。
　　然后，他发现自己的四周不知道什么时候被一堆的石头包围了，自己之前攻击的查尔斯只是一个幻影！
　　“D4C――”
　　欧拉欧拉欧拉欧拉――――！
　　轰轰轰轰――！
　　“这家伙到底是什么怪物！”查尔斯脸色难看的大喊道。刚刚他调出了一个樱石矿脉，还有自己的投影在两仪和弥身前。
　　然后自己接着这个机会从两仪和弥的身前绕了过去，向着大门跑了出去。
　　既然这里不安全的话就只有逃跑了。
　　在继续在这里待下去的话甚至都等不到阿卡夏之剑的完成他就要被抓住了。
　　没错，在这里他是不死身，CODE已经到了他的手上了。只需要死一次，这份力量就能够将他变成真真正正的不死身，不老不死。
　　但是不死并不等于是无敌。
　　尤其是在现在这样的情况之下。
　　不死，只是一个活靶子罢了。
　　他一拳就能够将自己打的失去意识，然后...等他醒过来的时候还不知道会面对什么...
　　但是――
　　“樱石矿石竟然也拦不住你――――！！？”
　　查尔斯说着笑了。
　　面前出现了一层又一层的钢化玻璃：“但是――你睁开了眼睛吧！虽然是你身后的那个东西，但是――既然这样的话我就能使用了――我的Geass！”
　　“查尔斯・DI・布里塔尼亚给予你刻印――全新的虚假的记忆！”
　　嗡――
　　下一刻。
　　打碎了，面前无数的钢化玻璃的替身停了下来。
　　慢慢的消失在了两仪和弥身后。
　　“那么，现在你就是我的属下了。”
　　“YES...个头啊！”
　　砰――！
　　两仪和弥一拳将查尔斯直接打晕了：“真是的，和你玩玩你还认为我真的会中Geass啊。”
　　两仪和弥撇了撇嘴。
　　这家伙蹦蹦跳跳的太烦了，来回躲来躲去还有凭空出现的障碍物...所以就给他一点感觉吧。
　　而且...
　　真是的，在知道这家伙的Geass之后完全可以闭上眼睛啊，是谁给他的自信在他念叨了那么长一句话的时间当中自己睁着眼睛给他刻下Geass？
　　“嘛，虽然不知道这东西实际上对自己到底有没有用就是了。”
　　将早就准备好的布蒙住他的眼睛。两仪和弥愣了一下：“绳子不够了啊...嘛，算了，这么带出去拿藤条什么的凑活一下吧。”
　　说着，两仪和弥直接的将查尔斯扛了起来向外走了出去。
　　.......
　　“洛洛，你也来了啊...”
　　“会长...”看着面前的女性洛洛愣了一下然后点了点头：“嗯...哥哥说这里要比家里要安全。”
　　“哥哥？啊...你说的是鲁鲁修吧。呵呵，你还真有趣啊洛洛。”米蕾笑了笑：“这么说的话...娜娜莉？”
　　“嗯，娜娜莉前段时间也过来了。”洛洛点了点头。
　　他的目标只有一个。
　　保护这个学院当中的人员安危，鲁鲁修没有让他去上战场，去加入那一场战斗当中。
　　“又打起来了啊...不列颠和黑色骑士团。”
　　米蕾看着远处微微的叹了口气，即使是一如既往的安宁，但是所有人都能够感觉到那边的危险。
　　不知道最后的胜利者是谁，而现在，航空通道也被封闭了，就算是想也离不开这里。
　　“嗯，是啊...”洛洛点了点头，马上...战争就要胜利了。
　　只要之后的战争胜利了。
　　那里，他的哥哥，鲁鲁修就能够得到世界，之后...啊...就能够像是之前一样，度过那样平静的人生了吧。
　　“过往的事情...并不是虚假的。”
　　洛洛喃喃自语了一下，看着远处。
　　他需要保护娜娜莉，保护夏莉，保护米蕾，保护利瓦尔...
　　之前鲁鲁修用特殊的手段，将他们都聚集在这个学院当中了，外面有黑色骑士团的一个小队作为守护，而内部的守护者就是他...
　　这一次，绝对不会在出现任何的意外了。


第五百二十二章 这样的话就结束了！
　　第五百二十二章 这样的话就结束了！
　　“全员――登陆神根岛。”修奈泽尔笑着说道：“看来，这一次是我比较快啊。”
　　轰轰――
　　就在这是，前方全来了一连串的爆炸声。
　　“哦，果然还是有防守吗...”修奈泽尔笑了笑，不过这也在预料之中。
　　毕竟是神根岛，鲁鲁修不可能不知道这个岛屿的重要些，这样的话也就不可能不进行防守。
　　“不过，那台Knightmare看起来，不过是刚刚造好的样子啊...”
　　表面还乱七八糟的。
　　他对Knightmare还是很了解的，看那台机甲的战斗就能看出来，只是在第七世代的一般机甲的基础上加上了个翅膀罢了。
　　没什么大不了的。
　　这种程度并不足于构成威胁。
　　在天空当中的话远程攻击手段就十分的重要了，但是想要在那样的Knightmare上实现这样的技术则是过于困难。
　　而现在看来...战斗到现在，对面还并没有展现出这样的技术来。
　　不过...
　　“那台机甲的驾驶员有两下子啊。”
　　......
　　轰轰――
　　两仪式用机甲手中的剑击落了一架飞机咬了咬牙：“啧...果然驾驶机甲什么的...我这样不是在帮人杀戮吗？”
　　“安心吧，只是需要你挡一会罢了。”鲁鲁修的通讯传递了过来：“不用你杀死任何人，而且我之后的攻击也并不会杀死什么人。”
　　鲁鲁修笑了笑说道。
　　相关的设备，他布置了三处认为最有可能是战场的地方。
　　其中一处――
　　就在神根岛之前。
　　“那么，修奈泽尔，这样就是毫无防备的你落入了我的陷阱了。”
　　鲁鲁修笑着按动了手中的按钮――
　　ZERO的基本战术――掀地板。
　　如果是原本世界的进程，经过了多次的这样的行为，修奈泽尔肯定就有所察觉了吧，估计会想，会去思考，水中有什么好掀的吗？
　　但是现在不同――
　　一步一步稳扎稳打发展过来的鲁鲁修并没有多少的使用这个计策。
　　原因的话就在这里啊。
　　“这样好用的战术。放到最后来使用不是更妙吗？”
　　轰――――！！
　　水底发生了爆炸。
　　“甲烷水合物，又或者也可以叫做...天然气。”
　　鲁鲁修笑了。
　　......
　　“嗯？这是――？”
　　“修奈泽尔殿下！水沫――”
　　“水沫――？”修奈泽尔说着瞳孔微微一缩：“全舰――飞起来！所有能飞的都飞起来！”
　　“是，殿下。”加隆连忙说道，虽然不知道到底发生了什么，但是必须要遵守修奈泽尔殿下的命令――
　　一瞬间，伴随着爆炸，大量的泡沫从水底出现，海面上的舰队就好像是失去了浮力一样全部的漂浮了起来。
　　然后――翻船了！
　　“不愧是鲁鲁修，这样的话，一开始就歼灭了我方大半的战力...不，一开始就是这样的打算吗...”
　　修奈泽尔说着皱了皱眉头。
　　所以，一开始才做出那样的架势，就是为了告诉他这边的Knightmare可以飞，正面碰撞的话会落入下风...就是为了将他们转移到有这样布置的地方上来！
　　“真是的...成长了啊，鲁鲁修。”修奈泽尔叹了口气：“成长到让我都感觉到恐惧了。加隆你说这一次战争我会输吗？”
　　“不可能――修奈泽尔殿下怎么可能会输！”
　　“是吗...谢谢你这么信任我。”修奈泽尔笑了笑：“但是...确实现在的情况十分的不利啊。”
　　战斗还没有开始就已经失去了大半的战力...
　　不过...那台涂漆了一般的Knightmare没有在这个时候攻击真是太好了。
　　这样的话到还是有机会。
　　但是...那个人为什么没有在这个时候攻击呢？
　　......
　　“果然，一开始不应该派遣她过去吧...”藤堂看着撤退的两仪式皱了皱眉头。
　　“没关系，毕竟，要是在海面上这么战斗的话说不定会将敌人杀死...这也是她的考虑吧，这么为对手考虑的敌人，说实话我希望对面多一点这种性格的人。”
　　“要是全世界都是这样的人就不可能出现战争的了吧。”
　　“啊，说的也是。”鲁鲁修点了点头：“我们要先绕道去神根岛，朱雀――你们作为主力先突入进去，扇要，你负责将那片海域包围了，准备将敌人都变成俘虏！”
　　“是！”
　　......
　　哧哧――
　　两仪式将机甲停在遗迹的门口看到了坐在一旁石头上的两仪和弥松了口气然后从Knightmare上直接下去。
　　“看来，已经成功了。”用手给自己扇了扇风，两仪式看着倒在一旁的查尔斯说道。
　　“啊，成功了。”两仪和弥点了点头：“鲁鲁修他们呢？”
　　“他们的话还早吧。还需要一点时间...”两仪式说着叹了口气：“我们的话...嘛，就先离开这里吧。”
　　两仪和弥愣了一下，然后点了点头：“我知道了。”
　　“战争什么的...这辈子就不要在找上我了。真烦啊...”两仪式有一些无奈的说道。
　　虽然知道现在鲁鲁修的做法是为了世界和平什么的，但是啊...即使是有这样的大义，就让她去战斗什么的。
　　这一点，她是真的办不到。
　　不想杀人。
　　啊，至少不想因为这种无聊的事情去杀人。
　　一但杀了人的话，至今为止的一切就都完了。现在这样的生活...
　　......
　　“殿下，后方出现了Knightmare。”
　　修奈泽尔看着屏幕上的信息微微的叹了口气：“果然是罗伊德吗...看来他已经投靠了ZERO啊...还是说，是因为我的那个弟弟的特殊的力量吗？”
　　修奈泽尔摇了摇头不再多说什么：“后防部队拦截一下，我们不要――”
　　轰――――！
　　“什――？”
　　修奈泽尔神色一变。
　　最前方的白色骑士冲突了空中的封锁线攻击直接打在了修奈泽尔乘坐的舰船上！
　　“这样的话就结束了――！”朱雀大声的喊出了这句话。
　　作者留言：
　　PS：都到现在了还没有2000刀片啊...求一下刀片。


第五百二十三章 第一骑士
　　第五百二十三章 第一骑士
　　“大局已定了――修奈泽尔！”
　　鲁鲁修大笑着说道：“这样的话，就将军了――！”
　　嘀嘀嘀――
　　“什么？”
　　鲁鲁修脸色一变：“这种时候又出现了什么变故吗？”
　　“不好了――我们后方出现了敌人的Knightmare！这...这是――？第一骑士！！唔哇――――！”
　　......
　　“果然，修奈泽尔还不行，但是――这一切和我等无关，务必完成皇帝陛下的任务！将魔女C.C抓住！”卑斯麦说着，在自己左眼的环状物直接的碎掉。
　　一直紧闭着的双眼睁开，露出了里面Geass的图案。
　　他，第一骑士卑斯麦也有着自己的Geass。
　　他对自己能力的命名是――预知未来。
　　没错，能够看到未来，数秒左右的一角，能够预知敌人的行动轨迹。
　　所以――
　　“这样的Knightmare在我的面前毫无存在的意义――所有人冲上去！”
　　“Yes,Your Highness！”
　　......
　　“第一骑士？”
　　鲁鲁修瞳孔微微一缩：“不妙了――”
　　大部队都已经派出去了，他们现在手中并没有足够的兵力去牵制第一骑士，在那个等级的Knightmare还有驾驶员之前，一般等级的Knightmare只能起到拖延时间的作用！
　　修奈泽尔是一个棘手的对手，即使是现在，在没有切实的将他抓住之前，鲁鲁修都不会有丝毫的放松。
　　他现在也并没有什么高文的Knightmare。
　　在说就算是有也挡不住他的攻击！
　　现在的情况可以说是万万的不妙了――
　　“看来，你这边遇到危险了？”
　　就在这时，通讯传了过来。
　　“两仪式？”
　　“啊，我们擅自返回了，战场什么的确实的不适合我，但是，要是保护你的话，不论是我还是和弥都没关系吧。”
　　“啊，那就太好了，皇帝呢？”
　　“在这里。”画面切成了Knightmare的外面，两仪和弥扛着皇帝查尔斯站在那里。
　　“很好，这样的话一切都集齐了，接下来，只要将剩下的第一骑士打倒就好了。”
　　“我知道了。”两仪式说着关闭了通讯看着对面同样飞过来的第一骑士嘴角微微一勾：“看来，那个查尔斯也并不是对这方面毫无准备。”
　　“也是啊，毕竟那是第一骑士，而且...罗伊德他们是属于修奈泽尔的，查尔斯的手中握有另外一支科研力量也不足为奇。”两仪和弥点了点头说道。
　　“那么...第一骑士就交给我了！”
　　“啊，其他人交给我就好了。”两仪和弥点了点头从机架上跳了下去：“小心点，那家伙的实力很强，性能上你的机甲也并不占据上风。”
　　“嗯...”两仪式点了点头：“正好，我也有一件想要尝试的事情――”
　　......
　　“哦，敌人的Knightmare吗？”卑斯麦看着冲过来的Knightmare笑道：“你们继续冲过去，这家伙交给我来对付！”
　　“Yes,Your Highness！”
　　“轰――――”
　　长剑相交。
　　两台Knightmare各自的后退了数步：“哦，不错吗，竟然能够和现在的我相互战斗，除了玛丽安娜殿下之外可没有多少人能够达到这个程度！”
　　“是吗，那么就让我在这里打倒你，重新的让你认识一下力量吧――”
　　“嗯？女人吗？”听着广播的声音，卑斯麦微微的皱了皱眉头，但是却没有丝毫的轻视，毕竟那个玛丽安娜王妃同样也是一个女性。
　　一个...可怕的女性。
　　“但是――想要同玛丽安娜王妃相提并论你还早了十年――”
　　砰砰――
　　轰――！
　　两仪式将手中的剑扔了出去，拔出了一把新的看了一下能源。
　　还能行动十分钟左右...之前浪费的太多了，但是――足够了，的确她现在处于下风，所有的攻击都被看穿了，但是啊...
　　“让我试一试吧。”控制着Knightmare，两仪式深深的吸了口气，正面的对着前面的Knightmare冲了过去。
　　“正面吧――未免太看不起人了！”卑斯麦说着控制着Knightmare握紧了手中的巨剑。
　　“秘剑――”
　　两仪式瞳孔当中微微的闪耀出蓝色的光芒――
　　“燕返！”
　　嘶嘶――――
　　“这...这是――？”卑斯麦瞳孔微微一缩，下一刻。
　　他的Knightmare就已经被击碎了――
　　幸好，他没有受到什么损伤，但是，Knightmare却已经不受控制的落了下去。
　　“不可能，刚刚的那一下...躲不开？”
　　秘剑――燕返。
　　同时发出的三刀。
　　但是...
　　“Knightmare就是Knightmare，机器到底是机器，什么同时吗...差的太远了。”
　　机器和人类相比有着至关重要的差距，要是靠这个能够同时的挥出三下的话，她自己也会轻轻松松了吧。但是...不可能的。
　　差太远了。
　　但是...
　　即使是如此，Knightmare却依旧执行了那几乎是同一时间发出的命令。
　　手臂断掉了。
　　但是，却也斩出了三下，不是同时，远远不是，但是过快的速度让手臂都直接坏掉了，自然第一骑士没有躲开。
　　他看到了那一下攻击。
　　但是看到是看到。
　　依旧是躲不开。
　　反应来不及。
　　Knightmare从空中落到了船只上。
　　卑斯麦脸色难看的从里面走了出来，看着失去了双臂落在前面的Knightmare咬牙说道：“为什么...手下留情了？”
　　“只是没有必要罢了。”两仪式撇了撇嘴说着打开了舱门：“还是说你要在试一次？”
　　“什么？”卑斯麦咬了咬牙拿起了驾驶舱当中的巨剑。
　　沉重的巨剑被他用单手拿着。
　　“正好，反正这里是ZERO的舰队，就算是没有Knightmare我也能这样直接冲进去！不过在那之前，让我先结果了你吧――！为之前的手下留情付出代价吧！”
　　“唉～蛮有骨气的吗。”两仪式笑了笑拿着剑走了出来：“好啊，陪你玩玩吧。”


第五百二十四章 胜负
　　第五百二十四章 胜负
　　怎么了？
　　发生了什么？
　　到底出了什么事？
　　卑斯麦躺在舰船上，胸口不断的渗透出血液。
　　“咳――”
　　慢慢的，卑斯麦吐出了一口血，视线微微的有一些模糊，但是...能够看到冲过来的黑色骑士团的人。
　　啊...
　　动不了。
　　就算是想要反抗但是也动不了...
　　既然动不了，就算是他的Geass的能力也没有用吧。
　　毫无疑问的...完败了。
　　他因为失败而短路的大脑渐渐的清晰了起来，回想起之前战败的时候发生的一切。
　　那个少女...
　　明明那么的纤细，但是却有着和她的样貌不符的力量。
　　自己的剑毫无疑问的全部都被简简单单的挡下来了。
　　并且...
　　剑上渐渐的出现了一道道的裂痕，而对面那个少女手中...那金色的看上去一下子就能轻易斩断的剑却依旧坚固、锋利。
　　没有出现一丝的缺口。
　　那个时候他就知道自己要失败了。
　　但是――不能这么放弃。
　　他的陛下交给他的任务还没有完成！
　　必须要将魔女C.C带到那个神根岛上――
　　即使是...
　　即使是身上受到了无数的伤势也是如此！
　　不论如何，都必须要站起来――
　　站起来！
　　“站起来啊――――！！”
　　“哇啊啊啊――――！”黑色骑士团被突然站起来的卑斯麦吓到了。
　　手持断掉的巨剑的男人喘着粗气慢慢的站了起来，深深的吸了口气然后吐出了一口血。
　　“可恶――开枪开枪！！”
　　“你们那样的武器在我的面前有什么用！！”
　　弹道看到了，他们未来的想法，未来的弹道，射过来的子弹的轨迹...在他的眼睛当中一清二楚。
　　然后――
　　挡住了。
　　手中的巨剑挡住了攻击，然后向前，向前――
　　“可...可恶的怪物――！
　　黑色骑士团的人脸色难看，眼看着剑就要将他的脑袋斩下来的时候，被金色的剑拦住了。
　　“唔...”
　　伤口处又渗透出大量的血液，剧痛让卑斯麦不得不半跪了下去，看着挡住了自己攻击的少女，卑斯麦咬了咬牙：“你这家伙...”
　　“还能动啊，你。之前和你玩的还算有趣，本来准备饶你一命的。”两仪式，不...这个语气应该是两仪织吧。
　　之前，两仪式在感觉无聊，战争什么的太无聊之后，控制着这个身体的就是两仪织了。
　　笑了一下，两仪织摆了摆手：“好了好了，你们先退到一边去吧，既然他还能动那么我就和他在玩玩好了。”
　　“是――”
　　“让开――！”
　　卑斯麦勉强的站了起来，看着在他面前摆起了架势的两仪式瞳孔一缩。
　　什么？
　　发生了什么？
　　他的眼睛能够看到未来。
　　然后...他看到了...
　　一瞬间――
　　在同一时间、同一刻、用一秒...
　　三道金色的剑光分别从三个方向从面前这个少女的手中斩了出来。
　　看到了――
　　看到了少女剑的轨迹。
　　但是――
　　躲不开！
　　两道剑封锁了他的退路，然后第三剑――
　　“秘剑――燕返！”
　　“扑哧――――！”
　　伤口再一次的渗透出大量的血液，两仪织愣了愣，收回了自己用刀背砍出去的一剑握了握自己的手：“刚刚那一下？好像成功了？嘛...总之是赢了。”
　　两仪织笑了笑后退了几步避开了卑斯麦身上喷出的血液，看了看翻着白眼嘴里喊着“玛丽安娜殿下”然后昏过去的卑斯麦笑了笑。
　　等到不喷血的时候走了过去将手放在了他的胸口，过了一会拿开手说道：“这样的话就没问题了，在送到医院前死不了了，那么。他就交给你们了。”
　　“是！”
　　“那么，去找和弥吧～～”两仪织摆了摆手说道，如果可以的话，她是想要好好的感受一些血液的味道的啊...
　　一定很舒服吧？
　　但是...
　　嘛，还是算了，好不容易忍到了现在，血液什么的是在挑战她自己的承受力啊～～
　　“不用了，我正好过来。”两仪和弥慢慢的走了过来笑了笑说道：“看来你这边已经搞定了，正好，我那边也结束了。”
　　轰――――！
　　“看来，神根岛那边也打起来了啊...”两仪和弥看着远处说道：“好了，我们进去吧，刚刚我已经将查尔斯递给ZERO了。”
　　“嗯...这样的话就终于要结束了吧，真是的，我还没玩够啊～～”
　　“......”两仪和弥什么都没说。
　　两个人一个说“战争无聊”一个说“好有趣我还要在玩...”
　　他能说什么？
　　他只能沉默了啊！
　　......
　　“这样的话...就结束了。”鲁鲁修看着面前的倒在地上的不列颠的皇帝自己的父亲神色十分的复杂。
　　如果可以的话，他也不想要杀死这个男人。
　　但是――
　　啊，果然...新世界是不需要这样的人的。
　　“将我的机甲准备好，接下来见一见修奈泽尔之后，ZERO就可以【重伤昏迷】了。”
　　“我知道了。”黎星刻看了一眼还在昏迷的查尔斯点了点头：“那么，接下来就交给你了。”
　　“不，应该说黑色骑士团就交给你了吧。”鲁鲁修笑了笑走了出去。
　　一切的一切――
　　全部的恩仇都将会在这里结束。
　　爱之女神已经准备好了，接下来他将会成为不列颠的第九十九代皇帝，然后...同黑色骑士团战斗，将在黑色骑士团内部的残渣全部清理干净。
　　用...爱之女神，在全世界人的面前――！
　　抛弃ZERO的身份，成为鲁鲁修...
　　暴君，鲁鲁修。
　　......
　　“唔――没想到竟然会发展到现在这样的情况...”修奈泽尔咬了咬牙，计划到底是从那里出现差错了？
　　之前吗？
　　还是说更早的成田连山？
　　又或者说...
　　在三年前就出现变化了？
　　修奈泽尔看着面前枪口指着他的白色骑士拍了拍手：“这一次战斗是你们黑色骑士团的胜利了。那么，杀死我吧。”


第五百二十五章 回归型月世界
　　第五百二十五章 回归型月世界
　　大半的兵力被陷在了海面上。
　　然后，面对着这以逸待劳的黑色骑士团...即使是修奈泽尔也想不到什么好的办法。
　　现在，他的手中没有爱之女神，也没有达蒙克里斯。
　　甚至，他的认知当中都不存在这两种物品。
　　胜负的结果也是理所当然的。
　　所以...
　　“所以，修奈泽尔，你输了。”带着ZERO的假面的鲁鲁修看着修奈泽尔说道。
　　“啊，没错啊，是我输了。”修奈泽尔耸了耸肩：“既然如此，看来得到了世界的是你啊，恭喜你，那么杀了我吧。”
　　“不――现在你还不能死。”
　　鲁鲁修看着修奈泽尔说道：“你还有能够利用的地方。鲁鲁修・V・不列颠尼亚命令你给我――――”
　　......
　　“一切就如同预想当中的那样结束了～～鲁鲁修成为了不列颠尼亚的皇帝，然后在之后的三个月的时间当中开始对不列颠尼亚进行改变。”
　　“像是原本的剧情一样？”
　　“啊啊，差不多吧，不过要更加的激烈一些。”两仪和弥点了点头：“毕竟吗，现在已经没有敌人了，黑色骑士团也会等待，等鲁鲁修这边的事情结束。于是，鲁鲁修一边将改革的废物用Geass变成自己的军队，一边清除了原本的制度，所有的皇子、皇女都自动的放弃了自己的身份，用Geass，除了几个要好的...”
　　“比如说？”
　　“对，比如说克洛维斯，他对鲁鲁修的归来很欣喜啊，然后――他自愿的放弃了自己的身份，成为了一个【一般的画家】。只是有着随意进出皇宫的权力罢了。”
　　“你之前说的杰雷米亚呢？他不是一直想要为鲁鲁修效力吗？”
　　“嗯...结果他还是没派上什么用处啊，哈哈。”两仪和弥大笑着：“等到鲁鲁修说【杰雷米亚卿，你干的很好，多亏了你我才能够走到现在这一步】的时候，一个大男人竟然哭了啊。”
　　“那也是当然的吧，毕竟...他之前可是被你痛击了一次，第二次刚刚要带领着自己的纯血牌进行反击就被朱雀放倒了。他内心当中一定十分的不忿吧。”
　　“啊啊，正是如此。”两仪和弥点了点头：“之后，战争如期的开始进行了，双方的废物...在新的世界当中不需要的存在，不需要的那少数人在爱之女神之下化为了飞灰。”
　　“就是你带回来的那个东西？”面前的男人眼角微微一抽，他可是听两仪和弥说了那是什么武器...
　　核武器。
　　但是却和这个世界的核弹有所不同。
　　那个武器没有什么辐射，但是啊，却会将范围内的所有物品全部泯灭，切口无比的光滑，就像是被什么东西切开一样，内部的所有的一切...都会完全的消失。
　　就是这样的武器。
　　至于为什么说是核弹...详情在叛逆的鲁鲁修第一季的第18集8分40秒的地方...
　　“啊啊，带回来了。”两仪和弥喝了口水说道：“这种武器做多了啊，做了十发，用了两发，剩下的八发我都拿回来了。”
　　“喂喂喂――你可千万不能让那东西在这里引爆啊！”
　　“啊，安心吧，防护措施做的很好，而且关键的某一样东西拿出来了...这个不用担心，总之继续说把。”
　　两仪和弥继续说道：“在这段时间当中鲁鲁修也在竭尽全力的散布自己【残暴】的形象啊，同时管制新闻，表面上的各个频道只允许播放有关【皇帝鲁鲁修伟业的】但是暗地当中却四处的散播对自己不好的消息，并且每一个散播出去一两天都会被【查封】然后换别的继续散播。给人一种皇帝鲁鲁修残暴不仁有识媒体不顾一切报道结果被封的效果...”
　　“这样的话那些媒体不可能继续做下去吧？”
　　“用Geass啊，Geass。而Geass的内容是未来的三个月的时间当中成为皇帝鲁鲁修的奴隶。之后还不是什么都干。而三个月结束之后，一切就都结束了，而这些人在鲁鲁修【死后】也成为了英雄吧。”
　　“而三个月后，鲁鲁修夺取了世界，又过去了一个月...在对所有人的处刑上，ZERO镇魂曲就开始了。”
　　两仪和弥晃了晃杯子说道：“然后，鲁鲁修【死了】。ZERO成为了世界的救世主。不过修奈泽尔这边就有一些差别了。修奈泽尔得到的Geass是――不允许用任何的直接或间接的手段去寻找解除Geass的方法同时不允许用任何的手段直接或间接的发动战争。”
　　两仪和弥看着面前的这个人将杯子递了过去：“不单单是修奈泽尔，他对黎星刻也瞒着所有人用了Geass，和修奈泽尔一样的Geass。”
　　“不信任他吗。”男人挑了挑眉毛。
　　“是的，他毕竟不是朱雀，能力当然比朱雀要强...但是信念就未必了，他主要的目标是为了保护那个中华联邦的天子吗。所以用Geass的束缚更好吧？”
　　“然后，这样那个世界就和平了...”男人说着沉默了一下：“真是不错的结局啊，不论牺牲了多少，但是最后确实的走向了结局，真是的，让人有一种想要在这个世界再现一次的想法啊。”
　　“什么啊――！这个世界！！”就在这时，里面的房间当中传来了怒吼声，毫无疑问，那是鲁鲁修的声音。
　　“啊，对了，之后的话，就如同你所见到的一样，鲁鲁修实际上并没有死，然后被我带到了这边的世界当中，和C.C.、娜娜莉、朱雀、洛洛四人...至于夏莉的话...考虑到她的父母，并不是孤身一人，所以就没有带她过来。但是，以后有时间的话可以带鲁鲁修过去看看，毕竟...那边可是答应我和式做两台第九世代的Knightmare送给我们啊...不过现在技术还不够，等他们在发展发展吧。”
　　“是吗...”英灵Emiya笑了笑：“总之，欢迎回来。另外...那边好像在暴怒状态当中啊。”
　　“啊啊，怒一怒也好。”两仪和弥笑了：“这样反而给人一种很有趣的感觉不是？”


第五百二十六章 咆哮的鲁鲁修
　　第五百二十六章 咆哮的鲁鲁修
　　什么啊！
　　什么啊！
　　到底什么啊！
　　自己本来认为这个世界很安全才过来的，结果...
　　听面前这个男人一说现在这个世界的形式...啊啊...虽然现在世界是和平的。至少大部分...
　　但是――
　　噩梦随时可能会降临。
　　世界末日甚至都降临过好几次了。下一次也不知道什么时候可能会出现...
　　1999年吗？
　　2000年吗？
　　世界大战会是什么时候出现？
　　世界末日会是什么时候降临？
　　自己到底带着娜娜莉来到了一个什么样的世界啊！！
　　“哥哥，没事吧？”娜娜莉有一些担心的说道。
　　“啊...没关系，娜娜莉。”鲁鲁修深深的吸了口气，的确...这个世界很危险，但是还好的一点是目前身处的这附近都很安全。
　　而且还有两仪和弥在。
　　就算是有什么意外，他也能够带着所有人离开这个世界。
　　这一点算是唯一安全的吧...
　　但是啊...
　　他的Geass能力变弱了啊...
　　之前实验了一下，虽然还存在就是了，但是...就好像是自己之前的Geass完全消失了，到了这边之后又得到了新的Geass一样。
　　就好像是他刚刚得到了Geass那个时候一样啊。
　　C.C那边也类似，不过她依旧是CODE变化不大。
　　不像是鲁鲁修从之前的双眼变成现在又恢复成单眼了。
　　而现在...
　　“而且Geass的力量在这个世界没什么用了。”朱雀看着现在的情况说道：“但是，这未必不是一件好事吧，鲁鲁修。”
　　“啊...算是吧，但是...我现在的Geass到了这个世界说到底就只是高等级的暗示魔术罢了，并且还只能够对一个人使用一次，对强一点的魔术师都没有用。”
　　“相当于魔眼的一种吧。”被拉过来作为解说的卫宫切嗣说道：“这个世界有着各种各样的魔眼，比如说两仪和弥就有强制魔眼...嗯，说起来他的强制魔眼和你的Geass就有相似之处，除此之外还有其他各种各样的魔眼。而你现在的这个东西...就如同其他的魔眼一样融入了这个世界的体系，成为了魔眼的一种，也就是说可以被魔眼杀所抵挡。”
　　“啊，我知道了。”鲁鲁修深深的吸了口气：“总之，在这个世界的话想要重现之前的奇迹已经是不可能的事情了吧。”
　　“嗯，不可能的。”卫宫切嗣也苦笑了一下：“如果可以的话我也希望这个世界能够和平...为此我曾经追求过圣杯，为了世界的救赎，但是失败了。单单靠你的Geass想要再现那份奇迹的话...”
　　“不，不是Geass的问题，只是单纯的没有土壤罢了。”鲁鲁修摆了摆手说道：“就算是现在我的Geass也多少有点用，可以起到不少的作用，但是啊...这个世界和之前的不同就算是暗地当中在怎么混乱，表面上也是宁静的，也就是说大部分人都处在和平当中，这个时候擅自的挑起战争的那个人不会有什么好结果。”
　　“因为大家都处在和平世界吗...”
　　“正是如此，正是因此，这个世界也没有之前的那个世界的【抗争】的想法...没有发展的土壤啊，至于这个世界的恐怖分子...和我那边的是不同的，不是为了复国什么的，也没有什么明确的大义，很费劲啊，用起来的话...”
　　“所以的话只能放弃了吗...”C.C抱着自己的玩偶说道：“不过这样也好...能够在这个世界安稳下来不是也不错的吗？而且...”
　　一只手从桌子上拿起披萨说道：“也不缺披萨。”
　　“是的...那个世界已经和平了，教团被铲除了，全世界所有C的遗迹都被清除掉了，神根岛甚至整个都被爱之女神炸没了。”朱雀对着鲁鲁修说道：“你已经做的够好了，鲁鲁修。”
　　“啊，谢谢你朱雀。”鲁鲁修笑了一下点了点头。
　　“那么完事了呶？”在一旁玩着游戏的织田信长回过头说道：“接下来的话可以开始宴会了吧？宴会，我可是因此特意的跑过来的啊呶。嗯？喂――！住手冲田！你在干什么！竟然敢乘人之危，可恶的家伙！”
　　朱雀捂住了自己的脑袋。
　　鲁鲁修也是同样的表情。
　　“嗯？你们怎么了吗？”卫宫切嗣有一些疑惑的说道。
　　“我只是...无论如何也想象不到这个样子的织田信长罢了...”朱雀捂着自己的脑袋说道，他没看到什么第六天魔王，看到的只是一个游戏宅而已！
　　要不是经过面前的人再三确定以及肯定的说这个人就是历史上的那个织田信长...
　　他真的不敢相信！
　　“呐...朱雀，这个世界真的很危险吗？”
　　“怎么了吗？”朱雀有一些疑惑的看着鲁鲁修。
　　鲁鲁修捂着自己的脑袋说道：“看着这个房间当中的人，我一点都没有置身于一个随时可能会有世界末日这种危机降临的世界，反而是...有一种自己在搞笑世界当中的错觉啊...”
　　“但是实际上搞笑漫画毁灭的世界更多吧？虽然可能下一秒就恢复了。”
　　“两仪和弥――！？”鲁鲁修看着推开门走进来的两仪和弥咬了咬牙说道。
　　“嘛，不要这么咬牙切齿的吗。”两仪和弥笑了笑：“准备准备开个宴会吧，然后我给你去介绍一下之后你们几个的房子，对了...要保姆什么的吗？”
　　“不需要！”鲁鲁修深深的吸了口气说道：“我们自己就好。”
　　“嗯...也是啊。”两仪和弥想了想点了点头，他都差点忘记了面前的这个鲁鲁修实际上家政等级也不低，比如说...叛逆的鲁鲁修当中。
　　C.C的房间永远是混乱一团，然后鲁鲁修走过之后立刻就变的整洁了起来。
　　“好了，那么准备宴会吧～”


第五百二十七章 尴尬
　　第五百二十七章 尴尬
　　“总算是安稳了下来。”
　　坐在椅子上鲁鲁修微微的松了口气，慢慢的嘴角勾起了一道笑容。
　　不论过程如何...
　　现在总算是一切都结束了。
　　并且，他保护住了自己所有想要保护的人。
　　“呐，鲁鲁修。”躺在床上的C.C抬起手看了看自己的手背，然后慢慢的放下翻了个身看着一旁的鲁鲁修说道：“你为什么还是Geass？而不是CODE？”
　　“不要再问这个问题了！”鲁鲁修神色有一些尴尬的说道。
　　“嗯...嘛，那就算了。”C.C笑了笑没有再说什么。
　　实际上这个问题，两仪和弥问过，两仪式问过，其他人也都问过...但是每一次鲁鲁修的回答都是“不要在问这个问题了！”
　　实际上...
　　鲁鲁修自己也很尴尬啊。
　　得到CODE，首先要死一次吧。
　　黎星刻扮演ZERO的时候确实的按照剧本刺穿了他的胸口。
　　但是，也只是胸口啊！
　　按照一般人的情况，这样的伤势肯定倒在地上慢慢的死掉了吧？
　　但是鲁鲁修不一样啊！
　　他很尴尬啊，倒在地上的时候，他虽然感觉很疼，但是却感觉不到生命的流逝什么的，甚至感觉伤口有些发痒，想要用手挠一挠。
　　但是当时他扮演的应该是一个【死人】啊，当然不能这么做了！
　　于是，在听着四周一堆人喊ZERO的时候，他就只能躺在那里，强忍着伤口在发痒就那么忍着忍着...
　　还要憋住不发出声音，还要尽量的一动不动。
　　即使他感觉自己的姿势有一些别扭，不舒服想要换个姿势也不行...不能动。
　　那一刻，他十分的后悔，自己应该找一个比较舒服的姿势躺下去的。
　　那一刻，他感觉自己还是死了比较好...
　　死了的话，一觉睡醒就一切都结束了。
　　但是现在――
　　啊，很难受，伤口发痒，身体发麻，根本就睡不着！
　　伤口还在一点点的恢复。
　　果然，等到从前台来到幕后的时候，一撩开衣服...
　　伤口已经好的差不多了。
　　要是之前他可能会感慨一句“不愧是波纹，我现在的生命力已经这么强大了吗。”
　　但是当时...他只想找个地缝将自己埋进去。
　　忍耐的很辛苦啊！
　　只有一个多小时，但是他感觉自己像是过去了数年时间那么漫长！
　　这么强大的生命力，根本就死不了啊！
　　死不了还谈什么CODE啊！
　　所以，他现在十分的厌恶这个话题，不想和任何人谈，就让这件事从他的记忆当中遗忘掉吧...永远的。
　　鲁鲁修在心中微微的叹了口气然后将一张卡扔给了C.C。
　　“这个是？”
　　“钱啊。”鲁鲁修看着手中的卡片说道：“不论是在那个世界，想要干什么，都缺不了这种东西吧？”
　　鲁鲁修说着手中一张张卡片像是扇子一样的展开说道：“这就是那个，两仪那家伙送给我们的，一人一张。这样的话基础的生活就不用担心了，顺便的，他希望我以他现在的资金收购，想办法运作一下然后去收购两家银行，算是他给我的第一个任务吧，真是让人闲不下来啊。”
　　“反正你也闲不住吧，那就去做吧。”C.C又翻了个身将自己身上的衣服一件件的脱了下来扔下去说道：“鲁鲁修，你会一直陪着我吗？你应该已经不是魔王了吧。”
　　“哼，你不也一样，不是什么魔女了吗。”鲁鲁修微微的叹了口气走过去整理了一下：“在这个世界，你可是比我危险的多，要是不小心一点的话离开这个城市什么时候被那些发现你身体的特异的魔术师抓住都不意外。”
　　“那倒是。”C.C笑了笑：“毕竟我现在的波纹很弱啊，已经回到了最初始的状态了，想要重新的强大起来还需要很久很久...这个时候就拜托你保护我了哦，黑王子殿下 ～～”
　　“啊，我知道了。”鲁鲁修嘴角微微抽了抽，当时还不如行动的是自己。
　　黎星刻的病还是很棘手的，最好的办法果然就是大量的生命力，让黎星刻自身的肉体能力进化，体内的免疫系统直接的将病清除掉。
　　而这大量的生命力...
　　就来自C.C。
　　用波纹的奥义来将波纹传递过去。
　　等到黎星刻接受完毕这股波纹之后，病在几天后就恢复了。
　　但是C.C...却因此永久性的失去了大量的生命力，不过她毕竟是CODE的持有者，对身体没有什么伤害就是了。
　　但是想要重新的积累起来却很费劲。
　　鲁鲁修现在十分的后悔，当时不如自己给黎星刻传递生命力了，这样的话他就会再一次的变成那个体弱的鲁鲁修。
　　一剑下去自然而然就死了。
　　不用躺在那里尴尬半天。
　　不过...这件事，他不准备再提了！
　　......
　　“呼...啊，脑袋清醒了。”冲了个澡，两仪式感觉自己轻松了不少，拧紧花洒，从一旁的架子上拿起一条浴巾披上走了出去。
　　然后直接的躺在了床上，慢慢的握紧了自己的手。
　　就好像手中握着剑一样挥了两下。
　　打开门的两仪和弥看到的就是这一幕。
　　“怎么了？式，还没有找回感觉吗。”两仪和弥端着盘点心走了进来笑着说道：“没找到就慢慢来吗，不用急～”
　　“谁急了啊。”两仪式慢慢的坐了起来，然后晃悠了两下又躺了下去：“不行了，太累了...坐不起来。”
　　两仪和弥耸了耸肩坐到式的旁边，拿起一个甜点放在式的嘴边：“啊～”
　　“啊～唔唔...”
　　慢慢的嚼了两口咽了下去，两仪式呼出了口气：“还要。”
　　“是是。”
　　式慢慢的吃了两块翻了个身：“果然燕返好难啊，都这么久了我还没学会――”
　　“什么啊，你不是说之前已经斩出来了吗？”
　　“都说了那是巧合啊巧合，到现在我都没办法在复制之前的那一下，明明都过去好几个月了！”两仪式说着嘟者嘴：“在给我来一块。”
　　“好的。”两仪和弥笑了笑，这一次回来式感觉开朗了很多啊...
　　嗯嗯，这是一件好事。
　　这样的式就像是一个小猫一样，真可爱。
　　作者留言：
　　PS:求一下刀片，马上就到2000刀片了啊，刀片到2000有加更。


第五百二十八章 蹭饭组
　　第五百二十八章 蹭饭组
　　“呼――”
　　“喝――”
　　“哈――”
　　“无名――三段突！”
　　“唔...”听着外面的声音，织田信长慢慢的睁开了眼睛打了个哈气：“什么啊呶，冲田那家伙，一大早就吵吵闹闹的安静点啊。”
　　挠了挠肚皮。
　　织田信长眼神有一些朦胧的坐了起来：“肚子饿了，去两仪家吃饭去吧。”
　　穿上洒落在床边的衣服，又打了个哈气揉了揉眼睛，织田信长慢慢的走了出去。
　　“信长？没想到你今天这么早就起来了啊～”冲田总司擦了擦额头上的汗喝了口水看着走出来的织田信长说道。
　　“你认为我想啊呶，你就不能小点声啊，大早上就乱叫唤，还三段突～说的像是重新掌握了一样。”
　　“唔――你这人...我喊两句怎么了吗！”冲田总司咬了咬牙：“在说这都几点了，还不起来的你才是有问题的好吧？”
　　“有什么关系吗，反正人家是Servant，就算是得到了肉体这一点也不会变！就算是多睡睡，多吃点也不会胖。”
　　“当然，也不会长高。”冲田总司看着织田信长笑道：“那个部分也不会有丝毫的变化。”
　　“唔――冲田你这个该死的家伙――”
　　砰――
　　一拳就将冲田总司打飞了出去。
　　“喂――你这家伙干什么啊！”冲田总司捂着自己的脸眼中微微的含着泪水说道：“疼死了。”
　　“哼，哈哈哈哈――认清楚现实吧，你这家伙虽然得到了肉体，但是却没有之前的能力，只是一个一般人顶多就是有一点才能，但是我不一样，我可是第六天魔王！看到我这拳头了呶？哈哈哈――笨蛋冲田你不是我的对手！”
　　“烦人的家伙――！”冲田总司说着就扑了过去一脚将织田信长踹飞。
　　“好啊，正好就当早餐的活动了，让我精神精神！”站起来的织田信长冷笑了一下反扑了过去...
　　十分钟后...
　　“咕......”
　　“咕......”
　　“肚子饿了...”二人停下了自己的手叹了口气。
　　“真是的，明明Emiya那家伙应该在我们这边的！为什么又跑回到两仪家去了啊！”织田信长揉着自己的肚子忍不住想起前段时间，两仪和弥和两仪式不在这个世界的那段时间了。
　　那段时间，英灵Emiya和她们住在一起。
　　每日的三餐都准备的好好的。
　　美味且准时。
　　但是...
　　两仪和弥那家伙回来了之后就以【这家伙是两仪家的专属管家，你们去找别人吧。】然后就把英灵Emiya拉回去了。
　　“那个，要不我做早餐试试？”冲田总司想了想说道。
　　“算了，和Emiya那家伙比起来差太多了，不过好管家去那里啦。”织田信长揉了揉自己的肚子说道：“对了！去鲁鲁修家如何？鲁鲁修的家政等级好像也不错的样子！”
　　“那么，等我冲个澡。”冲田总司揉了揉自己有一些酸疼的脸和胸说道：“然后一起去吧。”
　　......
　　“哥哥――用我帮忙吗？”娜娜莉闲不下来边走边说道。
　　“啊，拜托你了，娜娜莉。”
　　鲁鲁修说着笑了笑心情十分的不错。
　　妹妹的眼睛睁开了，也站起来了...实际上眼睛在他统治不列颠的时候就已经睁开了。
　　站起来的话则是来到了这个世界之后，在鲁鲁修给予了她一部分生命力之后站起来的。
　　在那个不列颠的话。
　　说实话，鲁鲁修真的有点怕娜娜莉给他搞什么事情...
　　但是来到了这边就无所谓了啊。
　　相比起坐着轮椅，果然像是这样能够靠着自己的腿站起来，行走更加的好。
　　而明显的也能够看出来娜娜莉开朗了不少。
　　“咚咚――”
　　“朱雀，看一看是谁。”鲁鲁修头也不抬的说道。
　　不过，有一点，来到了这边之后，主要在做家务的果然是他啊...洛洛和娜娜莉多少还能帮帮忙。
　　但是娜娜莉完全是因为自己能动了，能站起来，所以想要多活动活动。
　　而洛洛倒是多多少少有一点这方面的经验。
　　朱雀的话倒是不会添乱但是实际上也帮不上什么忙，至于C.C...
　　最添乱的就是C.C！
　　这个房子当中的垃圾一大半都是C.C产出来的！
　　“我知道了。”朱雀点了点头走了过去：“不过是谁呢，不按门铃而是敲门...”
　　说着他透过门孔看了看，微微的愣了一下然后叹了口气打开了门看着门口的两个【少女】说道：“有什么事情吗？”
　　“唔唔！”织田信长点了点头说道：“饭呢？饭呢？”
　　说着，她直接的挤开朱雀说道：“吾闻道香气了！”
　　“那个，打扰了――”冲田总司也连忙的跟了进来。
　　枢木朱雀顿了顿，也没什么别的办法只能将门关上了。
　　“你们这边还要多久吃饭？”
　　鲁鲁修看着现在的情况嘴角抽了抽：“你们两个来这里干什么？要想蹭饭的话去两仪家不是更好吗？”
　　“不去～～”
　　织田信长嘟着嘴说道：“都怪那家伙，将我的专属厨师给抢走了，我才不过去！”
　　“专属厨师？啊，说的是Emiya先生吧。”娜娜莉愣了一下笑着说道：“的确，Emiya先生做的食物吃起来很不错。”
　　“那是当然的吧，那家伙啊，据说家政等级有EX呶！无法测量的等级！我的专属厨师。”
　　“不是你的吧。”鲁鲁修回过身一边做饭一边说道：“是两仪的吧，只是暂时的借给你而已。”
　　“借给我就是我的――我可是第六天魔王！无礼的是那家伙好吧？”
　　“......你可以去大街上走一圈说自己是第六天魔王看看有没有人相信。”
　　“唔...你这家伙...不说这件事情了！说起来你在做什么？”织田信长别过头，这件事情倒是现实就是了。
　　“....披萨。”鲁鲁修停顿了一下说道。
　　“怎么，早餐吃披萨有什么不好吗？”C.C不知道什么时候走出来说道。
　　“当然不好了！早餐的话就应该吃点别的吧。”
　　“有什么关系吗。”C.C坐在沙发上说道：“在说你不也做了吗。”
　　“......嘛，算了，反正我们吃什么对身体也不会有什么害处。”鲁鲁修叹了口气：“不过果然啊...我先帮你把披萨店开起来吧――你这个披萨女！”


第五百二十九章 漫画的新人
　　第五百二十九章 漫画的新人
　　1996年2月
　　在度过了“和平”的1995年之后，等到两仪式和两仪和弥从叛逆的鲁鲁修的世界回来的时候就已经是这个时间点了。
　　“我今天要去一下找一下我的编辑，你呢？式？”
　　“嗯...”两仪式一边穿着衣服一边说道:“真稀奇啊～你不是一直叫你的编辑上门吗？”
　　“啊，正是如此。”两仪和弥点了点头：“但是这一次不同，这一次我是以新人的身份过去的。”
　　“新人？”
　　两仪式有一些疑惑。
　　“啊，没错。”两仪和弥笑了笑：“我在鲁鲁修的那个世界的时候闲得无聊画了一个短篇的漫画...想了想，故事和之前的那些水平有不少的差距，所以，这一次我就换一个身份，用【新人】的身份再一次的去一次编辑部，重新的发展试试。”
　　“唉～你开心就好。”两仪式撇了撇嘴，只感觉这个人真无聊：“那么，这一次我就不陪你去玩了，我的话...好久没有逛了，今天的话我想在观布子市逛一逛。看看新的一年这里有什么变化没有。”
　　“才几个月的时间，怎么可能有变化吗...不过，你随意就好。”两仪和弥耸了耸肩笑着说道。
　　“说起来你新的漫画是一个什么故事？”
　　“啊，这个啊...一个不怎么样的短篇故事吧。”两仪和弥在一旁的桌子上翻了翻，将原稿翻出来说道：“就这个。”
　　“嗯...”
　　两仪式接过来打开文件夹看了看。
　　首先是封面。
　　看起来是一片战争之后的废土...怎么看怎么和在叛逆的鲁鲁修世界当中的废墟有一些像。
　　一个手上拿着一把枪的男人坐在那里，脸色有一些颓然。
　　“嗯...看起来还不错的样子啊。”
　　两仪式有一些感兴趣的说道，单单是这个画面就很不错。
　　她因为两仪和弥的关系也看过不少的漫画了，但是说起画面的细致，人物的表情...她没有看到过比两仪和弥刻画的更好的。
　　这也是当然的，不是谁都有到各种各样的地方进行取材的能力的。
　　大多数都是通过一些信息，书籍上的情报还有自己的遐想来进行描绘的。
　　而两仪和弥是真真正正的见识过各种各样的战争，各种各样的人在各种时期所露出表情的人。
　　甚至专门的为此做了几个原稿画集。
　　有人物集、有建筑集。
　　需要的时候适当的翻一翻，脑海当中就能够回想起当时的各种各样的情况。
　　也因此想要取景的时候轻易的就能在脑海或者画集当中翻一翻，找出当中想道最适合的地方，加以适当的修改就好了。
　　这是描绘的一个战争的故事。
　　主人公有两个，一个是一般的士兵，另一个是改造人。
　　战争的一边是地球，另一边是通过空间门穿越过来的异世界的生命体。
　　一边是科技，一边是魔法。
　　描绘的这样的一个有一点不同...在这个时代甚至可以说是特异的战斗。
　　但是，这确只是一个短篇的故事。
　　“不过啊，你要是以新人的身份...怎么过去？你有伪装的技术吗？”
　　“我是没有，但是可以找Caster吗，找美狄亚...她的道具做成还是有两下子的，我之前就要过这样的伪装类的道具，而新的身份什么的我也早就准备好了。嘛，这一次就以一个【因为感觉漫画很有趣所以就随意的尝试一下】的新人去接触一下吧。”
　　两仪和弥笑了笑。
　　这一次的话他主要准备利用这个笔名连载的都是自己原创的漫画，还有...没有通过系统抽到，原本也并不是很火，但是他自己感觉很有趣的动漫。
　　当然，首先的话先用这个原创的短篇试试水吧。
　　毕竟是【新人】要想成功的话首先要试试现在的JUMC上没有的题材啊，要不然的话成功的可能性就太低了。
　　现在的JUMC的竞争力可是相当大的，原本世界的JUMP竞争力就相当的大了，而这个世界...因为远销海外的原因吧，上面漫画家的稿费得到了巨大的突破，漫画的竞争力自然也变的更强。
　　所以...
　　虽然想要开个小号重头开始玩，自己的突出点还是不能忘记。
　　那就是...身为一个见多识广的漫画家，笔里有货！
　　“听起来好像很有趣啊，不过，还是算了吧...”两仪式想了想说道：“画漫画什么的果然不适合我。”
　　看两仪和弥画的那么开心，两仪式实际上也想过去画。
　　而她也确实的有这方面的资质，但是啊，作画的速度就完全不是一个档次的了。
　　看两仪和弥画的时候很开心，自己参与进去的时候就感觉特别的累。
　　说着，两仪式轻巧的从床上跃了起来：“那么，我先出去喽～”
　　“一路小心。”
　　“哦，倒是你，早去早回。”两仪式笑着摆了摆手走了出去。
　　“那么...我也快点过去吧。”两仪和弥笑了笑说道。
　　......
　　游荣社。
　　JUMC的总部...
　　两仪和弥坐在一楼的会客厅当中等着自己的【新编辑】到来...
　　话是这么说，但是实际上是谁他早就已经知道了就是了...
　　......
　　“喂喂，听说了吗，隔壁组的山田好像用出炼金术啊。”
　　“真的假的？炼金术什么的不是漫画当中的吗？”
　　“当然是真的了，我当时亲眼见到了啊！今天下班回去我就去认认真真的看一看那个钢之炼金术师的炼金术讲解卷，之前因为太复杂了没看进去啊...”
　　“炼金术什么的...喂，你听说了吗？在网上有人发布了一个波纹的视频啊，能够在水上行走什么的超帅的――”
　　“嗯...怎么总给人一种很恐怖的感觉啊，你说像是吉良吉影那样的杀人魔不会真的存在吧？”
　　“安心安心，这里又不是杜王町，而且他只是喜欢女人的手吧，和我们这样的男人没关系...啊，对了――岩本！黑川老师的那个《BLEACH》有没有人传出能够在现实当中看到虚什么的，或者使用斩魄刀？感觉很帅气啊。”
　　“就算你这么说，我也不知道啊。”岩本悠摇了摇头说道。


第五百三十章 炼金术在型月世界的发展
　　第五百三十章 炼金术在型月世界的发展
　　世界在变化...
　　波纹气功是否存在这件事情，没有人能够确认。
　　替身是否存在的这件事情，一样没有人能够确认。
　　有人说存在，有人说不在。
　　岩本悠自己也说不准，说到底他到现在还没见过使用波纹气功的人，也没见过替身使者...虽然说一般人的眼中看不到替身。
　　可能替身使者就在他的身边，但是他却从来没有见过。
　　但是...
　　炼金术。
　　他可以肯定的说，是确实的存在的！
　　现在，他在工作之余，手边就总是拿着钢之炼金术师的那个炼金术的讲解卷，还有各种数理化的知识一顿背。
　　各种解析。
　　实际上...
　　一开始别人和他说，有人用出了炼金术他是不信的。
　　啊...直到邻居家一个孩子在放假的时候来找到了他...平时那个孩子就是他经常用来教育自己儿子的【别人家的孩子】。
　　简单来说就是功课强、各方面都没得说。
　　同时，那个正在上高中的孩子自然知道岩本悠是JUMC的编辑...然后，来他面前演示了一把什么叫做炼金术。
　　WTF？？
　　当时他是一脸茫然，看着这家伙画了个炼成阵，然后炼成了一个钥匙链...
　　现在那个钥匙链他还带着，激励自己。
　　凭什么一个小孩子都用出炼金术了，他一个JUMC的编辑！画出钢之炼金术的漫画家的编辑，那个黑川和弥的编辑。
　　凭什么他用不出来？
　　然后...他开始咬着牙，嘴里像是吃着药一般，满脸苦痛的研究着伴随着毕业，在一顿顿的饭间就已经被吃下去的知识。
　　研究着钢之炼金术师当中的炼金术的原理。
　　至今――
　　毫无成果。
　　到现在，JUMC的编辑部当中都有两三个会炼金术了。
　　虽然受限于自身知识的限制，还有画圆等等很费劲的情况，往往需要先准备十分钟，然后还时灵时不灵，但是依旧给人一种“哇，好厉害”“炼金术哇。”
　　之类的情况...
　　用这东西战斗什么的是基本不可能的，虽然根据他们的讨论，那些数理化方面的专家，这方面的研究人员可能会天赋绝伦有这样的可能性。
　　但是他们是想都别想了。
　　岩本悠渐渐的也看开了，虽然十分的不甘心，但是也只能认清现实了――自己没这方面的天赋。
　　就算是在学个几年，也就顶多能够炼成个钥匙链。
　　当然，依旧十分的不甘心。
　　他毕竟是一个编辑――
　　看过那么多的漫画，心态自然也还是十分的年轻，甚至可以说还十分的中二。
　　哦，周边的人好像也都十分的中二。
　　总之...
　　还是十分的不甘心――
　　“我儿子的学校有一个斩魄刀研究会，据说要研究一下如果在现实当中用出灵压。”
　　“你别说，实际上真的有可能啊。”一旁的一个编辑笑着说道：“那毕竟是黑川先生的漫画，你看现在炼金术不就能用了吗，波纹...好像能用？再多出个斩魄刀什么的，也很正常啊。”
　　“哈哈，说的也是，不过毕竟是小孩子，让他们玩玩就好了。岩本桑，黑川老师那边没什么信息吗？你毕竟是负责他的漫画家不是吗。”
　　“话是这么说...但是你认为我能帮上什么忙吗？”岩本悠叹了口气：“层次不同啊。”
　　“那倒也是，不过你可真是幸运啊。”
　　“哈哈哈。”岩本悠笑了笑：“或许我这就是被上天眷顾的人吧，等我过段时间遇到黑川老师的时候一定要请教一下炼金术怎么使用比较好！”
　　“那你可要加油了哦，回来记得教我～”
　　“啊啊，我知道了。”岩本悠笑了笑说道。
　　“啊，对了对了，给你这个，你或许让你家孩子去看看。”
　　“什么？”岩本悠接过传单一样的东西看了看嘴角抽了抽。
　　【想要快速学会炼金术吧――炼金术！速成班！等你――！】
　　“让小孩子学一学炼金术什么的，在之后的社会当中也会轻松不少吧。听说，现在不少公司都有（会炼金术优先录取）的说法啊。”
　　“哈。”岩本悠叹了口气：“我家孩子还是小学生啊，要是想会炼金术，基础知识怎么说也要是高校生吧？”
　　“据说国中生当中厉害的就已经能够使用炼金术了啊。”
　　“那是因为这个国中生就已经有高校生的知识水平了吧？”
　　“果然，一开始还是学习更重要啊...”
　　“这么说，爱德华兄弟果然是天才啊...那么小就有高校生的水平了。”
　　“不是高校生啊，仔细看看，那两个人之后可是想要进行人体炼成，然后爱德华还将自己弟弟的灵魂炼制在铠甲上了，估计就算是那些专业人士数年内也不可能达到这个程度吧？”
　　“所以说，他们真的是超级天才。”岩本悠复合了一下，刚想要在说什么，面前的电话响了。
　　接起了电话过了一会后，岩本悠点了点头将电话挂断。
　　“怎么了吗？”
　　“啊，有一个之前预约好的新人漫画家到了。”
　　“新人啊...说起来最近来JUMC的新人少了不少...”
　　“被JUMC吓到了吧，虽然待遇确实好了很多，但是竞争的太激烈了，即使是少了一些也依旧是之前的数倍。”
　　“好了好了，差不多该开始工作了，不要闲聊了。”岩本悠站起来拍了拍手说道：“那么，我就下去看看了。”
　　“嗯...说起来岩本桑最近很久没有接新人了吧...这一次怎么？”
　　“是黑川老师哦。”
　　茂木武拿着一杯热水说道：“听说这一次的新人是黑川老师的熟人，曾经在他那里学习过一段时间。所以这一次过来的时候黑川老师给打了个招呼。”
　　“哇，这运气可真好...能够在黑川老师手下学习一段时间...感觉一定很强吧。”
　　“啊啊，以黑川老师的那个性格...说不定会是一个超强的新人哦。”
　　“那个新的漫画家叫什么？”
　　“我记得笔名好像是...”茂木武想了想：“嗯...对了，笔名好像是叫【福音】吧。”


第五百三十一章 福音
　　第五百三十一章 福音
　　箭矢被拔了出去，一丝丝的血丝慢慢的出现，手臂上的伤势在分镜之下一点点的在愈合了。
　　第一页的画面没有什么文字，但是单单就是这么一个画面就将岩本悠吸引住了。
　　毫无疑问。
　　这是在炫技。
　　‘你就是传说中的改造人？’
　　说话的男人略显瘦弱，身上穿着布满了灰尘的军装，语气当中充满了羡慕。
　　‘如果你想的话也可以去申请一下。’
　　男人的目光放在自己健壮的手臂上，轻轻的挥舞了一下，好像还不习惯这样的再生，拿起一旁一杆科技气息十足，一看就分量十足的枪好像安心了一样的说道：‘一定会通过的，他们正缺少实验品。’
　　‘呃，那就算了，我叫卡格尔，你呢？’
　　‘实验体03号，名字已经忘了。’
　　这个时候，在一旁的文字介绍了时代的背景。
　　2020年，异界的生物入侵了这个世界，那是一支箭矢能够击穿坦克的弓箭手，那是无视子弹的剑士，那是能够让人在万里之外死亡的魔法师，那是天空当中飞舞的龙，那是大地上奔跑的恶魔，那是...即使是核弹都都无法轻易杀死的――神。
　　但是，只是无法轻易的杀死而已。
　　在付出了大量的牺牲之后，神死了。
　　异界的军队也因此停顿了下来。
　　然后人类...在这样的战争当中各种各样的科技不断的发展，然后现在――
　　‘03号吗，你的任务是什么？’
　　‘和你们一样，夺下这个空间门，将其稳固下来。’
　　03号说着握紧了手中的枪。
　　现在，到了人类反攻的时候了。
　　岩本悠翻到了下一页。
　　战斗的节奏很快，根据那个卡格尔的话语来看，改造人是还处在实验阶段的存在。
　　将死掉的神的核心撕裂，然后通过特殊的手段分割稀释，结合异界生物的样本融合在一起形成一种生体药剂。
　　然后在控制实验者的心脏、大脑。
　　将药物注射进去。
　　在不断的再生和毁灭当中坚持下来的人就是胜利者...
　　03就是其中之一。
　　所以，他们被投入到了这一场战争当中，进行实验――
　　药物还有很多，实验体要多少有多少，成功的可能性虽然低，但是在药物的配合下，隔绝一个人的痛觉神经的话，千分之一的可能性还是有的。
　　心脏被洞穿、半边身子被烧掉、大脑被削掉了一半。
　　03依旧还活着。
　　然后...打晕了卡格尔。
　　无视了所有人的命令，走入了空间门当中，然后将那个空间门破坏了。
　　‘我，自由了。’
　　end
　　看着最后一页的漫画，岩本悠微微的愣了一下。
　　故事的开头出乎了他的预料，而故事的结尾同样如此，本来认为会稳固住空间门，然后以人类的反击为终结。
　　结果，竟然是空间门被破坏了。
　　而那个03号穿过了那扇门跑掉了？
　　这...
　　“感觉如何？”两仪和弥看着岩本悠有一些期待的说道。
　　“嗯...看起来很棒啊，不过你真的是新人吗？”岩本悠有一些不敢相信的说道，故事上确实十分的天马行空，但是他更在意的却并不是这个。
　　而是他的画工――
　　简直太出色了！
　　本来他准备先大略的翻一遍，然后确定有没有看下去的价值，结果，单单是封面就让他愣住了，漫画的第一页的肌肉再生的秀技一样的画工更是让他惊叹不已。
　　于是完全忘记了自己的初衷细致的看了起来。
　　这家伙完全不像是一个新人！
　　他的画工根本就不是新人等级的，不...不单单是如此，就算是老牌漫画家当中，仔细想想他也想不出超过的。
　　即使是...现在在JUMP上可以说是画面表现力最强劲的黑川老师也只有单行本才有这样的画工吧...
　　连载的情况甚至都达不到这种程度。
　　要是知道岩本悠的内心，两仪和弥只想说一句【那不是废话吗】。
　　这个漫画虽然是闲暇所创作，但是也算是全力去画了，漫画方面的画工他不认为自己会输给任何人。
　　不过，其他方面就不好说了。
　　至于那些人说是很牛逼的画...
　　比如说现在在JOJO社的美术部工作的葛饰北斋...
　　两仪和弥表示，她漫画画的不错，但是水墨画...
　　他完全看不懂画的是什么，没有那份欣赏的能力。
　　但是...
　　“当然了，我是新人，完完全全的新人哦。”两仪和弥笑了笑说道。
　　“那么...呃。”岩本悠说着愣了一下，看了眼文件夹上的名字说道：“福音老师？”
　　“是，客气了。”两仪和弥笑了笑，他这一次使用的笔名就是‘福音’
　　“嗯，那么，福音老师的意思是用这个参加过段时间的手冢赏？”
　　“啊，如何？有机会吗？”
　　“机会倒是确实有，但是下一次手冢赏的话还要数个月的时间啊...今年上半年的手冢赏是在五月，还有三个月啊。这段时间你说不定能够创造出更好的漫画...”
　　“更好的话用在连载上不是不错吗？”
　　岩本悠愣了一下...倒是很有自信吗，现在什么都还没有就提连载了...
　　不过，的确啊。这个画工的确是有连载的可能性。
　　但是，也只是可能性而已。
　　现在的JUMC可以说是名家云集，各种各样的大作齐聚其上，在这样的状况下想要连载...可以说是十分的困难啊，现在的JUMC上漫画家的压力可以说是十分的大。
　　前面的十名几乎都是固定的，每一本新的漫画从第一话开始连载就面临着被腰斩的危机。
　　要说原因的话...
　　【黑川和弥】可以说是功不可没啊。
　　靠着钢之炼金术师和JOJO的奇妙冒险强势的带领着JUMC走出日本走向了世界的舞台。
　　虽然到现在，JUMC的高层依旧是一脸蒙蔽不知道到底怎么走上去的...
　　“嗯...很好，那么就试试吧，这段时间你可以试试进行新的漫画的绘制，不过要是以连载为目标的话最好先准备十话的原稿，这两年JUMC的竞争可是很激烈的啊。”
　　“是，我知道了。”


第五百三十二章 死徒来袭
　　第五百三十二章 死徒来袭
　　“对于你的漫画我也暂时也没什么意见...呃，等我回去想想要是想到了在告诉你吧。”
　　岩本悠说着顿了一下：“毕竟还有几个月的时间吗，不用急，或许你可以去找黑川老师商量一下，毕竟是老师将你介绍给我的，你们应该认识吧？”
　　“啊，认识，当然认识。”
　　两仪和弥点了点头。
　　根本就是一个人，怎么可能不认识。
　　“嗯，那就好，黑川老师毕竟是站在漫画这个领域顶点的漫画家，你可以向他请教请教应该有不少的收获。”
　　岩本悠笑了笑说道。
　　“嗯，我知道了。”两仪和弥沉默了一下说道，自己向自己请教...有意思。
　　现在漫画这个领域当中，【黑川和弥】这个笔名毫无疑问是站在顶点的，可以说是无人能及。
　　漫画的好坏只是一个评价的标准。
　　最重要的一点是，【黑川和弥】漫画当中的炼金术确确实实的在现实当中出现了，波纹的话也是若有若无的感觉，有人说有，有人说没有。
　　想要挑战他的话，首先，先不用说漫画的剧情好坏，首先，你让里面的东西真实的出现在现实世界当中在说。
　　甚至网上都有传闻。
　　【黑川和弥】是不是一个强大的炼金术师？或者是替身使者？还是说是究极生物什么的...
　　经常不出现在公众的视野当中是不是被国家抓住了什么的...
　　实际上岩本悠也有一点奇怪。
　　两仪和弥到现在还活的很好、很悠闲，这一点是毋庸置疑的。
　　国家对现在这样的情况视而不见的原因...
　　噫～
　　想一想就吓人。
　　这可能也是JUMC越来越不敢对他的漫画动手的原因，当然，也有上头命令...据说是游荣社上层下达的命令。
　　“另外，你的新的漫画，有了想法之后也可以和我商量一下，我试试看能不能给你什么建议什么的，虽然让你画十话，但是不要立刻就画完，先准备一两话然后让我看一看情况，要不然十话都完成之后要是需要修改的话工程量就太大了，不是谁都是【黑川老师】的......”
　　岩本悠说了一大堆。
　　现在他手中的漫画家在连载的一共有两个。
　　【黑川和弥】还有【多佳子】
　　前者自不用说，后者是靠画【圣杯大战】起家的，靠着【黑川和弥】的授权，故事的方向性上一直有着他进行把关，倒是没有出什么太大的差错。
　　再加上本身的特性，虽然没有出现太大的爆点。
　　但是在JUMC上的人气却还不错，始终是前十的保持着，单行本第一册前段时间也卖出去了，可能是因为借了开罗陨石的热度吧。
　　卖的还算是不错。
　　封面图还是【黑川和弥】进行友情绘制的。
　　就是连载的速度慢了点。
　　经常停更。
　　这也是没办法的事情啊，就算是有着助手的帮忙，多佳子本身也很努力。
　　但是画面的表现力确实是一个问题。
　　在岩本悠的眼中【圣杯大战】的画风在JUMC上已经是上等的了。
　　虽然...画风这东西只要到达了一定的程度之后就没有什么上下之分了。只是因为每个人的不同画风有所不同，每个人喜欢的也不同。
　　但是啊，毕竟是借着【Fate】来画的，所以人们不知觉的就那【黑川和弥】的去进行对比，结果...
　　自然看习惯了【黑川和弥】的就感觉【多佳子】的不行了。
　　所以为了提升画工，经常停更也是没办法的事情。
　　这部漫画并不要求更新的多快，只是要JUMC上不能断了这一档，另外，要求是精品...
　　之后又对着这个漫画聊了半个小时左右。
　　才停了下来，这一天的见面算是到此结束了。
　　两仪和弥慢慢的走出了JUMC的大楼，拿出电话想了想又收了回去：“还是算了吧，在等一个星期在给岩本先生打吧。”
　　实际上，他的另外一个漫画《死亡笔记》也画完了。
　　但是啊，自己毕竟刚刚作为一个“新人”打扰过他一次，现在立刻就告诉他自己有新漫画了的话，说不定他直接就把自己的小号给忘了。
　　在叛逆的鲁鲁修的世界当中，鲁鲁修统治世界的那几个月他根本就是闲着没事。
　　其中一天时间用来画了所有的机甲的原稿。
　　每一个零件都画的仔仔细细的，顺便搞了份Knightmare的设计图纸，其他的时间都用来和两仪式四处的玩一玩，还有画漫画了。
　　......
　　幽深的小巷。
　　四周的楼房耸立，将阳光隔绝在了外面，这里就仿佛是一片与世隔绝的土地一般。
　　“迷离的竹林、异界的孔、杀人的冲动...”
　　两仪式一边走着一边拿出了自己的匕首：“总有一种按耐不住的感觉...感谢你们，在这个时候来到我的面前是想要让我放松一下吗？”
　　两仪式歪过头笑着说道。
　　在她身后的小巷当中走出来了一个人。
　　不...或者说并不是人类，而是其他的存在，其他的生命。
　　死徒。
　　这样称呼他们才最为合适吧。
　　“两仪式――”
　　死徒一步步的向着两仪式走了过去：“这就是命运吧，我刚刚来到这里，来到这个观布子市结果就遇到了独自一人的你。身边没有那个漫画家的你。”
　　“和弥吗...看来你是找他的啊，有什么事情吗？找到我这里。”
　　两仪式笑了笑对着他一步步的走了过去，手中握紧了匕首。
　　另一只手按着手中的手机，想了想还是没有打开求救按钮。。
　　观布子市实际上是很安全的，在这边也有着数名Servant存在，相关的人的手机当中都植入了特定的信息，两仪式或者两仪和弥，又或者送给鲁鲁修他们那边的。
　　甚至是Servant手中的都是如此。
　　能够迅速的将自己的所在地遇到了敌人的情况传递过去。
　　而且...每个人的住所虽然被两仪和弥分配的比较散，但是距离都并不远，也就是说，不论是谁在观布子市遇到了危险，只要坚持一会，就会出现一大堆的Servant来进行围攻。
　　但是...算了吧。
　　“吾主DIO――！为了吾主的再临，两仪式――留下来吧！”
　　“脑子有毛病吗？你这家伙――！”两仪式笑着握紧匕首就对着他冲了过去。
　　作者留言：
　　PS：马上就到2000刀片了，就差100个不到就有加更了哦


第五百三十三章 发疯的死徒
　　第五百三十三章 发疯的死徒
　　德国――
　　“巴恩斯大人，我们不用过去吗？”
　　看起来只有十多岁的白发少年卡贝尔推开了门说道。
　　“不用。”巴恩斯一边翻阅着面前这个记载着异界信息的书籍一边说道：“观布子市，毕竟是黑川和弥的大本营，在里面他说不定有什么布置，贸然的闯入结果只能是我们的死亡，那个男人...不论如何都是将DIO大人的信息带到了我们这边的人，这一次只是做一个尝试。”
　　失败！
　　失败！
　　失败！
　　数年了...想要让DIO再一次的降临让他费劲了心机，查阅过各种各样的资料。
　　但是全部都失败了。
　　仪式进行了无数次，他感觉自己现在都有一些不正常了，自己的半身...好像出了什么毛病。
　　毫无疑问，他变强了。
　　在这一次次的仪式当中被动的变强了。
　　他对比了一下自己在之前圣杯战争当中看到的那些Servant的信息，他感觉现在的自己应该可以和上一次圣杯战争当中的那个Saber，莫德雷德去打了。
　　在她不使用宝具的情况下...
　　这就算是一次次仪式的收获吧。
　　但是，即使是如此，依旧无法改变一件事情――无法让DIO降临。
　　“时间就要过去了...如果在大源消退之前没有成功的话，吾等就永远都没有机会了。”巴恩斯将书合上放到了一边说道：“最近的一次机会就是下一次的圣杯战争，在冬木市举行的恶典。在那个时候我将会再一次的尝试召唤出DIO大人，再一次的成为他的仆人。恶之圣杯战争...还有其他的什么人比DIO大人更适合出现在这场战斗当中吗？”
　　“绝对没有了。”
　　“是的。”巴恩斯笑了：“绝对没有了！DIO大人是吾等的救世主，就只有他才能够真正的当得起真正的恶一说――什么此世全部之恶...当DIO大人的澡盆都不够格！”
　　“是...”卡贝尔顿了顿说道。
　　毫无疑问，巴恩斯已经疯了。
　　早就已经疯了...
　　之前的他还是蛮正常的，也正是之前的巴恩斯，将他，将卡贝尔带到了现在死徒的这条路。
　　但是，一次次的异界的降临仪式，虽然都失败了。
　　但是他好像触及到了什么东西的一角，看到了什么令人恐惧的东西...
　　结果就变成现在这样了。
　　但是，那个不知名的存在污染了他的身体，污染了他的精神，唯独没办法改变的这一点就是...对于那个DIO的忠诚心。
　　让他越发的好奇，那个DIO到底是一个什么样的人？
　　不是漫画当中的，不是动画当中的。
　　而是出现在了现实当中的那个DIO...
　　恶人的救世主...
　　这是巴恩斯经常挂在嘴角的一句话。
　　“好像有一点跑题了。”巴恩斯突然正常了一点说道：“嗯...所以先去试探一下，虽然我认为观布子市应该很危险，或者说很多人都这么认为，但是这毕竟只是单纯的猜想，要是因此就不敢过去了才不对劲！所以要试探一下，成功了的话固然很好，失败了的话也无所谓。”
　　“要是观布子市的防御不是那么强的话，我只需要再强一点，再强一点，就一定可以了！”
　　啊...没错。
　　卡贝尔没有说话。
　　但是他知道，对于变成了现在这样的情况，变成了现在这样的怪物。巴恩斯就算是之前正常的时候也不会感到害怕和恐惧吧。
　　而是会欣然接受也说不定。
　　只要给他力量，只要不妨碍到他对DIO的忠诚心。
　　其他的...全部都无所谓。
　　“命运会站在我们这一边的，DIO大人是强运之人，降临只是时间的问题――一定会成功的！”
　　......
　　“留下来吧，两仪式！成为我们钓出黑川和弥的诱饵――！”
　　死徒伸出了一只手，黑色的天幕向着两仪式覆盖了过去。
　　那是无数的吸血蚊！
　　“啧――这东西真是恶心。”两仪式飞快的后退了数步同时说道：“别搞错了，不是黑川和弥，而是两仪和弥――那家伙已经是我的人了！怎么可能被你这样的家伙抢走！”
　　嗖――
　　匕首穿透了蚊子形成的屏障洞穿了死徒的咽喉。
　　但是还活着。
　　这样的伤势根本就无法照成有效的攻击。
　　“切――”
　　两仪式咬了咬牙转身就跑。
　　“站住――不要乱跑！”
　　死徒大喊着追了上去。
　　无数的蚊子飞快的向着两仪式飞了过去，距离在不断的拉近。
　　“啊...真是的，太恶心了，为什么有用这种招式的死徒啊。”两仪式神色有一些难看，她可不想被那些蚊子叮一口什么的。
　　但是，手中也没有合适的武器。
　　匕首的话倒是还有一把。
　　但是，单靠匕首的话肯定会被攻击到的。
　　要不？呼叫救援？
　　“还是算了吧，和弥刚刚出门不久，可不能给那家伙留下自己一走这边就遇到麻烦的感觉啊...而且...”
　　并不是没办法解决。
　　两仪式笑了。
　　这样的战斗。
　　啊，说实话，她还蛮愉快的。
　　敌人是死徒，不用留手、不用害怕、不用恐惧。
　　只要杀了他就好，只要杀死他就是自己的胜利！
　　“如果没记错...”两仪式转过一个拐角笑了：“果然在这里――！”
　　要说对于观布子市最熟悉的人是谁，两仪式一定是其中之一，没事就在这里闲逛，去过的没去过的地方。
　　这里的大街小巷全部映射在她的脑海当中。
　　躲过飞扑过来的蚊子，向前一个猫扑将地上破旧的钢管拿了起来：“很好，虽然不是什么好的武器，但是多少还能用。”
　　而且...
　　哧哧――
　　金色的波纹在她的身边闪烁了起来。将靠近的零星的几个蚊子击飞：“这样就结束了――”
　　“什么――？”
　　死徒看着飞速靠近的两仪式瞳孔微微一缩。
　　“秘剑――”
　　两仪式在向前冲的过程当中直接的挥舞起来了自己手中的钢管，将蚊子击散。
　　一堆的蚊子确实能够击穿她在体表覆盖的波纹，但是零星的就不行了！
　　同时，没有摆出任何的架势。
　　佐佐木小次郎的燕返在每一次使用的时候都会停顿一下，摆一个pose。
　　至少在和她战斗的时候一直是如此，但是――
　　两仪式现在想要在这样高速的前进当中，在这样的进攻当中将燕返用出来！
　　“燕返――――！”


第五百三十四章 又一本
　　第五百三十四章 又一本
　　“没人接...”
　　观布子市的车站，两仪和弥放下了手中的电话：“关机了吗，式...大概是不想让我打扰她吧。”
　　不去在意这么多事情。
　　开小号成功了的两仪和弥心情十分的不错。
　　一路慢悠悠的向着自己家中走了回去。
　　......
　　“啧――！”
　　两仪式看着脑袋被打的塌陷了半边的死徒砸了咂舌。
　　失败了。
　　要是是真的自己用习惯的剑的话说不定有成功的可能性，但是，路边随意捡的钢管，啊...而且有的地方都已经上锈了。
　　根本掌控不好力道。
　　只是挥舞了两下，而且根本谈不上同时。
　　第三下她自己都懒得去挥了。
　　至于钢管...已经坏掉了。
　　“真是的，最近有一点魔症了啊...老是用不出来...”
　　叹了口气将手中的钢管扔到一边。
　　两仪式转身就离开了。
　　“DIO大人...巴恩斯大人...”
　　“好了，别管是谁了，老老实实的过去吧。”
　　两仪式不满的说道。
　　身后，死徒的脑袋猛地炸裂了开来，红的白的溅了四周一片。
　　“这家伙...”
　　虽然感受到不对急速的后退了，但是，往自己的后背上一抹，还是有一丝丝的血迹溅在了上面。
　　“哈。”
　　摇了摇头看了看天空当中渐渐落下的太阳：“真扫兴，回去吧。”
　　......
　　“死了。”
　　“已经死了。”
　　“黑川和弥没有引出来就死了。”
　　“那么怎么办？”
　　“回去吧？”
　　“回去吧。”
　　......
　　“我回来了。”两仪和弥推开门就听到房间里面哗啦啦的水流声，看起来是谁在洗澡。
　　“式，你在洗澡吗？”
　　“嗯。”两仪式愣了一下，然后说道：“出门的时候遇到了一个死徒，解决的时候不小心溅在身上血了，清洗一下。”
　　“死徒吗...不过真稀奇啊，竟然有死徒会来这里。”两仪和弥将手中的包裹放在沙发上看了看房间，Emiya不在，估计是出去买食材又或者说是去卫宫宅了吧。
　　“有什么稀奇的，那个死徒可是口口声声的说是来找你的哦。”两仪式一边冲着澡一边对着门外的两仪和弥说道：“估计是没有找到你，于是就来找我了吧，还口口声声的说什么黑川和弥...什么吗，你现在已经是两仪了不是吗，那家伙这点都不调查清楚。”
　　“嗯嗯，正是如此。”两仪和弥点了点头：“那个死徒强吗？”
　　“不怎么样，路边随便捡起一根钢管就干掉了，就是招式有一些恶心人。一群的蚊子啊，啧，结果虽然我尽量去挡了，手背上还是被不知道什么时候突破了波纹的蚊子咬了个包，痒死了人了。”
　　两仪式一边说着一边将拿到浴室当中的药膏涂在了手背上。
　　微微的吐出了口气，感觉舒服了不少。
　　波纹的能量也聚集在了自己的手上，只是过去了短短的一会功夫就已经完全恢复了。
　　“那可确实的有一点恶心人～～不过...死徒吗？而且是找我的...应该是开罗圣杯战争时候剩下的吧。”两仪和弥给自己倒了杯水坐在沙发上说道：“而且...根据观布子之母所说的，我们在魔眼搜集列车上说不定还能够看到啊...”
　　“虹等级的魔眼吗...
　　“啊啊...虽然即使是这个等级的魔眼对于我来说也未必能有什么增强的效果，但是长长见识吗，或者买回来收藏起来也不错。”
　　“那些无所谓，倒是你今天如何？听你的语气还算顺利？”
　　“嗯，很顺利。”两仪和弥点了点头：“那毕竟是我的漫画，当然顺利了。内容的话你也看了吧？还是很有趣的...”
　　两仪和弥说着顿了顿：“式，用不用我帮你洗？”
　　“不用了，已经结束了。”
　　两仪式说着关掉了花洒，披上浴巾走了出来。
　　“真可惜。”耸了耸肩，看着走出来的两仪式微微的点了点头，看起来果然是没有受什么伤啊...嗯，不过，死徒吗...
　　两仪和弥想了想：“魔眼拍卖是98年吧...那个时候我们就把那边的死徒清理一下吧，以防万一～～”
　　“可以啊，要不然波及到我们这边就不好了，不过...”两仪式握了握自己的手：“感觉有一点奇妙啊...杀掉了一个死徒感觉自己心情好了不少，但是散步被打扰了，感觉心情又差了一些...我这到底是变好了还是变差了...”
　　说着，两仪式直接坐在了两仪和弥的身边喝了口茶水，半仰着头看着天花板一副不明所以的表情。
　　“这样的话等一会吃完了晚饭的画继续去散步吧，我陪你。”两仪和弥说着伸出手搂住两仪式的肩膀。
　　“那么，晚上就出去散散步吧。”
　　......
　　“有一点纠结啊。”岩本悠看着手中的漫画皱了皱眉。
　　到底是提不提上去呢？
　　这个画风，配合着这个并不差劲的故事，甚至可以说是相当的具有新意。
　　提交上去得到手冢赏的可能性很高啊。
　　但是啊，他还有其他的想法。
　　如果这个人能够当多佳子的助手的话...
　　“应该是不可能的吧...”岩本悠摇了摇头，画风太出色了，怎么可能去当其他什么人的助手吗。果然还是提交上去的比较好。
　　“滴滴滴滴――这是？”
　　岩本悠愣了一下，连忙的拿起了电话：“您好，是黑川老师吗？”
　　“啊，是我。”两仪和弥点了点头说道：“最近，我又完成了一部新的漫画，有时间的话过来拿一下吧。”
　　“呃...是，好的...”岩本悠微微的愣了一下。
　　意料之外，但是也在情理之中。
　　上一本漫画完结了有一段时间了，现在来个新的也很正常吗。
　　不过，这样的话果然...
　　又三开了啊。
　　而且还是又一本完结的...
　　“那么，我明天...不，后天的时候过去没关系吗？”


第五百三十五章 葛饰北斋
　　第五百三十五章 葛饰北斋
　　石室内。
　　巨人睁开了眼睛，看着远方。
　　“游...星...？”
　　阿提拉有一些疑惑，她好像感受到了什么，但是并不清晰。
　　被Mooncell给拦住了，但是她也知道，快了。
　　时间就要到了，游星降临的时间就要到了。
　　......
　　“叮咚――”
　　“有钥匙的话就自己进来吧，没有的话就回去呀～”
　　“我知道了。”卫宫无铭听着房间当中的声音拿出了钥匙打开了面前房间的门。
　　才几个小时没见，房间当中又散落了一地的纸张，上面画着各种各样的东西，有的只是动了两笔还没有成型就扔在了一旁。
　　还有的则是隐隐约约的能够看出来，像是在画什么东西。
　　但是也就只是如此罢了。
　　没有一副完整的图画。
　　在房间的客厅上。
　　一个穿着花魁服饰的少女坐在那里不停的写写画画，然后可能是感觉不满意，随意的往一旁一扔然后看着面前的白纸发呆。
　　“嗯嗯，闻到了香气～”
　　葛饰北斋眼前一亮回过头就看到卫宫无铭将一件件的饭菜拿到一旁的桌子上――
　　“我来给你送饭了，画完了的话就快点吃吧，凉了就不好吃了。”
　　“谢谢了，无铭～～”葛饰北斋眼前一亮，好像是飘着一样脚不沾地很快的就来到了桌子前：“实际上俺现在可是饿惨了。”
　　葛饰北斋笑着说道：“要是没有你送过来的食物，俺也就只能吃咸萝卜条了呀，之前我准备了一个月份的咸萝卜结果到现在还一口没吃呢，哈哈。还多亏了你们啊～～”
　　“既然如此，到吃饭的时候你自己过来我家吃不是更好？或者去两仪家也可以啊...新来的鲁鲁修家也有人会做饭去那边也可以啊。”卫宫无铭有一些无奈的说道。
　　她没有和冲田总司和织田信长她们住在一起，而是独自一人出来住了。
　　虽然...实际上是每个人都分开的，但是织田信长认为一个人太无聊就把冲田总司拉上了，想要拉上葛饰北斋的时候被她拒绝了。
　　原因是她认为创作的话一个人更加方便一点。
　　当然，要是住进两仪家倒是可以，毕竟两仪和弥也是画画的。
　　虽然道路不同，但是也不是没有共同之处，说不定可以进行交流交流。
　　但是这肯定是不可能的吧。
　　除了英灵Emiya作为管家、厨师、仆人等等多种职介为一身的Servant之外，其他人怎么可能会让他们随意的住过去吗。
　　“这个吗，俺也没办法控制啊，来了灵感的时候根本停不下来，不知不觉当中吃饭的时间就过去了。唔――美味～～”
　　葛饰北斋吃了一口眯了眯眼睛，一脸的幸福。
　　“哈哈，果然来这边是对了啊，这么多的美食，并且还可以一直画一直画！这样的生活真是太棒了～～”
　　“你喜欢就好。”卫宫无铭坐在一旁说道。
　　实际上，他们是不用管她的。
　　就像是她说的。
　　她准备了一个月的咸萝卜。
　　之后只要白水泡饭她都能活下去也说不定...
　　不，是一定可以吧，像是现在这样反而是奢侈了。
　　但是...
　　在两仪和弥和两仪式不在的这段时间当中，英灵Emiya被强行的拽到织田信长那边去了。剩下的她在天天吃咸菜泡饭什么的...
　　总感觉太可怜了。
　　忍不住，卫宫无铭就给她送了一次饭。
　　之后...第二次、第三次...到现在。
　　即使是两仪和弥二人回来了之后也是如此。
　　现在，织田信长和冲田总司走了蹭饭的路线，今天去卫宫家，明天去两仪家，后天去鲁鲁修家。
　　然后一直沉浸在画画，想要超越生前的自己完成自己之前的想法，让自己的技术更进一步的葛饰北斋则是一直在画画、画画。
　　偶尔去JOJO社帮忙绘制一下原画算是出工了。
　　其他的时候就一直在画，一直在画。
　　经常赶不上饭点，忘记了什么时候要吃饭。甚至忘记自己饿了的这件事...
　　每一次都是被别人打扰，从这样的状态当中停下才想起来...
　　“说起来，做饭什么的俺是会的，毕竟以前俺都是这样照顾老爹的吗。但是怎么说...是阶职的原因？还是其他的什么？总之降临到现在，俺好像都不会做了哈哈。”
　　“那也不用白水泡饭什么的吧...”
　　“没事没事，反正俺是Servant，就算是得到了肉体这方面依旧是没什么变化，不像是冲田那样得到了肉体，自然也就有了差别，反正也饿不死，自然就变的随意了。不过还真是谢谢你了，无铭小弟。对了对了，你需不需要俺给你画点什么？”
　　葛饰北斋说着长长的出了口气，放下了碗筷。
　　这么一会的时间她就已经都吃完了：“俺也就只有这方面的才能了，如果你有需要的我肯定会帮忙的哦。”
　　“我吗...那倒是没有什么。不过以后有什么需求我会来找你的。”
　　“俺知道了呀，那么，我去画画喽～”
　　说完，葛饰北斋迫不及待的赶了回去。
　　直接的坐在了客厅的地板上，盯着面前空白的画纸，一只手拿着毛笔沾在墨水上好像在思考着什么...
　　卫宫无铭微微的摇了摇头笑了笑收拾了一下碗筷尽量放轻了脚步走了出去。
　　“无铭――你又去那个糊涂虫的家了？”
　　“糊涂虫？”卫宫无铭看着面前的银发的少女愣了一下，然后笑了：“这么说她不好吧...”
　　“哼，本来就是糊涂虫吗，连饭都能忘记吃的糊涂虫～看她之后一段时间怎么办！”依莉雅别过头说道，
　　“之后？啊，对了。”卫宫无铭愣了一下：“我忘记和她说了。”
　　之后他会和卫宫切嗣一起去一趟伦敦办一点事情。
　　“到时候的话拜托一下士郎吧。”卫宫切嗣从里面的房间走出来说道：“那个时候士郎会来这里帮忙，到时候说一下就好了。”


第五百三十六章 JUMC的编辑
　　第五百三十六章 JUMC的编辑
　　“C.C!C.C!”
　　鲁鲁修看着躺在床上就是不起来的C.C叹了口气：“这也太和平了吧。”
　　果然一开始说这个世界很危险什么的都是骗人的吧。
　　这个世界那里危险了，甚至可以说有一点和平的过分了吧？
　　“怎么？吃早饭了吗？”不急不慢的翻了个身，C.C微微的睁开眼睛看了看墙上的时钟：“什么吗，才这个时间，还早着呢吧？”
　　“不，已经不早了。”鲁鲁修叹了口气说道：“不是说好的，今天要去一趟这个世界的不列颠吗？”
　　“嗯...是啊。”C.C沉默了一会然后慢慢的坐了起来说道：“那么，帮我穿衣服。”
　　“自己来！你这个披萨女！”
　　鲁鲁修脸色难看的说着就走了出去。
　　“什么吗...无聊的男人。”C.C不满的撇了撇嘴看着走出去的鲁鲁修慢慢的将衣服穿上，从床上走了下来，看着镜子当中自己的样子笑了：“总感觉...这样的日子还蛮适合我的。”
　　靠着门边上的鲁鲁修微微的吐出了口气。
　　“怎么了，鲁鲁修。C.C那边还没有完事吗？”朱雀走了过来看着鲁鲁修的动作有一些奇怪的说道。
　　“不单单是如此，她甚至都忘记了我们今天要赶飞机的这件事。”鲁鲁修无奈的摇了摇头说道。
　　卫宫切嗣要和卫宫无铭去一趟伦敦。
　　这件事情鲁鲁修也知道。
　　正好，他也想要去见一见这个世界的不列颠。
　　于是就大家一起组团过去了～
　　但是...到了这样的关头，C.C却直接的睡过了。
　　甚至干脆就忘了这件事...
　　“鲁鲁修，真的是今天吗？”C.C推开门走了出来有一些疑惑的说道。
　　“当然是今天了！”
　　“是吗...不知不觉就这个时候了啊。”C.C有一些感叹：“我还认为有很长时间呢...”
　　......
　　“叮咚――叮咚――”
　　岩本悠按了两下门铃之后慢慢的后退了两步站在那里看着面前的这个两仪宅。
　　“说起来我也有很久没有来了啊...”
　　岩本悠有一些感慨，之前一直没有找到什么好机会，这一次...总算是来了啊。
　　尤其是现在，在炼金术确确实实的存在的这个世界上。
　　不知不觉当中，虽然官方没有发布什么信息，但是也没有去制止，甚至前段时间在北海道的一个市长竞选的时候说会想办法开通“炼金术师”的考核。
　　因此得到了大量的票数啊...
　　虽然，到现在还并没有这方面的成绩考核就是了。
　　但是...现在不少的公司在招收员工的时候会考验一下炼金术，会炼金术的优先。
　　毕竟...炼金术的基础就需要高校生方面的知识，不单单是考试、背下来而是要确确实实的应用、理解。
　　而这样还只是一个基础。
　　在这之上还要将《钢之炼金术师》的第六卷单行本，也就说通称的【炼金术讲解卷】吃透了...
　　才能够成为一个基本的炼金术师。
　　大概就是能够炼成一个钥匙链什么的。
　　之后需要的知识更是十分的巨大，要真切的了解了这个世界的运转才能够确确实实的使用炼金术。
　　都是人才当中的人才。
　　而――
　　作为创作出了这一切的漫画家【黑川和弥】...虽然不怎么出现在公众的视野当中，但是被提及的次数却一点都不低。
　　如果...能够在这一次从他这里得到一些炼金术方面的研究成果的话...
　　告诉他点窍门什么的...
　　也算是多多少少的满足了一下他的超能力梦。
　　咔――
　　“欢迎，岩本先生。”两仪和弥打开门看着门口的岩本悠笑了笑说道。
　　“好久不见了，黑川先生。”
　　“现在的话叫我两仪就好了。”两仪和弥说着向着门内走了两步：“请进吧。”
　　“啊，抱歉，我又忘记了。”岩本悠愣了一下点了点头，说起来，他到现在都十分的不理解，独自一人闯出了这么大的家业的他为什么会入赘两仪家。
　　虽然，两仪家可以说是这个观布子市的地头蛇。
　　但是，实际上一开始，两仪和弥的家完全就是杜王町啊...
　　而且还是入赘的。
　　“怎么了吗？”
　　“不，没什么。”岩本悠摇了摇头连忙的跟了过去：“说起来，就黑川...两仪先生一个人在家吗？”
　　“啊，只有我一个人。”两仪和弥点了点头：“管家的话暂时出门了，式的话回老家有一些事情要做...结婚前的一些准备。结果现在家里就只剩下我了。”
　　说着，两仪和弥来到了他工作室的门口走了进去。
　　“坐吧，要什么喝的都在那边，我去那一点点心什么的。”两仪和弥笑了笑走下了楼去拿一些糕点过来。
　　岩本悠点了点头坐在工作台前看着桌子上的一本书愣了一下：“这个是...”
　　画面上是剑和剑的相交。
　　长太刀和无形之剑...
　　“给你，点心。”
　　“多谢。”岩本悠点了点头看着面前的书籍说道：“这个是什么？”
　　“这个？”两仪和弥看了一眼：“啊，这个啊，原画集吧，这个是武器篇的，偶尔我会翻一翻看看能不能从里面找到什么灵感。”
　　“那个，我可以看看吗？”岩本悠伸出手有一些期待的说道。
　　“可以，想看随意。我去给你拿一下新的漫画的原稿吧。”
　　“多谢。”
　　岩本悠点了点头拿了过来。
　　这本书的封面就是一张白纸，上面写着【武器】两个汉字。
　　翻开之后就是各种各样的武器的画，单独的一个武器、多个在一起的武器、相互碰撞的武器。
　　拿着武器战斗之人的画面。
　　战斗的时候四周的地形的变化。
　　战斗之前、战斗之时、战斗之后...
　　各种各样的细节简直就像是一本漫画的教科书！
　　“这个到底...那个，两仪先生，这个你是从那里弄到的？”
　　“这个？我自己画的。”两仪和弥看着岩本悠手中的那本书笑了笑：“没事的时候自己就随意的画了画。”


第五百三十七章 死亡笔记
　　第五百三十七章 死亡笔记
　　岩本悠微微一顿。
　　说不出话。
　　这个东西，他单单只是这么一翻就意味到里面的东西有多么的宝贵。
　　对于一般人来说可能就并不算什么，只是感觉画面不错，很好看。
　　但是对于他们这样的编辑还有漫画家来说...这简直就是至宝。
　　在各种各样的战斗场景当中应该采用的画面，这个都能够作为参考来使用，不单单只是脑海当中的瞎想，而是有了一个明确的参考。
　　这样的情况画起来的战斗将会给人更加强大的真实感、画面感。
　　“果然...两仪先生很强啊...”岩本悠有一些感慨的说道。
　　实际上，岩本悠手中的那个就是两仪和弥经常在战斗的时候画的东西的合集。
　　将自己当时看到的东西，进行绘制，然后细分成一页又一页，各种各样的细节。
　　战斗的时候脚的站位、手的形状、武器的位置。
　　在碰撞出来后火花的溅射、地面瞬间坍塌的画面感...
　　各种各样的情况全部都画在了上面。
　　武器篇、战斗篇、景物篇、人物篇等等...
　　两仪和弥做了很多这样的东西。
　　将自己在各种各样的地方，在别人战斗的时候自己看到的感受到的那些全部都画了上去。
　　然后在需要的时候就可以根据这些进行参考，在什么样的时候需要用到什么样子的画面。
　　给他画漫画提供了很大的便利啊。
　　“那个...不知道这个可不可以...”
　　“不行。”
　　“唉？”话还没说完，岩本悠就愣住了。
　　“不行哦，至少现在不行。”两仪和弥笑了笑说道：“过段时间等我再完善完善在说吧。”
　　“这样啊...”听着两仪和弥的话语岩本悠微微的松了口气，要是JUMC的漫画家能够看看这个东西的画一定会给自己的创作带来巨大的进步的吧。
　　“好了，不说这些了，来看看我的新漫画吧。”两仪和弥将新的漫画【死亡笔记】的原稿放在了岩本悠的面前。
　　实际上...
　　啊，他不让岩本悠将这些东西带去给其他漫画家看的原因很简单，并不是为了完善什么的。
　　而是...
　　他的小号才刚刚开始啊。
　　这个时候要是被其他人看了这个的画，他们的细节方面肯定会大量的进步。
　　画面的表现力一定会大幅度的上升。
　　比如说高速跑动的时候要怎么画，武器之间的高速碰撞应该怎么画一类的...
　　......
　　“失败了？果然两仪家也不容小觑吗？”巴恩斯听着手下的报道【冷静】的说道。
　　上一次的圣杯战争，他们死徒损失的太多了，跟在DIO身旁的死徒更是死的就剩下他一个。
　　之后虽然一点一点的建立起来了新的势力，吸引了一些死徒和魔术师。
　　为了将DIO大人复活...
　　但是那些人根本就没见过真正的DIO，只是根据漫画和动画当中的来进行想象的。
　　也就只是勉强能用的程度。
　　也因此，即使是过去了数年，他这边也并没有聚集多少真正的战力，战斗力还是严重的不够。
　　高端战力更是只有他一个。
　　但是，为了迎接DIO大人这一切都是必须的。
　　“根据情报，那边甚至有受肉的Servant在...即使是我过去也讨不了好，只能暂时的作罢了吗...”
　　说着，巴尔斯的眼睛当中的神色越发的疯狂了起来。
　　“不行――这样下去的话如何能再一次的迎来DIO大人的降临――？卡贝尔！”
　　“巴恩斯大人。”
　　“准备仪式――我要再一次的沟通异界，这一次一定要将DIO大人迎回来！”
　　“是...我知道了...”
　　巴恩斯神色疯狂。
　　只有这样，只有如此了...
　　单单靠他的力量还不够。
　　但是――只要成功的沟通了异界，就算是失败了也无所谓...
　　就算是失败了他也能够感受到那异界生命的气息，那个时候自己不会反抗了，只要自己依旧忠于DIO，不论付出了什么都没关系。
　　自己将会得到更强的力量...
　　即使是因此自己会失去很多也无所谓。
　　DIO不在的这段时间他感觉自己整个人都渐渐的变的不正常了，不单单是异界邪神的侵蚀还有自己的原因。
　　但是，这一切都无所谓。
　　力量变强了之后，可以选择的事情就很多了。
　　仪式成功了的话，DIO将会复活。
　　仪式失败了的话，自己会变强，代价是神智的渐渐丧失。
　　但是这一切都是无所谓的事情。
　　只要力量强了，之后不论是去观布子市找两仪和弥的麻烦，看看能不能从他的身上套出什么信息来。
　　还是之后冬木市的邪典圣杯战争都大有可为之处。
　　只要有一处成功了，那么DIO就将会再一次的出现在这个世界上。出现在他的身边――
　　“无论如何，一定能够让DIO大人再一次的降临在这个世界上！！”
　　巴恩斯的瞳孔当中闪烁着疯狂的神色。
　　......
　　岩本悠看着面前的厚厚的一摞原稿嘴角微微一抽，眼中闪过一道了然的神色。
　　或者说果然如此吧...
　　果然又是全本都结束了才叫他过来。
　　编辑这个身份现在就是一个拿稿的，虽然...这样确实轻松不少，但是内心当中还是十分的不是滋味啊。
　　嗯...虽然他仔细想了想，就算是让自己参与进去自己也帮不上什么忙就是了。
　　在心中微微的叹了口气。
　　岩本悠没有表现出来，因为他知道就算是表现出来了也不会出现什么变化。
　　岩本悠拿起了最上面的一摞原稿。
　　“死亡笔记...”
　　看着封面上的名字。岩本悠将其念了出来。
　　内心当中也不可避免的期待了起来，每一次两仪和弥给他拿过去的漫画都让他能够感受到其中的惊喜。每一本都不同，但是每一本都同样的好看。
　　不过。
　　这一本单单从名字上来看不出什么啊...
　　总之先看看吧。
　　作者留言：
　　PS：刀片终于到2000个了，明天或者后天的话会加更一章...
　　然后依旧求刀片，刀片到4000依旧有一章额外加更！求刀片！


第五百三十八章 死亡笔记②
　　第五百三十八章 死亡笔记②
　　最新一期的JUMC成功入手――
　　石桥时江看着自己手中的这本JUMC有一些激动。
　　到了现在JOJO的奇妙冒险的第四部也终于接近尾声了。
　　主角东方仗助等人终于的开始接近到吉良吉影的所在地，就要查找出他的真实身份了。
　　不过...
　　“不过总感觉BOSS好弱。”石桥时江忍不住吐槽了一下：“之前的DIO是压着主角团打，差点打的团灭，这一次的BOSS是被主角团压着打，打到改头换面生怕暴露出自己的所在地。也太废了吧――”
　　不过...
　　可能是自己家距离杜王町不算远的感觉。
　　相比起DIO，他总感觉这个BOSS好像在这个世界，在这个杜王町的某处真实的存在一样，有着自己杀人的癖好，有着独特的恋手癖。
　　但是却将自己隐藏的很好。
　　隐藏在杜王町当中扮演着一个一般的上班族。
　　但是当自己忍耐不了的时候就会动手将某一个有着很漂亮手的女人杀死，只留下她的手收藏起来，等到要腐烂的时候在扔掉。
　　让人恶心、恐惧...
　　明明有着强大的力量，不低的智商，但是却只是甘愿作为一个一般人去生活...如果抛开他的爱好不谈的话。
　　但是...看着这样一个杀人魔在伪装成了名为川尻浩作之后好像也稍微的有了一些改变。
　　对于身边的人。
　　不过也就仅此而已了，本性是无法隐瞒的。
　　在忍耐不住的时候，又一次的杀了两个人之后。终于的被川尻早人发现了...
　　第四部主要讲的就是发生在杜王町的一个个的小故事。
　　以及隐藏在其中的杀人魔吉良吉影。
　　在吉良吉影杀死了主角团的一个伙伴之后，终于的将主角东方仗助在内的人给惹怒了，而上一部的主角空条承太郎则是根据吉良吉影被他所杀死的人弄下来的纽扣找到了他。
　　结果为了保护另一个伙伴-广濑康一被吉良吉影的能力炸的重伤。
　　不过即使是如此，依旧是一顿欧拉欧拉的吉良吉影找不到北。
　　最后改头换面，就连脸和指纹都换成了另外一个身高、体形相差不大的男人才躲过了一劫。
　　之后，就是调查了。
　　主角团要再一次的调查出吉良吉影现在的真实身份。
　　而另一边，吉良吉影所扮演的男人川尻浩作也遇到了一些问题。
　　川尻早人早就发现自己的这个“爸爸”变的有一点不对，在监视他，这个时候他按耐不住自己杀人冲动的时候杀了两个人，然后被川尻早人将这一幕录了下来
　　“看来，这个川尻早人就是切入点了。”石桥时江慢慢的翻动着手中的漫画：“唉？唉唉？”
　　下一刻，他愣住了。
　　本来认为的切入点结果被心态爆炸的吉良吉影直接给杀掉了！
　　他有一些茫然的看着剧情的发展，之后...唔，该不会是杀人的事情暴漏了出来，然后被主角团找上门吧？
　　“说起来这样的BOSS被承太郎欧拉欧拉一顿不就干掉了吗！快点让承太郎出手啊！”
　　然后，之后的发展更是出乎预料。
　　本来就有着替身能力的吉良吉影突然间被箭给射中了！
　　而，之后――本来应该死了的早人复活了。
　　在这一话的最后一部分说了这样的话语――
　　【杀手皇后】有了新的能力。
　　而杀手皇后毫无疑问，就是吉良吉影的替身――
　　“新的能力？就是标题的那个什么阵亡形态吗？”石桥时江有一些激动的往下翻，希望看到两话同时连载的JOJO，下一页还有新的一话。
　　“不知道是什么能力，好像让吉良吉影变的游刃有余了起来了啊...而且还复活了川尻早人。”石桥时江说着翻了过去嘴角一抽。
　　没有...
　　下一页就是别的漫画了。
　　也就是说...
　　“又是...只有一话啊。”
　　他可真怀念当时动不动就更新两三话的时候...
　　......
　　“死亡笔记...”
　　岩本悠低声念出了这本漫画的名字，然后缓缓的翻开。
　　首先，第一页就是一个大图。
　　从空中落下来的黑色笔记本，以及看到了这一幕的某一个学生。
　　两仪和弥并没有按照原本的漫画的进度去画，剧情没什么变化，但是一些故事的前后叙事顺序、分镜做出了一些改变，让这个漫画变的更加的符合自己的心意。
　　【名字被写在着笔记本上的人会死】
　　【若不知道被记名者的长相则不起作用，因此对同名同姓之人不会起到作用。】
　　【在名字后面人间界单位40秒之内写下死因，那么就会成为现实。】
　　【若不写死因，则一律因心脏麻痹而死】
　　【写明死因之后，还可以在之后的6分40秒当中写下死时的详细情形。】
　　这就是【死亡笔记】。
　　故事就从这里开始了。
　　一个在死神界感觉十分无聊的死神。
　　一个在学校当中感觉世界十分无聊的学生...
　　死神为了找乐子扔下了笔记本。
　　学生捡到了之后因为无所事事的原因，用当时新闻当中正在播报的杀人抢劫犯实验了一下。
　　果然，电视当中的人死掉了。
　　然后，又为了亲眼见证一下，杀了路上的一个机车族，让他按照上面说的死亡手法一栏被汽车撞死，证实了【死亡笔记】确实的可行――
　　然后...
　　故事的主角，夜神月陷入了自责当中。
　　他杀人了...杀了两个人。
　　第一个在他的眼中是死了也无所谓的人，但是第二个就并不是那种需要判死刑的地步。
　　然后...在这样的心理压力之下，他开始陷入了纠结。
　　回想起了自己所一直感受到的事情――
　　这个世界...在腐坏！
　　腐坏的家伙还是死掉比较好。
　　在经过了一段时间的纠结之后，他决定...
　　用【死亡笔记】改变这个世界，将这个世界腐坏的家伙全部杀掉。
　　然后他就会成为新世界的神――！


第五百三十九章 准备事项
　　第五百三十九章 准备事项
　　这家伙真讨厌，为什么还不死了啊――
　　之类的...
　　谁都有过这样的感觉吧，哪怕只是一时的想法。
　　但是死亡笔记就将这种想法付诸了出来。
　　一时间，看着这个，岩本悠都微微的思考了一下――要是自己有死亡笔记在手会杀死谁。
　　不过，他也知道这是不现实的，就算是真的出现了死亡笔记这种东西他也不可能用这东西去杀死什么人的吧...
　　至于现实当中到底有没有死亡笔记...
　　岩本悠微微的抬起头看着两仪和弥，有一些叫不准。
　　“怎么了吗？”
　　“不...没什么。”岩本悠摇了摇头继续的看了起来，要是其他人他肯定不会往这方面去想。
　　但是，两仪和弥...他是真的叫不准啊。谁知道这个漫画家到底是怎么回事，到底是不是这个世界上本来就真的存在那些东西，但是却对着所有人隐藏，然后被他的漫画给叫了出来...
　　既然如此，这个世界上会不会真的存在死亡笔记？
　　不不不，就算是存在了也和他没什么关系吧，随意的杀人什么的...
　　看漫画这第一话就能够看出来了。
　　这个主角，夜神月...在某种程度上来说已经坏掉了吧。
　　因为不论怎么说他确确实实的杀了人，然后，为了改变这一切，他选择了继续下去将杀人这件事情套上一个大义凛然的借口。
　　让自己的行为变的正当起来。
　　但是...说到底，杀人犯就是杀人犯吧。
　　生命的唯一的，就这么轻易的去亵渎生命...只需要在笔记本上写几个字。这样的人也不会有什么好下场吧...
　　但是...
　　啊，要是真的像是漫画当中夜神月所说的那样，真的那样大范围的杀人。
　　说不定真的能够减少这个世界的犯罪率。
　　但是说到底，这不就成为了恐怖主义了吗？
　　算了，不想这么多了。
　　岩本悠在心中微微的摇了摇头。
　　那么，接下来的剧情会怎么发展？
　　岩本悠继续的往后面翻着。
　　但是，果然主角还是很厉害的啊...在这样的情况下还能够保持年级第一什么的...
　　“像是鲁鲁修那样的高智商主角吗？”
　　岩本悠抬起头问道。
　　“不一样吧。”两仪和弥一边进行着自己的工作一边说道：“高智商也分类型的，有人是犯罪的天才，有人是战略的天才，有人是侦探的天才...各种各样的方面不同啊，让夜神月去指挥军队什么的他未必能办到，同样的让鲁鲁修去做夜神月一样的事情，他也未必能办到吧？”
　　“哦...也是啊。”岩本悠点了点头：“说起来两仪先生最近总是创作这样反派类的主角啊...鲁鲁修是一个，现在又有了一个夜神月。”
　　但是...
　　鲁鲁修却并不让人讨厌，可能是因为那个结局吧。
　　那个ZERO镇魂曲，之前岩本悠实际上对于鲁鲁修还是有一定程度的恶感的，但是...在看到了那个结局，为了世界奉献出自己生命的鲁鲁修之后。
　　恶感什么的一下子就完全的消失了啊。
　　并且莫名其妙的对那个虚拟人物有一种愧疚...因为自己恶意的去揣度他，感觉自己欠了他什么一样。
　　那么这一次呢？
　　这个《死亡笔记》会走向什么样的结局呢...
　　“谁知道，这些的话你自己看看就知道了吧...反正我已经一口气连带着结局都画完了。”
　　“哈哈...也是啊。”岩本悠点了点头继续看了下去。
　　......
　　“式大小姐。”
　　“用的着这么早吗，不是还有一年多吗。”两仪式感觉自己浑身不自在的说道。
　　“有必要的。”砚木秋隆没有什么动作只是在那里继续说道：“这一次，大小姐以及和弥先生的婚礼可以说是整个两仪家的大事，不...甚至是我们四大退魔家族的要事。”
　　砚木秋隆没有说的是其中一部分早就已经断了联系，也就浅神...不，应该说浅上了吧。
　　现在的浅神家也末落了，而同样和两仪家在观布子市的浅上家倒是还可以。
　　而且，根据订婚时候的观察，浅上家的小姐也有所特异。未来或许浅上会代替浅神也说不定。
　　虽然...可能在那之前，这个世界就会迎来前所未有的变化。
　　而两仪家现在可以说是日本的退魔家族当中混的最好的了。
　　并且，根据现在的情况来看，之后很可能会更进一步。
　　两仪和弥的入赘，给两仪家带去的不单单只有资本，还有在全世界的影响力...
　　说到底，他们退魔家族在现在这个时代是属于旧时代的淘汰物，虽然名头挺响，但是说到底也只是名头。
　　但是现在...
　　虽然不是很理解两仪和弥到底在做什么，不明白他到底做了什么，到底怎么办到的...
　　所以，面对这样的婚礼，两仪家也十分的重视...
　　各种方面的仪式实际上从去年开始就陆陆续续的开始准备了，只是最近一些事情需要两仪式帮忙，所以才将她叫回来...
　　“婚礼的事项，还有家主的更替...都要在同一时间进行，到时候肯定会又人前来观礼，我们不能在在这方面失礼，还请式大小姐谅解。”
　　“我知道了，我知道了。总之快点吧...我还要回去吃晚饭呢。”两仪式有一些抱怨的说道。
　　“......我知道了。”
　　砚木秋隆一时间有一些说不出话来，两仪式现在的情况实际上和嫁出去也没什么区别了。
　　只是...改姓的不是两仪式这边，而是另一方，表面上看起来算是好看一点。
　　但是实际上...
　　这种事情两仪家内部虽然有一些意见，但是都被压下去了。
　　现在的情况，两仪家还是比较被动的。
　　虽然两仪和弥说可以将自己的产业都交给两仪家，但是...两仪家顶多就是帮忙管理一下。
　　伸手...
　　唔，等两仪式当上家主再说吧。


第五百四十章 这个太棒了！
　　第五百四十章 这个太棒了！
　　剧情的发展出乎了岩本悠的预料。
　　让他一时间激动了起来，开始期待起这个死亡笔记的后续剧情来。
　　因为主角夜神月大肆的用自己手中的笔记本去杀死那些犯罪者。
　　已经在全世界都有了一定程度的名气，并且越闹越大。
　　【基拉】
　　这是这些人对他的称呼。
　　并且...这件事情引来了ICPO以及...被称为【L】的侦探的调查。
　　而【L】有一个很扯的设定，那就是可以调动全世界的警察，所有的案子，无论多么棘手都会被他所解决...
　　本来，岩本悠还认为。
　　两仪和弥准备用这样一个角色来衬托出主角有多么厉害。
　　但是剧情的发展完全的出乎了预料。
　　首先让一个名字当中带着【L】的本来就要在这个时间被执以死刑的罪犯代替他出现在电视，大庭广众之前，然后根据他之前判断出的夜神月的大概性格，说他是【罪恶】的以此来激怒他。
　　之后...夜神月在死亡笔记上写上了这个罪犯的名字。
　　嗯...虽然他感觉这个罪犯太听话了一点，让你去你就去，而且看情况还并不是录像而是直播，要是出了点什么意外...
　　反正是没有出意外就是了。
　　然后果然，被激怒了的夜神月在死亡笔记上写下了这个名字，电视前的罪犯【LIND.L.TAILOR】在40秒之后以心脏麻痹为结果死亡了。
　　向着全世界的人证明了――确实的存在某种神秘的杀人手段。证明了【基拉】是真实存在的！证明了【基拉】不需要真正的动手就能杀死一个人！
　　然后,通过再一次的对基拉进行宣战,让基拉杀死他进行了判断...不知道一个人的面孔就杀不死人。
　　并且――虽然说是全世界进行播放。
　　但是实际上只是在日本的关东地区进行播放...确定了基拉所在的位置――就在日本关东！
　　原本是要利用时差再去全世界进行轮流播放的，但是...幸运的是一下子就找到了夜神月真正的所在地。
　　把相互不知道姓名和长相的人找出来。
　　L被找到了就会被死亡笔记杀死，夜神月被找出来就会被抓住判以死刑――
　　“太厉害了！这个发展――”
　　岩本悠感慨着积蓄的向后翻着，手已经停不下来了。
　　这个漫画的剧情发展太厉害了，并且只是一个开头就已经将这份无与伦比的精彩给展现了出来！
　　接下来的发展更是吓了他一跳。
　　执行抓捕【基拉】这件事情的人其中之一――就是夜神月的父亲、夜神总一郎！也是警察厅刑事局长。
　　他们开会的时候的什么情报全部通过黑入自己父亲的电脑而调取了出来。
　　所有的情报都在他的眼前展开了。
　　了解到了一件事情，那就是警察已经开始怀疑【基拉】是不是学生了。
　　之后夜神月直接开始了正面反击根据【写明死因之后，还可以在之后的6分40秒当中写下死时的详细情形。】这一条让犯人一个小时死一个，并且死因依旧定义为心脏麻痹。
　　否定了L的推论，并且...让调查组内部开始慌乱，给他们一种【基拉在他们当中有间谍的感觉】...
　　让L开始不信任警局的人。
　　反击开始了――
　　而这样让自己暴漏出来的目的就是为了将L找出来杀死他。
　　利用L调查他，调查警察家属的这件事情，让警察不在信任L，同时逼迫L不得不出现再表面上。
　　以此来找到他。
　　这是以自己为诱饵的战术...算是夜神月自己的自尊吧。
　　并且之后FBI的进入，以及需要付出使用者一半的寿命换取能够看到脸就知道名字的死神之眼的设定让局面变的更加的混乱了起来。
　　当然，夜神月为了让自己能够尽量的活的长久点没有去换就是了。
　　果然之后的局面，因为FBI探员的死亡让L不得不出面了。
　　之后，FBI探员的一个家属，过去帮助L过的一个退役的探员差一点就找到了夜神月的身份，但是再一次的被夜神月杀死了――
　　不过L也因此将范围进行缩小，在经过了夜神总一郎的同意之后在他家的全部地方安上了监控器――
　　然而...夜神月在回家的瞬间就通过夹在门缝上的纸、门握把的角度、夹在门内的铅笔芯判断有除了家人之外的人进去过。
　　因为家人的话不会特意的将门缝上的纸夹住回去。
　　但是...搜查人员会为了营造出自己没有进去过而夹了回去。
　　既然知道了有人监视，那么之后自然不会露出什么破绽了...并且通过预先的设置让本来在这个时间点不会被他知道的犯人死掉了。
　　让自己在警察面前失去了嫌疑。
　　但是...因为杀掉的犯人罪名太低，并且略显刻意，反而被L盯上了。
　　L特意的出现在被他重点怀疑的夜神月的身旁，进入同一所学校使用的名字是当红偶像的名字。
　　并且――在夜神月身前对着他说出【我是L】这样的话语。
　　这样的话，一但夜神月在写那个偶像的名字当中脑海当中闪过那个人的名字...因此让他死掉了的话，基拉的身份也就可以确定了。
　　而，除了搜查局的几个人之外就只有夜神月知道L的真实身份。
　　一但L死了，也可以确定夜神月就是基拉。
　　因此...面对这样的情况夜神月反而不能动手！
　　双方就以此展开一次有一次的智力上的较量。
　　你来我往――
　　出现破绽，解决破绽――
　　一会夜神月占上风，一会L占上风。
　　明明没有使用什么强大的招式。有趣的能力...明明只是说话，只是在笔记本上写几个名字...
　　只是一个表情，只是一句台词！
　　明明只是如此，但是却看的岩本悠浑身激动。无法形容现在自己的情况――
　　太棒了。
　　太有趣了！
　　这个漫画...毫无疑问是邪道漫画的经典！


第五百四十一章 伦敦
　　第五百四十一章 伦敦
　　“我回来了――”
　　两仪式推开了门抱怨的说道：“真是的，今天真是累死我了啊～不过总算是结束了...我这边都有一点饿了啊...”
　　“嗯？”
　　听到楼下传来的若有若无的声音两仪和弥放下手中的笔愣了一下：“回来了啊...啊，不知不觉当中都已经是这个时间了。”
　　两仪和弥说着站起来拍了拍岩本悠的肩膀：“时间已经很晚了，太阳都要落山了哦，差不多今天可以结束了。”
　　“唉？啊...但是还有很多...”
　　刚刚看到夜神月将死亡笔记丢弃忘记了自己就是基拉的这件事情的岩本悠愣了一下。
　　“好啦，好啦...”
　　两仪和弥笑了笑：“你可以拿回去慢慢的去看，我还可以送你两套复印本，这种事情不需要着急吧？”
　　“嗯...啊，也是啊。”岩本悠微微的有一些不舍。
　　毕竟还没有看完呢吗，就这么离开什么的...
　　不过算了，这也是没办法的事情。
　　“那么，我就先离开了，两仪老师。”
　　“啊，你收拾一下吧，式回来了，我出去一下。”两仪和弥笑了笑推开门走了出去，刚刚走到走廊的拐角就看到了在那里的两仪式：“回来了啊，式，不过Emiya好像还没有回来啊，真是的，我们今晚出去吃？”
　　“什么，在工作吗？”两仪式有一些稀奇的歪了歪头：“不过...出去吃吗，也好啊，这样也蛮有趣的。”
　　“嗯...看起来式今天的心情不错啊。”两仪和弥笑了笑：“明明一边抱怨累还一边很开心？”
　　“什么吗，谁开心了！”两仪式撇了撇嘴看着一旁走出来的岩本悠：“呦，我们也有一段时间不见了，编辑先生。”
　　“是，两仪夫人，确实有一段时间不见了。”岩本悠行了个礼：“上一次还是在订婚典礼的时候看到过您一次...”
　　“嘛，那些无所谓了，如何？和弥新的漫画。”两仪式很开心的说道，听到对岩本悠对她的称呼显的十分的高兴。
　　“相当的有趣。”岩本悠笑着点了点头：“看的我都忘记了时间了啊，都这个时间了，我也该离开了。”
　　“那么，再见了。”
　　岩本悠点了点头从二人身旁走过。
　　“那么，式，我去送一送岩本先生，然后之后就去吃饭吧。”
　　“啊啊，那么我去洗个澡放松一下，今天真的是累死人了啊...而且下一次你也要过去”
　　“我知道了。”两仪和弥无奈的叹了口气：“不过这些各种各样的仪式什么的确实很烦人啊...”
　　“没错吧？”
　　两仪式笑了笑：“那么忙你的吧。”
　　两仪和弥摆了摆手对着岩本悠说道：“那么，这边请。”
　　“客气了，两仪老师。”
　　“那么有什么事情边走边说吧。”两仪和弥在前面说道：“之后的话...嗯，是啊，等到通过连载确定什么时候开始的时候告诉我一下吧。”
　　“是，那么关于那些原稿...”
　　“啊，你说的是那个借鉴的原稿什么的吧...今年年末左右吧，到时候你来拿一拿吧。”两仪和弥笑了笑：“现在的话就算了。”
　　“我知道了...对了两仪老师，那个...你之前介绍的那个漫画家【福音】我已经和他见过面了，那个...他是不是曾经看过两仪老师的原稿？”
　　岩本悠想了想说道，他之前突然想到了，【福音】递给他的原稿十分的细腻。
　　细节的处理，分镜的刻画。
　　完完全全不像是一个新人。
　　尤其是各种的战斗的表现力，可以说是相当的强了，给人一种身临其境的感觉。
　　“呃...啊，没错...”两仪和弥愣了一下，没想到岩本悠会问这些东西尽量的控制着自己的表情不出现什么变化说道：“的确啊，福音看过我的原稿。”
　　“原来如此...这样就可以理解了。”岩本悠点了点头笑道：“不过，两仪老师的原稿果然厉害啊。我现在都有一点期待其他的漫画家看到那个会是什么表情...唔，说不定可以直接的出书？我想会有大批的漫画家当作教材去购买吧？”
　　“这些的话到时候在说就好了。”两仪和弥笑了笑。
　　实际上就算是看了那些原稿也不可能一下子就有他这样的表现力，毕竟他看着原稿的时候脑海当中也会回想起来当时发生了什么。
　　战斗在各个样子的情况。
　　用自己的双眼亲眼的去印证，不过...当然他也有一些力不从心的感觉，单单靠漫画...没办法将那种表现力完完全全的表现出来。
　　想要更进一步果然还是需要动画啊。
　　幸好，他现在的旗下已经有了一个不错...
　　不，或许可以说是超强的动画公司了。
　　他感觉有趣的漫画，早晚会以他脑海当中所想到的那些画面的表现形式出现在自己的眼前。
　　看着离开的岩本悠两仪和弥吐出了口气，看着远处渐渐落下的太阳：“那么...接下来的话就等漫画的连载吧。连载开始的时候...差不多就可以进行死亡笔记的动画制作了...嗯，到时候说不定可以来一个动画和漫画同步播放什么的...一定很有趣吧。”
　　反正，他们现在已经具备这样的能力了。
　　大量的高等级的原画师以及...用特里斯墨吉斯忒斯制作的主机，这样的事情还是蛮简单的。
　　“说起特里斯墨吉斯忒斯来...我记得fgo差不多也要发售了吧？”
　　找个时间去那个世界看看吧，看看那些家伙有没有玩上那个游戏啊...
　　......
　　英国――
　　伦敦――
　　“这就是这个世界的不列颠吗...”
　　机场。
　　鲁鲁修看着面前的这个国家笑了一下：“什么吗，差距不是还蛮大的吗。”
　　“当然，虽然都是叫不列颠...但是这个国家的历史，不，应该说两个世界的历史都完全不同吧。”卫宫切嗣在后面拎着行礼走了过来说道：“那么，之后先去酒店吧，然后你们就随意了，我和无铭有一些事情要做。”
　　“我知道了，你们随意就好。”


第五百四十二章 卫宫和远坂
　　第五百四十二章 卫宫和远坂
　　“嗯...这边和印象当中的不列颠完全不一样啊。”C.C一边在路上走着一边有一些惊叹的看着这个古老的城市。
　　“确实的不同，毕竟两个世界的历史都完全不一样。”鲁鲁修说着笑了一下：“呐，C.C你知道吗？”
　　“什么？”
　　“这个世界的亚瑟王，据说是一个女性哦。”
　　“嗯...唉？真的假的？”
　　“啊，真的...好像在某一个平行世界当中，那个亚瑟王现在正被一个少年养起来。”鲁鲁修一边说着一边跟着C.C走进了面前的这家店当中说道：“就像是养一个宠物一样。”
　　“哥哥，我们几个去一旁转一转，一会在酒店见面吧。”洛洛这个时候有一些不好意思的走了过来说道。
　　“我知道了，不过要小心一点，这个城市是魔术师的大本营吧，还是很危险的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　C.C看着离去的三人挑了挑眉：“什么吗，那三个人还蛮懂事的吗。”
　　说着，她拉住了鲁鲁修的手说道：“那么...我们去玩吧，虽然和记忆当中的不列颠不一样，不过无所谓了，就当是在异国他乡的一次旅游吧～”
　　“啊...没错啊。”
　　鲁鲁修点了点头。
　　“怎么...你，该不会是在想别的女人吧？”
　　“怎么可能。”鲁鲁修无奈的笑了一下：“怎么可能吗...好了，我们走吧。”
　　“在说谎哦，鲁鲁修...嘛，如果想了的话就让那个两仪接过来不就好了吗？”
　　“不可能的...”摇了摇头：“夏莉的话家人都还在那边，怎么可能和我过来吗。她的父母都是一般人，她的朋友也都在那边。如果将她接过来的话要带上的就不是一个两个了，不像是我们，都是一群孤家寡人...”
　　“原来如此。你是在想夏莉吗？”
　　“什――？”鲁鲁修脸色一变。
　　C.C笑了：“你...最近智商下降的很严重啊。怎么？是因为太安逸了吗？”
　　“......你真是个魔女啊。”
　　鲁鲁修咬了咬牙。
　　“哈、那么，你准备怎么办呢？鲁鲁修～～”
　　......
　　“自从冬木市的圣杯战争结束到现在，我们已经有很久没有见面了吧。”
　　远坂时臣慢慢的给卫宫切嗣倒了一杯红酒放在了他的面前然后优雅的坐在了自己的位置上：“听说你已经不干魔术师杀手了？现在不在是什么代行者...而在那个漫画家手下工作？”
　　“嗯。”卫宫切嗣坐在那里，下巴零星的胡碴子还有嘴角的笑容，让他看起来相比起圣杯战争时期颓废了不少。
　　“确实，已经数年没有去做了...像是现在这样的生活也不错...”
　　当然并非是如此，不过因为频率没有以前频繁，并且范围也有很大的局限，再加上他是通过另外的渠道接的任务。
　　不是走魔术协会。
　　所以看起来就像是他已经销声匿迹了一样。
　　当然这也是他刻意做的样子就是了。
　　“原来如此...”远坂时臣点了点头：“说起来，以第四次圣杯战争为点，我们都发生了巨大的变化啊。”
　　远坂时臣的语气有一些无奈的说道：“爱因兹贝伦...虽然之后参加了开罗的圣杯战争，但是那一次是巴瑟梅罗的胜利，毫无收获的付出罢了...间桐家的话...现在就只剩下不知道在何处的间桐雁夜了。估计现在像是一个一般人一样生活，完全的抛弃了魔术师的身份吧，不过说到底我等也最多还能够坚持到2008年，到了那个时候也和不得不放弃魔术改修炼金术或者波纹了吧...”
　　“这也是没办法的事情...人类已经竭尽了所有的办法将大源延续到那个时候...但是之后就没办法了，圣杯就已经是最后的手段了。”
　　“嗯...这倒是如此，不过根据时钟塔内部的一些言论来看，大源的复苏并不是毫无办法的事情...至今为止有这样可能性的一共有三个。”
　　“三个？”卫宫切嗣有一些惊讶，没想到他们竟然真的讨论出了这样的办法。
　　“啊，炼金术算一个，不过最起码要在发展个几百甚至上千年吧，然后是科技...科技到了一定的程度应该也有复苏星球大源的手段，不过，到时候估计是不可能去做的。然后...最贴近实际的果然...还是月亮上的那个啊。”
　　“月亮...月之圣杯吗...”卫宫切嗣愣了一下说道。
　　“啊，正是如此，现在大家都将那个Mooncell Automaton称之为月之圣杯，虽然没有确切的了解，但是真的像是它所说的那样的话或许存在这样的手段，但是...”
　　远坂时臣喝了口红酒晃了晃手中的酒杯笑着说道：“不论是哪个，到最后都根本是不可能的吧。啊，抱歉...说了这些无关的话题。”
　　远坂时臣站了起来说道：“这一次将你请过来主要是为了让你帮一个忙。”
　　“波纹吗？”
　　“啊，正是如此...你们之前一直在黑川...不，两仪和弥身旁吧，波纹的使用比起我们来说要得心应手的多，所以希望你们能够帮帮忙，教导一下小女的波纹使用...尤其是凛。”
　　“嗯？你们不去学习炼金术吗？”卫宫切嗣愣了一下说道。
　　“......”远坂时臣嘴角带上了一丝的苦笑：“说实在的，凛的炼金术的天赋确实不怎么样，虽然成绩确实不错，但是核心的理解...相对来说樱在这方面要出色一点。而凛的话...她的波纹倒是还可以。”
　　“我知道了...”
　　卫宫切嗣沉默了一会之后点了点头：“正好，我现在也处于无事的时间，教导一下她们倒是没问题...”
　　“这样就好，既然你肯帮忙我这边也就能轻松不少了。”


第五百四十三章 掉链子爱好者【2000刀片加更】
　　第五百四十三章 掉链子爱好者【2000刀片加更】
　　“卫宫君？”
　　听到一旁传来的熟悉的声音，看着四周的建筑的卫宫无铭微微的愣了一下，然后看向了一旁：“远坂，好久不见了。”
　　“嗯嗯，的确是很久不见了啊～原来如此，已经到这个时间了。”
　　远坂凛看了一眼在卫宫无铭身后的远坂宅：“这么说，你的养父卫宫切嗣也来了吧。”
　　“嗯。”
　　卫宫无铭点了点头：“说起来，你们找切嗣有什么事情吗？”
　　“呃...嘛，实际上也没什么。”远坂凛的神色微微的有一些不自然的说道：“只是说...怎么说呢，感觉我不是很适合炼金术什么的。所以那个啊，想要好好的学习一下波纹。”
　　“原来如此。”
　　卫宫无铭若有所思的点了点头：“不过这样的话去找一下两仪先生不是更好吗？”
　　“两仪？啊，你说的是那个漫画家啊...但是他不是不在吗？”远坂凛有一些疑惑的说道：“之前给他家打电话还有找他的时候都完全没有人啊。于是...没办法，只能找你父亲了。”
　　“原来如此...”卫宫无铭若有所思的说道：“两仪先生前段时间确实的不在，他出门了，最近才刚刚回来。你们找他的时候恰好的赶上这个时间点吧。”
　　“这么巧？”
　　远坂凛嘴角微微一抽：“嘛，算了...反正只是波纹而已，也没差了～而且听说他最近在准备结婚什么的吧？未必有那个时间和精力。”
　　“是吗？”
　　卫宫无铭想了想还是没有说什么，实际上他感觉两仪和弥一直都很闲啊。
　　教导那么一两个人的时间应该是绰绰有余的。
　　不过算了，反正他们都已经过来了，也没什么差...
　　“对了，晚上你们住在那里？我们这边还是有空房间的哦。”
　　“不，这就不用了，我和切嗣已经定了酒店了，毕竟不单单只有我们。”
　　“嗯？不是只有你们？”
　　“嗯。”卫宫无铭点了点头：“除了我们之外还有五个人也跟着一起来了，现在应该在伦敦的某地乱逛吧...对了，不说这个了，樱呢？怎么没见到她？”
　　“樱的话还在上课哦。在矿石科...因为我只报了现代魔术所以课程比较少就提前回来了。她的话还有几个小时吧。嗯...怎么？一段时间没见想她了？”
　　“不不，没有...呃...也不能说完全没有吧...”卫宫无铭额头上滴落了一滴冷汗无奈的笑着：“嘛，总之就是这么一回事就是了。”
　　“是吗...嘛，我也不逼问你什么了。”远坂凛说着从卫宫无铭身边走过：“我先进去了，你呢？”
　　“我要在这里再呆一段时间，感觉屋里面太闷了。”
　　“嗯...我知道了，随你吧。”
　　......
　　“结束了...”
　　看着【死亡笔记】最后的结局，岩本悠有一些怅然若失。
　　故事很精彩...
　　但是，最后的结局，主人公夜神月依旧还是死了...
　　不过也是理所当然的。
　　看着夜神月这样的经历这样的过程，死掉了才正常吧？要不然的话...
　　啊，好像也没什么。
　　这个漫画的原作者毕竟是两仪和弥，不论出现了什么样的结局都不意外吧。
　　“嗯...说起来这个主角和鲁鲁修完全不一样啊。”岩本悠翻着手中的漫画突然想道。
　　虽然粗略的看上去二人有不少相似的地方，但是实际上是完全不同的啊...
　　首先二人都是高智商。
　　并且，二人都曾经有过拯救世界的想法。
　　但是...其他方面就完全的不同了。
　　夜神月一直都没有什么成长...当然，这说的是性格上的。他一直是那么的冷酷、无情。
　　可以被称之为朋友的人...
　　一个也没有。
　　...或许在失去死亡笔记的那段时间当中L是他的朋友，但是其他的时间点...
　　就好像是一个冷酷无情的神一般。
　　毫无感情的杀人、毫无感情的舍弃、毫无感情的利用...
　　只有一开始因为杀了两个人而有所自责，但是之后...他就完全忘记了这件事情，忘记了生命的重量。肆无忌惮的去进行审判！
　　但是，他又不是神...没错，只是一个在扮演着神角色的孩子气的人罢了。
　　整部漫画，前段时间他的感觉就是夜神月和L好强、好厉害...
　　而，当两个人进行合作的那段时间，是他看起来最开心的一段时候，但是...很快这一切都被破坏了，被夜神月亲手破坏了！
　　最后因为自己的私欲走向了死亡...
　　而鲁鲁修则是完全的不一样，一开始他只是想要毁灭不列颠，完成自己的复仇，并且让娜娜莉能够安稳的生活。
　　但是...
　　在这个过程当中他也失去了很多。
　　亲情、爱情、友情...
　　所有的一切全部都失去了。
　　他也在这样的情况当中成长了起来，最后结束了那个世界的战争，背负着暴君的名号将全世界的憎恨集中在自己的身上死掉了。
　　一个冷酷，一个温柔。
　　一个人死后世界恢复了原样，一个人死后世界和平了起来。
　　一个初衷是拯救世界，但是在这个过程当中却慢慢的变质了。一个初衷是毁灭世界，但是在最后却完成了对于世界的拯救。
　　“无法评价啊....”
　　岩本悠叹了口气。
　　不过好看是毋庸置疑的，这是一个相当的好看的漫画。
　　尤其是开头，可以说是相当的惊艳了。
　　看点毫无疑问就在于主角夜神月和L之间的一次次的智力的交锋。
　　所有的一切都是试探，一句话、一场比赛...
　　岩本悠都有一点迫不及待了，等到这本漫画开始连载的时候不知道会掀起什么样子的热潮。
　　而且...还有一点十分关键的是，这本漫画的作者是两仪和弥。
　　本身就是打破了虚拟于现实之间限制的人。
　　即使是岩本悠现在也无法确定死亡笔记这种东西到底存不存在这个世界上，其他人就更是如此了吧...
　　作者留言：
　　PS：今天六章更新，正常更新两章，还更三章，2000刀片加更一章。
　　下一次刀片加更是到4000个。求刀片！
　　求月票、求推荐票。


第五百四十四章 拜托了，你打车过去吧
　　第五百四十四章 拜托了，你打车过去吧
　　“累死了...”
　　两仪和弥一边走一边活动着身体，不时的晃晃肩膀扭扭腰轮轮胳膊...
　　“这回你算是知道我之前有多痛苦了吧。”
　　两仪式在一旁边走边笑：“不过暂时是完事了...一直到明年婚礼正式开始的一个月前，我们不用去想这些事情了，这种恼人的事情就交给父亲他们吧。”
　　“那么...接下来的话，FGO要开始运营了，去看看？”
　　“嗯...好啊。”两仪式笑了笑：“那么就一起过去看看吧。”
　　......
　　“那么，就将【死亡笔记】定在四期后的JUMC开始进行连载吧，如何？”
　　现任JUMC主编鸟牒脱蹇醋虐旃室当中的一个个组长说道。
　　其他的漫画都已经讨论结束了，就剩下两仪和弥的新作【死亡笔记】了。
　　“四周后吗...嗯，确实可以啊，在那之前还可以在JOJO和BLEACH后面来一个彩图告知一下黑川老师的新作品将要开始连载。”岩本悠想了想说道。
　　“没有异议。”
　　“可以...”
　　所有的组长都没有说出【不行】一类的字眼。
　　两仪和弥本身就有这样的价值，再加上，让他们看的部分的漫画也确实的十分的出色...不，单单是看到的这些可以说完全是一个完美的开头。
　　至于之后的部分他们就没有看过了。
　　那些的只有岩本悠还有主编、副主编、总编一类的看过...
　　剩下的看的就只是前面的一部分罢了。
　　即使是如此，依旧给了他们不小的震撼...在会议上不由的感慨【不愧是黑川老师】。
　　“既然如此的话接下来要准备一些彩页图吧？”鸟牒脱蹇醋叛冶居扑档溃骸罢夥矫婢桶萃心懔系一下黑川老师了，务必在之后的时候快一点送过来，下一期的JUMC虽然已经印刷完毕了一部分无法进行更改了，但是下下期的还可以。”
　　“我知道了。”岩本悠点了点头：“我会尽量的将彩图要来的，这种程度的事情应该难不住两仪...黑川老师吧。”
　　差点就说出两仪和弥现在的本名了啊...
　　不论他现在的姓氏改成了什么，在JUMC上漫画连载的笔名始终就是【黑川和弥】
　　“那么...接下来确定哪一部漫画需要进行腰斩吧。”
　　一瞬间――
　　气氛凝固了起来。
　　编辑们最讨厌的事情之一就是自己旗下的漫画家有作品被腰斩了吧...
　　不过这方面岩本悠就轻松很多了，甚至可以偷着乐。
　　两仪和弥的漫画毋庸置疑永远不会出现在这样的会议上，另一个完全可以说是新人漫画家的【多佳子】则是因为运气很好，直接捡起了Fate这个招牌，还是描写的开罗圣杯战争的事情，也有着不错的评价。
　　尤其是在国外市场。
　　关注这部漫画的读者也不少。
　　可以说只要不画崩，也同样不用担心被腰斩。
　　至于剧情...还有其他的助手进行把关，虽然在一定程度上失去了剧情的突破力，无法创造出什么爆炸的剧情，但是却很稳。
　　不过这也只是说只属于他自己麾下的漫画家。
　　他现在也是一个组长了啊，负责的不单单只是一个漫画家，而是一群――
　　他手下的编辑们的漫画家手中的漫画是否通过连载会议，是否会通过腰斩也都是需要靠他来说话，以此来说服其他人的，
　　......
　　“彩图吗...我知道了，今天我就会画好，然后你直接找时间过来拿就好了，我告诉你一下电话，来的时候你给他打电话就好了。”
　　“唉？黑川老师不在家吗？”
　　“啊，不在。”两仪和弥坐在椅子上向后微靠说道：“接下来我和式要出一趟门，需要几天的时间，所以之后的几天我会不在，但是，管家会在。你来的时候给他打个电话就好了。”
　　“我知道了。”岩本悠点了点头：“那么，但是今天就画好...彩图？”
　　“啊，左右不过是几张彩图而已，一会就能完成了。”
　　“......我知道了。”岩本悠感觉自己完全是多此一问！
　　挂断了电话，岩本悠也算是松了口气：“明天还要在去一趟观布子市啊...好麻烦的样子。”
　　“我倒是觉的这样还不错哦。”茂木武走过来拍了拍岩本悠的肩膀说道：“最起码你这边轻松不少...”
　　“话是这么说...”
　　“不说这个了，你说现实当中会不会存在死亡笔记什么的？”茂木武有一些期待的说道：“既然是黑川老师的作品说不定这个世界上真的有哦。”
　　“一定有的吧？”
　　一个编辑走了过来搭话说道，他是现在那种确确实实的会使用炼金术的编辑，虽然是属于时灵时不灵的那种，但是也把他牛逼坏了。
　　“毕竟那个可是黑川老师的作品啊，说不定还存在什么死神界也说不定哦？对了，岩本桑，你有没有从黑川老师那里学到什么炼金术？”
　　“唉？啊？唉唉？？”这个时候岩本悠才突然的想起来瞪大了眼睛：“我...我忘了！”
　　“不是吧？这么重要的事情结果你忘了？”
　　一瞬间，一群人过来声讨起他来了。
　　“没错没错，这可是比漫画什么的重要多了吧？好不容易有这样的机会你怎么忘记了啊！”
　　“不过接下来不是要去拿彩图吗？应该还有机会吧？”
　　“不对啊。”茂木武吐槽说道：“按照刚刚电话当中讲的那些，黑川老师之后要出门，彩图让岩本去找他家的管家。”
　　“不是吧？这不是完全没机会了吗？”
　　“不不，也不一定――他今晚不是要工作呢吗？所以机会还有，那就是今晚啊！”
　　“唉？今晚？”岩本悠愣了一下。
　　“是的！今晚！上吧――岩本桑，打车费的话...我们平均出如何？”茂木武想了想说道。
　　“......”
　　结果，岩本悠当晚打车过去了...
　　花了数万日元的打车费。
　　赶在两仪和弥睡觉前成功到了。


第五百四十五章 将冲田送给你随意玩弄如何？
　　第五百四十五章 将冲田送给你随意玩弄如何？
　　“你们就这样干脆一去不回好了呶！”
　　织田信长在一旁看着挂断了和岩本悠联系的电话撇了撇嘴说道：“这样的话，Emiya就成为我第六天魔王的专属厨师了！”
　　“那还真是可惜，我们只是出去几天而已。”两仪和弥说着笑了笑，随意的走到了一旁。
　　“切，烦人的家伙。”
　　“那么，式我就先去工作了，一会就能结束。”
　　“我知道了，好好加油吧。”两仪式摆了摆手。
　　“嗯，我知道了。”
　　看着走进了工作室的两仪和弥，织田信长微微的眯了眯眼慢慢的站了起来走到了在洗碗的英灵Emiya身边说道：“呐呐，Emiya，抛弃了这两个家伙来我家如何？作为代价冲田那家伙随意你玩弄哦。”
　　“喂――你这家伙！”刚吃完饭发呆的冲田总司一下子站了起来：“再说什么啊！你这个混蛋――！”
　　“什么，不就是被玩弄一下吗，有什么吗。”织田信长撇了撇嘴：“那么，Emiya你的答案呢？”
　　“既然你这个说的话，将你自己交给他不就好了吗！”
　　在英灵Emiya还没有说话之前，冲田总司怒气冲冲的说道。
　　“你在说什么啊，我可是第六天魔王――织田信长酱啊！怎么可能有站在我头上的人吗？冲田你该不会是练剑练傻了吧？”
　　“可恶的家伙――！”冲田总司咬了咬牙一下子就冲到了织田信长的身前。
　　“缩地？？”织田信长脸色一呆。
　　正面的挨了冲田总司一拳被打飞了出去撞到了一片桌椅：“你这家伙不是还没有成功掌握缩地了吗？”
　　“唉？”冲田总司也愣了一下，她只是刚刚想了一想，没想到真的成功了？
　　“哈哈，这可能就是怒气值达到了上限的大招吧。”两仪式笑了笑唯恐天下不乱的说道：“而且，为什么不将你们两个都交给Emiya？这样的话就不用争执了吧？”
　　“你这家伙――！”
　　“在胡说什么啊――！”
　　“我说...你们就饶了我吧。”英灵Emiya感叹了一下苦笑着说道：“这种事情就不要牵扯在我的身上啊。”
　　“切。”织田信长不满的砸了砸舌说道：“那么答案呢？你到底是同意还是不同意？”
　　冲田总司也是一脸期待的看着英灵Emiya。
　　四处蹭饭什么的...
　　现在能够蹭饭的就只有两仪家一家了啊，另外的不论是鲁鲁修还是卫宫家能做饭的都出去了。
　　昨天...
　　她们两个去了一趟卫宫家，接受到了十分欣喜的爱丽丝菲尔的招待，亲自下厨做了一堆!
　　然后...久宇舞弥因为有事情出去了。
　　卫宫家的那个老人说自己吃过了年纪有点大了先去睡觉了...
　　然后...
　　然后冲田总司失去了那段时间的记忆。
　　完全想不起来到底发生了什么，总之是地狱一样的经历，绝对不能回想起来要被封印的记忆！
　　所以啊...
　　“关于这件事情万分抱歉，但是还请恕我拒绝。”英灵Emiya叹了口气说道：“不论如何，我也是两仪家的Servant，虽然给你们做一些也无所谓，但是...还是要优先照顾这边的啊。”
　　“什么啊，反正等到他们结婚了之后你也要搬出去吧？早点晚点有什么区别吗，就来我这边住多好啊！”
　　“实际上我之前就已经开始搬出去住了。”
　　“唉？真的？搬到了哪里？我住过去！”织田信长瞪大了眼睛说道。
　　“对面――”英灵Emiya指着房间的对面说道：“就住在那里。”
　　“很好！冲田――之后我们搬过去！”
　　“好的，我知道了！”
　　冲田总司点了点头难得的立刻就和织田信长达成了共识。
　　“慢着慢着，但是这样的话你们那边就没人了。”英灵Emiya连忙的放下了手中洗了一半的碗回过身说道：“要是有人在那边遇到危险的话不久无法快速的进行救援了吗？我们住的这么分散的原因就是为了能够随时的进行帮忙啊。”
　　“什么啊，这个世界能有什么危险吗。”织田信长撇了撇嘴：“顶多就是一群弱小的魔术师或者死徒什么的吧？这样的家伙我们谁搞不定啊？”
　　“......”英灵Emiya愣了一下，停下了自己的话语，确实...
　　实际上每个人都不弱，真正的不具备什么力量的就只有现在卫宫家的那个老人，卫宫无铭真正意义上的血脉的亲人了...
　　只有她因为过于老迈甚至波纹都没办法强行的靠别人帮忙只能够偶尔进行一下这方面的呼吸看看什么时候能够掌握，同时爱丽丝菲尔或者久宇舞弥会在晚上睡觉的时候用波纹帮她舒缓一下筋骨。
　　让她放松放松。
　　但是即使是如此，也只是一个一般的老人，别说战斗力了。虽然相比起同等年龄的一般人来说确实身子骨强健一些，但是也就是如此了。
　　而其他人...
　　卫宫无铭大概的估计了一下...
　　鲁鲁修那边反而是最弱的...出现了一些强力的魔术师或者死徒就会遇到危险，不过也因此，葛饰北斋的家距离他家并不是太远。
　　而其他的地方...
　　织田信长那边就不用说了，两个Servant，虽然一个人放弃了自己Servant的身份不是选择得到肉体而是成为人类，抛弃了自己过去Servant的一切，但是却在不断的找回自己原本的力量，就如同刚刚所见一般，甚至能够使用缩地这种技巧了。
　　虽然可以说只是巧合。
　　但是强大确实毋庸置疑的，只要不是破格的Servant级别的存在，可以说来多少死多少。
　　卫宫宅虽然差一点，但是魔术师杀手卫宫切嗣、修炼了波纹同时投影魔术现在也并不弱的卫宫无铭...就算是Servant也能五五开吧，坚持一段时间，挺到援兵到来完全没问题。
　　这边的话就更不用说了。
　　两仪和弥和两仪式二人本身就是特异点。
　　超出常理的存在。
　　但是...
　　“暂时的话先这样吧，要是想要住过来的话...再等等吧。”英灵Emiya叹了口气说道：“等到有其他的受肉的Servant来到了这边再说，如何？”


第五百四十六章 从今天开始我们友尽了
　　第五百四十六章 从今天开始我们友尽了
　　最后。
　　冲田总司和织田信长还是被英灵Emiya说服了。
　　或者说，毕竟英灵Emiya不同意，就算是他们两个再怎么坚持也没有用啊...
　　“嘛，算了...等到再有其他的Servant得到肉体吗...啧。”
　　织田信长走到两仪和弥工作室的门前直接的打开门说道：“你快点去其他的世界抢圣杯啊！吾肯定会帮忙的！冲田也是！对吧呶？”
　　“唉...啊，没错！”冲田总司点了点头：“要是能够和强大的敌人战斗的话，在下说不定能够更快的恢复自己身为新选组一员的力量吧！”
　　“......我说...”两仪和弥嘴角微微的抽了抽：“这件事情有时间的话我会去做的，但是现在――能不能不要打扰我画漫画啊？？要不然的话你们以后就离Emiya远一点！！！”
　　“.....抱歉呶，我错了。”织田信长关上了门撇了撇嘴：“嘛...真是一个坏家伙。”
　　“谁叫你自己打扰他吗。”两仪式笑了笑：“自作自受。”
　　“哼！都不是什么好东西！”
　　时间就在这样的吵吵闹闹当中过去了...
　　两仪和弥看着面前的六张不同的彩图微微的松了口气：“那么...这么多的话总算是够用了吧。”
　　实际上他只是画了两个，还有四个是之前就准备好的。
　　不过反正还有好几期呢吗，多准备点应该没问题。
　　看着面前的彩图，两仪和弥满意的点了点头将其都封存了起来看了眼时间已经到了晚上十点了...
　　但是...
　　“还没走吗？那两个家伙...”两仪和弥微微的挑了挑眉。
　　日本的基建实际上不是那么的完善，甚至可以说是相当的不完善...
　　从之前经济大萧条到现在，已经有数年没有过变化了...估计未来十年后、二十年后也不会有什么变化吧...
　　包括路灯什么的，大部分的地方根本就没有那种东西。
　　走起来都十分的危险。
　　当然...这是对于一般人来说的...对于冲田总司和织田信长来说...
　　就算是真的出现了也只是她们生活的调剂品吧，不需要在意。
　　推开门走出去，发现并没有人，声音是从一旁的游戏间传过来的，不过...客厅当中一堆破破烂烂的桌椅说明者这里之前确实的出现了什么。
　　微微的叹了口气。
　　两仪和弥双手合十用炼金术将其恢复了原状，然后走到了那个游戏间当中。
　　房间当中，织田信长正在和冲田总司玩着sfc上的游戏...
　　“这种东西你们家里也有吧？回家玩去吧，都已经这么晚了...明天我和式还有事。”
　　“这就开始赶人了？”织田信长瞥了一眼两仪和弥说道：“反正之前你也是在工作不是呶，等我们这段玩完的。”
　　两仪和弥刚刚还想要再说什么，突然听到了外面的门铃声：“这个时候会是谁？”
　　两仪和弥手放在墙壁上，金色的波纹顺着墙壁探了出去，感受着外面的那个熟悉的生命气息，两仪和弥有一些疑惑：“那家伙这个时候过来干什么？不过...算了，Emiya帮忙收拾一下客厅的东西，我已经都复原了。”
　　“我知道了。”英灵Emiya说着走了出去。
　　“那么...我就去看看这家伙这个时间点过来干什么吧。”微微的叹了口气，两仪和弥走了出去，打开了门。
　　......
　　“叮咚――”
　　“唔...没人吗？还是睡觉了？”岩本悠微微的沉默了一下，想了想决定在按一下，然而手刚刚放到门铃上就感觉被什么东西电了一下一样。
　　手指微微一麻立刻的缩了回来。
　　“好奇怪啊...这个季节会有静电吗？”岩本悠微微的有一些疑惑，刚想要在试试。
　　就听到了里面房间开门的声音，自己后退了两步。
　　“那个...打扰您了，黑川老师。”岩本悠看着打开门的两仪和弥立刻的行礼有一些苦笑的说道。
　　“怎么了，这个时间...”两仪和弥有一些奇怪的说道：“虽然我确实的没有睡，但是你...”
　　“那个――抱歉...实际上我是过来拿死亡笔记之后要用到的彩图...”
　　两仪和弥有一些古怪了看了眼岩本悠。
　　看起来不想啊...这家伙还有其他的想法？不过...没有了阿托姆神自己无法如之前那样看穿别人的内心确实的有一点麻烦啊...
　　不过算了。
　　“进来吧，不过家里还有其他的客人...啊，也算不上是客人...”
　　“是，我知道了。”
　　岩本悠微微的松了口气，这一次...他过来可是肩负着重担的！
　　为了得到炼金术相关的知识！
　　打车就花了数万日元！
　　幸好...是很多人一起出的钱，但是即使是如此也小小的心疼了一波。
　　不过只要能够得到后续的炼金术的相关知识，他这一波也不亏，甚至还可以说是大赚。
　　走进了门内之后，他立刻就听到了里面的叫喊声...
　　听起来好像是两个少女。
　　单单是听声音就很可爱的样子啊...
　　“喂――冲田！去另一边另一边，不要来我这边呶！”
　　“你来帮帮我啊！我这边要不行了啊笨蛋！”
　　“啊啊啊――你又害死我了！从今天开始我们友尽！”
　　“友尽就友尽！笨蛋信长！”
　　“哈哈，这句话你就刚刚在这一段时间说了不只是十次了吧？”两仪式看着两个人笑着说道。
　　微微的歪过头就看到了一个黑发的少女还有一个樱色头发的少女坐在那里玩着什么游戏...
　　在一旁两仪式看着二人笑着，不是看着游戏，而是看着两个人...
　　“好了好了，那边的两个相声演员就不用管了，来这边吧。”
　　“谁是相声演员啊！”by×2
　　无视了二人，将岩本悠带到了工作室当中将彩图递给了他：“那么，就这样？应该还有其他的事情吧...”
　　“哈...哈哈，不愧是黑川老师果然瞒不住啊...那个...”岩本悠有一些不好意思的顿了顿，然后深深的吸了口气总算是提起了勇气说道：“那个...那个炼金术之后的知识，不知道您有没有？”


第五百四十七章 两仪家的结界
　　第五百四十七章 两仪家的结界
　　“就这个？”
　　听着岩本悠的话语两仪和弥嘴角微微的抽了一下：“什么吗，这种程度的事情用不着这么紧张吧？”
　　“唉？黑川老师的意思是？”
　　“啊，没关系。”两仪和弥点了点头：“你等我找一找备份在哪里吧。”
　　不管怎么说他都是自己的编辑吗，也帮了他不少忙，偶尔的给一些优待之类的事情还是没关系的。
　　只要不是太过分的话...
　　岩本悠有一些期待的坐在那里，没想到事情竟然进展的这么的顺利，简简单单的就要到了？
　　而且备份...
　　该不会他之前就给过别人吧？
　　不过仔细想想这也很正常啊，说不定他早就将真正的内容给了政府一类的设施，表现出来的只是一部分...
　　确实的存在这样的可能性。
　　两仪和弥翻了翻，在角落处找到了炼金术相关的知识，这东西他之前给过巴瑟梅罗一部分之后就没有在意了。
　　不过，这一次他并不准备将这些东东都给岩本悠什么的。
　　先不说他能不能看懂，巴瑟梅罗毕竟是拿了不少神代的魔术礼装换来的...
　　这些东西虽然现在没什么用，在这个世界的威力也是大幅度下降。
　　但是在其他世界的时候用处还是不小的。
　　就这么送给他的话...也不可能送给他十分精深的地方
　　钢之炼金术师的漫画当中，两仪和弥只是画出了最基本的地方，最基础的地方。
　　现在要给岩本悠的就是在基础后面的地方，如果之前的是学徒等级的炼金术的话，那么这部分就是关于能量的运用、炼金术的基本、可以算是正式的炼金术师的知识了。
　　不过也就只是如此了。
　　就算是全部学会了距离国家炼金术师这个等级的考核依旧是差了很远。
　　中间大概还隔着三四层。
　　“好了，就是这些了。”两仪和弥将两本厚厚的书籍放在了岩本悠面前：“这些就是你要的炼金术方面的知识了，可以拿走去看看了。”
　　“这真是太棒了！”岩本悠惊喜的说道：“那个...谢谢黑川老师。”
　　“慢着，别把彩图忘记了。”两仪和弥看着要离开的岩本悠指了指一旁的包说道。
　　“唉？啊...抱歉。”岩本悠微微的冷静了下来，刚刚他差一点就又忘记东西了，之后回去的时候一定不能如此了啊...
　　千万不能如此了！
　　“那么，黑川老师，时间也不早了，我就不打扰了。”
　　“嗯，路上小心一点。”
　　岩本悠慢慢的走了出去，想了想还是没有打车回去而是住进了附近常去的一家酒店。
　　这个时候他还是想要省点钱啊...
　　看着离开的岩本悠两仪和弥微微的松了口气：“嘛...总算是完成了。”
　　这样的话今天就将工作都搞定了，明天就可以放心去玩了！
　　“好了，时间不早了，你们也快点回去吧，我和式准备要睡觉了――”
　　“好了！别磨磨唧唧的，这把玩完我们就走！”
　　......
　　另一边――
　　“他的胆子还是蛮大的吗，竟然直接住进了附近的酒店...”
　　山内久留美看着走了进去的岩本悠笑了笑：“让东京那边的人手散开吧，不用等他回去了。”
　　不论是在JUMC的编辑社还是在JOJO社的内部都有她们的人伪装成的间谍。
　　里面发生了什么事情，她们都了如指掌。
　　不过...大多数的时期就和一般的公司会社没有什么不同。
　　但是...毕竟是和两仪和弥有所联系的人。
　　自然有机会接触到非同一般的东西，比如说这一次...岩本悠被他们的人半驾着的赶到了这个两仪家，从他这里得到了炼金术的一部分的知识...
　　虽然，他们也想过直接的和两仪和弥进行交流、交易。
　　毕竟时钟塔就是这么干的。
　　拿出足够的好处未必不行...
　　他们代表的是日本政府，好东西怎么可能没有。
　　而且相比起那些魔术师，还是科学家更加的适合炼金术方面的发展。
　　但是――
　　被拒绝了。
　　不是被两仪和弥，而是被国家内部的人...
　　他们派去和两仪和弥交涉的人回来带来的要求是――古刀。
　　大量的那种在历史上赫赫有名的古刀。
　　当然，这些武器都保存的很好，但是，毫无疑问，这些都是这个国家的一个底蕴...和魔术协会不同，他们是没有了后路。
　　但是日本有。
　　于是...与其在两仪和弥这边下功夫不如想办法去魔术协会套套话，看看能不能得到相关的炼金术知识，事实证明确实的得到了一部分。
　　但是...是属于不前不后的一部分。
　　没有中间的衔接资料显得十分的麻烦...
　　这一次的岩本悠是一个机会，说不定他手中的那部分炼金术方面的知识很有用――
　　所以...
　　他早就已经被盯上了，不论是他家还是这附近都是如此...
　　“这边交给我就好了，我一会就会将岩本悠那里得到的炼金术的知识全部拿到手。”山内久留美说着挂断了通讯，向着岩本悠住进的酒店走了进去。
　　至于趁着两仪和弥不在的时候闯进去翻一翻。
　　一开始确实有人有这样的算盘。
　　但是...
　　两仪家的附近实际上有着强力的结界。
　　并且，那里是观布子市灵脉的所在地。平时的时候只是起到一个警戒的作用，甚至只是按门铃、敲门一类的都不会响起。
　　但是――当里面没有人的时候就会变成强力的结界。
　　虽然并不是没办法攻破，但是怎么说也需要数个小时的时间。
　　而这段时间...足够在附近的人慢慢的赶过去了。那可是Servant！
　　在没有和两仪和弥彻底的撕碎脸面之前，擅自的去闯入他家已经是禁止事项了。
　　这个结界，毫无疑问是两仪和弥拜托美狄亚过来给他修建的，那已经不单单是结界的等级了，甚至可以说是神殿。


第五百四十八章 fgo开始公测
　　第五百四十八章 fgo开始公测
　　Caster进行的阵地做成，甚至还用了魔术协会和他交易的不少的神代礼装作为结界的基本盘。
　　兼备物理和魔法的防御力。
　　虽然伴随着大源的消退，结界的威力也在不断的降低。
　　但是――同时其他人的魔术也在变弱啊...
　　可以说，这里一直到2000年前后都是这个世界最安全的地方之一。
　　......
　　“呼――”躺在床上，岩本悠看着一旁的两本厚厚的炼金术的书籍满脸的兴奋：“嗯...之后的话，拿出一部分和编辑部的人分享吧...”
　　至于后面的一部分...
　　还用说吗！
　　当然是自己留着用了啊。
　　“能够当黑川老师的编辑真的是太好了啊...”岩本悠十分高兴的说着。
　　咔嚓――
　　下一刻，他皱了皱眉头，酒店他房间的门被擅自的打开了。
　　“谁啊？”
　　下一刻，他愣了一下，自己看到了一个十分漂亮的女人。
　　但是...只是一瞬间，他就感觉自己的意识不清晰了起来。
　　“很好。”
　　山内久留美看着岩本悠点了点头：“去给我将你从两仪和弥那里得到的炼金术方面的知识拿过来。”
　　“是，我知道了。”岩本悠眼神微微的有一些空洞的说着，将在床上刚刚得到的炼金术方面的书籍拿了过去。
　　山内久留美微微的翻看了两眼说道：“你今天感觉很累了，从两仪和弥家来到酒店之后就立刻睡觉了，中间没有见过什么可疑的人。”
　　“是，我知道了。”
　　“那么去睡觉吧。”山内久留美说着关上了门走了出去，看着手中两本厚厚的书籍笑了出来：“很好...这样的话，就到手了...”
　　之后的话就直接的复印一份带走，至于现在的这些...过一会复印完毕了就给岩本悠送回来吧。
　　毕竟，这个是从那个两仪和弥手中得到的东西，要是什么都不做就这么拿走了的话。
　　等到岩本悠睡醒了发现自己的东西不见了，说不定会慌乱的将事情弄大。那样的话就糟糕了...
　　他们要秘密的得到这方面的知识，不让其他任何人知道这方面的事情。
　　第二天...
　　岩本悠慢慢的醒了过来，看着在一旁的炼金术方面的书籍微微的松了口气，同时又拍了一下自己的脑袋：“糟糕了...我昨晚应该先看一看好确定到底哪部分留下哪部分送出去的啊...怎么睡着了？”
　　没办法，只能现在大概的看一看了...
　　......
　　“接下来的话我和式会去那边玩一段时间。”两仪和弥收拾了一下东西说道：“家里就拜托你了，Emiya。”
　　“我知道了，你们的话放心去玩就好了。”
　　“嗯，交给你的话我就安心了。”
　　......
　　“士郎...明天fate grand order就要开始正是的公测了...”
　　Saber的语气当中带着浓浓的不甘...
　　“唉？啊...怎么了吗？”卫宫士郎试探着说道。防止出现什么差错。
　　“还说怎么了！”Saber拍了一下桌子说道：“你知不知道这意味着什么啊，意味着我失业了啊！失业！明明说好之后的部分交给我去配音的...我也刚刚的习惯配音什么的...结果，结果...”
　　Saber神色难看的说道：“结果突然间就说不需要我了！而且像是现在...fate grand order都已经开始公测了，也就是说彻底没有我的事情了啊！”
　　“没...没关系的，Saber，就算只是之前的一段时间，你也赚了不少了吧？这已经够我们之后数年的了，而这段时间我也会想办法找一个赚钱更多的打工的，到时候一定没问题的！”
　　大概...
　　“唉？真的吗？”Saber眼前一亮。
　　“嗯，一定没问题的，不会再饿到你了！”
　　“很好！”Saber说着歪过头：“嘛，我可不是因为食物什么的...但是啊，饥饿可是大敌，这一点士郎你可要记清楚了！”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　叮咚――
　　“啊，有人来了。”士郎听到门铃声立刻的站了起来转移话题说道：“我去看看是谁。”
　　说着他快步的走到门口打开了门看着站在门口的两个人愣了一下：“两仪先生？还有两仪小姐？好久不见了啊...没想到你们会在这个时间点过来，有什么事情吗？”
　　......
　　星之内海――
　　阿瓦隆。
　　在这里...有一座塔。
　　在里面幽禁着一个魔术师...或者说他将自己幽禁在了其中。
　　他就是――花之魔术师，梅林。
　　即使是在这样的塔中，他也能看到外面所发生的一切...
　　包括现在的阿尔托莉雅的所行所为...
　　“现在这样的结局，即使是我也不知道该如何的形容...”
　　梅林说着摇了摇头将注意力放在了手中的手机上...没错，这正是美狄亚所开的那个公司发布的手机。
　　他虽然没有离开这座塔，但是还是用了一些特殊的手段得到了这个手机，并且链接上了和外界的信号...
　　“不知道这个fate grand order会讲的是一个什么样的故事呢...”
　　梅林有一些期待的看着手中的手机。
　　实际上，他要是想的话早在外面制作这方面的剧情的时候就能利用自己的千里眼看到剧情的内容了。
　　但是――
　　他放弃了这件事。
　　他特意的没有去看，而是对这个故事充满了期待。
　　“要说，这个世界上等的最急的人是谁...毫无疑问就是我了吧。”梅林笑了笑说道：“这几个月的时间可真是等的我十分的着急啊...不过幸好，终于要开始了，还有十一个小时了...”
　　“我就稍微的睡一会吧。”
　　等到一觉醒过来的时候，就是一切的开始，也是这个游戏正式的开始运营的时候...
　　作者留言：
　　PS：求一下刀片还有月票。
　　尤其是月票！
　　求月票啊！马上就要从月票榜上跌下来了，要是不在月票榜上就没有这方面的加更了啊！所以求月票！手中还有月票的务必扔给我！拜托了！


第五百四十九章 卫宫士郎不懂人心
　　第五百四十九章卫宫士郎不懂人心
　　“最近一段时间两仪先生都没有过来啊。”
　　卫宫士郎给两仪和弥和两仪式倒了两杯茶说道：“是因为很忙吗？”
　　“只是出门去玩了罢了。”两仪和弥和两仪式坐在阿尔托莉雅的对面说道：“之前去其他的世界玩了一圈，最近才刚刚回来。然后...就来这边了。”
　　“其他的世界？”卫宫士郎张了张嘴：“不愧是两仪先生啊，看起来好像遇到过各种各样的事情一样...这一次？”
　　“这一次的话我们准备来这边住几天。”
　　两仪和弥说道：“主要是之前说好的游戏fate grand order不是要公测了吗，我过来看一看情况，发展的情况，还有大家的反应。对了，你们准备玩fgo吗？”
　　两仪和弥问出了真正的重点。
　　“啊，会玩。”卫宫士郎笑了笑说道：“反正也没什么事情，当然会玩了。手机的话是Caster送给我们的...看起来好高级的样子啊，单单是这个手机的价格就让我感觉十分的心痛，能够这样送给我们真是太好了。”
　　“喜欢就好。”两仪和弥点了点头有一些疑惑的看向了Saber：“不过...阿尔托莉雅，你怎么了吗？怎么总感觉你的情绪有一点不对劲？”
　　能够从她的身上感受到一股莫名其妙的敌意...
　　好像从刚刚开始就敌视着他一样啊...
　　“没什么。”阿尔托莉雅低下了头喝了口茶水装作什么都没有发生的样子。
　　但是还是能够看到她微微嘟起的嘴，看起来就像是生闷气一样。
　　“Saber的话...应该是声优的事情吧。”卫宫士郎就好像是没看到这一幕一样直接的说了出来：“她本来是要给剧情当中出现的角色配音的，但是...等到一回过神，正常的按照以往的习惯去Caster的公司的时候却被告知【不用她了】...所以在生闷气罢了。”
　　“什么啊！明明就是那个母狐狸的语气的问题，说什么【啊啦？又来蹭钱了？真是遗憾啊，Saber小姐，我们这边已经没有你的工作了，你可以回去了，当然，在那之前我会先给你结算一下这段时间的工资的...】什么语气吗！说的好像是我去她那边白吃白喝一样！明明我也在用我自己的方式努力啊！”
　　Saber咬牙说道...虽然知道给她工作是帮忙，不给也说不出什么。
　　但是...
　　啊啊，肚子当中还是憋着一口气啊。
　　然后一想起是两仪和弥的原因，都是因为这家伙！
　　所以其他平行世界的自己已经配完毕了原本需要她来进行配音的地方...
　　她甚至有一瞬间心生恶念，为什么其他的平行世界也会有自己出现啊！烦死人了！
　　但是――也只是一瞬间，她毕竟是骑士王。
　　能够压制住自己的想法，知道什么是正确的，什么是错误的...只是难免在心里有一些抱怨罢了。
　　同时...
　　也对卫宫士郎有一些埋怨。
　　和他说是因为在一起这么长时间的相信他，所以将内心当中的抱怨说出来当作一个发泄。
　　结果――这家伙竟然说出去了！
　　“哈...哈哈。”卫宫士郎笑了一下：“这也是没办法的事情...总之因为这件事情，Saber失业了...本来她还信誓旦旦的在说【自己一定能够赚够伙食费】的...不过，即使是如此，未来的数年倒是不用在担心这方面了啊。”
　　“喂――！士郎！”Saber咬了咬牙。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“哈。”Saber摇了摇头叹了口气：“卫宫士郎不懂人心啊。”
　　两仪和弥：“......”
　　两仪式：“......”
　　卫宫士郎：“......”
　　一瞬间...房间当中就静了下来。
　　“唉？怎么了吗？”Saber看着呆愣下来的三人有一些惊讶。不明白到底发生了什么事...
　　......
　　另外的一个平行世界当中。
　　砰――
　　“这不是完全没有之后的事情吗！！”罗曼将手中的手机猛地往地上一扔，手机在地上弹跳了两下落在了墙角。
　　“不用这么生气吗...医生”藤丸立香连忙安慰道：“那个人不是说了吗？将里面的内容完成了配音之后就会将后面的部分在给我们...”
　　“没错，而且说到底这也算是人理烧却之后的剧情吧？只不过...唔...是中间的过渡...”玛修也在一旁安慰着说道。
　　“不过...这一幕最后的那个PV倒是很值得研究啊...意思是说所长还活着？罗曼也不会因为这件事死掉？看嘛，最后时间神殿当中有人出现拿起了一枚戒指不是？”
　　“那个...会不会是盖提亚？医生你有什么想法吗？”
　　“唔...我也不是很清楚啊...还有异闻带什么的我也完全不清楚...就算我是所罗门的时候也没有看到过这样的未来啊...”罗曼医生叹了口气说道：“但是，盖提亚好像看到了？但是这不对啊，没有理由我没看到反而是他看到了...会不会是这个世界根本就不会出现异闻带什么的，他只是想让我们迦勒底出力然后骗了我们啊？”
　　“......确实存在这样的可能性啊。”
　　“那么接下来怎么办？开始配音吗？”
　　“哈...也只能如此了啊，要不然的话也没有其他的办法了不是？”罗曼叹了口气：“就算是赌一个可能性吧，不过...我们的时间也不多了，说不定...配不完啊...”
　　和盖提亚的最终决战就要到了...
　　如果后面真的出现了那么大的事情...他果然还是有一些不放心自己不在啊。
　　如果他不在了藤丸他们真的能够处理好吗？
　　但是...自己要是想要成功的活下来的话，要怎么才能够打倒盖提亚？


第五百五十章 FGO开服
　　第五百五十章 FGO开服
　　“不懂人心什么的...”
　　卫宫士郎嘴角微微的抽了抽说道：“这句话不是在说我吧？这个时候从你的嘴里说出来，怎么说呢...总感觉到一股微妙的感觉。”
　　“本来就是吗...另外，士郎，差不多该吃宵夜了吧？”
　　“宵夜？”卫宫士郎嘴角微微一抽：“这个时间点差不多都该睡觉了吧，早点睡吧，等到明天早上在吃不就好了吗。”
　　“但是...”Saber顿了顿说道：“但是啊，士郎，我睡不着！”
　　“是因为期待吗？”两仪式拿出了手机打开点进游戏看了一眼。
　　上面显示着【游戏尚未开服，开服时间为早8点。】
　　“不是还有十个小时左右呢吗。好好的睡一觉时间就过去了哦。”
　　“你们呢？不去睡觉吗？”卫宫士郎有一些疑惑的问道。
　　“我们是刚刚睡醒过来的。”两仪和弥摇了摇头说道：“两个世界之间还是有一些差异的，太长时间没过来我也懒得计算这边到底是处于什么样的一个时间点...结果过来的时候天色都已经黑下来了啊，幸好，你们这边没有睡觉我们就过来了。”
　　“原来如此...”卫宫士郎点了点头：“不过之前没有睡觉的原因也是因为Saber啊。”
　　说着他叹了口气：“Saber说自己睡不着，于是我们两个就在这里闲聊。结果...”
　　“士郎，Servant是不需要睡眠的，这一点可以安心。”
　　“但是Servant也不用吃饭吧？反正你现在有圣杯供给魔力就算是不吃也饿不死。”两仪和弥看着Saber说道：“而即使是现在的情况你还想要吃果然...”
　　“你在说什么啊！”Saber！亚瑟王！骑士王！阿尔托莉雅打断了两仪和弥的话语。
　　用着和之前不同充满了王之气概的语气坚定的说道：“饥饿可是大敌！身为一个Servant随时随地都保持着充沛的战力的办法就是吃饱饭啊！”
　　“Saber重要的是魔力吧...”卫宫士郎在一旁苦笑着说道。
　　“不对！士郎，这就是你的觉悟不到位了。”Saber瞳孔当中闪烁着火焰说道：“魔力没了还可以坚持，但是饿肚子是万万不行的！”
　　“......我说啊。”两仪和弥看着Saber说道：“不列颠的灭亡的原因之一，就是因为饥荒吧？”
　　因为连年的凶作之年，食物的产出严重的下降，再加上外敌的入侵。
　　而亚瑟王始终高喊着“再坚持一下”“再坚持一下”。
　　但是...真的坚持不下去了啊。
　　没人否认亚瑟王是一个圣明的君主，但是即使是如此，他们还是响应了莫德雷德的旗号，举起了反旗。
　　Saber听着两仪和弥的话语脸色僵了一下...这可以说是她最讨厌的话题了。
　　没有之一。
　　“那又如何了？”
　　“啊，我猜到了和弥接下来的话。”两仪式接过了话继续说道：“而且你还这么能吃！不会是你将不列颠吃垮了吧？”
　　轰――――！！
　　晴天霹雳！
　　阿尔托莉雅刚刚想要发怒的面孔一下子就僵硬了下来。
　　仔细想一想...
　　自己确实很能吃。
　　尤其是在当时那样的情况下，自己的食物要是省着点吃...分给数十个人左右应该是不成问题的...
　　哦，说的是数十个人每人每天一餐，一餐就喝点只有几个米粒的粥水满足躺在那里一动不动不会死的情况。
　　“如果...我省着点吃的话...就能少饿死很多人，但是...”
　　但是果然坚持不了！
　　只有这个绝对不行！
　　“果然，即使是得到了圣杯也不可能改变不列颠的命运吗...哈...哈哈...”
　　“喂，和弥，她是不是坏掉了？”两仪式有一些担心的说道。
　　“Saber！Saber！啊...那个...对了对了！去睡觉吧，一觉睡醒了游戏就开服了哦，能够看到亚瑟王在拯救人理过程当中的姿态了啊。”
　　“......士郎，就算你这么说我也完全开心不起来。”Saber微微的叹了口气，慢慢的平复了一下自己的心情笑了出来。
　　她也知道之前的那些算是玩笑话吧...
　　不过...
　　嗯，这种感觉也不赖。
　　亚瑟王不懂人心。有人曾经这么说过。
　　但是现在...在不断的融入到现在这样的日常的过程当中，她也渐渐的习惯了这一切。
　　习惯了现在的生活，习惯了大家拿着各自生前的黑历史开玩笑什么的...
　　她想现在自己多多少少算是懂人心了吧...
　　就这样几人就坐在那里一起等着FGO的开服...
　　慢慢的，终于，卫宫士郎和Saber都有一点挺不住去睡觉了...要是圣杯战争时期，别说是一天了，就算是七天都能够坚持吧。
　　但是...
　　这样平静的日子也消磨了Saber这方面的能力了。
　　然后...睡过头了。
　　一觉睡到了第二天早上十点。
　　......
　　阿瓦隆――
　　沉睡于此处的花之魔术师苏醒了过来。
　　“好久没有这么睡一觉了啊，不管怎么说我也是一个梦魇啊。这么说有一点不准确，应该说是半个吗？不过也没什么差别了，至少在能力上。”
　　梅林睁开了眼睛看着看了看时间：“睡过了睡过了，结果一觉睡醒还是错过了开服的时间了啊，现在已经开始一个小时了吧？算了，也不差那么一个小时了，那么...花之魔术师梅林的旅程现在就要开始了哦。”
　　很快，他就登录到了游戏当中。
　　“――碱基序列 确认为人类基因组。”
　　“――灵基属性 确认为善良・中立。”
　　“哈哈，这是在说什么啊，人类？我？善良？”梅林看着游戏的开场就笑了出来：“不过，确实如同之前所说的有语音这一点还算是不错。”
　　游戏的开头经过了一段开场白之后就是入管的登记，在这个时候展开的模拟训练，简单来说就是新手的入场教学。
　　梅林自然很简单的就通过了。
　　然后...
　　他愣住了。
　　“唉？凯茜・帕鲁格？它怎么在这里？”
　　作者留言：
　　PS：万分抱歉...
　　今天就只有这么两章的更新了。
　　原因...稍微的有一点发烧，我一回去打个小针然后回来好好的睡一觉应该就差不多了。
　　抱歉，今天就让我稍微的休息一下吧...万分抱歉。


第五百五十一章 玩fgo的saber
　　第五百五十一章 玩fgo的saber
　　早上十点――
　　“咕――――”
　　正在熟睡的Saber猛的睁开了眼睛：“肚子饿了...”
　　说着她猛地翻了个身拿起在一旁的手机看了一下时间――
　　10：03
　　“不是吧，已经是这个时间了？”Saber连忙的坐了起来，打开了fgo。
　　果然，游戏已经开服了！
　　“可恶...本来还准备等到游戏上线了就立刻加入游戏的...”这样就可以立刻的在游戏当中看到她自己的登场了。
　　但是...竟然错过了。
　　Saber微微的叹了口气，关掉了游戏。
　　现在游戏竟然已经开服了，那么什么时候都能够登录上去，既然如此反而就不急了。
　　“果然，重要的还是早餐。”推开了门走了出去，她已经闻到香气了――
　　或者说，正是因为这股香气穿透了房间传到了她的鼻子当中才将熟睡的她叫醒了过来。
　　“士郎～早餐如何了？”
　　“啊，已经要完成了。”卫宫士郎笑了笑说道：“我正准备去叫你的，看来不用如此了啊。”
　　“不不，你已经叫了吧，用你的食物。”
　　“唔...”阿尔托莉雅看着两仪式和两仪和弥皱了皱眉：“为什么你们两个还在这里？”
　　“我们来这边本来就是来玩的哦，在这里不是更方便吗。”两仪式一边玩着手中的游戏一边说道。
　　“你们――该不会都已经开始玩了？”
　　“哦，是的啊。”两仪和弥笑了笑：“都已经玩了有一段时间了啊。”
　　“放心吧，Saber，我还没有玩哦，一会会陪你一起玩的。”
　　“士郎...”阿尔托莉雅一脸惊喜的看了过去。
　　“好了，先吃饭吧。”
　　......
　　结束了清晨的晨练，佐佐木小次郎用一旁的毛巾擦了擦身上的汗：“果然，早上起来锻炼一下很棒啊...对了。”
　　佐佐木小次郎好像想起来了什么一样走到了一旁的架子前，那里放着一部手机。
　　“这个游戏好像有在下出场啊，稍微的玩一玩吧。”
　　点开游戏，首先是一个界面【全语音】【部分语音】两个选项。
　　【全语音】后面还有一行字：“选择该项能力会影响到手机其他软件的正常运行。”
　　“反正，我也用不上其他的东西，果然还是全语音吧。”
　　......
　　“很好很好，终于的登陆上去了！”看着面前的手机，Saber激动的说道。
　　另一边，早就已经在这个房间当中安放了摄像头的两仪和弥微微的点了点头，打开了摄像头...从各个角度将面前的这些都准备拍摄进去。
　　“说不定能大卖。”
　　两仪和弥对着两仪式小声的说道。
　　“这个...你要卖给谁？”
　　“还没想好，但是肯定有人买的。”
　　“总觉得玛修的这个盾牌...我很熟悉的？士郎，是我的错觉吗？”Saber一边推进着剧情一边有一些不解的说道。
　　“这些我怎么知道啊，不过你不是之前在那边进行过配音的工作吗？不了解？”
　　“嗯，不了解。”Saber点了点头，有一些期待的说道：“当时好像是为了防止剧透一类的，Caster坚决不让我看相关的剧情啊...真是的，不过――总算是要来了！我也要召唤我的Servant了，从现在开始，我也是一个Master了！”
　　“■■■■■――”
　　“哦哦，第一个Servant是――Berserker！吕布！？”Saber惊讶的说道：“吕布不就是那个三国时期十分有名的武将？”
　　“Saber知道的很清楚呢啊。”卫宫士郎笑了笑：“对古今的大英雄都很了解呢吗。”
　　“不过，三星吗...听说这个游戏最高是五星，顺带一提，我在这个游戏当中就是五星哦，立于所有Servant顶点的角色，也就是说他不是我的对手！”Saber拍着自己根本没有的胸自豪的说道。
　　“不过...我听Caster说游戏的星级并不等于实际的强度啊...啊，我也抽中了，Caster？唉？”卫宫士郎说着愣了愣，卡面在变了！
　　银色的卡片慢慢的闪烁起来了金色的光芒。
　　然后――
　　“美狄亚！？”
　　Saber被这边的动静吸引了过来看着那个五星的金卡瞪大了眼睛：“等等！那个魔女凭什么是五星啊！”
　　“......因为她是负责这个游戏的制作和运营的啊。”卫宫士郎表情有一些微妙的说道。
　　两仪和弥已经完成了全收集了...
　　目前所有出的Servant刚刚都抽到了。
　　虽然这个是按照原本的他记忆当中的fgo去做了，但是也有一些不同，比如说一开始就开放了一些本来之后会陆陆续续开放的系统。
　　当然，并没有全部开放，因为这样就没有惊喜的感觉了。
　　一点点慢慢来就好。
　　然后...在Servant上，唯一出现了变动的就只有Caster美狄亚一个了...
　　她把自己变成五星了。
　　“这样的话新手的指引就过去了吧。”Saber看着自己手机上的画面说道：“接下来就是重点了，这个游戏的重点果然还是抽卡环节吧！”
　　“这个的话，完成了序章之后会赠送三十个圣晶石哦。”两仪和弥放下手机看着Saber说道：“而且，现在你的礼物盒当中应该有一个Servant才对，之前进行过预约的人都会赠送一个四星的Servant哦。”
　　“赠送的四星Servant――？”
　　Saber眼神微微一亮，连忙的打开了礼物盒。
　　在里面果然有一个Servant已经在那里准备就绪了。
　　“这是我？”Saber有一些惊讶的说道：“我是那种开场就送的Servant吗？唔...嗯，这样也不错吧...毕竟这样的话就可以陪伴每一个...啊嘞？”
　　阿尔托莉雅脸上的笑容僵住了一下。
　　“阿尔托莉雅・潘多拉贡【Lily】？Lily是怎么回事？”


第五百五十二章 前面是（氪金）地狱哦
　　第五百五十二章 前面是（氪金）地狱哦
　　“初次见面Master，由于我还是一个不成熟的剑士，请称呼我Saber Lily。今后请多多指教。”
　　“......”Saber沉默了数秒钟然后看着两仪和弥说道：“话说，这段不是我配的音吧？我没有这方面的记忆啊！”
　　“嗯，这个很可能是Saber Lily本人进行的配音哦，不过具体情况如何我不是很清楚。”两仪和弥笑了笑说道：“我负责的只是递过去，然后回来的时候看一看配音的情况。至于具体是谁配的音就不知道了啊。”
　　好羞耻――
　　Saber面孔微微发红...
　　在这样的游戏当中看到自己刚刚拔出选定之剑不久的那种样子真的好羞耻！
　　而且...不单单是自己看到了，士郎也看到了。
　　不对...既然是预约赠送的话，那么很多人都有了啊！
　　远坂家的...间桐家的...甚至，库丘林、美狄亚什么的...全部都有了！
　　不...
　　不单单是如此！
　　就连那个可恶的金闪闪都有了吧！
　　不单单是他们...全世界其他的玩了这个游戏的人...
　　所有人全部都看到了...看到了她过去的那副样子，在现在的她看来甚至可以称之为黑历史了。
　　一瞬间，阿尔托莉雅感受到世界的变化了。
　　整个世界突然间变的灰暗了起来。
　　“你到底...干了什么啊！！！”
　　......
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈哈――――！哦哦，这个Saber不错吗！”
　　正在玩着FGO的吉尔伽美什露出了自己标志性的笑声：“很好，剧情什么的一会在说，让我先将本王自己抽出来在说！”
　　“自己？是指的Archer阶职的吉尔伽美什吗？”
　　“没错！怎么了吗？绮礼？”
　　“不，什么都没有。”言峰绮礼憋住了笑意什么都没有说。
　　他好像隐隐约约的听Caster说过一次，一开始吉尔伽美什是抽不到的卡...要等到之后的限定召唤。
　　但是...
　　“虽然有一些猜想，但是毕竟没有确切的消息，你就当作我什么都没有说就好了。”
　　“哼...嘛，算了，你怎么想的都无所谓了。”吉尔伽美什说着看向了自己的手机：“不过，这游戏充值还真是费劲啊，一次竟然只能充140个圣晶石？这我要充多久啊！”
　　这家伙...
　　完全没有考虑过钱的问题吗？
　　本来准备看吉尔伽美什笑话的言峰绮礼心情一瞬间就不好了。
　　“绮礼...怎么总感觉你今天样子有一点不对劲的感觉？”
　　“不，什么都没有...”言峰绮礼低下了头用手捂住了额头。
　　......
　　“果然，Saber很可爱啊...”
　　看着刚刚收到的，自动送的Saber Lily的Caster一脸痴女笑：“那么的小巧...可爱...真有趣啊。”
　　【我还在修行。所以希望能在Master身边好好学习。】
　　“嗯嗯，安心吧，你会一直在我身边好好学习的...呵呵呵。对了，先抽卡、抽卡，抽完之后去找Saber吧。”
　　找她炫耀一下。
　　现在，已经荣升为了一个大资本家的Caster完全不差钱！
　　“一想到Saber那个小丫头因为饿肚子而露出了一副贫穷样我就忍不住想要发笑。”
　　先把她身上的钱掏干！
　　等到卫宫士郎养不起她的时候...她就毫无办法了，只能够来到她的门下等着她投食。
　　Caster好像已经想到了那一幕一般...
　　“加油啊...好好的沉迷到这个游戏当中然后将之前配音的钱一分不剩的全部的扔进去吧！哈哈哈哈――――”
　　......
　　“可恶！完全没有抽到啊！两仪和弥！这个卡池当中真的有我吗？”
　　花了十二个石头进行了四次单抽的Saber神色已经难看了起来，她抽到的卡池当中就只有四个礼装而已！完全看不到Servant，更不用说是自己了！
　　“呵呵，才四次而已，哪有你想的那么简单，太天真了，而且，这个池子当中是确确实实的有你的。”两仪和弥翻过自己的手机对着Saber说道：“看吧，已经五宝了。”
　　“可...可恶的家伙！士郎！将魔法卡拿出来！”
　　“真的要用吗？”卫宫士郎又一次沉默了一会然后才的说道。
　　“当然了！快点拿过来吧！我今天无论如何都要把我自己抽出来！”Saber的瞳孔当中闪烁着斗志。
　　“哈...好吧。”卫宫士郎叹了口气：“不过不是已经送了一个Saber了吧？”
　　“那...那个不算啊！那个的话...实在是...唔，怎么说呢。让人有一点不好意思用...”Saber目光闪烁着说道：“总...总之拜托了！”
　　卫宫士郎没有在多说什么，拿出来了一个印着圣晶石的小卡片。
　　使用这个就能够得到140颗圣晶石！
　　“那么省着点用啊...一共就只有十张。”卫宫士郎回想着就有一些心痛。
　　这些卡片在外面的售卖价格是9800日元一张，但是...不管怎么说他们也算是内部人员吗，于是免费的赠送了五张，然后...以5000日元的价格购买了五张。
　　当时的想法是，反正实在不行到时候也可以卖出去吧，这样还能够赚一笔。
　　不过当时只允许购买五张就是了。
　　就这样，他们有了十张圣晶石充值卡，也就是Saber口中的魔法卡...
　　两仪和弥看着正在充值的阿尔托莉雅心中微微的冷笑了一下...
　　Caster可没有那么好心，免费的送石头给他们...
　　要是一个人玩游戏一直不充值的话，那么应该就会坚持住，尽量让自己不去充值。
　　但是――
　　一但有过哪怕一次的机会！哪怕只有一次享受到了那种氪金的快感。
　　那就完了。
　　尤其是在现在。
　　那前面可是地狱哦!
　　现在，阿尔托莉雅已经向着地狱前进一步了。
　　作者留言：
　　PS:今天写了三章...不过要是发三章的话月底的时候算欠更比较费劲，所以今天还是两章，剩下一章存稿，明天应该能写四章。
　　也就是说，不出意外，明天恢复五章更新...
　　万分抱歉...
　　万分抱歉...


第五百五十三章 美狄亚：没抽到？氪金啊！
　　第五百五十三章 美狄亚：没抽到？氪金啊！
　　“呼――”
　　Saber看着自己多出的140颗圣晶石深深的吸了口气：“看着吧！这一次一定能够出货的！”
　　“单抽吗？Saber？”卫宫士郎看着说道。
　　“不！十连！”Saber斩钉截铁的说道：“十连的话有保底，这样的话我能够抽出我自己的可能性也会大增吧！”
　　说着，她手微微颤抖的点在了十连的按钮上选择了确定――
　　嗡――
　　礼装。
　　Saber深深的吸了口唾沫，没有快速的去点，而是看着卡片一点点的出现。
　　“哦哦哦，是Servant了！三道光圈――”
　　【注：FGO当中出现一道光圈是出礼装，三道是出Servant。】
　　下一刻，Saber嘴角一抽：“又是吕布？不是吧？我不认识你啊，来我啊！来Saber――”
　　“哦哦。Saber――是金圈！金圈！”
　　卫宫士郎惊喜的说道：“金圈就是一定会出四星以上Servant的象征！”
　　“真的真的？”Saber惊喜的说道，她不是很清楚，但是之前在她还在睡觉的时候，卫宫士郎看到了两仪和弥的抽卡，所以还是很清楚的。
　　“没错――一定是这样，而且这个！剑阶金卡！”
　　“也就是说是我！？”Saber脸上满是兴奋，第一次十连就出货了，就出自己了！
　　两仪和弥和两仪式也凑了过来看着面前的这一幕。
　　然后...
　　气氛变的有一些尴尬了起来。
　　“他是谁啊？”Saber一下子沉默了下来说道。
　　很快的第一次十连就结束了，之后又出了一个牛若丸，这一次的十连以出了三个Servant为结局告终。
　　而那个...金卡剑阶是...
　　“Saber，齐格飞，回应召唤前来报道，请下命令。”
　　“唉，齐格飞啊...屠龙的英雄啊，好厉害～～”Saber用捧读的语气说道。
　　“好了好了，Saber不要这么心急吗，毕竟才第一次十连，还有机会！还有很多的机会啊！”
　　“唉～！”Saber看着卫宫士郎眯了眯眼睛说道：“怎么这家伙的声音这么熟悉？和那个红色的弓兵有什么关系吗？啊啊...我知道了，是他假扮的吧？而他假扮的也就是说是未来的你假扮的吧？”
　　Saber看着卫宫士郎冷声说道：“把我还给我啊！！”
　　“Saber冷静冷静！这真的和我没关系，完全没关系。”
　　“嘛，算了...谁让我是五星呢...”阿尔托莉雅叹了口气：“可能这就是身为Saber的代价吧，不过！这一次一定会抽中的！”
　　然后...
　　什么都没有出。
　　“可恶，这一次一定可以的！！”
　　阿尔托莉雅的眼角渐渐出现了泪光，然后――
　　终于，这一次十连的第十张牌停了下来！
　　银卡的剑背上出现了金色的光芒。
　　“这一次的话一定是了！”阿尔托莉雅瞳孔当时闪烁着火焰：“我感觉到了！这一次一定会出――――――――怎么又是齐格飞啊！！！”
　　“士郎～～”Saber委屈的说道：“这样的话就剩下最后一次十连了，真的能出货吗？”
　　“Saber...你要相信自己！一定可以抽到的！”
　　Saber点了点头满怀期待的点开了卡池。
　　然后...又沉了→_→
　　第一张用光了，那么就用第二张吧...
　　都已经用了两张了，也不差第三张了...
　　都已经三张了...那么最后再来一张吧。
　　Saber看着一张张用空的圣晶石，面色渐渐扭曲，失色...
　　然后――
　　总算是抽到了！
　　五星一共抽到了两个美狄亚，一个阿尔托莉雅。
　　三个...
　　并不算是太非。
　　Saber长长的吐出了口气，心情变的好了不少：“唔！不管怎么说我总算是出货了，甚至还有一了一个四星的五宝Servant呐，士郎...只是。”
　　看着这个狂阶的兰斯洛特，她感觉自己胃在不停的抽搐，总有一种...十分委屈的感觉...
　　.......
　　“宗一郎大人，我出门一下。”
　　“嗯。”葛木宗一郎抬起头面无表情的看着走出门去的Caster，然后又面无表情的回过头继续的看着手中的报纸：“看起来，Caster的心情不错吗。”
　　“对了...今天好像是Caster和那个两仪一起做的游戏开始上线的时间吧。”葛木宗一郎好像是刚刚想起来一样放下了手中的报纸走到了一旁的书架上，拿起放在那里的手机。
　　打开之后嘴角勾起了一道微不可察的笑容。
　　手机的屏保是男女在一起的合照。
　　葛木宗一郎和美狄亚结婚时候的照片...
　　“名字是...Fate/Grand Order吗...”想了想他点了进去，同时拉开了下面的柜子，里面放着十多张用来充值的卡片。
　　“唔...算了。先看看吧。”
　　另一边...
　　“哼哼哼哼...”Caster一边哼着小曲一边向着卫宫家走过去，手中拿着自己的手机不时的点两下。
　　“这样的话，所有现在实装的Servant我就全部都有了，并且还是五宝具...呵呵，真期待啊，Saber那个小丫头看到这一幕的面孔...”
　　虽然花了她不少钱，但是Caster表示现在现在完全不差钱！
　　不过...
　　Caster微微的眯了眯眼睛。
　　“最好的情况并不是她什么都没抽出来...而是已经抽出来了不少的五星稀有Servant...这样的情况在某种意义上来说才是最有趣的啊。”
　　Caster自己也氪金了不少，不过毕竟现在这个游戏就是她手下负责运营的，损失可以说是相当的小了，所以就算是氪金了多少都不心疼。
　　但是――
　　Saber那边就不一样了啊...
　　她那边虽然有十张可以充值圣晶石的魔法小卡片。
　　但是也就只有十个而已...
　　用光了的话...
　　“呵呵呵...真是期待啊。”Caster说着已经来到了卫宫宅之前，将手机收了起来，轻轻的按了下门铃。
　　来吧，Saber，让我在加一把火吧。
　　作者留言：
　　推荐一本大佬的新书：书名《人类沉睡之后》
　　推荐语：人类文明，至高时代。
　　三大准则：人类至高，人类无上，人类主宰。
　　人人成神的至高时代，无敌的象征，生物界的顶点。
　　然而人类突然消失。
　　自人类消失后，人类的文明逐渐消逝在时间之中。
　　十万年后，十万年的时间让无数的物种得到新生。
　　新生的物种组成了新的文明，一个魔幻的文明。
　　可是就在新文明出现的十万年中，却有传说不断的将一段文字流传下来：
　　人类是世界的创始神。
　　人类是世界的主宰。
　　人类至高无上。
　　人类残忍无比。
　　人类慈爱无边。
　　人类最强。
　　以及……
　　人类还活着。
　　……
　　紧接着，至高时代的人类白天河，被新时代的物种从遗迹中唤醒……


第五百五十四章 圣晶石真便宜
　　第五百五十四章 圣晶石真便宜
　　Saber面无表情的过着手机当中fgo的剧情，不时的抬起头看向两仪和弥说道：“你这是在干什么？”
　　“我？反正后面的剧情我都知道了，所以也不是很着急，在刷狗粮。”
　　“狗粮？”Saber疑惑的看了过去。
　　“就是这个。”两仪和弥将手机递过去说道：“当然，也可以叫做火种什么的，用来提升Servant等级的道具，毕竟一级就去进行推图还是很困难的吧，等级升上去会简单不少。”
　　“嗯...还有专门刷火种的地方啊，之前没有注意。”Saber点了点头，她的Servant等级也并不是一级，之前就已经用过了，只是对两仪和弥嘴里说的“狗粮”这个说法比较好奇。
　　“Saber...二万五千日元...不，应该说是九万八千日元吧，全部...用光了？”
　　卫宫士郎看着一地的已经用过的充值卡，感觉自己的心脏在抽搐。
　　一个不留神...
　　就看着Saber说着【最后一张】【这一次绝对是最后一次】...
　　然后...全部的抽光了！
　　“只是九万多而已...并不是很多啊，不要在意。”Saber别过头不去看卫宫士郎，额头上冒出了细密的冷汗。
　　“省着点的话，吃个几十天甚至一百天都不是什么不可能的事情...不管怎么说吃一个月还是不成问题的！”卫宫士郎盯着Saber说道。
　　虽然这些只是用二万五千日元买的，但是要是卖出去的话就是九万八千...
　　就算少算一点，卖出去九万...也还赚六万多。
　　结果现在...全部都没了！
　　“不...不要这么小气吗！”Saber盯着自己手机的屏幕完全的不敢抬起头：“你看，之前我去配音的时候啊，一天就给我十万日元吧？这也就是一天的工资，不用在意。”
　　“......未来的一个月只有咸菜泡饭。”
　　“不要啊！士郎！”Saber连忙回过头眼中含泪说道：“我知道了！到此为止就结束了，不会再氪金了！”
　　“但愿如此。”卫宫士郎叹了口气，不知道为什么他总有十分不好的预感：“就算是有Saber之前的收入我们家也不富裕啊...继续这么花的话用不了多久就要都花光了。要是出现了什么需要钱的时候就什么都办不了了啊...”
　　卫宫士郎感慨着说道。
　　实际上...
　　他还是有一个自己的小金库的。
　　虽然卫宫切嗣没有给他留下多少的钱财，但是他自己通过打数份工也赚了不少，这些钱实际上大部分他都捐出去了...
　　剩下的小部分则是留了下来，数量实际上也是不少的。
　　但是这部分完全是为了以防万一的。
　　万一什么时候出现了需要用钱的地方，他不至于两眼一黑倒地不起。
　　“我...我知道了。”
　　Saber用力的点了点头：“绝对不会乱花了！”
　　“那就好。”卫宫士郎松了口气，但是不知道为什么，内心当中总有一种不好的预感。
　　叮咚――
　　“士郎！有人按门铃了！”Saber立刻说道想要将话题转移走。
　　现在她对站在门口的那个人充满了敬意。
　　不论那个人是谁，她保证自己一定用最友善的面孔来对待她/他！
　　“是是，我知道了。”卫宫士郎叹了口气站了起来向着门口走了过去。
　　......
　　“可恶！什么都没有抽到...”
　　园田町看着面前的便利店深深的吸了口气走了进去...
　　果然，这种时候还是要氪金啊！
　　前段时间电视台当中播放了一个手机的广告，还有一个名为FGO的游戏宣传广告，不一样的画风，远超这个时代的画面一下子就吸引了这个还生活在游戏画面相比贫瘠年代的少女。
　　而在玩了FGO的序章之后，为了能够更快的变强。
　　她果断的选择了氪金！
　　来到了这里，这个便利店当中...
　　“那个，请给我一张这个Fate/Grand Order的礼品卡。”
　　“Fate/Grand Order？”店员看着园田町沉默了几秒钟之后语气当中充满了歉意的说道：“抱歉...这个卡我们店里虽然进购了一些，但是早就已经卖光了...店长进货去了，不如等一段时间如何？”
　　“唉？卖光了？”
　　园田町不敢相信的说道，怎么这么快就卖光了？
　　这个游戏...有这么吸引人吗？
　　园田町感觉十分的疑惑...
　　......
　　“哈哈――干得好！绮礼！这些就赏你了！”
　　吉尔伽美什说着在一旁的充值卡当中随意的拿起来一摞就扔给了言峰绮礼。
　　出去走了一圈之后回来的吉尔伽美什看着自己号上的三万多个石头满意的点了点头。
　　他之前充值了几次之后就感觉到了疲惫。
　　那一刻，他醒悟了――
　　为什么他英雄王竟然要自己去做这么无聊的事情啊！充值这么无聊的事情交给别人不就好了吗！
　　“你满意就好。”
　　言峰绮礼捡起洒落在他面前的充值卡，内心当中满意的点了点头。
　　果然，在这种时候雇佣一下自己的Servant是正确的事情。
　　吉尔伽美什没有在意一件事情，那就是...言峰绮礼手臂上的令咒少了两道。
　　第一道，命令库丘林过来帮忙充值。
　　第二道，等到吉尔伽美什回来的时候立刻命令库丘林回去...
　　于是什么都没干的他只是消耗了两枚在现在这样的和平时期完完全全用不到的令咒就搞定了英雄王的任务，并且...
　　仔细的数了数。一共有三十七张充值卡，一张9800日元也就是说一共是三十六万两千六百日元。
　　“不愧是英雄王，出手就是阔气。”
　　“哈！事情还远远没有结束哦，绮礼...之后你还要帮我将这些都充进去。”吉尔伽美什说着又将一大堆的充值卡放在了桌子上。


第五百五十五章 FGO的充值卡卖光了！
　　第五百五十五章 FGO的充值卡卖光了！
　　“这些...”言峰绮礼眼角微微一跳看着桌子上这一大摞的充值卡语气都无法保持平静了：“你到底买了多少？”
　　“没什么，只是将冬木市附近的全买过来了罢了。”吉尔伽美什坐了下去笑道：“这东西意外的很便宜。”
　　“......是啊，很便宜啊...”
　　言峰绮礼幽幽的说道...本来准备看吉尔伽美什笑话，结果被打击到的反而是自己吗...
　　“而且啊――我怎么听说这个游戏现在根本就没有本王在啊？绮礼呦，你是不是瞒着我什么？”吉尔伽美什笑着看着言峰绮礼，但是语气当中充满着杀意。
　　猩红色的瞳孔死死的盯着他。好像一言不合就要动用王之财宝一般...
　　“没什么，只是想要看你的笑话罢了。”言峰绮礼平淡的笑了一下，尽量让自己的语气平静下来，他很清楚这个时候要是说谎才是真正的找死。
　　和吉尔伽美什在一起都十多年了。
　　他还不知道面前这个英雄王的性格？
　　“只是想要看看，要是你抽了半天之后发现卡池当中根本就没有自己时候的那种感觉。到时候面孔一定很有趣吧...”
　　“呵哈哈哈哈――你这家伙还是一如既往的恶趣味啊。”吉尔伽美什一只手搭在沙发上，另一只手拿起手机笑着说道：“但是可惜的是你没有这个机会了！看吧――本王开始抽卡了！”
　　“在本王的收藏家等级面前，这一切可以说是轻轻松松！”
　　“......那你充这么多干什么？”
　　“还用说吗！因为本王是王啊！英雄王！立于所有Servant顶点的存在。”吉尔伽美什点了一个十连说道：“既然如此，圣晶石的剩余数量当然也应该是所有人最多了！更何况，这里面还有本王的出场，虽然没有看剧情，但是根据说明来看，第七章可是本王的主场啊！哈哈哈哈――而且说不定有恩奇都的登场，怎么可能不多充点！”
　　......
　　“啊嘞？Caster？”看着站在门口的人卫宫士郎愣了一下说道。
　　“没错哦，就是我。”美狄亚穿着日常的便服站在那里笑着说道。
　　“真少见啊...怎么了？”卫宫士郎看着美狄亚笑着说道：“今天来找我学习什么菜吗？”
　　“不不，不是不是。”美狄亚连忙的摇了摇头，心头也微微有一些叹气，这段时间她实际上数次来这里学过，在这里做的都很好。
　　嗯，很好，很好吃！
　　她自己吃起来就感觉很棒。
　　但是...一回到家中她充满了自信去给葛木宗一郎做料理的时候...
　　出来的，就是一堆看不下去的东西。
　　当然，每一次葛木宗一郎都会全部的吃光。
　　但是也因此...她更不敢做了...
　　现在，她在外面买了一个新的房间，每一次都是闲的有时间的时候就去那边练习做菜。
　　也不知道是紧张还是其他的什么原因，自己做的时候都很好。
　　不论是样子还是味道都是如此。
　　但是一到葛木宗一郎面前...不论是样子还是味道都不是人能吃的东西。
　　“唉？竟然不是？”卫宫士郎有一些惊讶：“那么，有什么事情吗？”
　　“没什么。”美狄亚深深的吸了口气，自己来这里根本就是和料理这件事情毫无关系的，怎么又被带偏了？
　　“不说这件事情了。”Caster笑了笑说道：“那个啊...Fate/Grand Order这个游戏不是开服了吗？我身为这个游戏的管理人员当然要深入的了解一下了？比如说各位玩家现在的想法什么的...”
　　Caster头向着里面探着，好像要看到坐在房间当中的Saber一样：“你看吗，相比起其他人，果然还是你们这些身边的人比较需要特意关注吧？而且...要是Servant都感觉有趣的话，一般人也差不多吧？”
　　不...差多了。
　　卫宫士郎心中暗道；‘就算是这群人觉得有趣，其他人也不一定会觉得有趣的...’
　　他闻到了不好的味道，面前的这个Caster...好像在计划着什么。
　　“啊啦？怎么？不信任我吗？”Caster笑着说道：“不要忘记了，是谁送给你们的FGO的充值卡，之后还以一个便宜的价钱卖给了你们五张不是？要是遇到其他的FGO的玩家的话完全可以卖出去吗～～卖出去可是能赚六七万日元的吧？我给你们送了这么多钱，看起来怎么还在敌视我？”
　　“不...”卫宫士郎额角滴下了一滴象征着无语的冷汗说道：“不是敌视你，只是...总感觉你在计划着什么而已。”
　　而且...
　　那六七万他是收不到了。
　　因为...
　　Saber之前一个不小心就都用掉了...
　　一开始说抽到了自己就收手，然后越抽越多，越抽越多...
　　一直到全部抽完了还有一点意犹未尽...
　　那不是什么钱，而是恶魔的邀请函啊！
　　在这样下去的话...
　　美狄亚看着卫宫士郎微微的眯了眯眼睛：‘这家伙...直觉意外的很好用吗...不过算了。’
　　“好了，好了，那么，让我进去吧，然后大家好好的谈一谈对于这个游戏的看法。”
　　美狄亚说着将卫宫士郎推了进去笑着说道。
　　“哦...啊，我知道了。”
　　卫宫士郎点了点头指引着Caster说道：“那么，进来吧。”
　　美狄亚笑着慢慢的走了进去，然后看着房间当中的几人说道：“啊啦，果然在这里啊，两仪先生还有两仪小姐，游戏如何？”
　　“嗯，不错哦。”两仪和弥点了点头：“不过幸好之前就准备了一些充值卡，都冲进去了...现在的话外面好像已经没有买的了。”
　　“唉？没有卖的？”美狄亚皱了皱眉，不应该啊...
　　“之前，我和式出去转了一圈，附近的充值卡都已经卖光了哦。”
　　“铃铃铃铃――”
　　美狄亚皱了皱眉头，这个时候是公司出了什么事情吗？给她打电话？：“出了什么事？”


第五百五十六章 在氪一单一定会出货的
　　第五百五十六章 在氪一单一定会出货的
　　“哦哦哦，充进去了充进去了！”
　　库丘林看着自己手机当中多出来的一单圣晶石笑了笑说道：“那么继续吧。”
　　虽然...
　　实际上充值这个都已经让他感觉到眼中的呕吐感了，他自己都不清楚到底充了多少进去。
　　不过――在这个过程当中，他特意的将一些卡扔到已经充值的堆里面，同时暗暗的将这些号码背了下来。
　　一共记住了五个！
　　这样的话，他就相当于赚了五单的圣晶石。
　　“再加上Caster送的，一共就是十五单了啊...哈哈，这样一来，我这边也能用很久了吗。嗯，在这段时间当中就先将我自己升满级吧！”
　　看着自己手机当中的两个30级的Lancer。
　　库丘林说着也不由得抱怨了起来：“首先的话要刷材料吗...不过材料的话哪里掉落啊？怎么一点提示都没有！？好费劲啊！”
　　......
　　“怎么了吗？Caster？”Saber看着挂断了电话的美狄亚疑惑的问道。
　　刚想要说什么的美狄亚好像是想起来了什么一样眼前微微一亮说道：“这个啊...嘛，实际上也没什么事情。”
　　美狄亚叹了口气说道：“只是，冬木市的充值卡好像都卖光了啊...有人用了两个小时的时间跑遍了冬木市的便利店买走了所有的充值卡...根据目击者称，那个人是一个金色头发的男人...”
　　“......”
　　所有人都沉默了起来。
　　“没有错了，能够做出现在这样事情的就只有那个金闪闪一个人了！”Saber斩钉截铁的说着，语气当中不知道为什么，带着一丝酸溜溜的味道：“那么多的充值卡，估计他还没有充完就开始厌恶这个游戏了也说不定，他的话不用在意了。”
　　“嗯...是吗。”美狄亚笑了笑：“不过，他毕竟是英雄王吗，如果是他的话说不定会干脆让别人来帮忙充值哦？”
　　对此，库丘林表示...自己现在充值的有一点恶心了。
　　“嗯嗯...对了。我们公司现在也没有多少充值卡了啊，本来就没有想到竟然会买的这么快，不...是没想到吉尔伽美什的所作所为啊。冬木市之外的城市目前来说没有出现什么意外...对了，你们这边应该还有多余的充值卡吧？”
　　美狄亚笑着说道：“现在的话，在冬木市说不定能够卖出一个大价钱哦～～”
　　“唔――”Saber浑身颤抖了一下。
　　卫宫士郎的眼神犀利了起来，然而只是一瞬就再一次的沉默了下去。
　　就算是他想卖也卖不了了啊。
　　现在他的手中根本就没有一张充值卡。
　　二人就这么沉默了下去...
　　美狄亚看着现在的情况，眼角微不可察的勾起了笑意...当然，所缺充值卡什么的是不可能的事情，完全不可能啦～
　　要是说全世界都卖光了，她确实的没办法了。
　　库存也完全不够。
　　但是只是冬木市一个地方的话就完全没问题。
　　库存还绰绰有余，刚刚冬木市的便利店实际上都已经开始进行调货了，毕竟买的这么好，而且不是那么一家两家，而是整个冬木市，当然要进货，而且多进了啊。
　　但是...这种事情Saber不知道啊。
　　卫宫士郎也不知道...
　　“唉...怎么了？该不会...你们全部都用完了吧？”
　　Saber再一次的颤抖了一下，脸色寒霜的看着美狄亚说道：“怎么？你有什么不满吗？”
　　“不不不，当然没有了。”美狄亚说着坐在了Saber的身前，拿出自己的手机打开了FGO的页面说道：“那毕竟是你的充值卡吗，我能有什么意见。想做什么就做什么吗...而且，之前你通过配音赚了不少吧？十万块左右啦，不是什么大价钱。”
　　“唔...”Saber感觉恶魔就在她旁边低语。
　　好像听到“扑哧”的一声。
　　一支箭刺入了她的心脏。
　　虽然外面的市面上好像没有充值卡了，但是...两仪和弥和两仪式的手上还有...要是...要是从他们手中买两张的话...
　　“对了，Saber我们加一个好友。”
　　美狄亚若无其事的晒出了自己的仓库说道：“现在出的Servant我已经全部都集齐了，并且已经都五宝具了哦。”
　　扑哧――
　　又是一支箭。
　　毫不留情的贯穿了她的胸口！
　　虽然表面上没什么变化，但是Saber的内心已经是伤痕累累了。
　　可以说是十分的难受了。
　　“啊啦？怎么了？Saber？”
　　“两仪――”Saber咬牙伸出手说道：“将你那边的充值卡卖给我！”
　　“啊，可以啊。”两仪和弥点了点头：“正好，我和式这边还剩下一些。”
　　完全是一副唯恐天下不乱的样子。
　　“慢着！Saber你在干什么――？”卫宫士郎见大事不妙连忙的出来阻挡说道：“那可是一万日元啊！一万日元！”
　　“一...一万...一万...”
　　“没错，没错！”卫宫士郎额头上冒着冷汗说道：“你要想清楚啊。那可是一万日元啊！”
　　“不对哦...士郎，那不是九千日元吗？”Saber温和的笑着，但是不管怎么看都给人一种要坏掉的感觉：“只是九千多一点而已，只是四位数罢了啊...”
　　“不不不！那是九千八百日元！九千八啊！就差二百日元就是一万了啊！”
　　心累...这一刻卫宫士郎感觉自己心累急了...
　　绝对不能这么下去了，绝对不能对Saber现在的情况坐视不理，不能看着她一步步的走向深渊啊！！！
　　“不用这样啦，只是几千日元不是？”两仪和弥笑了笑说道：“这么点钱而已，不要这么在意吗，卫宫你太敏感了，只是玩游戏而已吗？开心就好了吗。”
　　“嗯嗯...没错哦，开心才是最重要的啊。”美狄亚在一旁笑着说道：“只是在氪一单而已...来吧，你还缺什么？都已经氪了这么多了，在氪一单就出来了哦...”
　　两仪式看着现在的情况什么都没有说，只是看着Saber等着她的判断...
　　“住手啊！Saber！”


第五百五十七章 为了氪金Saber毅然...
　　第五百五十七章 为了氪金Saber毅然...
　　“充值...不充值...”
　　在Saber纠结的时候，这个冬木市还有另外一个人也同样在纠结着...
　　毫无疑问，这个人就是远坂凛。
　　“Saber很棒...Berserker也很想要啊...”
　　远坂凛咬了咬牙不停的颤抖着。
　　她不像是Saber那样有配音的收入...远坂家的财政本来就已经岌岌可危了。而现在...她有一种按耐不住自己的冲动...
　　到底该怎么办？
　　“说起充值卡的话...还有三张...”远坂凛慢慢的从床头拿出来了三张充值卡。
　　这东西她也买了五张，加上送的五张一共十个...不过有七个她都以九千日元的价格卖出去了，算是很好的缓解了一下远坂家的财政情况。
　　而现在...
　　她有一点后悔了。
　　......
　　刷了刷材料，两仪式将手机放在了一旁...决定休息一会，她玩这个游戏主要就是为了看一看这个FGO的剧情...
　　虽然，两仪和弥大致的和她讲过。
　　但是果然，比起那些还是自己玩一玩更有趣啊...
　　而且...
　　反正她也没什么想要做的事情。
　　另一边，Saber处于僵持状态当中，恶魔一样的Caster不断的在她的耳边述说着氪金的种种诱惑，卫宫士郎则是在一旁不断的劝说者。
　　述说着家中没钱的情况。
　　“好了好了，游戏吗，量力而为就好。”两仪和弥打断了二人说道：“毕竟只是游戏吗...要是因此而搭上那么多钱就太糟糕了，毕竟Saber也没有赚钱的能力不是吗？”
　　“是...是啊。”卫宫士郎擦了擦额头上的冷汗：“现在家里确实的不富裕啊...所以，还是算了吧...”
　　“我...我知道了。”Saber还有一些不甘心，但是也只能作罢了。
　　实际上在充了十单之后她大部分的Servant都有了，毕竟她的幸运程度也不低...只是没钱而已。
　　Caster皱了皱眉头刚想要在说什么，看着两仪和弥给她的眼色，微微的皱了皱眉头，然后看向了自己的手机，上面收到了一条短信。
　　之前两仪和弥在来这里之前就去她那里一次，拿了一下做好的FGO1.5部分的剧情交给迦勒底进行配音了。
　　顺便的互换了一下手机号。
　　而现在...
　　Caster看着短信当中的内容愣了愣，然后嘴角慢慢的勾起了一道笑容，收起了手机说道：“没错哦，Saber，确实你现在没什么钱，所以没办法去氪金，嘛，这件事情也是能够理解的吗，那么...用不用我去给你找一个工作？”
　　“不，免了...”Saber别过眼睛说道。
　　其他的Servant或多或少都开始在冬木市做一些各种各样的兼职。
　　但是，她一直都都没有行动，她也是有自己的想法的！
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。
　　在士郎家带着多好，一天吃吃睡睡的。
　　圣杯已经到了她的手中了啊！而如果用现在的情况形容一下她对圣杯许下的愿望的话，大概就是什么都不用干，就有无尽的食物送到她的嘴边！
　　“不要这么急着拒绝吗。”Caster伸出手笑着说道：“不是什么危险的工作，也不是什么困难的工作...很简单...并且能够得到大量的金钱哦？一次的话就有数万...数十万日元...”
　　“唔――！”Saber受到了致命一击...
　　看着Caster说道：“你这家伙...绝对在不怀好意！”
　　“啊啦？我在不怀好意什么吗？”Caster毫不掩饰自己狐狸一般的笑容说道：“不要忘记了，你的对魔力等级啊...我的招式对于你来说可以说是完全起不到作用吧？要是你想要反抗，不想做这份工作的话，随时都可以的吧？”
　　“唔...士郎？你的看法呢？”Saber将目光放在了卫宫士郎的身上问道。
　　“这个的话...”卫宫士郎想了想，的确Saber不可能遇到什么危险啊，既然如此：“随你喜欢吧。你要是想要工作的话就去，不想要的话就算了，只要不氪金的话我们家的钱还是够花很长一段时间的。”
　　“嗯，我知道了。”Saber想了想说道：“那么，我在考虑考虑，现在的话...让我玩一玩这个游戏再说吧！”
　　“好吧...那么你就好好的考虑考虑。”Caster点了点头说道。
　　于是...房间当中所有人都玩起了游戏来。
　　Saber、卫宫士郎和两仪式在推剧情。
　　而早就知道剧情的Caster和两仪和弥则是主要在刷材料、刷狗粮...
　　“这关的支援从者，果然还是用贞德比较好吧？”
　　“敌人的宝具防御就交给贞德的宝具吧。”
　　“群体攻击的龙吗？果然还是贞德的恢复很重要...”
　　Saber一边推进着剧情一边说道。
　　序章很快就过去了，让她十分不满的就是出现在最后的BOSS并不是她自己，而是那个黑色的亚瑟王...虽然都是她但是多多少少还是有一些不同的吧？
　　“果然还是只能够等到第六章了吗？”
　　“第六章？”
　　“啊，之前Caster和我说了，第六章是亚瑟王的主场啊。”Saber笑着说道：“士郎，你就期待着我在那个时候大放异彩吧，让你见识一下我的真正的实力。”
　　指的是胃口吗？
　　卫宫士郎在心中嘀咕了一下，但是没有说出来。
　　“不过...果然贞德很强啊...不论是什么样子的敌人都能够很好的进行防御...并且因为阶职的原因，受到的伤害也很低。”
　　“但是...”Saber说着脸色难看了起来：“我偏偏的没有抽到贞德！”
　　抽了十单的Saber其他的所有的Servant都抽出来了，并且她自己都已经三宝具了...
　　但是，即使是如此却依旧没有贞德这最后一张卡牌的影子...
　　尤其是看着剧情助战当中她强大的实力...总感觉十分的难受啊！
　　“Caster――你之前说的工作是什么？”终于，Saber咬了咬牙，忍不住问道。


第五百五十八章 吉尔伽美什的奋斗
　　第五百五十八章 吉尔伽美什的奋斗
　　“呵哈哈哈哈哈哈哈――――――Saber呦，现在就来跪迎本王的到来吧！如果本王心情好的话这些东西你要多少有多少哦！”
　　吉尔伽美什站在卫宫宅前，手在半空中一挥，伴随着金色的光芒。
　　一摞充值卡落在了他的手上。
　　门被慢慢的打开，Saber站在门后面脸色淡漠的看着吉尔伽美什手中的一摞充值卡：“就这样？没别的事情的话我就关门了。”
　　“什――什么？”
　　吉尔伽美什神色一变：“不对！这一定有什么不对，难道...难道你不玩fate grand order？”
　　吉尔伽美什脸色有一些难看的说道。
　　他玩fate grand order的一个目的是为了等到第七章当中所谓的自己在剧情当中出场的情况。
　　另一个就是Saber了啊！
　　就是为了在她的面前炫耀，增加一点和他相处的机会啊！
　　但是现在...
　　竟然失败了？
　　“玩。”Saber想了想还是没有说谎，但是却拿出了自己的手机点开灵基一览说道：“但是我大部分的Servant都有了不需要充值了。”
　　“那么Saber！加我一个好友如何？”吉尔伽美什连忙说道。
　　“不要。”
　　“我五宝满图鉴了。”
　　“唔――！”
　　Saber心脏猛地一缩...虽然早就料到了这些，但是一听到他的话语还是感觉自己的心脏受到了巨大的打击。
　　“我...我已经有两个五宝满图鉴的好友了。”Saber咬了咬牙说道。
　　“不可能！是谁，竟然能够抢在本王前面完成这样的事情！”
　　“在说你们的等级很低啊，根本就没有系统给的助战好用。”
　　“可...可恶的混蛋...”吉尔伽美什咬了咬牙：“切，算了。”
　　吉尔伽美什转过身直接就准备离开了。
　　看的Saber感觉有一些莫名其妙...什么时候，吉尔伽美什是一个这么方便就能够说回去的人了？
　　吉尔伽美什拿出自己的手机咬了咬牙：“等着吧...Saber，接下来的一个星期，本王会彻夜不眠将所有的四五星Servant全部都升到顶级！到时候...呵哈哈哈哈哈哈哈――――！”
　　不就是等级不够吗？
　　回去练就好了啊，反正他有数不清的彩色石头可以用来恢复体力。
　　一周...他只需要一周的时间就能够都练起来。
　　现在的话...
　　“首先先将Saber升到90吧！”吉尔伽美什冷笑着，仿佛看到Saber求他要好友位一样。
　　......
　　Saber看着离开的吉尔伽美什松了口气虽然不知道到底是什么原因，不过...总之这个金闪闪走了就再好不过了。
　　“Saber，那么我就先走了。”
　　Caster走了出来拍了拍Saber的肩膀说道：“等你什么时候需要钱的时候不要忘记来找我哦。”
　　“唔...我...我知道了。”Saber脸色微微的发红。
　　心脏在快速的跳动着，总感觉，Caster要让她做的工作有一点...
　　虽然不知道到底是什么工作，但是总是有不好的预感。
　　“不过...算了。”阿尔托莉雅微微的叹了口气：“反正，我是Saber她是Caster...不行的话我要走也没人拦得住我...”
　　这么安慰了自己一下之后，Saber感觉没什么毛病。
　　就点了点头走了进去。
　　现在她想要看看这个FGO后面的剧情，至于工作什么的...等过两天自己将剧情看完的再说吧。
　　......
　　“龙爪？这个龙爪去哪里打？”
　　库丘林看着游戏当中的自己皱了皱眉头。
　　现在这个Lancer阶职的库丘林已经被他升级到40级了，就等着龙爪好进行下一次的灵基再临。
　　但是啊。
　　只是刷完了序章的他完全没有找到龙爪到底要去那里刷！
　　“果然，应该是在后面的剧情当中吗...”库丘林叹了口气，本来他还准备将自己刷到满级之后再去开第一章的剧情的。
　　毕竟按照正常情况来说应该是越往后越难...
　　尤其是在打序章的时候，他去了不是剧情地图的地方走了一圈。
　　遇到了一个强到爆炸的Berserker，直接被教做人了。
　　全灭的情况不可避免。
　　想了想，他还是没有用宝贵的石头去续关...而是选择去升级了。
　　“不过，这个游戏还真不错啊，竟然连Caster阶职的我都有了。”库丘林微微的挑了挑眉毛笑了笑说道：“而且还将那个黑化的Saber给干掉了啊...嘿嘿，果然，我还是很强的啊。”
　　“好了，接下来先去刷种火去吧！正好今天不用去上班，有一天的时间可以去玩啊！”
　　......
　　还是氪金了...
　　看着氪了三单之后的情况，远坂凛感觉自己的心脏在抽搐...
　　“三万日元...”
　　虽然，三万日元实际上也干不了什么...如果说买宝石的话。
　　但是，虽然她还有不少剩下的宝石，但是现金实在是没有多少了，并且那些宝石也完全是用多少少多少...补充的渠道，因为现金受限的原因，实在是没有多少。
　　虽然，因为她父亲的原因，她还能够陆陆续续的拿到一点钱。
　　不过可惜的是，这部分的钱并不多，远坂家的大头在之前言峰绮礼帮忙搭理的时候就差不多败光了。
　　这部分每一次能够收到的钱也就只是能够满足她日常的魔术修习。
　　除非...她不想要让自己的魔术有任何的进步干脆放弃这方面...
　　“去时钟塔什么的果然还是只能够放弃了吗...”她还是想要去时钟塔学习一下的。虽然...实际上还有其他更好的办法。
　　比如说...
　　Caster。
　　那家伙毕竟是神代的魔术师，找她的话说不定能够学到不少的东西。
　　但是...她实在是不想向那个魔女低头...
　　尤其是那家伙一脸人生赢家的样子实在是让人不爽！


第五百五十九章 给我一份！
　　第五百五十九章 给我一份！
　　伦敦――
　　时钟塔！
　　“老师――我发现了一个有趣的游戏！”
　　砰――――！
　　埃尔梅罗二世的房门被无情的推开，强大的力道让门发出刺耳的声响，像是随时都可能坏掉一样。
　　弗拉特完全无视的这一点。
　　对着房间当中拿着游戏手柄一脸颓废的男人走了过去说道：“老师！你看看这个游戏――里面有你出场哦！”
　　“和我相似的游戏角色吗...又是时钟塔当中谁做的这种恶趣味的游戏吗？”
　　埃尔梅罗二世见怪不怪的说道，这种事情他早就已经习惯了。
　　不管怎么说他也是时钟塔的名人，时钟塔的君主之一...
　　“不不不，不是！”弗拉特连忙的摇了摇头拿出手机说道：“这一次是一个手机游戏，很特别的手机游戏！里面不单单有老师你登场还有阿尼姆斯菲亚家族的人登场哦，而故事的舞台好像就和阿尼姆斯菲亚家的目标有关！”
　　“你在说什么？”
　　“你看这个就知道了！”弗拉特笑着打开了手机带着看笑话的语气将手机屏幕对准了埃尔梅罗二世同时点开了其中的召唤语音。
　　“在下为从者，诸葛孔明。......什么，是不是搞错人了？说的没错，在下是埃尔梅罗二世，不过继承了孔明的力量，没问题...”
　　埃尔梅罗二世确实的被画面和声音吸引了过去，结过了手机看着上面的那个Servant嘴角微微一抽：“诸葛孔明（埃尔梅罗二世）？这是什么？”
　　“这是一个叫做fate grand order的游戏哦。”弗拉特笑了：“怎么？老师要尝试一下吗？”
　　......
　　这一天，很多人关注了这个游戏。
　　当然，也有一些人没有抽出时间没有去关注，还有一些人因为各种各样的原因刚刚开始进入到游戏当中。
　　总之...
　　“今天情况如何？”Caster在离开了卫宫宅之后前往公司当中问着员工说道。
　　“社长，今天我们在FGO的充值收入大概在五亿日元左右。！”员工很清楚，Caster在问的是什么，绝对不是问手机卖了多少出去...
　　虽然这种跨时代的手机实际上才是他们的收入大头。
　　但是Caster更在意的却并不是这个，而是在手机上的游戏，fate grand order的收入情况。
　　“五亿？也就是说有一共充值了五万单左右吗...”Caster点了点头，这个数字确实的有一点出乎她的预料，尤其是现在这种情况下，这种氪金游戏，在这个世界应该还是头一号吧。
　　到底能不能接受这件事情，到底会不会选择氪金都是一个未知数。
　　不过现在看来情况还不错...
　　虽然...她仔细的想了想，其中的五十分之一，甚至更多可能都是一个人贡献的...
　　某一个将冬木市的充值卡全部的买光了的男人。
　　那个英雄王吉尔伽美什。
　　不过，不管如何，今天确实的是买了不少...
　　她的心情变的更好了，尤其是...
　　“Saber...快点吧，等到你忍不住的时候...呵呵呵。啊啊，对了，还有远坂家的小丫头，找个时间去逗弄一下她吧。”
　　......
　　“哈哈！总算是找到要去哪里刷了！”
　　终于的通关了FGO第二章的库丘林大笑着：“这样的话就能够刷龙爪了，嗯...果然吗，像是我这样的英雄只有靠龙爪这种东西才能够升级啊。”
　　“不过，今天的话差不多就到这里吧。”看着要没电的手机，库丘林笑了笑放在一旁开始充电：“今天的话就先休息吧，明天还要工作。”
　　而且，这个游戏好像需要好友啊，要是有高等级的Servant助战的好友会轻松不少。
　　明天的话去走一走看看能不能要到几个好友吧。
　　......
　　“小的们！扬帆了！”
　　“哈哈――德雷克大姐头，现在的船哪还有船帆了啊。”
　　“有什么关系吗。”德雷克高兴的笑着，来到了这个世界有一段时间了，她也总算是有了自己的船：“这样不是更有感觉吗？”
　　相比起日本这么一个小岛国。
　　果然还是大海更加的适合她。
　　“不过，这个年头海盗不怎么好当啊，要不然真想去再去当个海盗...”
　　虽然，在不少的海域当中在这个时代还有着海盗的存在，但是很明显的被限定了区域...她可不是会被一两片的大海限制住的女人啊。
　　既然如此，虽然十分的可惜，她也只能放弃海盗这个十分有前途的职业了。
　　不过...
　　拿起手中的手机，德雷克看着那灰色的图标心头微微的有一些不满：“真是的，要开的话就将我的主场也开了吗，听说还要等很久啊...或许我这一次出海回来都未必有？算了...回来再说吧！”
　　......
　　“今天你给Caster发的短信是什么？”
　　夜晚，在吃完了晚饭之后，两仪式和两仪和弥直接就在卫宫宅住了下来，这边的空房间还是有一些的。
　　“这个啊，给你。”
　　两仪和弥将自己的手机递给了两仪式说道：“就是这个。”
　　“嗯...”两仪式好奇的接了手机有一些好奇的打开了短信栏。
　　【这样一直催她未必能成，你不如给Saber一个可以赚钱的渠道...比如说让她拍一些穿各种各样衣服的照片、录像什么的，反正你的目标本来就是这些吧？对了...不要忘记将照片和录像分给我一份。】
　　“唉～～”两仪式看着两仪和弥笑了：“原来你们是打的这个算盘啊。”
　　“要不然呢？还能有什么。”两仪和弥挑了挑眉：“我感觉这种东西给一些人看...会起到很有趣的效果啊。比如说给莫德雷德什么的...以后一定有这样的机会吧？”
　　“唔！很有趣！”两仪式眼前一亮：“这个也给我备份一个！”
　　作者留言：
　　PS:发烧有一点反复...脑壳疼。今天就写了三章。发上来两章...明天的话应该能够恢复五章更新。


第五百六十章 埃尔梅罗与FGO
　　第五百六十章 埃尔梅罗与FGO
　　一夜未眠。
　　埃尔梅罗二世正在用复杂的眼神看着手中的手机...
　　经过了无数的思考和纠结，他终于还是将这个手机买了回来。
　　这个游戏和手机发行的时候就有好几种语言可以选择。
　　可以说的上是全球发行，再加上远超时代的背景...可以说是卖的很好...
　　在FGO开始公测之前的一个月，在全世界就已经卖出去了上千万部...而，其中玩了FGO的更是不在少数。
　　不管怎么说，最起码也要了解一下这个手机主打优势吗。
　　不过，目前来看，氪金的用户可以说是少之又少了。
　　大部分都是无氪党。
　　而...其中魔术师更是很少去关注这些东西，毕竟这个世界两仪和弥又不出名。
　　当然，也有一些意外，比如说十分爱玩的弗拉特。
　　连带着将埃尔梅罗二世也吸引了过去...
　　他主要的就是想知道，自己到底是怎么得到的诸葛孔明的力量，还能这么干的么？
　　但是，可惜的是...
　　他没抽到。
　　五星？
　　五星是不存在的，四星都只有一个，还是开服送的Saber・Lily。
　　其他的，将过了序章、第一章和第二章剧情的圣晶石都抽完之后，就只有一堆的三星Servant剩了下来。
　　让他十分的纠结。
　　虽然看到了自己在第二章剧情当中的活跃...虽然他自己也没怎么看懂这个第二章的剧情到底是一个什么鬼...不对，也不是没看懂，只是感觉有一点无聊。
　　拟似英灵...
　　这个存在到底是什么还是一个迷。
　　完全的不理解。
　　“果然还是只能够将我自己抽出来再说嘛...”
　　现在想要得到圣晶石就只有每日的登录才有了...还有就是将Free本打了能够得到一些圣晶石。
　　埃尔梅罗二世微微的叹了口气，他是真的不准备充钱。
　　原因？
　　那还不简单吗，因为他没钱啊！
　　本身就还背负着埃尔梅罗这个名字，身上背着天文数字一般的债务，这个时候拿钱去玩游戏？
　　玩玩游戏怎么了么！
　　不就是晚还款一段时间吗！
　　反正也未必还得上！
　　埃尔梅罗二世自暴自弃了一下，拿起在一旁的衣服揉了揉自己乱糟糟的长发，准备出门去买两张充值卡看看能不能将自己抽出来...
　　他十分想要知道到底发生了什么他才能够得到那种程度，那种能够和Servant相媲美的力量！
　　甚至还是华夏三国时期那个大名鼎鼎的谋士，诸葛孔明的力量！
　　“唉？师父...今天怎么起的这么早？”推开门的格蕾看着埃尔梅罗愣了一下，不过，目光很快就放在了他的黑眼圈上：“师父...你该不会是一晚没睡吧？”
　　格蕾的话让他微微的清醒了一点。
　　“不...没关系。”埃尔梅罗二世叹了口气：“今天我几点有课？”
　　“九点钟，还有一个半小时。”
　　“原来如此。”
　　将正在充电的手机扔在一旁，埃尔梅罗二世直接躺在床上说道：“让我小睡一个小时...一个小时后叫我。”
　　“我知道了。”格蕾点了点头，有一些疑惑的走到了埃尔梅罗扔掉的手机前，然后看了看躺下没一会好像就已经陷入了沉眠的埃尔梅罗二世微微的歪了歪脑袋感觉有一些奇怪。
　　自从前一段时间开始，埃尔梅罗二世实际上就有一些低沉。
　　因为...他没有赶上第五次圣杯战争。
　　时钟塔这边事情不断，结果第五次圣杯战争早就已经结束了...
　　虽然他之前就说过【我不参加这一次圣杯战争了】这样的话语...但是，要是有机会的话他一定会参加的吧，将那个征服王召唤出来，哪怕那个人早就已经不认识他了也是一样。
　　“你的人生到底经过了什么才会变成那样啊...笨蛋一样！”
　　格蕾猛的回过头看了埃尔梅罗二世一眼：“梦话吗？”
　　笑了笑收拾了一下乱七八糟的房间，拉了拉自己的兜帽看着这个手机有一些奇怪。
　　这个样式的手机，她见过。
　　或许那些老牌的魔术师不是很喜欢，别说是这样的手机了，以前的也是十分的讨厌，完全和电器什么的隔绝了。
　　但是，新人还是很喜欢用的，尤其是现在这个据说是一个【型月】公司开发的【智能机】科技气息爆炸。尤其是在现代魔术学科。
　　使用这个手机的人不少。
　　但是...
　　埃尔梅罗二世应该是没有那个闲钱去换手机的才对，他本身背负着巨额的欠款，虽然他赚的并不少，但是都填在了里面。
　　到现在都没有还清。
　　所以，他虽然经常会买一些各种各样的游戏，但是大多是古旧的品牌，不过，有一个游戏倒是一出他就立刻的买新货就是了...
　　而且是一买就好几套。
　　不过，她还是很好奇啊，为什么突然间换手机了？
　　想了想，她将手机拿了起来，看了看手机的侧面说道：“我记得...应该是这样吧。嗯...打开了。”
　　没有设置密码。
　　格蕾一下子就看到了手机屏幕。
　　以及...上面的一个游戏。
　　Fate/Grand Order
　　格蕾瞳孔微微一缩，手机从她的手中脱落了下去差一点摔在了地上，不过被她紧急的给抓住了。
　　“那是...”
　　她所注意的并不是这个游戏的名字也不是这个名字的内容。
　　而是...游戏的头像。
　　没有记错的话这个游戏的头像应该是...
　　“亚瑟王...”
　　也就是说，现在她的面孔...
　　虽然，经历了很多，她也不再像是以前那样讨厌自己的脸了，但是猛然间看到还是吓了她一跳。
　　“这个是...”
　　“Fate/Grand Order，一款游戏...其中涉及到魔术师、英灵召唤、拟似从者、圣杯战争、以及...包括阿尼姆斯菲亚在内的诸多信息...”
　　“师父？你醒了？”
　　“不...应该说根本没怎么睡着。”埃尔梅罗二世揉了揉自己的额角说道，虽然好像做了一个很荒诞的梦。
　　以及到现在他都感受到恶意的一件事...
　　到底是什么让小正太一样的亚历山大大帝在成年后成了一个肌肉壮汉？
　　“不过...看来你的疑问也不少，那么...算了吧，今天就先不睡了，等上课回来在继续睡吧。现在就来回答一下你的疑问吧。”


第五百六十一章 FGO公测的第二天
　　第五百六十一章 FGO公测的第二天
　　锵锵――
　　长剑和长枪的碰撞。
　　两者都不是一般的长。
　　剑长两米多...
　　枪长超过一丈！
　　“哈哈，不错不错，看起来你恢复的不错，用不了多久就能够和老夫真正的打一场了吧。”李书文将长枪收了起来，立身而起。
　　“不，太客气了。”佐佐木小次郎收起了长剑慢慢的插入到刀鞘当中说道：“在下还差得多，别说生前的实力了，就连在下是Assassin时候的实力都远远没有取回来。说不定现在那个冲田总司都已经超过我了...她是在我之上的天才啊。”
　　“但是，也只是天才而已。”将长枪放在一边，李书文活动了活动手腕说道：“但是，却没有几个人说【佐佐木小次郎是一个天才】这样的话语...因为你早就已经不需要这样的评价了吧？”
　　“或许是如此吧...但是这应该是对真正的佐佐木小次郎来说的，本人只是一个偶然间有了和他相似剑术的男人罢了，无名无姓，正因如此，现在也只能被叫做佐佐木了。”佐佐木小次郎看着手中的剑笑了笑：“不过，万分感谢了，你能够帮助在下进行【复健】的训练。”
　　“无妨，正好老夫也没事做。”李书文笑了笑：“在这个冬木市的Servant当中，还是纯粹的武者的，可以和在下一战的就只有你一人了。希望你快点恢复自己的实力吧，让我好好的打一场，这样不紧不慢的战斗实在是无聊！”
　　“哈哈...但愿如此吧。”佐佐小次郎说着好像是想到了什么一样说道：“对了，两仪不是做了一个游戏交给了那个母狐狸吗？有玩吗？”
　　“啊，玩了。”李书文点了点头：“不过，我只是刚刚通关了序章，没有特意的去玩。”
　　他现在，渐渐的恢复了生前的作息。
　　虽然这么说，实际上他是刚死没多久就被召唤了出来...或者说刚死还没一个月就被召唤了出来，要是有心他甚至能给家打个电话发个电报说一下自己的遗嘱什么的...
　　不过最后想想还是算了。
　　现在，他每天大量的时间都用在了练拳、打枪之上。
　　虽然首先于Servant之身，没办法过快的进步...不，甚至可以说是进步缓慢。
　　但是那是说的身体上的。
　　精神的意境还是可以进步的！
　　还早的很，他还有很多的事情要做。
　　当然也没什么时间去玩游戏了...他玩这个游戏的主要目的就是――收集Lancer阶职的Servant，看看其中都有什么样子的强者。
　　好能够知道谁比较强、谁比较弱。
　　去和他们好好的打一场！
　　这些Servant一般来说都是有在现实当中出现的机会的，毕竟是Servant吧，总会被召唤到各个时代的。
　　而两仪和弥的能力让他能够在平行世界当中穿梭。
　　他总不会拒绝一个帮忙的强大的战力吧？
　　虽然，他帮忙的主要目的是为了和强者一战！
　　“是吗...在下对于这些还是比较好奇的...”佐佐木小次郎说着神色间微微的有一些无奈：“但是可惜的是本人只是一张一星卡，应该没有多少人会关注我吧...真是可惜。”
　　“哈哈，不过老夫在这个游戏当中还根本没有出场，相互对比一下你的已经算是不错的了。”李书文拿起一旁的衣服说道：“那么，我就先走了，今天学校开学了，我还要过去上课。”
　　现在的李书文是冬木市学校的一个体育老师...
　　就是现在卫宫士郎上学的那个学校啊。
　　虽然不是很累...或者说是十分的轻松了。
　　但是他又找回了之前教导自己弟子们时候的感觉。
　　于是...
　　卫宫士郎以及全体学生表示你确实不累，但是我累！
　　――――在刷材料的金闪闪――――
　　“又要上学了...”
　　一边吃着英灵Emiya做的早餐，远坂凛一边叹了口气。
　　“怎么？因为新来的那个体育老师吗？”Emiya坐在对面问道。
　　“啊啊...就是他啊，就是他，真是的...干什么不好，非要来当体育老师...当就当吧，结果竟然让我们练八极拳！？尤其是我和卫宫君啊，被操练的很惨啊...”
　　“因为你们两个有这样的资质吧。”英灵Emiya想了想：“或许他是将你们当作弟子来看了也说不定。不过...为什么有那小子？”
　　“嗯？明明是以前的自己结果却叫那小子？”远坂凛笑了笑说道：“而且，怎么？对我反而不意外吗？”
　　“当然不意外了。”英灵Emiya直接的无视了前面的一句说道：“你本来就有着八极拳的底子吧？从那个神父那边学的，这一次教导你的可是八极拳远超他的英灵等级的人物啊，拳术应该是A级以上的吧？”
　　“听说是A++...”远坂凛感觉牙有一点疼：“不过...嘛，算了现在这样的情况去时钟塔也不现实...尤其是这个游戏，虽然时钟塔的人管不到这边。再加上这边有这么多的Servant在...过来纯粹是在找死吧？但是...果然离开了这个时钟塔还是很危险啊...不过说起来，Archer，你在游戏当中也是Archer啊。”
　　远坂凛笑了笑说道：“我抽到了你了哦。”
　　“嗯...啊，是吗...”
　　“看着变成了Caster阶职的库丘林，我就想象了一下你的...果然，你就算是变成了Caster也一样是投影出武器然后冲上去吧？完全没有变化啊。”
　　英灵Emiya嘴角微微的抽了抽：“怎么会没有变化吗！”
　　“嗯？什么变化？”
　　“......比如说，筋力下降点...固有结界的等级上升点什么的...”
　　“呵呵，实际上这不还是没什么变化吗。”


第五百六十二章 Saber准备中...
　　第五百六十二章 Saber准备中...
　　“那么，我出门了。”
　　卫宫士郎看着站在门口的Saber说道：“家里就拜托你了。”
　　“嗯，交给我吧，士郎。”
　　卫宫士郎摆了摆手：“那么，我们走了。对了...最好不要去氪金！”
　　“我...我知道了！”Saber脸色微微的闪烁看不出来在想什么...
　　卫宫士郎叹了口气也不知道该说什么了。
　　话都说到这里了，要是她还非要玩的话也没办法。说起来，为什么Saber只是一天就沉迷了进去啊？
　　卫宫士郎微微的有一点不理解。
　　“前辈，你也玩了这个游戏吗？”
　　间桐樱拿出自己的手机说道：“我们加个好友怎么样？”
　　“可以啊。”卫宫士郎也拿出了自己的手机好像想到了什么一样说道：“樱，你...氪金了吗？”
　　“我？”间桐樱愣了一下，然后笑道：“嗯，我充了一单，然后抽到了我想要的角色之后就没有继续了。”
　　......
　　看着离开的卫宫士郎Saber微微的松了口气。
　　然后走进去看着那两个一边玩游戏一边聊天的两个人说道：“你们两个到底还要在这里呆到什么时候？”
　　“是啊，没什么事的话我们确实应该走了。”
　　两仪和弥想了想：“式，那么我们就走吧。”
　　“嗯，好啊。”两仪式笑着站了起来：“既然我们走了的话...”
　　“嗯嗯...就是如此。”两仪和弥点了点头。
　　看着这两个打哑谜的人Saber微微的皱了皱眉头：“他们...什么意思？”
　　不过...现在家里没人了的话...
　　......
　　两仪和弥原本的世界当中...
　　“什么！这不是完全没人吗？”远坂凛站在两仪宅之前不满的看着一旁的卫宫无铭说道：“你不是说说那个人在家吗？”
　　“奇怪啊...”卫宫无铭也有一些不解：“之前两仪先生确实已经回来了啊？还是说这段时间他又走了？”
　　“谁啊？”
　　就在这时，对面房间的二楼的窗户被推开，英灵Emiya看着楼下的几人神色微微一变，刚想说【找两仪和弥有什么事】结果现在立刻被憋了回去，关上了窗户。
　　“呼呼...那是...凛和樱？她们两个怎么在这边？”英灵Emiya脸色微微的发白：“她们两个没看到我吧？”
　　“嗯...”楼下，远坂凛回过头看着几乎是瞬间就关上了窗户的房间露出了一个微妙的眼神说道：“呐，卫宫君，在对面住着的是谁？”
　　“这个我也不知道啊。”卫宫无铭有一些奇怪的说道：“那里有人住吗？”
　　“什么？刚刚我们看到的那个不是人还是鬼不成吗？”远坂凛不满的说道。
　　“那个...或许前辈确实不知道...”远坂樱在一旁想要缓解一下气氛。
　　“啊，那边原本有没有人我确实是不知道。”卫宫无铭点了点头说道：“但是，刚刚那个声音我记得...应该是Emiya吧...”
　　“卫宫？”远坂凛笑了笑：“是你家的亲戚吗？”
　　刚刚那一瞬，她也没有看清到底是谁，只是隐约的看到了白色的头发...
　　“不...那个，怎么说呢...”卫宫无铭有一些无奈，不知道该怎么回答，总不能说，那是未来的自己吧？
　　“那个是未来的前辈？”远坂樱直接在一旁说道：“看起来有一点像啊...”
　　“呃...这么说倒是也没错。”卫宫无铭眼神有一些闪躲的说道：“不过...他应该是卫宫士郎的未来吧...”
　　“什么吗，这不是根本就没有差别吗？你只是名字不同吧。早就听说，两仪家召唤了Servant在这片土地上，不是为了圣杯战争，而只是单纯的将Servant作为保护自己的战力。现在看来果然是如此啊。”远坂凛说着走了过去直接的用力的敲了几下门高喊道：“喂――Emiya！英灵Emiya君！是不是可以开门了？”
　　英灵Emiya深深的吸了口气：“对...对啊，我为什么要害怕啊，不过只是见到了...嘛，算了。”
　　听着外面越来越强烈的敲门声，英灵Emiya叹了口气。
　　他知道，自己要是在慢一点的话...
　　估计，门就要坏掉了。
　　“不要这么急吧，到底要什――”
　　推开门的英灵Emiya刚想说什么，一发黑色的魔力球冲着他的脑袋就打了过去。
　　幸好他反应很快一个下蹲躲了过去。
　　果然...
　　一抬起头就看到，远坂凛一只手指着门，指尖还有着魔力的残余...
　　这家伙，果然看敲不开门准备强闯了！
　　“果然是你啊...”远坂凛放下了自己的手看着面前的这个白发青年。
　　虽然她并没有真正的见过这个人，但是...在漫画当中见过他的样子。仔细的对比一下，虽然有一些差别，但是仔细的辨认的话还是能够看出，面前的这个人确确实实就是在漫画当中登场的那个英灵Emiya。
　　“英灵Emiya，或者叫你Archer比较好吧？”远坂凛笑着说道：“说吧，你为什么躲着我？”
　　“哪里？”英灵Emiya耸了耸肩说道：“不要太自以为是了啊，我什么时候躲着你了，只是下楼的速度慢了点罢了...”
　　“嗯...是吗？那么为什么话没有说完就直接关上窗户了？”
　　“.....只是想起还有别的什么事情没做...好了！”英灵Emiya立刻转移话题说道：“你们是来找谁的？两仪和弥？还是两仪式？事先说明，他们两个都不在这里，出门了。”
　　“原来如此，多少也猜到了，那么...你到底是在怕谁？”远坂凛无视了英灵Emiya的话题转移说道：“樱吗？我吗？难不成是卫宫君？不...卫宫君的话和你见面也不是一次两次了吧，那么就是我或者樱才对...话说你为什么怕我们？”


第五百六十三章 Saber的诱拐之路
　　第五百六十三章 Saber的诱拐之路
　　“Caster就在这里吧。”
　　两仪和弥看着面前的建筑嘴角勾起了一道笑容。
　　“之后Saber真的会来这边吗？”两仪式有一些疑惑的说道。
　　“八九不离十吧...虽然不是十分的确信，但是应该会来。”两仪和弥想了想说道：“总之，我们先进去看看吧。”
　　......
　　要说怕的话...
　　英灵Emiya确实的有一点怕远坂凛...面对她有一种很奇妙的感觉，不同于樱和Saber...唔，有一点说不清道不明。
　　可能正是因此，当时他下意识的关上了窗户吧。
　　之后他才反应过来，这个世界的远坂凛根本就没见过自己。
　　就算是漫画当中有不少自己的表现，但是那毕竟是漫画，和真实的情况还是有所不同的。
　　至少和英灵Emiya记忆当中的发展有不少不同。
　　当然，这也可能是因为平行世界的原因。
　　但是，他确实的没有想过，竟然会以这样的情况再一次的遇到这两个人，正常来说她们不是去了英国了吗？早就已经远离了这片土地，现在过来又是一个什么情况？
　　“两仪先生呢？”卫宫无铭看着英灵Emiya问道：“去了哪里吗？”
　　“啊，出门了，至于地点的话十分抱歉这件事我不能说。”英灵Emiya说道：“你们找他有什么事情吗？”
　　“没什么，只是我想要学习一下波纹的运用，虽然大概的会一点，但是要说起这方面最熟悉的毫无疑问就是那个漫画家了吧？”
　　远坂凛坐在一旁像是在自己家里一样说道：“那么，他去了那里？什么时候回来？”
　　“去了那里我之前说过了不能说，至于什么时候回来这个也没有一个准确的时间。”英灵Emiya摇了摇头说道：“说到底，他们出门也不是办什么正事，简单来说可以理解为出去玩了，旅游去了...所以，什么时候玩够了，不想玩了自然就会回来了吧？”
　　“这样啊...”卫宫无铭好像理解了什么一样点了点头说道：“这样的话就没办法了。”
　　虽然不知道具体的情况，但是根据之前的情况来看...那两个人应该是去其他的世界完了吧，就是不知道这一次回来会不会带过来什么Servant...
　　“Emiya！我来玩呶――！”
　　砰――
　　穿着休闲衫的织田信长推开门看着房间当中微微的愣了一下：“哦，无铭回来了啊？还有旁边的是谁是谁？新交的女朋友吗？”
　　“啊嘞？无铭之前有女朋友？”冲田总司在一旁有一些疑惑的说道。
　　“新交的？”樱的眼神犀利了犀利了起来：“前辈之前有女朋友？”
　　“喂喂！这种事情不要乱说啊！”卫宫无铭脸色有一些难看的说道。
　　“唔？这个吗？”织田信长想了想说道：“应该算是有的吧？我和你说啊，这家伙天天往别人小姑娘家跑哦，孤男寡女独处一室不知道在干什么！”
　　英灵Emiya默默的闭上了嘴。
　　很好...成功的转移了注意力。
　　死道友不死贫道。
　　卫宫无铭...安息吧。
　　......
　　“你果然来了啊。”Caster看着两仪和弥和两仪式说道：“怎么？想要看第一手的吗？”
　　“当然了。”两仪和弥点了点头：“东西都准备好了吧？”
　　“啊...”Caster捂着嘴笑了一下：“现在，所有的一切都准备好了，就差Saber了...只要她过来了...”
　　......
　　“就是...这里了吧。”Saber看着手中的名片脸色有一些复杂的看着面前的这个建筑。
　　接下来的话...
　　只需要拜托Caster完成了她所说的工作就能够拿到大比的金钱，到时候她就可以氪金了，并且也不会饿肚子了...
　　想吃什么就吃什么。
　　只要有食材，接下来交给卫宫士郎就好了。
　　只要...只要能够得到钱的话！
　　Saber深深的吸了口气，脸色微微的发白，脑海当中不停的想着各种各样的情况，Caster到底会让她做什么？
　　想着，她走到了门卫的地方说道：“那个...拿着这个的话？”
　　“啊...是社长的客人吧。”门卫看着Saber笑了笑说道：“直接去楼上吧，坐电梯到留露拐角的社长室，社长就在那里等着你。”
　　“呃...啊，我知道了。”Saber点了点头走了进去。
　　门卫看着离开的Sbaer点了两下自己放在下面的手机，完成了FGO的出卡然后有一些惊讶的说道：“刚刚的那个，和游戏当中的亚瑟王好像很像啊...这应该就是社长说的从现实当中的取材了吧...”
　　“说起来，游戏当中的那个美狄亚好像就是根据社长的样貌取材的啊，听说她很喜欢这个角色，就连在公司内部也让大家叫她美狄亚什么的...”
　　.......
　　阿瓦隆
　　“哦哦，进去了进去了！”
　　梅林双眼放光，直接的从这个阿瓦隆看到了在冬木市当中的事情。
　　看到了那个Saber走入Caster公司的一瞬，自然也看到了两仪和弥和Caster之间的交流，知道他们想让Saber做的事情。
　　于是...
　　他放下了自己手中的手机，端坐在那里目光直视着远方。
　　能够看到这个世界上任何一处的千里眼，毫无保留的使用了出来，看着在Saber身上发生的事情。
　　“那么那么...就让我记录下来吧。”梅林笑了笑说道。
　　虽然，FGO这个游戏也很吸引他。
　　尤其是其中的一点凯茜・帕鲁格...
　　不，现在应该叫做芙芙吧。
　　不明白，它为什么会出现在那里，理由是什么，为的是什么。
　　还有人理烧却什么的...
　　都很好奇啊。
　　另外...他之前特意的用自己的眼睛搜索了一下关于【雷夫】这个人...结果，没有看到他。
　　只是在时钟塔看到了他的一个墓碑...
　　没错，在这个世界当中他早就已经死掉了。


第五百六十四章 上钩的Saber
　　第五百六十四章 上钩的Saber
　　梅林对于这个游戏最好奇的一部分还是在第六章。
　　听说第六章会是亚瑟王的主场，名字叫做【神圣圆桌领域】既然如此的话，会不会是描述的在不列颠那个岛屿。
　　亚瑟王时期的故事呢？
　　这一点他很好奇。
　　他自己仔细的想了想，到底发生了什么事情，才能够让那个地方变成特异点呢？
　　结果...
　　啊，太多了，一大堆啊...
　　再加上不列颠的特殊性，那个时期的特殊性。
　　不论是发生了什么，他都不例外...
　　“不过人理烧却的主谋会是谁呢...所罗门吗？应该不是他吧...他没有那样的胆量才对。”梅林对于这个幕后的存在也很好奇。
　　他虽然可以偷看剧本...
　　之前两仪和弥也和Caster商量过剧本的事情，要是想的话他早就能够看到了。
　　但是那样的话就无聊了。
　　像是现在这样慢慢的去推进剧情也不错啊。
　　“不过果然...还是要氪金才行啊...嗯，就从那个英雄王手中那一点吧，他自己都数不清自己到底买了多少吧？或者说懒得去数...既然如此我用几张也没问题吧。”
　　梅林笑了笑说道。
　　这段时间当中也进行了好几次的抽卡，然后...男性的Servant全部卖掉。
　　他梅林的Servant当中，只需要女性的就好了。
　　......
　　“卫宫君？这是怎么回事？”远坂凛笑着说道。但是...那表情，怎么看怎么都充满了杀意。
　　“不不，不要听她乱说！我根本就没有什么女朋友什么的！”
　　“怎么了呶？果然你是她的女朋友吧？”织田信长唯恐天下不乱的坐在一旁说道同时将手中的东西放在了桌子上。
　　“谁...谁是他的女朋友啊！是啊...他怎么回事和我也没什么关系吧？”远坂凛咬了咬牙，道理是都知道。
　　但是...
　　“好了...只是那个人完全不会做料理的样子，我要是不去给她送饭的话每天都只是吃咸菜萝卜什么的...织田！你要是在乱说的话，以后我就不会再给你做饭了。”
　　“呃...抱歉。”织田信长连忙道歉。
　　现在，能够束缚住她的就只有那些料理了...毕竟人活着肯定要吃饭吗～～
　　虽然她现在实际上也算不上什么人。
　　“那个...我是远坂樱，你们是”远坂樱看着走进来的二人说道。
　　尤其是冲田总司...
　　感觉和那个漫画当中的亚瑟王有一点像啊...
　　该不会...那个人也被召唤出来然后生活在这个观布子市？
　　“问我们？啊...这个啊，我是冲田，冲田总司，这边的这个是织田信长。”冲田总司笑了笑说道：“你们的话我倒是很熟悉啊，都认识，远坂凛和间桐樱对吧？”
　　“是远坂樱，不是间桐樱。”远坂凛说完愣了一下：“等等你说你们叫什么？”
　　“冲田总司和织田信长啊。”总司有一些奇怪的说道：“怎么了吗？”
　　“喂喂喂...”远坂凛微微的瞪大了眼睛：“该不会是历史上的那两个头吧？新选组的冲田总司？和第六天魔王织田信长？”
　　“正是如此！”织田信长挺了挺自己的胸说道：“吾就是威镇日本的第六天魔王，织田信长！哈哈，如何？这样知道厉害了吗？”
　　“唔...”
　　远坂凛捂住了自己的额头感觉有一些幻灭：“说起来...这个世界好像确实的很有问题啊...”
　　远坂凛眼神微微的空洞的说道：“历史上有名的亚瑟王是女性不说...竟然连织田信长也是女性？不...不单单是如此冲田总司也是...”
　　“唔！女性怎么了？你自己不也是女性吗？”织田信长不满的说道：“怎么？看不起女人？”
　　“不不不，不是...只是...”
　　“只是和历史感觉严重不符吧...”冲田总司在一旁说道：“实际上...啊，看着这个世界的历史书我也完全无法想象到真正的织田信长就是这样的一个笨蛋。”
　　“谁是笨蛋啊！笨蛋总司！”
　　“还能是谁，当然是你了啊！”
　　远坂凛和远坂樱嘴角都微微的抽了抽，至于两个卫宫则是见怪不怪，这种事情早就已经习惯了啊...
　　她们两个一天不闹一闹打一打...才很奇怪好吧？
　　“总之...她们两个就是在这里居住的其他的Servnt？”远坂凛问道：“对了...该不会卫宫君送饭的那个也是Servant？”
　　“啊...她们都是...”卫宫无铭点了点头。
　　“是吗...”远坂凛眼角跳动，嘴角也微微的有一些抽搐：“果然...这个观布子市太危险了，小小的一个地方，住着这么多的Servant还有能够和Servant媲美的战力...”
　　“嗯...或许在其他人看来是如此吧。”卫宫无铭点了点头笑道：“但是，实际上这个观布子市很有趣的哦，大家在一起生活的也很开心。唔...虽然经常会出现那边的事情就是了...”
　　看着已经将屋子弄的一团糟开始打起来了的织田信长和冲田总司。
　　卫宫无铭的语气也有一些无奈。
　　......
　　“啊啦，你总算是来了啊，Saber...”
　　Caster看着站在自己身前的Saber不断的打量着她，眯了眯眼睛，脸上带着笑容。
　　“唔...”Saber后退了一步：“果然，你这家伙在打什么算盘吧？”
　　“这么说也可以哦...但是啊，Saber。”Caster说道：“我不会强迫你去做什么的，之是会让你做你愿意做的事情哦，在说我也根本就不具备强迫你的能力吧？”
　　“好了，快点吧，到底要让我干什么？”Saber咬牙说道：“我首先要根据你的话来确定是否要做吧？”
　　“很好。”
　　美狄亚的笑容都没有从自己的脸上移走过，拉卡了一旁的衣架说道：“首先，Saber先将这些东西换上吧。”
　　作者留言：
　　PS：今天有挂了个点滴...应该好的差不多了...大概。
　　看在我这么努力的份上，投我点各种票票吧。
　　刀片、月票、推荐票什么的...
　　尤其是刀片啊！
　　拜托了。
　　明天应该还是五章，现在脑袋虽然还是有一点晕，但是已经不怎么影响码字了。


第五百六十五章 胸有点小啊
　　第五百六十五章 胸有点小啊
　　“什么――？这种事情？”
　　Saber神色一变，看着衣架当中的衣服不敢相信的说道：“不可能，我怎么可能穿上这些东西！”
　　“一单圣晶石。”
　　“唉？”
　　“只要换上的话就给你一单圣晶石哦。”美狄亚笑着说道。语气当中充满了诱惑...
　　就好像是在诱拐无知少女一样...
　　嗯，虽然相对来说Saber确实算得上是无知了。
　　“这...这种事情...但是...一单圣晶石...”Saber的眼中在微微的打着圈圈，面前的世界好像都有一点模糊不清了...
　　“我...我知道了！一单圣晶石，只要穿上就给没错吧！？”
　　Saber低下了自己的头，语气十分的低沉。身体在微微的颤抖着...
　　“正是如此，只要穿上就好了...”
　　Saber点了点头走了过去...反正看起来也不是什么让人羞耻的衣服，只是...看着这个衣服感觉十分的不爽！
　　......
　　“什么吗，第一件很无聊啊。”
　　梅林撇了撇嘴：“还是说...想要一点点的循序渐进的进行诱惑？等等...我看看那个衣架当中的其他衣服都有...还是算了吧。”
　　梅林叹了口气：“要是看到了到时候就没有惊喜的感觉了啊。”
　　他本来情感相对于人类来说就比较淡薄，要是没有了那份惊喜的感觉就变的很无聊了啊。
　　“一点点慢慢来吧。”
　　只有耐心，他很有信心。
　　毕竟，他也是在这个阿瓦隆当中呆了上千年吗...虽然可以看到外面的世界，但是毕竟也是一步没有离开过这里...
　　耐心他并不缺啊。
　　......
　　“啊嚏――！”卫宫士郎揉了揉自己的鼻子总有一种不好的感觉。
　　“怎么了吗？前辈？”间桐樱疑惑的问道。
　　“不，没什么事。”卫宫士郎摇了摇头，但是脑海当中却浮现出了一个感觉，该不会...Saber又氪金去了吧？
　　办公室当中。
　　美杜莎看着自己的手机一时间陷入到了沉默之中，或者说，她这个状态已经从昨天进行到现在了。
　　作为一个正在上班的Servant，她没有什么特别想要的东西。
　　钱只需要够自己花就足够了，可以说是十分的节省。
　　于是...在无意间看到了一张FGO当中的礼装之后，她毅然的踏入了FGO的这个大坑当中。
　　为了将那两个礼装给抽到。
　　相对来说，Servant当中她反而没什么想要的。
　　两个魔术礼装，一个名为虚数魔术，一个名为虚数环...
　　在厨力爆发的情况下，她确实的抽到了...
　　不过...
　　“为什么她们也在啊...”看着屏幕上灵基一栏一栏，整整好几页的尤瑞艾莉和斯忒诺美杜莎的嘴角就微微的有一些抽搐...
　　而且，来的也太多了吧！？
　　她想全部都卖掉，但是...不知道为什么还有一点不敢。
　　――――闪闪发现了材料本的作用――――
　　“这...这样就好了吧？”
　　Saber看着自己现在的情况晃动了下身体动了动衣服有一些古怪的说道。
　　“嗯嗯...确实不错。”Caster点了点头看着面前的Saber。
　　不，或者可以说是Ruler？
　　总之...她第一件让Saber穿上的是Ruler贞德的衣服啊...
　　毕竟这两个人的脸本来就可以说是几乎一模一样。
　　换上了这一套衣服的话...
　　“不过，总感觉那里还是有一点不对劲...”Caster说着眯了眯眼睛，然后将目光放在了Saber的胸口处...那里，明显的多出了一块布，显得有一点松松垮垮的。
　　“怎么了吗？Caster？”Saber晃了晃手中的旗帜有一些疑惑的说道，穿上这身衣服她总是想起在第四次圣杯战争的时候总是将她和贞德搞混的大眼怪吉尔德雷。
　　而现在...自己竟然为了圣晶石不得不穿上这样的衣服！
　　“等一等，Saber。”
　　Caster说着走到一旁的房间当中不知道在干什么，过了一会走出来拿出了两个胸垫说道：“来，把这个垫进去吧，你的那个太小了。”
　　砰――――！
　　钢制的圣旗直接的从Saber的手中脱手而出，旗帜的前端深深的插入了墙壁当中，在四周出现了一圈圈的裂痕。
　　“你刚刚在说什么？我没听清啊。”Saber脸上露出了和善的笑容，眼睛弯弯的，好像是十分的【开心】一样。
　　“不...不...没什么。”Caster一时间也被吓了一跳，后退了两步。看着Saber背后冷汗将她的衣服打湿了一些。
　　没想道这家伙反应这么大啊。
　　她的禁忌不应该是呆毛什么的吗？怎么胸也是了？
　　不――不对！
　　Caster向前了一步，脸上勉强的挤出了一个笑容说道：“啊啦？怎么...我们的骑士王十分的在意自己的胸|部吗？”
　　“谁...谁在意这种事情了！”
　　很好...
　　Caster微微的松了口气，没有第一时间冲上来就是胜利！
　　“那么...一单圣晶石。”
　　“唉？”
　　“将这个垫进去的话就增加一单圣晶石。”
　　“咕――”Saber用力的咽了口唾沫，坚定的内心受到了物质的侵染开始晃动了起来...
　　如果说，刚刚圣杯战争结束的那段时间，又或者是参加圣杯战争的那段时间...
　　不论是什么都不可能打动她的吧。
　　但是...现在圣杯无法使用。
　　她的愿望已经破灭了。
　　内心当中就受到了巨大的打击。
　　再这样的情况下，在这个世界宛如一个废材一样的生活。
　　每天就坐在那里看看风景，喝喝茶。什么都不用做就自然而然的有着无数的食物出现在她的眼前......
　　整个人在微不可察的情况下开始了细微的变动。
　　并且，一点点的积累，到了现在，就形成了巨大的变化――！


第五百六十六章 阿尔托莉雅cos贞德
　　第五百六十六章 阿尔托莉雅cos贞德
　　在之前，在参加圣杯战争之前。
　　不论怎么说她也是一国之主，不列颠的王！
　　就算再怎么缺钱也有一个限度。
　　但是现在...
　　尤其是前一段时间，缺钱缺的她都开始饿肚子了...
　　于是金钱的概念从一开始的“无用之物”变成了“有用之物”在变成了“我要是有钱该多好啊。”
　　然后...在之后配音的时候得到了一大笔的金钱，一下子体会到了暴发户的感觉！
　　心情大好。
　　然后...就是FGO的现在了。
　　看着Caster手中的胸垫，她感觉...自己的决心受到了巨大的动摇！
　　“一单不行吗...？”Caster看着Saber现在的情况，露出了一抹上钩了的笑容，然后...
　　她用十分心痛的语气，好像是下了巨大的决心一样说道：“两单...如何？”
　　“真的？”Saber眼前微微一亮，但是又有一种说不出来的情绪在阻拦着她。
　　“啊...真的，不需要其他的东西，只需要你将这个胸垫塞进去的话就在给你两单哦，加上之前的，就一共是三单了，而且啊...现在你没有贞德吧？或许自己cos成贞德的话能够加大出货的可能性啊～所以，一定要尽量的更像才行，不对吗？”
　　“我...我知道了！我穿还不行吗！”
　　Saber终于的放弃了抵抗，眼中含着泪水说道。
　　――――吉尔伽美什发现自己Qp不够了，正在努力刷Qp――――
　　“啊啊啊啊啊啊――――！！”
　　才十一二岁，还是一个萝莉的奥尔加玛丽躺在自己的床上不停的翻滚着：“什么吗――这个破游戏！”
　　说着，她直接的拿起手机对着墙扔了过去，摔成了一堆碎片。
　　这个时候，她的脸色立刻的白了一下。
　　她...她对于后面的发展还是有一点好奇的。
　　手机坏了的话...
　　“对了对了...修复魔术，修复魔术！”
　　奥尔加玛丽连忙的从床上跳了下来跑了过去。
　　“不过说起来，我为什么要为了这么一个破游戏去费劲啊...说到底到底是谁做的啊，这个破游戏！竟然让我在一开始就死掉了？”
　　因为一些原因，她也玩了这个游戏。
　　但是...只是玩了一个开头她就不由得心中燃烧起来了怒火。
　　说到底，为什么啊。
　　为什么她要这么死掉啊，就算只是一个游戏...
　　奥尔加玛丽看着恢复的手机微微的沉默了：“这...真的只是一个游戏吗？”
　　一般来说，这确实只是一个游戏。
　　但是...为什么这个游戏会知道她阿尼姆斯菲亚的宿愿啊，说到底这个游戏到底是谁去做的啊？
　　“不过，说到底这个叫做雷夫的到底是什么人？而且...”
　　父亲大人会死？
　　这一点，奥尔加玛丽十分的不解...现在父亲的身体还好好的...应该吧？
　　而FGO开场的前提就是她的父亲的死亡，所长变成了她。
　　所以...
　　“果然要调查一下雷夫到底是什么人吗？对了...还有那个罗曼还有玛修...”奥尔加玛丽用力的咬了咬牙。
　　在剧情当中出现的几个角色，除了没有名字的龙套，还有那些Servant之外。
　　有名有姓的角色，除了她自己之外主要就是雷夫、罗曼、玛修三人。
　　至于达芬奇？
　　达芬奇那不是Servant吗，不算不算。
　　其中雷夫完完全全就是潜伏在迦勒底当中的卧底吗！
　　而罗曼这个医生...他是谁啊？随意安排的一个角色？还是确实有什么用？
　　而玛修...好像是迦勒底用来英灵召唤的实验体，但是具体的情况...
　　而除此之外的就是她奥尔加玛丽了...
　　她自己还能不知道自己是谁吗？虽然剧情当中的自己完全就是长大版的...
　　至于最后的主人公...连名字都自己随便取，并且男女可以随意的设定，完全就是一个【一般人】的背景板吧，应该是谁都可以，反而不用在意。
　　“啊啊...要是特莉夏还在就好了。”奥尔加玛丽微微的叹了口气。如果是那个持有未来视魔眼的女仆的话，应该会给她一些建议，说不定她的眼睛还能够看到什么。
　　但是现在...她已经死了。
　　一切的前提自然就不成立了。
　　――――金闪闪刷QP中――――
　　“这...这样就好了吧？”Saber有一些不自在的说道，总感觉自己身前多出了点什么...十分的不自在啊...
　　“没错没错，就是这样。”Caster说着向着Saber走了过去，拿起在一旁的台词本，用手摸了摸Saber的手臂、肩膀、锁骨...
　　“果然，Saber很可爱啊。”
　　“你是笨蛋吗！好了，还有什么？没有的话我就要走了哦！”Saber不满的后退了两步说道，反正圣晶石也赚到了，三单的话一定会出货的！
　　这样的话一直到下一次活动开启之前，她都不需要在意这些事情了！
　　“是吗...那么，摆几个Pose吧。”Caster笑着说道：“安心，只是摆几个Pose而已，不用在意～～”
　　―――――英雄王肝QP中―――――
　　“嗯嗯，不错嘛，出乎预料，这种时候的阿尔托莉雅还是蛮可爱的。”
　　梅林满意的点了点头，心情十分的不错...
　　另一边，他也开始一点点的练自己召唤出来的Servant了。
　　“果然，首先应该练一练阿尔托莉雅啊...”梅林说着有一些感慨，然后突然有了一个有一点抑制不住的想法：“要是...让圆桌骑士团看到现在的阿尔托莉雅，看到现在...被Caster所摆弄的Saber的话...”
　　“对了对了，让凯那家伙看看或许不错哦。”
　　梅林笑了笑。
　　圆桌骑士之一。
　　阿尔托莉雅的兄长，他的意志还一直的就在这个世界上。
　　甚至...在FSN世界线当中，卫宫士郎去亚瑟王的坟墓的时候还和他对话了一阵。


第五百六十七章 埃尔梅罗的分析
　　第五百六十七章 埃尔梅罗的分析
　　“这就是现在的情况...”
　　埃尔梅罗二世揉了揉自己的额头，讲了这么多，因为彻夜不眠而有一些难受的脑袋也恢复了不少。
　　烤燃了一根雪茄。
　　他感觉自己好了不少。
　　“之前我没有预料到现在这样的情况，但是现在看起来...这个游戏虽然表面上对于世界应该不会有什么变化，但是必然会引起魔术协会的注意，要是...人理烧却真的可能会在这个世界发生。魔术协会一定不会不管，并且会想办法插手那个远东的公司吧。”
　　“那些人看不到这样的后果吗？”
　　“不，应该是看到了，也想到了...”埃尔梅罗二世吐出了一个烟圈说道：“但是，即使是如此，依旧没有停下来的想法，而且...这个公司的地点是冬木市吧？”
　　“嗯，听说确实是那里，总部在冬木市。”
　　“而且...第五次圣杯战争。虽然魔术协会派遣过去了魔术师，但是...巴泽特回到魔术协会之后什么都没有说，而另外的...阿特拉姆,他召唤出来的应该是那个神代的魔女美狄亚吧？”
　　埃尔梅罗二世说着微微的叹息了一下：“他也是一个出色的魔术师，但是遗憾的是犯下了和吾师一样的错误，太小看圣杯战争了，结果死在了那里。”
　　他的语气当中充满了遗憾和叹息。
　　对于【害死】了自己的老师肯尼斯这件事情他一直耿耿于怀，在他看来和无能的他不同，那个等级的魔术师每一个都是宝贵的人才。
　　最好不要有什么损失。
　　所以...他竭尽自己的力量想要教导出能够和肯尼斯相互媲美的魔术师。
　　这件事情，现在已经渐渐的有了一些头绪了。
　　先代的埃尔梅罗。
　　肯尼斯是在十几岁就到达了典位这个等级的魔术师。
　　而现在，他的弟子当中也终于有一人...在这个年龄达到了典位。
　　埃尔梅罗二世还因为这件事情高兴了一段时间，当然，没过多久这种情绪就因为那个【亚历山大大帝的圣遗物】被盗而消失了。
　　“但是，也只是如此，根据时钟塔的情报来看，冬木市的圣杯根本就没有启动过！甚至...都没有进行过一场像样的圣杯战争，监督者也不知道在干什么。也就是说...是不是达成了这样的可能性？”
　　“可能性？”格蕾有一些疑惑，不知道埃尔梅罗二世说的是什么。
　　“这一次没有Servant退场！所有的Servant全部都幸存了下来，并且通过Caster的魔术留在了这个世界上...如果是那个Caster的话，那个神代的魔女确实的应该能够办到吧？”
　　“是吗..”格蕾点了点头：“确实可能是如此，而且，这个美狄亚好像是五星的Caster啊，和师父一个等级的。”
　　“.....星级什么的看看就好。”埃尔梅罗二世摇了摇头说道：“那东西应该和实力无关。”
　　“唉？无关吗？”
　　“......嗯，无关。”埃尔梅罗二世点了点头，即使只是才玩了一天他就已经感受到了，虽然不知道Servant的星级是按照什么进行排列的。
　　但是肯定不是实力。
　　那么，是一个Servant在本土的知名度吗？
　　这些他并不清楚。
　　“好了...话题说远了，如果确实是如此的话...那么在冬木市当中可能聚集着七个Servant！不...说不定会更多，这个公司和他们无关我是无论如何都不相信，并且能够知道这种程度的信息...迦勒底、人理烧却...我不认为那边的Servant会很弱。”
　　埃尔梅罗二世尽量让自己的语气放的平淡一点说道：“说不定...就连征服王等级的Servant存在都不是一个两个。”
　　作为参加过圣杯战争的人来说，埃尔梅罗二世可以说是再清楚不过servant的实力强度了。
　　七骑聚集在一起...
　　如果向着某一个目标共同的努力的话...
　　魔术协会不插手还好说。
　　要是插手了的话...情况可以说是不堪设想。
　　当然，这件事情他能够看到，魔术协会内部应该也能够看出来吧...
　　再加上那些人更加优秀的情报网，到现在还没有进行行动也很能够说明一些事情了。
　　魔术协会的人也在忌惮着冬木市的Servant们。
　　甚至因此而不敢动手也说不定...
　　也就是说，只要双方不做什么多余的举动，现在这样的情况估计会一直的持续下去。
　　要知道，冬木市的Servant可并不是魔术协会的敌人，要是说这个世界上真的有什么存在是魔术协会的敌人的话，那么毫无疑问就是圣堂教会！
　　贸然的和冬木市进行战斗的话。
　　以那些Servant的实力，现在和平的生活还好说。
　　真的打起来...首先，魔术协会内部就会发生叛乱吧...
　　崇拜某一个历史上的英雄...这样的Servant。在面对魔术协会和Servant之间的战争的情况下...
　　别的不说，要是那边有征服王伊斯坎达尔的话。
　　他埃尔梅罗二世就是第一个反的！
　　在说，现在他们都在冬木市也没有闹事什么的反而比较安稳，要是真的打起来了，满世界乱窜。那才是真的完了，世界都要乱套。
　　就算是魔术协会一个万一真的赢了，也必然会付出巨大的代价，很显然――圣堂教会不会坐视不管。这么好的机会肯定打过来啊！
　　这才是真的完蛋了。
　　所以，只要魔术协会内部脑子没什么大毛病，就只能进行文字交涉，而不是武力交涉。
　　在对面...可是七个移动核弹啊。
　　说着，埃尔梅罗二世笑了笑说道：“不过这种事情我们也不用担心。安心的去玩就好了。不过...找个时间吧，等这边有空我还是需要去一趟冬木市啊...至于现在...”
　　埃尔梅罗二世站了起来，头发在这段时间格蕾已经帮他整理好了：“该去上课了。”


第五百六十八章 出货？不存在的！
　　第五百六十八章 出货？不存在的！
　　“好了，Saber已经走了，你们两个可以出来了。”
　　在隔壁的房间...就是Saber刚刚一旗飞过去的那面墙的后面，两仪和弥和两仪式慢慢的走了出来：“看来这一次进行的很顺利啊...Saber的cos完全可以出个写真什么的吗。”
　　“不过，这一次只是一个贞德，还不够啊...”Caster想了想说道：“不过这一次就暂时的结束了吧，其他的角色等下一次在说吧。”
　　“按照预定，接下来应该是吉尔伽美什的UP吧？”两仪和弥说道：“我可不认为Saber会去抽吉尔伽美什的池子。”
　　“的确是如此，目前她还缺少的就只有一个贞德吧...不过，不用担心。”Caster笑道：“我已经得到了她的ID了，接下来的话重点的关注一下就好了。”
　　“重点关注...”两仪式惊讶的说道：“你准备暗改掉率？”
　　“没错，就是如此。”Caster毫不避讳的说道：“当然，不是五星的掉率...我只是不让她出贞德而已。先把现在所有已经有了的Servant五宝了在说，要不然的话我是不可能让她出货的！”
　　Caster一边将Saber换下来的衣服收起来一边说道：“不过，真的要按照你所说的要先让她穿那些衣服吗？”
　　“啊，当然。”两仪和弥点了点头：“先将所有阿尔托莉雅脸有的衣服都穿一遍在说，最后一件，就让她穿莫德雷德的衣服吧！”
　　“莫德雷德？”Caster愣了一下然后阴险的笑了：“没错...让那个人穿上自己孩子的衣服，打扮成那个样子一定十分的有趣。”
　　“嗯，然后之后的话你就可以随意了，照片录像不要忘记就好。”
　　“我知道了。”Caster高兴的笑着：“这一次我已经完完全全的知道Saber的三围了，之后...我就可以按照她的情况来定制衣服了！呵呵呵...用不了多久，Saber就会成为我的东西了！”
　　各种Saber的真人手办就要出现在她的眼前，随意的让她玩弄了！
　　“按照之前我们说的来看，吉尔伽美什的UP是在一个月后吧？”
　　“嗯，正是如此，怎么？要延后吗？”Caster问道。虽然他们这边的剧本并不少，但是说起来一共也就FGO1.0和FGO1.5还有一些活动的剧本罢了，也就是说，是能够用光的！
　　既然如此，当然要尽量的延长一下周期了，按照现在的想法来看，随意的一次ServantUP都要以一个月为周期。
　　活动不开个一个半月都不对劲。
　　至于主线剧情？
　　一年开一章就可以了。
　　要不然，用光了怎么办吗...用光了就没办法了啊，像是现在这样说不定就能够保持到2.0出场...
　　至于不玩。
　　呵呵。
　　这个世界的人怎么可能不玩吗。
　　一般人还有可能，但是魔术师...啧啧。完全不缺的好吧。
　　而且，现在Caster他们的主要任务就是技术的更替、进步...
　　现在还是只能够按照两仪和弥记忆当中的FGO去做，但是到了后面完全可以做成3A游戏什么的吗。
　　可以直接的控制Servant使用技能攻击什么的。
　　不过，现在还需要慢慢来就是了。
　　“不需要，一个月就正好。”两仪和弥点了点头：“对了，你完全可以在其中塞进去一个贞德UP什么的...让Saber各种歪。”
　　“确实可以啊，好吧，我考虑考虑。”Caster点了点头：“那么，还有别的什么事吗？”
　　“不，没有了。”
　　――――Qp暂时不缺了，开始刷种火的吉尔伽美什――――
　　卫宫宅。
　　Saber像是一条咸鱼一样躺在地板上，手机放在一旁，眼神空洞。
　　在一旁放着三张充值卡...
　　已经用过的。
　　“又没出...”
　　她这一次出了一个诸葛孔明...
　　看着这张牌，她微微的撇了撇嘴：“好弱啊...我的贞德怎么还不出现啊...”
　　还是说，真的要像是Caster说的，穿着贞德的衣服召唤贞德什么的...
　　“哈...哈哈，这种事情也没什么大不了的吧？”
　　反正只是穿一穿别人的衣服什么的...
　　既能拿到钱，说不定还能够抽到卡...
　　“说起来我为什么没有抽不可啊？”Saber微微的沉默了一会，看着地上的三张充值卡慢慢的做了起来：“...我不玩了！”
　　“Saber，我回来了。”
　　Saber听着门口的声音微微一惊，立刻的将充值卡都收拾起来平复了一下自己的心跳做出一直在家没有出去过的样子慢慢的走了出去说道：“欢迎回来，士郎。”
　　――――金闪闪刷种火中――――
　　“真是的！为什么我都氪了两单了还什么都没有出啊！”远坂凛咬牙说道：“就连卫宫那家伙都出五星了啊，而且他还是零氪！”
　　“实际上我也出了。”英灵Emiya拿起自己的手机说道：“出了一个叫阿提拉的五星Saber。”
　　“啊啊啊！可恶啊！”远坂凛咬了咬牙拿起最后的一张充值卡说道：“不要小看我，这一次我一定会出货的！”
　　英灵Emiya露出了一个微妙的表情看着，不断的点着单抽，面色紧张，一滴滴的汗水从额头上滴下来的远坂凛。
　　很快...
　　所有的石头再一次的都抽光了――
　　并没有五星。
　　“可恶啊，这个游戏在针对我吧？都三单了啊，随意的给我来一个什么都好啊，为什么什么都没有啊！”
　　“凛，还是算了吧。”英灵Emiya想要缓解一下远坂凛现在的情绪：“这个游戏的乐趣不就是一点点的积攒石头然后抽出卡吗？放轻松，慢慢的攒石，总会出的。”


第五百六十九章 埃尔梅罗前往冬木
　　第五百六十九章 埃尔梅罗前往冬木
　　时间慢慢的流逝了...
　　吉尔伽美什终于的将自己所有的充值卡都冲进去了...虽然在这个过程当中被在阿瓦隆当中的某一个人暗暗的偷去了不少。
　　其他人也在陆陆续续的刷着各种各样的副本，增加着自己对于这个游戏理解的同时，也将自己Servant的等级一点点的练了起来。
　　虽然这样的话，他们的练度大幅度的增加，后面的剧情也不在那样的困难...
　　但是，这只是说的一般的，原本的情况。
　　现在吗...
　　虽然还是没有立刻就将一个Servant有着好几条血的设定拿过来，但是依旧是大大的加强了一下副本的难度。
　　包括现在还没有出场的活动本。
　　设定都比原本的要困难的多，但是材料也相对丰厚一点。
　　毕竟活动时间要长的多吗
　　一个多月甚至可能出现两个月的活动，怎么可能刷不完吗。
　　然后...
　　在这个过程当中，两仪和弥和两仪式也离开了这边回到了原本的世界当中...
　　“等，吉尔伽美什开始UP的时候再回来看看情况吧...”利用阿赖耶送给他的能力设定了一下时间，确保能够赶上之后，二人就回来了。
　　.....
　　“嗯，这边是下午啊。”两仪和弥看了看外面的天色。
　　太阳已经渐渐的落山了。
　　“嗯。”两仪式看着外面的情况笑着说道：“呐，和弥，这个游戏什么时候拿到这边来让那些人玩一玩？哈哈，感觉到时候会很有趣哦。”
　　“这个吗...还是要在等一等啊。”两仪和弥想了想说道：“这边毕竟和那边不同，还是要谨慎一些的，除非这边的世界的Servant在多出来几个吧。Servant的数量多了的话...最好每家都有Servant，相隔距离不到一公里，将整个观布子市覆盖...”
　　“喂喂，你这是要干什么啊。”两仪式惊讶的说道：“要是真的达到了这样的情况...谁还敢来这边啊，在说...”
　　“啊，我知道。”两仪和弥笑了笑将自己手机的屏幕打开说道：“Servant这种存在都是生前赫赫有名的英雄，除了像是现在这样来到了现代得到了肉体之后就坠落了的，更多的人还是想要完成生前的愿望吧。”
　　两仪和弥说道：“我们这边的话...织田信长，她是本来就不存在愿望什么的，享受之后的人生就是她的愿望了吧。对于自己的死亡虽然有不甘有愤怒，但是并没有想要改变这一切。而冲田总司的话...她的愿望就是治好自己的病弱吧，现在...嗯，因为直接抛弃了Servant的身份成为了一个纯粹的人类，在失去了所有的技能的同时，病弱自然也失去了，也算是完成了愿望。”
　　“葛饰北斋...她的愿望就是画画啊。现在正在实现的过程当中吧。而英灵Emiya...相对于其他人来说他的情况反而是十分的特殊的，谁也不知道他当守护者已经过去了多久，现在这样的生活对于他来说也是一次休假吧。”
　　两仪和弥将手机放在一旁说道：“所以，她们能够在这个世界当中和平的生存下去，但是其他的Servant就不一定了吧，每个Servant都有各自的愿望，不将这份愿望粉碎了，或者实现了的话，想要让他们安稳的生活下来也蛮困难的。”
　　“最困难的，果然还是李书文这种类型的吧？”两仪式在一旁说道：“纯粹的武者，只是想和强者战斗什么的...”
　　“是啊。”两仪和弥耸了耸肩：“这样的愿望几乎没有尽头吧？不过...只要我们这边的Servant足够多了，自然的也就算是变相的满足了他的愿望...嗯，最好是这个世界有很多他那样的人，然后让他们自己去打就好了...但是，现在这样的人充其量也就只有三个。”
　　“三个？谁？”两仪式有一些疑惑，她还认为就只有两个呢。
　　“佐佐木小次郎是一个。但是他现在开始重新修练了，什么时候能够取回那份力量还不知道。然后李书文自然是第二个了，至于第三个...就是库丘林吧。他也不讨厌战斗什么的...而我们这边反而没有这方面的Servant啊，期望和平的倒是有...”
　　两仪和弥坐在两仪式的身边，慢慢的闭上了眼睛仰着脖子说道：“所以...就算是想要往这个世界带，实际上也还是有很多限制的，限制的不是Servant的能力，而是Servant的性格啊。”
　　“好了。”两仪和弥睁开了眼睛拨通了电话说道：“我们回来的信息也告诉一下Emiya吧，他该回来上班了。”
　　......
　　原・第五次圣杯战争的世界当中...
　　“机票这样就订好了。”埃尔梅罗二世看着面前的几个人嘴角微微的抽了抽：“不过，我去冬木市你们为什么也要跟上啊！？”
　　他看着面前自己的弟子和他名义上的妹妹。
　　脸色十分的不好看。
　　本来他只是想要带上自己的内弟子格蕾一起过去的，结果，一下子多出来了三个人。
　　变成了五人一起的组合！
　　“因为，很有趣啊！”弗拉特一脸阳光的笑容说道：“圣杯战争啊，之前的圣杯战争到底发生了什么，那些Servant到底如何了，我都很感兴趣！我想要亲眼的见一见那些Servant，真正的Servant！”
　　“我感觉那边很危险，相对来说我们一起过去比较好吧？”斯芬说着眼睛却不断的瓢着在一旁的格蕾...
　　吓的格蕾微微的后退的两步，让他一阵失望。
　　“嗯嗯...我吗？”莱妮丝・埃尔梅罗・阿奇佐尔缇，这个金发的少女愣了一下然后笑道：“那还用说吗，看着兄长大人你苦恼很有趣啊。”
　　“嘛，算了...”埃尔梅罗二世无奈的叹了口气：“现在在做出反悔也太晚了，但是...无论如何要记住，绝对不要惹到任何一个Servant！和之前的不同...这一次的他们是真正的Servant！就算是我们全部搭上都未必是其中最弱的一个的对手！明白了吗？”


第五百七十章 逼宫了！
　　第五百七十章 逼宫了！
　　“呵哈哈哈哈哈哈――――！”
　　吉尔伽美什大笑着自己自己手中的手机，挥洒了一下额头上的汗水：“终于！终于！本王完成了所有的Servant的满破了！呵哈哈哈哈哈哈――――！”
　　慢慢的吉尔伽美什的笑声微微的降低了一点：“唔，不过，果然...技能也十分的重要啊，先把Saber的技能升上来在说吧。不过――”
　　说着他站了起来，结束了自己数天宅在房间里的生活晃动了一下自己的脖子说道：“接下来的话先去找Saber一下吧，这一次一定能够要来Saber的好友位！哈哈哈！等着吧――Saber，这一次一定要让你跪下来求本王！”
　　......
　　两仪和弥整理了一下自己现在未来还可能会去的世界的世界线。
　　现在所在的这个世界，自己一开始来到了，和两仪式在一起的就定义为【主世界】
　　然后自己的妹妹黑川和美所在的世界线则是――FGO一号线。
　　之后现在就快要进行到终局特异点，进行配音的世界线就是――FGO二号线。
　　然后叛逆的鲁鲁修的世界，这个世界之后还是要去两次的，至于过去干什么？这很简单啊，过去拿第九世代的Knightmare啊，还有爱之女神的弹头...
　　这种核弹一样，甚至比核弹还要好用的多的武器，没有理由不要。
　　现在确实没有需要的地方，但是以后...说不定能够用到。
　　只需要Knightmare就可以随意的乱射的爱之女神...简单、好用、威力大。
　　别的不说，就fate/zero当中的那个海魔，一发爱之女神下去就没了...哦，顺便大半个冬木，或许整个冬木也跟着一起没了。
　　说不定还能把周围的几个城市也跟着一起消失了。
　　毕竟这东西一发就将那个世界的帝都潘德拉贡给弄没了。
　　不像是核弹一样的爆炸，而是发射之后的一个巨大的圆，之间的所有的东西全部都消失了。
　　这个世界就是――鲁鲁修世界线。
　　然后，自己最经常去的那个世界...现在正在发行FGO的世界线就是...嗯...起个什么名字好呢。
　　两仪和弥将笔放在嘴边想了想。
　　对，就叫【主世界二号线】或者叫做【玩乐世界线】吧。
　　毕竟，那个世界的主要作用就是用来玩的啊，一群Servant都快要闲成废人了。
　　尤其是Saber。
　　既然已经上过一次Caster的当了，那么自然就有第二次、第三次...
　　早晚将自己整个人都搭里...
　　“那么...现在的情况就是这样了，式，你有什么需要补充的吗？”
　　“其他的世界呢？”两仪式问道：“其他去过的世界。”
　　“啊...那些的话也没什么特点，一般来说应该不会过去了吧。”两仪和弥耸了耸肩：“至于以后要去的世界...到时候再说吧。”
　　“叮咚――”
　　“来了来了。”两仪和弥听着门铃声站了起来说道：“看来应该是Emiya之前说的那两个人吧。”
　　“要学波纹的？”
　　两仪式笑了一下，看着手中两仪和弥写的表格没有抬头就直接说道。
　　“啊，就是如此。”两仪和弥点了点头：“昨晚Emiya说过吧？然后今天这两个人就过来了吧...应该是如此。不过，我可没有那个时间再去系统的教导波纹什么的...给鲁鲁修找点事情做吧。”
　　“鲁鲁修...对了，他的波纹也不错的样子。”
　　“啊，虽然比我差一点，但是差的有限。”两仪和弥点了点头，不管怎么说，鲁鲁修在之前的世界当中可是一直在锻炼着自己的波纹，时间比两仪和弥来说只长不短。
　　虽然...他本来的资质很差劲。
　　毕竟吗，波纹的资质和身体素质是直接挂钩的。
　　他之前的身体素质...完全称不上是好。
　　但是...数年的练习，再加上吞食法的修习。也是有着巨大的进步...所以啊,ZERO镇魂曲的时候被洞穿了胸口才根本就没有死。
　　躺在那里在尬演。而且因为根本就没有死，所以CODE也自然没有出现。
　　让他去教导波纹完全可以。
　　“正好，他最近很闲吧？完全没事可做，给他找点事情也不错。”
　　两仪和弥说完之后走到了楼下，看了看，果然是那两个人。
　　远坂凛以及远坂樱。
　　咔――
　　“好久不见了啊，黑川先生，不，现在应该叫两仪先生？”远坂凛站在门前，脸上带着和善的笑容说道。
　　“嗯，叫我两仪就好。”两仪和弥点了点头看着二人说道：“那么...你们两个来这边干什么？像是Emiya说的一样...要学习波纹？”
　　“对，没错。这件事情拜托你一下如何？”远坂凛点了点头。
　　“谁要学？你？还是你们两个？”两仪和弥说着停顿了一下：“嘛，算了，进来慢慢说吧。”
　　“那么，就打扰了。”
　　远坂凛说着走了进来，身后的远坂樱行了个礼说了一句“打扰了”也跟了上去。
　　......
　　“很好！”
　　织田信长猛地推开了门，身上穿着一件休闲T恤说道：“既然那家伙已经回来了之后就去找他吧！”
　　“没错，这一次他总会有时间了吧？不论如何，先将这边的事情做好，不要总是拖后啊！”冲田总司也不满的抱怨着。
　　虽然去别人家蹭饭也没什么，但是果然，还是就在自己家附近或者就是自己家当中有一个人能够做饭的，管饭的最好啊！
　　“唔呶！”织田信长用力的点了点头：“这一次我们总算是站在了共同战线上了！那么，走吧，让那个两仪和弥将其他世界的圣杯抢过来吧！”
　　二人的目标很明确，那就是在抢过来一个圣杯，让其他的更多的Servant在这个世界得到肉体。
　　这样的话，她们就可以放弃现在的那个房间，住到卫宫宅，或者两仪宅旁边了。
　　每天的食物就有了着落了啊！


第五百七十一章 Saber大危机！
　　第五百七十一章 Saber大危机！
　　“波纹的修行...”两仪和弥说道：“这件事情，Emiya已经和我说过了。”
　　“那么，你的答案呢？”
　　“没时间。”两仪和弥直接说道。
　　“唉？”远坂凛愣了一下，拍着桌子站了起来：“骗人！你明明看上去很闲的吗！还有时间去玩，怎么教我个波纹就不行了？”
　　“这个嘛...应该说没有兴致吧。”两仪和弥想了想说道：“不过，我可以给你介绍一个够好的波纹老师，同时，你也可以去杜王町进行训练。”
　　“杜王町？”
　　“啊，那里有地狱升柱应该能够帮上你的忙，至于其他的。”两仪和弥耸了耸肩：“这些我也帮不上什么，波纹主要需要的就是量吧...大概？啊，还有掌控力这些的话都需要自己去训练，别人能够帮到的并不多啊。”
　　“和弥！和弥在呶？”
　　听着外面的声音，两仪和弥站了起来说道：“有人来找我了，我去看看是谁。”
　　“这个声音...”远坂凛听着这个完全可以说是十分有特色的声音嘴角微微一抽：“是那个织田信长吧。”
　　“上一次在对面见到的吧。”远坂樱看着离开的两仪和弥说道：“那个第六天魔王吧，很有趣的人啊。”
　　“有趣吗...”远坂凛叹了口气：“我只是感觉到幻灭罢了，不过...她这个时候来干什么？”
　　“应该是来玩的吧？”远坂樱笑了笑：“看起来她很闲的样子，每天除了玩游戏就是玩游戏...”
　　“和弥！我们去打圣杯战争吧！”织田信长走进来张开双臂说道：“将圣杯抢回来一个两个的！”
　　“哈？现在去打圣杯战争？”
　　两仪和弥张大了嘴：“这个时候去打什么圣杯战争啊，我暂时不需要圣杯什么的...”
　　“但是我需要呶！”织田信长咬牙说道：“我已经受够了，每天吃饭的时候还要跑一圈，我想要玩着游戏饭自然而然的就送到我的面前啊！”
　　“不，这样的话完全就是废人了吧！”冲田总司在一旁忍不住多嘴说了一句。
　　“你在说什么呶！冲田，你之前不是也同意了吗？”织田信长回过头不满的说道。
　　“呃...我只是感觉这样比较方便罢了，没想到你这么废...”冲田总司一脸不忍直视的表情别过头。
　　“废点有什么不好！”织田信长摇了摇头一脸无所谓的说道：“生前我就已经将自己想做的事情都做了啊，现在已经没有什么追求了，废一点也很正常吗。”
　　“如何？什么时候带我们去圣杯战争？”织田信长看着两仪和弥说道：“我们去抢两个圣杯过来，到时候将这个观布子市装满，我就可以想住哪住哪了！”
　　“慢着――你们在说什么啊！”远坂凛连忙的跑了过来：“圣杯？抢两个？你们到底将圣杯当成什么了啊！？”
　　“唔...”两仪和弥仔细的考虑了一下。相对于教别人什么...这种无聊的事情，果然还是打圣杯战争更加的有趣啊。
　　说不定能够见到不同的宝具、不同的战争、不同的发展...
　　“好吧，那么我就和你去打圣杯战争吧。”两仪和弥点了点头说道...
　　“至于你。之后我会和别人说一下的，到时候波纹的修行你找他就好了。”
　　“慢着！？这样就将我打发了？”
　　“嗯，没错。”
　　“唔...”远坂凛后退了两步叹了口气，看起来...就算她再怎么说情况也不会出现什么变化了。
　　“嘛，算了，那么，你说的波纹老师是谁？”
　　之后...
　　两仪和弥和两仪式带着织田信长和冲田总司去打了两场圣杯战争。
　　本来是准备打一场抢个圣杯就跑的，结果...第一场遇到了制裁。两仪和弥直接的就带人跑了。
　　第二场才成功的抢到了圣杯...
　　不过，像是奥运会这种四年一次的东西还有一说的价值。这种一年兴许就去参加个三四次的圣杯战争已经渐渐的失去了特意去一说的价值。
　　除非是遇到了比较熟悉的没有说过的圣杯战争吧。
　　于是，两次圣杯战争，就这么光速的结束了。
　　两仪和弥成功的抢到了圣杯准备再一次的给其他的Servant完成受肉然后带回来到这个世界当中...
　　“好了...那么，大圣杯已经抢到手了...接下来的话就去【主世界二号线】带回来两个Servant吧。”两仪和弥微微的松了口气：“这样的话你们就满足了吧？”
　　而...
　　就在两仪和弥去参加圣杯战争的时候。
　　【主世界二号线】当中...
　　埃尔梅罗二世一行人早就已经来乘坐着飞机来到了这个冬木市。
　　“老师，既然已经到了冬木市接下来要去哪里？哪里能够看到Servant？”走下了飞机的弗拉特眼睛发亮的四处看着。
　　“Servant什么的还是不要特意去看的比较好。”埃尔梅罗二世拿出了一根雪茄烤燃了说到：“就算是他们生活在这个城市当中暂时的没有出现什么问题，也只是现在...不过，完全的不接触，我们来到这边的意义也就消失不见了。”
　　“那么，兄长大人，你准备怎么去做？”
　　“开门见山吧。”埃尔梅罗二世说道：“他们也应该预料到我们的行动了吧，那么接下来...就去型月社吧。在那边我们应该能够见到现在出现了这一系列事件的幕后主使才对...”
　　而，此时...型月社当中。
　　“嗯嗯，Saber穿着这身衣服也很可爱啊...”Caster看着Saber满意的点了点头说道：“不过...要是将呆毛拔下去就更好了啊。哈哈...”
　　“唔――Caster！这样的话就可以了吧？”
　　“嗯？”Caster没有回答，而是看向了窗户外面：“有魔力的波动啊...是魔术师吗？”
　　作者留言：
　　PS：呼，体温终于恢复正常了，我感觉也好了不少。不过，今天一觉睡醒已经两三点了，只能够写两章...
　　另外，明天应该也只有两章更新才对。
　　今天我调整一下作息，最近被发烧弄的有一点混乱。后天开始恢复五章更新！


