第一章：石中拔剑，自立为王
　　卡米洛特的雪景，美得不属凡俗。
　　雪花悠悠扬扬地飞舞着，轻若片羽，柔如丝绸，风儿将它们编织成一袭白裙，轻柔地披在卡米洛特王城的身上。
　　寒风在咆哮，羊只在圈里咩咩叫，人们则瑟缩在家里，大声咒骂着冬天赶紧过去。
　　这场大雪于尤瑟王驾崩后降下，仿佛是为他送葬。
　　尤瑟王膝下无子，他死后意味着王国再无储君，所以在临死前召集骑士大臣，以一把插入石砧的宝剑来选定新王。
　　简单地说，只要你能从石头中拔出这把剑，你就是下一任国王了。
　　这在卡米洛特，甚至是整个德莫尼亚王国都掀起了不小的轰动，所有人都摩肩擦踵跃跃欲试，打算凭借此剑平步青云。
　　可是大家试了又试，恨不得将整块石板一并搬走，选王之剑仍然纹丝不动，仿佛具有某种智慧，拒绝了所有的候选人。
　　直到今晚，终于有人将它拔了出来。
　　僭主与骑士今日齐聚在教堂内，呼出的热气交织成白色雾网。圣人说，汝需禁欲，所有的苦难都是对吾主耶稣的献祭。所以，主教一定不会为他们点燃壁炉。
　　但他们都没有抱怨，齐齐目瞪口呆地看着眼前这位金发少年。
　　而这位金发少年似乎不太习惯被人们当作焦点，只好尴尬地耸了耸肩。
　　他有一头麦穗般的金发，整齐地梳在脑后，只有一根呆毛顽强地翘起，祖母绿的双眼犹如一汪深潭，身材纤细而修长，宛如一顶长枪。
　　金发少年穿着寒酸的平民短罩衫，上面缀有他亲自缝上的补丁，在一众贵族中显得格外寒酸。
　　然而，与他穿着形成极大反差的是，他手上的王者之剑。
　　亚瑟，也就是这位少年的名字。他结合此情此景，忽然意识到自己来到了什么样的地方。
　　公元五世纪的英国。
　　他看了看手中的宝剑，护手和剑锷都是黄金所铸，刻着一头腾飞而起的威尔士金龙。剑刃则双面开锋，锐利得能斩钢截铁。
　　最后再看看旁边的石板，上面写着：凡自此石与铁砧中拔出宝剑者，即为卡米洛特之王。
　　这么一看，他差不多清楚现状了。
　　他穿越到五世纪的英格兰，并且拔出了这把选王之剑。
　　这……
　　拔出这把剑的，不应该是亚瑟王吗？
　　还是说，他穿越到亚瑟王的身体里了，而这具身体的原主人正好拔出了这把剑？
　　……这是开玩笑的吧？
　　他宁可相信自己是药磕多了，也不太愿意接受这个事实。他对历史有一些粗浅的了解，公元五世纪的英格兰绝非什么好地方。
　　尤其是他成为亚瑟王这件事情……
　　少年深吸一口气，握紧手中的选王之剑，逼自己面向诸位贵族与骑士。
　　那些贵族则是冷漠地望着他，更有甚者将手放在剑柄上，仿佛是想杀了他重新选王。
　　看到这一幕，他不禁胆怯地想要离开这里。但理智却告诉他已经太晚了，自他拔出选王之剑的那一刻起就没有退路了。若是连他本人都质疑自己的合法性，恐怕会第一时间被诸位贵族绞死，以绝后患。
　　于是他鼓起勇气说：“呃……剑被我拔出来了……我应该算是你们的国王吧？。”
　　话一说出口，他就恨不得扇自己一个巴掌。这太尴尬了，哪是国王的宣言？
　　诸位贵族对他的不满已经写在脸上了，很快一名身穿贵族罩衫的中年贵族指着他，大声抗议道：
　　“区区乡巴佬，没资格继承王位！”
　　此话一出，其余贵族纷纷附和，教堂顿时被反对新王的声音所淹没了。
　　这才是正常现象，亚瑟既没有领地，也没有军队，哪有资格继承王位呢？
　　“我们要求重新拔一次剑！”
　　“对对！刚才不算数……”
　　贵族们说得唾沫横飞，亚瑟叹了口气，果然如此，这些心高气傲的贵族无法认同他。
　　“要不……我把剑插回去，你们再拔一次？”
　　亚瑟只好把选王之剑重新插回石板上。很快就有几个贵族摩拳擦掌地上去拔剑，但最后仍只有他一人能拔出此剑。
　　他眨了眨圣湖般的绿色双眼，无奈地看着这些不情不愿的贵族，有些不知所措。
　　该怎么办呢？总不能一直僵持下去吧？亚瑟烦闷地想到，却想不出主意。
　　然后，他看见了那道熟悉的白袍身影。
　　“他，具备继承王位的资格。”
　　她一说话，七嘴八舌的贵族顿时安静下来，仿佛再多说一句就会尸首分离似的。他们诚惶诚恐地退后，为那人让出一条道来。
　　“梅林大人。”
　　看到梅林的那一刻，亚瑟整个人都僵住了，呆毛随之高高竖起。
　　他印象中的梅林本该是个辅佐亚瑟王的睿智老人，胡须比女人的头发还长，其形象可以参考《指环王》里的近战法师……
　　然而眼前的梅林……竟然是个女人？
　　亚瑟仔细打量着这位女版梅林……长得还蛮苏的，像是梦中女神般神秘完美，如云的白色长发，紫罗兰双眼倒映着星辰的微光，女人该有的曲线呈出惊人的弧度，连宽大的德鲁伊法袍都难以遮盖。一柄金镰刀悬在她的腰间，那是德鲁伊法师的象征。
　　他觉得自己原有的世界观沦陷了。
　　“梅林大人，您说这个乡巴佬具有继承权，是何意思？”贵族毕恭毕敬地发问道。
　　“请您言行谨慎，大人。你们眼前的这位正是德莫尼亚的王子，他的体内流淌着纯正的王室血统。”梅林点点头，光是这个动作都让人觉得她很稳重，“除此之外，选王之剑也认可了他。敢问你们还有人能拔出此剑？”
　　“呃……”
　　这一番话说得贵族们哑口无言，亚瑟能看出他们还是心有不服的，但谁也没有表现出来，似乎都对这位德鲁伊畏惧有加。
　　“你的名字。”
　　梅林看着他，淡淡地说道。
　　他被那双紫罗兰双眼盯着，禁不住摒住了呼吸。
　　“尤瑟之子，亚瑟.潘德拉贡。”
　　梅林牵起一丝浅浅的笑容，仿佛是为他欢欣鼓舞。
　　即使紧张得发抖，但金发少年还是逼自己鼓气勇气，将选王之剑高举过顶，使劲浑身力气对着教堂内的诸位贵族大喊道：
　　“吾名亚瑟.潘德拉贡，尤瑟王之子，德莫尼亚及卡米洛特的合法国王！请问，诸位大人，你们谁愿意向我屈膝跪倒，尊我为王？”
　　一阵死寂笼罩于教堂内，在诸位贵族中，饱经沧桑的老骑士率先站出，将剑奉献给少年。那是他的养父，埃克托爵士。
　　“先王已逝，”老爵士跪在他脚边，“新王万岁！”
　　紧接着站出来的是亚瑟的义兄，凯。他将宝剑置于老爵士的剑之侧。随后，那些不情不愿的贵族骑士们也拔出来剑来，向他屈膝下跪，向亚瑟王献上宝剑与忠诚，呼喊着他的名字。
　　“新王万岁！新王万岁！”
　　亚瑟呼出一口白雾，用手拨开额前的金发，注视着这些贵族们。另一只手则紧握这选王之剑的剑柄。
　　他侧头看向梅林，后者微微颔首以表赞扬。即使隔得很远，但他还是在呼喝呐喊的声音中听见了她的低语，仿佛是具有某种魔力。
　　她在说，亚瑟王万岁。


第二章：决心
　　人这一生，真的很难去预料啊。
　　他原本是个现代的大学生，现在竟然成了英格兰的亚瑟王。
　　等贵族们屈膝效忠后，亚瑟搬进了尤瑟王的寝宫，之后他又向仆人要来了羊皮纸、墨水以及鹅毛笔，便把自己独自锁在寝宫里。
　　许多人认为凯尔特人不会书写，实则不然。这时候的凯尔特人已经会用拉丁语书写了，只是他们不习惯写字，才导致五至六世纪没能留下什么文献。
　　亚瑟努力回想古英国的历史，在羊皮纸上笔走龙蛇，勾勒出英伦三岛的形式格局。
　　眼下是公元第五世纪，不列颠已经失去了罗马帝国的庇佑，撒克逊蛮族大举入侵。
　　不列颠此时的形势非常严峻。爱尔兰、英格兰以及苏格兰等地区都还处于分裂的状况。亚瑟所统治的德莫尼亚王国位于英格兰的西南部。而在德莫尼亚以东，就是撒克逊人的地盘了，已经孕育出了“七国时代”的雏形。
　　如果撒克逊人企图继续扩张领土，那么德莫尼亚必然是首当其冲。
　　简单地说，这时候的不列颠可谓是危如累卵，外有强敌入侵，内有诸王倾轧，又受累于宗教冲突，而德莫尼亚的形势比其他不列颠王国要更加严峻。
　　亚瑟发现很多历史事件提前或是延后了，或者是根本没发生。这样一来，亚瑟也不能拿他所知的历史作为参照物。
　　大陆背景梳理完毕后，亚瑟放下笔，叹了口气。
　　当国王是件好事吗？
　　如果是太平盛世的话，亚瑟非常乐意体验一把国王的权利。但他现在身处战火飘摇的乱世，自己治下的王国强敌环伺。
　　正当亚瑟烦恼之时，一对纤纤玉手突然环住了他的脖子。当他还没反应过来时，浑圆雪白的胸`部挤压着他的后脑勺，几乎要将他整个头埋进去，女人的体香随之飘来。
　　“亚瑟，你在做什么～”
　　是梅林的声音。
　　隔着梅林那薄薄的衣料，亚瑟清晰地感受到她那规模惊人的胸器正摩挲着、挤压着自己的金发。
　　亚瑟感觉一阵窒息，脸颊像是刚吃完辣椒似的瞬间涨得通红，急忙道：“你是怎么进来的？快、快放开――”
　　梅林咯咯直笑，松开了他的身体，坐在他的对面，给自己倒了杯罗马进口的美酒。
　　“诸神啊，”梅林说，“等你走了之后，我又跟那帮贵族使劲扯淡，他们才相信你真的是尤瑟之子，说得老娘的嗓子都快要冒烟了！”
　　亚瑟已经懒得吐槽她了，公共场合总是一本正经，但遇见熟人时比凯尔特勇士还奔放。不过，她也无需在乎礼数，德鲁伊祭祀在不列颠具有极高的社会地位，几乎可以和国王(敏感词)平起平坐。
　　再说了，梅林一直是亚瑟的监护人，辛辛苦苦把他拉扯成人，关系密切得很，客气礼貌反而见外了。
　　亚瑟幽怨地看着她，很纳闷这个梅林为什么是个女人，和他的认知差别实在太大了。
　　今晚梅林脱了德鲁伊祭祀袍，只穿了身单薄罩衫，也不嫌冷，而布料省到将可以勾勒出她身材的所有细节，丰满得像是成熟的水蜜桃，而胸口拉得很低，以至于亚瑟能够清楚地看见她那波涛胸涌的――
　　亚瑟立刻转移视线，眼前这位长腿大胸的御姐很有可能是个几百岁的老巫婆BBA。你要控制你自己啊不要到处乱看不能看啊她是个老巫婆老巫婆…
　　“怎么了，小瓦？”
　　梅林注意到他那纠结的表情，出声问道。
　　“小瓦”是亚瑟的绰号，义兄凯给他起的。当然了，亚瑟现在乃是一国之君，凯这厮已经不敢再这么叫他了，只有梅林还愿意。
　　“没什么，”亚瑟别过头去，“当国王了，让我有点紧张。”
　　“你还应该恐惧，小瓦。”梅林收敛了微笑，道。
　　“怎么说？”
　　亚瑟立刻端正身体，摆出一副作者聆听编辑建议时的认真姿态。梅林的表情也变回了他拔剑时的严肃。
　　“你的叔叔伏提庚将会起兵造反。”
　　亚瑟惊讶地瞪大眼睛。
　　他怎么把这号人物给忘了呢？
　　“小瓦，你对伏提庚了解多少？”梅林问道。
　　“嗯，略知一二。”亚瑟回忆道，“他是我父王的弟弟，也是卡米洛特的合法继承人之一。如果我死了……王位就是他的了。”
　　据亚瑟所知，这厮不仅会公然反对亚瑟王的统治，还勾结撒克逊人试图夺得王位，自称“卑王”。
　　“没错。”梅林说，“伏提庚是个野心勃勃的家伙，可惜是个次子，被你爹尤瑟压得抬不起头来。现在尤瑟尸骨已寒，他就觉得王位是他的囊中物了。”
　　亚瑟说：“可惜我出现了。”
　　“伏提庚一定气疯了，”梅林笑道，“他好不容易摆脱了王兄的阴影，哪知道小瓦王子回来了。”
　　但紧接着，梅林的笑容立刻消失了，道：“问题在于，伏提庚绝不会甘心当你的封臣。他肯定会兴兵发难，解决掉你。”
　　“就我所知，伏提庚在卡米洛特不得人心。他能成功吗？”亚瑟问。
　　“好几年前，尤瑟将康沃尔封给他作为领地。”梅林又给自己酌了杯酒，“伏提庚和他的儿子们掌握着康沃尔，养精蓄锐了这么多年，正规军至少有两千之多，这还没算民兵和奴隶兵呢。”
　　“那我们呢？”亚瑟问道。
　　“卡米洛特在南征北战中逐渐衰落。也许我们有一战之力，但不是所有人都支持你。据我所知，有些人一见势头不对，就会立刻调转枪头。”
　　亚瑟皱起眉头。“……呃，那我们该如何是好？”
　　梅林露出神秘的笑容，“办法我倒是有，谈不上有多么高明，但足以降服伏提庚。”
　　“什么办法？”
　　“首先，你要向我证明你的决心。”梅林那双紫罗兰双眼盯着他，犹如鹰隼般锐利，“我原以为你已经有成为国王的决心了，但我看你拔出剑后就变得非常迷茫和恐惧……小瓦，请告诉我，你还想成为国王吗？”
　　亚瑟哑口无言。
　　他是在拔完剑后才穿越的，意识到自己无路可退时才自立为王的，他并没有成为国王的决心。
　　梅林冷冷地盯着他，续道：“国王这个位置没你想象的那么舒服，尤其是这个坏年份，国王可是说死就死。你会被敌人的长枪刺穿，或者喝下卑鄙小人的毒酒。
　　“我不想拥戴一位半途而废的小鬼国王，如果你害怕了，那就趁早退出吧。我会把你带到一处安全的地方，你会在那儿受到很好的照顾。”
　　梅林的声音不大，但语气冷厉无情，勾起了亚瑟内心最深处的恐惧，犹如被猎鹰盯上的田鼠。于是，他赶紧避开德鲁伊的视线，梅林真是人如其名啊。【1】
　　梅林说的没错，他心想。
　　传说中的亚瑟王南征北战多年，击败了不列颠诸王与撒克逊蛮族，甚至粉碎了最后的罗马帝国――而亚瑟则是刚穿越的普通青年，缺乏王者的气魄，连一头鸡都不忍心杀死，这样的人能有什么作为呢？
　　他没有回答梅林，视线在四处游离，最后却看见了墙壁上挂着的一面旗帜。
　　那正是亚瑟王的旗帜。
　　潘德拉贡的龙旗。
　　公元五世纪的不列颠，是一处寻求精神和军事救赎的绝望之地，亚瑟王也就是在那个时候挺身而出的，在胜机渺茫的情况下英勇奋战。
　　他再低头看着羊皮纸上的图案，那是英伦三岛的版图，也是亚瑟王为之奋斗的一切。
　　他忽然热泪盈眶，这具身体的原主人的感情一直在影响着他，却从未像现在这样激烈过。那个少年生来为便是潘德拉贡的王子，为了守护家园而奋斗着，并且下定决心拔剑称王。
　　而他却穿越到这个少年的身上，因为自身的懦弱，就要毁掉少年的一切努力与羁绊？
　　而他现在就是亚瑟.潘德拉贡，如果连他都不站出来，还有谁会守护不列颠？
　　等家园破灭时，等子民流离失所时？他的懦弱和优柔寡断只会给人们带来不幸。
　　亚瑟握紧了肩头的统帅披风，下定了决心。
　　“对不起，梅林，我让你失望了。”
　　亚瑟毫不畏惧地与她对视，说道：“我刚刚真的害怕了，对此我深感羞愧。
　　“但是，我现在下定决心了！我要成为不列颠的至尊王，就像我的父王那样……我会统一不列颠，把撒克逊人赶回德国海里。”
　　梅林展露了笑颜，犹如春风消融了冰雪。“小瓦，你比伏提庚还要贪心。”
　　“你会帮助我吗，梅林？”亚瑟问道，“和我一起实现这个愿景？”
　　“会的，小瓦。”梅林微笑道，“或者我该说……会的，亚瑟王。”
　　注释【1】：梅林（Merlin），此名亦指灰背隼。


第三章：新王
　　翌日早晨，厚重阴郁的乌云终于是绽开了笑容，露出了活泼的冬日暖阳。
　　对新王来说，这是个好兆头。
　　亚瑟・潘德拉贡今日盛装出席，身穿一袭样式繁复的大麦提袍，纹有红龙的统帅披风平摊在身后，那柄华丽的选王之剑佩在腰间，仆人又为他画上了凯尔特眼影。
　　他照了照镜子，几乎快要认不出镜中的自己了。镜中倒映着一名衣着考究、气宇轩昂的英伟少年，有着圣湖般清澈明亮的双眼、飘扬的金发，仿佛是从戏文里走出来的王者。
　　不得不说，人靠衣装马靠鞍，穿上这身衣服后，亚瑟也自信了不少。
　　即使如此，亚瑟只要一想到马上就要面见诸位贵族后，还是会忐忑不安。他深吸一口气平复心跳，鼓起勇气阔步走进卡米洛特的王宫。
　　“德莫尼亚之王，尤瑟之子，龙首亚瑟驾到！”传令官喝道。
　　亚瑟挺起胸膛，努力摆出一副镇定威严的姿态从贵族大臣之间穿梭而过。其实也没有人看他，因为在场的所有人都在低头下跪。
　　在他踏入卡米洛特的王宫之前，曾无数次地想象过这座传说中的圣城是有多么的美丽。周围环绕着切割整齐的大理石高墙，王宫则是金碧辉煌，精致得犹如象牙雕刻而成。信徒们皆会朝圣，诗人会为此谱曲高歌，贵妇们在花瓣飞舞的花园间漫溯。
　　然而，当亚瑟真正看到这座圣城时不禁大失所望……
　　卡米洛特位于英格兰的西南部，在第四世纪是离罗马势力最远的位置。罗马帝国曾在不列颠施以血与火，但也带来了一定程度的文明。罗马文明在各个方面渗入了凯尔特人的生活，也就是所谓的“罗马化”。
　　而卡米洛特的环境，充分说明了罗马化还不够彻底。英格兰的西南部仍然保持着凯尔特的风俗。
　　与其他凯尔特建筑一样，卡米洛特也是用木头和板条搭建而成，然后用泥巴来糊墙、填补缝隙，顶部再铺上一层茅草就大功告成了。与其说是王宫，倒不如说是座放大化的茅草屋，看上去歪歪斜斜地，寒风则在木头间的缝隙间鬼哭狼嚎。亚瑟找不出任何褒义词来形容这座王庭，完全没有美感。
　　这大概就是梦想与现实的区别吧。
　　亚瑟在心中抱怨道，但表面上不动声色，径直走向前方的王座。
　　王座位于高堂之上，但并不是什么华丽精致的宝座，只是一张设有红龙盾牌与鞍褥的木头椅子罢了。
　　亚瑟夸张地抖着披风，坐在王座上，选王之剑横陈于膝，望向台下的众人。他们当中有维护秩序的士兵，也有基督徒和德鲁伊，有来自王国的大小贵族，来自伊斯卡城的凯杜伊亲王，镇守巨石阵的杰兰特亲王，养父和义兄也都到场了。
　　没有看见梅林。
　　“新王万岁！”众人齐声道。
　　礼毕后，诸位权贵起身，所有的目光都集中在亚瑟的身上，神情各异，有的好奇，有的困惑，然而更多的是贪婪、不屑。
　　亚瑟的权力维系于梅林的手中，梅林只要否认他的血统，他就会被人立刻踢下王位。
　　不过亚瑟相信梅林不会这么做的，如果连梅林也背叛他，那么世上就再也没有可以信任的人了。
　　按照梅林的指示，亚瑟先是嘉奖养父埃克托爵士的养育之恩，又提攫凯为总管大臣，帮他打理卡米洛特的事项。
　　凯看他的眼神充满狐疑。
　　凯是埃克托爵士的亲生儿子，也就是亚瑟的义兄。和埃克托爵士不同，凯不知道亚瑟的真实身份，当家里突然多出亚瑟这个小屁孩时，他还傻傻地以为亚瑟是他爹的私生子。
　　在这几年来，凯对亚瑟也算当兄弟看待，但也不能说是问心无愧。他也会捉弄这个小弟，“小瓦”这个侮辱性的外号就是他取的。
　　吹牛逼是凯尔特人的一大爱好，尤瑟王去世的时候，凯在他面前吹嘘自己将会拔剑称王。【1】
　　然后，小瓦就成了国王。
　　凯觉得自己就跟个白痴一样。
　　小瓦成为国王的那天晚上，凯的心情十分复杂：惊讶到怀疑人生，也为小瓦弟弟感到骄傲和荣幸，也在害怕小瓦的报复……
　　亚瑟觉得凯实在想多了，他对这个哥哥还是很敬佩的，也是他目前为数不多能信任的人。而且据他所知，凯的武艺过人，也精于管理，是值得厚待的人才。
　　之后，亚瑟有提拨了几位朝臣，总体变动不算大，但不难让人从中看出亚瑟的执政策略。像是攫升白德文主教，他似乎有皈依基督的想法，但他紧接着又夸耀德鲁伊的功绩，似乎是想同时拉拢两个教派。
　　亚瑟心说应该在穿越前把《琅琊榜》《甄执》全都看完，说不定会派上用场？
　　亚瑟的谋略属性几乎是零，只能仰赖德鲁伊祭祀的指导。要知道，在成为德鲁伊前需要接受长达二十年的教育，政治就是德鲁伊的必修课之一，交给梅林不会有错。
　　梅林就告诉亚瑟在王庭上的注意事项，以及该怎么对付伏提庚。
　　满堂朝臣轮流上来聆听王令，最后轮到了伏提庚亲王。
　　毫无疑问，伏提庚是潘德拉贡家的一份子，从那象征性的金发绿眼便可以看出来了，长得也像极了尤瑟。与尤瑟不同的是，伏提庚那双眼睛仿佛永远是在待价而沽，犹如两团饥渴的绿火。发际线向后退去，似乎是有秃顶的迹象……
　　怪不得男人总渴望王权，因为王冠能遮住头发。
　　亚瑟挤出假笑，望向伏提庚。
　　“亲爱的叔父。”
　　“吾王。”
　　伏提庚也是皮笑肉不笑。
　　热闹的王庭顿时安静下来，他们都知道伏提庚才是今日的重头戏，他们不知道亚瑟会对伏提庚做出怎样的安排。
　　如果亚瑟天真地以为伏提庚会归顺，那可真是蠢到家了。
　　（注释【1】：吹牛是凯尔特人的一大爱好，并非作者杜撰的。）


第四章：伏提庚
　　事实上，伏提庚现在正怒火中烧。
　　他的狼子野心是众人皆知的，就连瞎子也都能看得出来。可惜比尤瑟晚生了几年，继承顺位在尤瑟王之下，什么好东西都是大哥尤瑟优先，他只能吃残羹冷炙。
　　其实尤瑟王待他也不薄，慷慨地将康沃尔这块宝地赐给了他，但他还是不满足。在他看来，这都是尤瑟应该做的事情。
　　现在尤瑟好不容易死了，伏提庚自以为已经熬出头了，谁知道尤瑟立下了“拔剑为王”的遗嘱，摆明是想跟他对着干。
　　不过不要紧，没有人能拔出选王之剑。俗话说得好，国不可一日无君，等人们厌倦了无政府状态，他就会被推选为王。
　　不幸的是，还真的有人碰巧拔出了这把石中剑，那个人又碰巧是尤瑟之子，继承顺位在伏提庚之上。
　　尤瑟啊尤瑟，我难道一辈子都要活在你的阴影里吗？
　　伏提庚今天上朝，是想看看这位王子是个什么德行，然后找借口溜回康沃尔准备起兵造反。
　　如今康沃尔已经兵强马壮了，靠着丰富的矿产资源和港口贸易而繁荣，绝非是当年尤瑟王想欺负就能欺负的穷乡僻壤。
　　“吾王。”
　　伏提庚看似恭敬地说。
　　“不必多礼，”亚瑟摆摆手，“您是我的长辈，如果我要您这样称呼我，父王在彼世听见了准会诅咒我。”
　　亚瑟的语气看似谦恭温和，实际上在说“父王”时语气加重，分明是想提醒伏提庚，我的老子也是国王。
　　伏提庚对权力非常敏感，而尤瑟王正是他的伤口，亚瑟等于将手指伸进他的伤口大肆蹂躏。
　　看到伏提庚铁青的脸庞，亚瑟内心一阵满意，继续说：“您是我的长辈，更是德莫尼亚尊贵的亲王，昨夜我思量许久，决定赠您一处封地。”
　　伏提庚一怔，他有些猜不透这小子到底要干嘛，先是羞辱他然后再讨好他？
　　接着他开始思索附近的城市，亚瑟会把哪一座城市赐给他？
　　“卡米洛特两英里外有一座农庄，我将它赐给您。”亚瑟一本正经地说，“我向您保证，只要卡米洛特还没沦陷，您的农庄就绝不会受外敌侵犯。看在您是亲王的份上，我再赠您几头羊只，夏天您可以剪羊毛拿去集市以物换物，冬天粮食短缺还可以拿来垫肚子，岂不美哉？”
　　全场一片死寂。
　　第一个笑出声的是凯，他的笑声响亮而富有感染力，其他人原本在努力憋笑，但笑意像是火烧干草般蔓延开来，最后引得哄堂大笑，王庭上憩息的鸟雀都被吓得扑腾飞起。
　　亚瑟的这番发言说明他是有多么的不要脸。一座农庄对附庸骑士来说还算是馈赠，但对尊贵的亲王而言无疑是侮辱。
　　让人们感到好笑的是，明明是一座破农庄，亚瑟那一本正经的语气就好像那是座大城堡。
　　亚瑟努力克制笑意，但大厅已被笑声淹没，最后连他也忍不住在王座上咯咯直笑。
　　只有一个人没笑，伏提庚。
　　确切地说，他的脸色差得就好像吃了屎。
　　“叔父呀，您看如何？”
　　等笑声平息后，亚瑟问道。
　　伏提庚怒气冲冲地瞪了他一眼，转身就走。
　　“卫兵！”亚瑟喝道，守在大门的卫兵立刻拔剑封住大门。
　　去路被拦住，伏提庚只好把身子转回去，怒视亚瑟。
　　尤瑟夺走了他的王位，而亚瑟做得更过分。
　　“您怎么能直接走呢？这可不体面。”亚瑟微笑，“我的这份见面礼，您可还满意？”
　　伏提庚深吸一口气，打算认怂了，等他找机会回到康沃尔，就立刻兴兵发难取亚瑟的项上人头。
　　他一定要杀了亚瑟。
　　还没等伏提庚开口，亚瑟懒洋洋地开口道：“如果您还需要什么就尽管说，我能办得到就能满足您。毕竟您是我的父王的【弟弟】，是德莫尼亚的亲王，离王位只差一步。一人之下，万人之上。”
　　一句简单的话，在不同人的耳朵中会产生不同的意思与理解。伏提庚听出了他的嘲讽之外，还意识到了一件非常重要的事情。
　　一人之下，万人之上。
　　他乃是德莫尼亚的亲王，掌握着康沃尔的兵权，就连尤瑟王都要对他忌惮有加，怎么可以任凭一个小鬼国王羞辱？
　　“别太得意忘形了，小鬼！”伏提庚怒道。
　　亚瑟装出困惑的表情，问道：“怎么了，叔父？”
　　伏提庚突然是想到了什么，话锋转利。“你有资格叫我叔父？你拿什么去证明自己是尤瑟之子，潘德拉贡家的一员？”
　　有那么一瞬间，亚瑟明显露出了害怕的神情，就像是被猫抓住的老鼠，继而又恼羞成怒地大喊道：“你是在置疑我的身份？”
　　“不介意告诉你，是的。”伏提庚冲着王座上的男孩大喊道，“我怀疑你是个骗子，除非你能拿出什么证据。”
　　“昨晚梅林大人已经证明他是尤瑟之子了。”一位贵族开口道。
　　“一位德鲁伊的话？”伏提庚冷笑道，“罗马人都说了，德鲁伊是个喜欢人祭的邪教，他们的话有几分价值呢？”
　　“各位大人，”他扯着嗓子大吼道，“众所周知，伊格莲王后虽怀有身孕，但尤瑟已经声明她分娩那天难产而死，孩子也没有保住。那么，亚瑟是怎么来的？我们为什么要听信德鲁伊的一面之词？”
　　伏提庚已经不难想象出事情的全貌了，梅林先是设计害死了尤瑟，又谋划出拔剑选王的把戏来扶植一个野小子上位，借此掌握整个德莫尼亚。
　　亚瑟，根本不是尤瑟王的儿子。
　　作者留言：
　　（总感觉忘了件事情，刚刚才想起来，感谢祈阳之雨、lucifer非、活到九十九这三位大佬的打赏与月票~非常感谢~~）


第五章：卑王
　　当伏提庚说出这话后，全场一片寂静，只有亚瑟的心跳声。
　　亚瑟几乎可以听见自己脉搏跳动的声音，但不是因为恐惧，而是因为欣喜而激动。
　　他等的就是这一刻。
　　梅林就像是鬼魅般出现在他们的身后，身披素白的连帽外衣，锋利的金镰刀别在她的腰间，脸色冷若冰霜。周围的人还没发现她时就已经感受到了一阵彻骨肃杀的寒风，不由得地向她身处的位置看去。
　　亚瑟看到梅林到来时，脸上露出宽慰的笑容，说道：“梅林大人，有人质疑我的血统及合法性，您看如何是好？”
　　“不要紧，他不是要证据吗？我有。”德鲁伊给了伏提庚一个冷绝眼神，然后看向一旁的基督徒。“白德文主教，您是先王最信任的顾问之一，也是我们当中最德高望重的长者。我手上这封是先王的亲笔信，由您来审阅吧。”
　　白德文主教接过这封信，认真仔细地审核着。
　　“是先王的笔迹。”良久，白德文主教宣布，“先王在信中写道，他有一位名为‘亚瑟・潘德拉贡’的儿子，并且一出生时就交给梅林大人与埃克托大人抚养。”
　　伏提庚脸上的得意之色顿时消失得无影无踪，难以置信地问道：“此话当真？”
　　“我发誓，以吾主耶稣之名。”白德文主教毫不犹豫地说。
　　“我也发誓，”埃克托爵士从诸位贵族中站了出来，冲着伏提庚说道：“亚瑟王子出生时，我也在场。”
　　“先王担心宫廷斗争会伤害到亚瑟王子，所以对外宣称胎死腹中，实则将亚瑟王子交由我与埃克托爵士抚养。”梅林向大家解释道。
　　伏提庚面色惨白，犹如被捅了一刀之后失血过多似的。
　　亚瑟挥了挥手，“卫兵，将伏提庚擒下。”
　　这些维持秩序的卫兵都是由梅林精心挑选出来的精锐，执行效率非常高，听了亚瑟的命令后立刻拔剑上前，将伏提庚擒住了，按倒在卡米洛特的地板上。
　　“亚瑟！你竟敢这么对待自己的亲人？”他色厉内荏道。
　　“对不起咯，叔父。”亚瑟耸了耸肩，“你犯下了诸多罪行，我实在找不出理由为您开脱。”
　　“罪名？我、我只是有些怀疑你的身份罢了。”
　　亚瑟眯起眼睛，嘴角牵起意味深长的笑容。“真是如此吗？其一，你在大庭广众之下辱骂国王，用侮辱性的言辞来质疑我的合法性。
　　“其二，你辱骂梅林大人。她乃是德莫尼亚的国师，伟大的德鲁伊祭祀，你却把她诋毁为奸臣。”
　　罪名罗列下来，伏提庚才知道自己一开始就深陷于圈套中了。
　　亚瑟先用言语侮辱、农庄封地来挑拨他的怒火，使他失去理性和判断。之后，亚瑟用暗示了他的康沃尔亲王身份，怂恿他说出公然辱骂国王。当他质疑亚瑟身份时，亚瑟、埃克托爵士没有积极地辩解，助长了他的嚣张气焰。
　　伏提庚是个暴躁易怒、贪得无厌的小人，只要稍微撒点鱼饵，他就会不顾一切地冲上去咬住鱼钩。亚瑟以退为进，一步步诱使伏提庚说出叛国言论，然后在伏提庚离开卡米洛特之前，以正当理由将他擒住。
　　诚如梅林所说，这不是多么高明的计谋，但却是最适合抓伏提庚这种人了。
　　如果伏提庚愿意隐忍下去，回到康沃尔，局势就大不相同了。
　　但是历史上的“卑王“就是这样的人，会为了眼前的利益毁了大局。
　　“其三……”
　　亚瑟说着，冰冷的怒火在他心口熊熊燃烧着，几欲拔剑砍了伏提庚。他知道自己的情绪又被身体的原主人影响了。
　　“其三，几十年前，你执意要雇佣撒克逊佣兵来对抗北境人，以至于撒克逊蛮族们能顺利在不列颠沿海处扎根，一如曾经的罗马人。从此之后，我们不列颠人为你的任性之举付出了惨痛的代价。我们不列颠曾经有三十二个王国部落，现在还剩下多少呢？你这个罪该万死的叛国贼！先王宽恕了你，你却还想着谋权篡位？”
　　亚瑟转向梅林，问道：“梅林大人，我们凯尔特人是如何处置叛国贼的？”
　　“吊死在树上，直接通往彼世。”梅林冷然道。
　　“不，我没有叛国……”伏提庚苍白地狡辩道。
　　“是的，除了辱骂国王和德鲁伊，以及勾结异族。”亚瑟冷笑道，“行了，别害怕，你是我的叔父，我不会杀死你的――卫兵，将他拖入地牢！”
　　亚瑟确实很想处理这个不列颠毒瘤，但此时还不行。
　　君王上任第一天就弑亲是个坏兆头，有哪位骑士豪杰敢投靠这样一位国王？
　　要是来年收成不好，人们会认为王国受到了诅咒，亚瑟会在第一时间被暴民们吊死。更重要的是，伏提庚的死必然会促使康沃尔发起叛乱，这样一来他就白费工夫了。
　　伏提庚被押入地牢后，亚瑟唤来了信使。
　　“口信如下：尊贵的马克公爵，我乃德莫尼亚的亚瑟王。令尊已自承叛国，限您一个月内前来卡米洛特向我俯首称臣，逾期我将起兵西征，并以令尊的项上人头作为见面礼。”
　　“好了，把这个口信立刻送达康沃尔的马克公爵。”亚瑟将一条金项链送给信使，“请务必原话传达，明白么？”
　　等信使走了之后，亚瑟面向满朝大臣，露出了无害单纯的笑容。
　　“伊斯卡城的凯杜伊亲王。”他唤道，“巨石阵的杰兰特亲王。”
　　剩下的两名亲王走上前来，脸上的表情介乎于畏惧和紧张之间，仿佛是要参加一场生死比武。
　　凯杜伊亲王是个身材发福的中年人，与其他凯尔特人不同，他穿着罗马式样的打底衫，外罩一件宽大沉重的羊毛外袍，俨然一副罗马人的派头衣着。亚瑟对他并不了解，梅林则说他比较擅长见风使舵，只要伏提庚被擒住之后他就根本不是威胁了。
　　“吾王。”
　　凯杜伊先前还是傲慢有加，现在则变得诚惶诚恐，生怕会遭遇和伏提庚一样的下场。
　　“卡米洛特欢迎您，您在这儿住得可还舒服？”亚瑟温和地问道。
　　“我非常满意这里的生活，感谢您的关心。”
　　一番简单的问候之后，亚瑟便直奔主题，严肃道：“凯杜伊亲王，您可服从我的统治，尊我为王？当外敌入侵时，您会为我举旗作战吗？”
　　“我当然愿意，吾王！”
　　“那杰兰特亲王呢？”
　　“哦！是的，我也愿意服从您的统治！”杰兰特亲王飞快地说道，“我的剑是您的了，我发誓。”
　　“很好，只要你们愿意效忠于我，我也绝不与你们为敌，你们可以继续行使自己的权利与领土。”亚瑟郑重地说。
　　“谢吾王！”两人齐声道。
　　亚瑟暗自松了口气。
　　他已经度过了第一个难关，伏提庚、凯杜伊、杰兰特，这三位最重要的领主都已经被他降服了，这意味着德莫尼亚王国将不会分裂，剩下的只要安心抵御外敌就可以了。
　　但那个遗臭万年的“卑王”伏提庚就这样被他控制住了？
　　不知为何，亚瑟觉得事情没这么简单。自打他看见伏提庚第一眼起，就隐隐有不详的预感，犹如脖子上缠上了一条毒蛇。
　　现在伏提庚被抓进了地牢，那股寒冷也未曾消退……
　　亚瑟摇摇头，在心里安慰自己，伏提庚已经被擒住了，没什么好怕的了。
　　“白德文主教，再过不久就是圣诞节了。我准备在那一天进行我的登基加冕，以纪念耶稣诞生，由您来主持。”
　　之后，一切都有条不紊。
　　亚瑟的第一次出席圆满结束了。
　　（感谢书客51184476037大佬的月票和打赏~）


第六章：BBA
　　傍晚时分，卡米洛特沐浴在灿烂温暖的黄昏中，商贩们收摊歇业，铁匠铺不再吵吵嚷嚷，牲畜们也都被赶回了圈子里。远远望去，这座城市炊烟袅袅，一派和平与温馨。
　　为了庆祝今天早上的顺利，亚瑟请来了梅林、埃克托和凯一起共进晚餐，可惜埃克托爵士有事缺席，所以只剩下他们三人了。
　　“这杯酒，敬美丽又睿智的梅林！”
　　亚瑟开心地举起杯子，葡萄佳酿从杯中溅出，快活地说道。
　　他喝了一小口后将酒交给凯。这是凯尔特人的饮酒习惯，大家要轮流喝一杯酒，并且要小口小口地喝。
　　凯也举起酒杯，哈哈大笑道：“这杯酒，敬傻瓜伏提庚！正是他的愚蠢，德莫尼亚才迎来和平！”
　　凯喝了后便交给梅林，后者接过盛满酒液的杯子后，郑重地说道，“这杯酒，敬诸神，愿他们保佑不列颠。”
　　“愿王国长治久安。”三人齐声说。
　　他们就这样轮着喝酒，几轮下来亚瑟就有些醉意了。而梅林很快就注意到了亚瑟只是喝酒，根本没吃什么东西，关切地问道：“小瓦，你没胃口吗？”
　　亚瑟讪笑了几声，面对这一桌的食物不知该如何下嘴。
　　要知道，不列颠此时的生活谈不上富裕，有的吃就已经很不错了，所以对食物的要求非常低。即使是宫廷的厨师，做菜的步骤也不超过三步，更不懂得调味，甚至都没有烤熟，亚瑟咬进去发现里面夹杂着许多血丝，吓得不敢再吃一口。
　　饮食条件这么差，医疗水平也不先进，难怪中世纪的人们这么短命。
　　既然不吃肉食，那就吃谷物吧。但是这个时代的不列颠可没有大米这种东西，吃的都是黑麦、豆子做成的食物，至于味道和口感嘛……这么说吧，做出来的面包可以切片当盘子用。
　　亚瑟怀疑自己的牙齿哪天会被面包咬碎。
　　“呃……我最近牙疼，吃不下硬的东西。”
　　“原来是这样啊……”梅林若有所思地点了点头，从餐桌上退开。
　　“怎么了，梅林？”
　　梅林娇羞地捂嘴掩笑，紫罗兰双眼犹如一汪秋水，“等一会你就知道啦。”
　　起初凯还对亚瑟有些拘谨，但喝了几杯之后就原形毕露了，也毫无顾忌，又变回了那个整天傻笑的义兄。等梅林走了之后，凯就立刻搭上亚瑟的肩膀，傻笑道：“小瓦啊，我看她是想当你的王后。”
　　“是是是。”
　　亚瑟先表面上迎合一下凯，其实他知道凯是个弱智。
　　凯残余的理性分辨出亚瑟那敷衍的口气，嚷嚷道：“你这是不信大哥的话？我在情场上的经验可比你丰富多了。”
　　“哦，是的。”亚瑟调侃道，“你的情场经验只限于如何体面地被拒绝，以及从被拒绝的打击中恢复过来。”
　　凯操起一块硬面包，狠狠地砸在他的头上。“你胡说八道什么，小瓦，难道你谈过恋爱？”
　　“当然……好吧，没有。”
　　“听着，小瓦，”凯神秘兮兮地说，“你不觉得梅林对你很好吗？又是把你扶植上位，又是帮你出谋划策，是个完美的贤内助。而且临走前还给你抛个媚眼，显然是对你有意思。”
　　“呃……”亚瑟脸色有些泛红，决定转移话题，“对了，凯，我一直很好奇梅林的年龄。”
　　“我也不清楚，似乎是尤瑟王在位时她就已经是国师了。”凯打了个酒嗝，“我猜她就是个七八十岁的白发老太婆，用了什么魔力灵药保持青春。啧啧，她这是想老牛吃嫩草啊……”
　　亚瑟叹道：“凯，我给你个人生忠告。说话别这么大声，小心被听见。得罪德鲁伊的后果可是很严重的。”
　　正所谓酒壮怂人胆，凯已经失去了判断后果的能力，大声嚷嚷道：“有什么不能说的！不就是个老太婆（BBA）吗？小瓦，我当年两只手绑在背后，单凭胯下的棍子单挑九个德鲁伊，打得他们管我叫爸爸！”
　　“凯，你真他妈会吹……哎，改天我给你牵只牛过来，让你吹个够。”
　　亚瑟叹了口气。这个义兄不像其他凯尔特人那样好斗勇敢，却唯独继承了“吹牛”这个凯尔特人的特点。
　　“不过嘛，”凯色眯眯地说，“虽然是个老太婆，但长得真标致，身材也很不错，我头一次见过女人的胸能这么……呃，我该怎么形容呢？总之，她挺适合你的，娶了她之后，你可以尽情地玩弄她的――”
　　“噫！快闭嘴！”亚瑟赶紧拿面包塞住他的嘴巴，免得他说出一些少儿不宜的内容，骂道：“吃屎啦老哥！你这个爱吹牛的下流色胚子骑士！”
　　但有一点让亚瑟有些感动。
　　虽然凯说的多半是酒后胡话，但亚瑟也能看出这个爱吹牛的色鬼哥哥是真心为这个小弟着想。
　　兄弟俩打闹了一会儿，相互开一些低俗玩笑，就像是以前那样无拘无束，让亚瑟的脸上绽放出如释重负的笑容，就连打败伏提庚也都没让他这么开心过。
　　他一直担心身份差别会成为兄弟间的隔阂，现在终于是放心了，他们俩仍然能像从前那样亲密无间。
　　除此之外，凯的说法也勾起了他的好奇心，梅林为什么会对他这么好呢？又为他鞍前马后，又暗送秋波。
　　梅林真的喜欢他？
　　……该不会是人生的十大错觉吧？
　　“禀吾王，杰兰特亲王求见！”
　　这个时候，仆人的声音打断了亚瑟的思绪。
　　“杰兰特这个时候找我做什么？”亚瑟喃喃道，“让他进来吧。”
　　杰兰特亲王立刻步入厅堂，眉头紧皱着。他手里则牵着一位衣衫褴褛、眼眶通红的农家女孩。
　　“打扰您用餐了，吾王。”杰兰特亲王说。
　　亚瑟皱起眉头，看向那个小姑娘。“杰兰特亲王，您有何贵干？”
　　“巨人来了，吾王。”杰兰特脸色凝重地说，“它们联合绿林盗匪，在卡米洛特附近的村落大肆劫掠，除了这孩子外没人幸存。”
　　杰兰特亲王温柔地将小女孩拎上前来，后者却忍不住嚎啕大哭。
　　“吾王，请您为我们伸张正义。”
　　小女孩哭道。
　　作者留言：
　　（感谢第六天大魔王的刀片与打赏～非常感动～）


第七章：进击的巨人
　　亚瑟听了后，手中的酒杯差点没端稳。
　　“巨人啊……”
　　他都差点忘了，这个世界上还有巨人这种东西。
　　亚瑟并非是单纯的历史穿越，他穿越到的古英国更具有魔幻色彩。
　　就像是亚瑟王传说那样，这个世界有怪物与魔法剑，也有龙与巨人。
　　当然了，这里的巨人并不像某部动漫那样光着屁-股喜欢吃人，他们也会讲拉丁语和凯尔特语，也有自己的家园与文明，但惹怒它们也同样危险。
　　巨人们的平均身高至少有十英尺（3米左右），魁梧地犹如一座山，力气更是远超常人的极限，不费多少力气就可以将一株参天大树连根拔起。
　　在战场上，它们更是勇武过人、万夫莫敌。当年凯撒大帝征服不列颠时，曾多次被它们重创。即使如此，他却将巨人们赞誉为密特拉之子。【1】
　　（注释【1】：密特拉是罗马人带到不列颠的神祗，是战士的守护神。）
　　幸好巨人的生育能力低下，要不然凭它们的作战能力，足以横扫整个不列颠。
　　所以亚瑟一听到巨人来袭，就有些慌了神。
　　“为什么巨人会跑到德莫尼亚来？”亚瑟问道，“它们不是一直在汶塔生活吗？”
　　“我接到消息，汶塔最近几天也沦陷了。”杰兰特亲王说，“这群巨人被撒克逊人赶出了家园，所以流落到了德莫尼亚。”
　　因为杰兰特亲王镇守着王国的最前线，所以对这些战事消息总是最快收到的。
　　“杰兰特亲王，您不是坐镇前线吗？”亚瑟疑惑地看着他，“为什么巨人能越过您的防守，并且潜入卡米洛特王城？”
　　“这个……”杰兰特为难地说，“我承认这是我的失职……我不是个喜欢推卸责任的人，但我的兵马既稀少又疲惫，光是抵御撒克逊人就很吃力了。那些巨人盗匪应该是趁我不注意的时候偷偷溜进来的……我非常惭愧，吾王。”
　　“原来如此。”亚瑟安抚道，“放心吧，杰兰特亲王，我不会责怪您的。我对东边的形势也略有了解，您能在人手缺乏的情况下坚持至今，已经非常了不起了。归根结底，这是我的失职。”
　　说罢，亚瑟看向那个抽泣的小女孩，温柔地说：“小姑娘，你叫什么名字？”
　　“吾、吾王，我叫密拉…”小女孩抽噎地说。
　　“好的，小密拉，能跟我说说都发生了什么事情吗？”亚瑟哄道。
　　“呜呜……我的爸爸死了……那天早上……他们都被巨人杀死了……”一谈起这件事情，她就变得语无伦次，“我当时在跟妈妈一起缝衣服……外面突然传来惨叫声……好多可怕的强盗冲进家里……爸爸向他们求饶，他们却把刀子捅进他的肚子里……呜呜……我还看到了巨人，一脚就踢翻了墙壁……”
　　说到这里，密拉又忍不住哭了起来，杰兰特亲王只好弯下身子将她抱住，温柔地摸摸她的头发。亚瑟沉默了，就连醉醺醺的凯也为悲伤的氛围影响了，也没有说话。
　　亚瑟愤怒地几乎要把酒杯捏碎了，他把酒杯用力往桌上一砸，然后站起身来。
　　“小密拉，关于你家人的死，我很遗憾。”亚瑟严肃道，“但我会还你正义，那帮劫匪们是不会逍遥法外的。”
　　密拉又哭了好一阵，等她差不多缓过来时，亚瑟问道：“小密拉，对方有多少人你看清了吗？”
　　“我没看清……我妈在被抓住前，让我赶紧跑……我就一直跑一直跑……头也没有回……”
　　亚瑟脸色一沉。
　　如果能查清敌方的底细，他也就能做好充分的准备。反之，事情就会棘手很多。
　　“吾王，您打算怎么做？”杰兰特亲王问道。
　　“当然是要战斗，让他们付出代价。”亚瑟逼自己冷静下来，理智地思考问题：“只是我对行军打仗还缺乏了解，不知道该如何是好？杰兰特亲王，您有什么主意呢？”
　　与伏提庚和凯杜伊这两位亲王不同，杰兰特的领土是位于德莫尼亚边境的巨石阵，在那里经常会和撒克逊人发生冲突，是个战事频发的地方，杰兰特也就在这样的环境下磨练出一身的打仗本事。
　　杰兰特分析道：“卡米洛特这一片区域一直以来都是相安无事，说明这一带的盗匪较为稀少，只是因为串通了巨人后才开始放肆地劫掠村庄。”
　　“继续说下去。”
　　“巨人们逾越防线而不被发现，说明它们的总数并不多，只多不超过三十头，依我之见，盗匪和巨人加起来总共有五十名左右。”
　　“你和巨人有作战的经验吗？”亚瑟问道。
　　“有，”杰兰特点头道，“巨人偶尔也会来巨石阵贸易商品，但它们脾气不太好，生意谈着谈着就会引发争端……而它们认为解决事情的唯一途径就是武力。”
　　“那好，我就全盘交给您了。”亚瑟说道，“明天早上，我会拨给你五百名战士，由您去对付这帮盗匪――”
　　“不行，你要一起去。”
　　门外突然传来一声熟悉的女声，悦耳地犹如风铃，只是夹杂着些许愤怒。
　　大家不约而同地转过头去，发现门外站着一名仿佛是天使下凡到的美丽女子，双眼犹如傍晚时分的紫霞光纱，柔顺的白发扎成干练的马尾辫，发辫上饰有金色的小圆球。
　　她穿着宫廷厨师的衣服，两只手各端着装着食物的陶盆。
　　“梅…梅林？”
　　（建了个书友群，欢迎各位加入！群号492430052，群名“圆桌书友团”。）
　　（感谢二层楼的十三先生大佬的打赏～感谢遗忘者的坟墓大佬的月票～感谢你们～）


第八章：论罗马皇帝的统治
　　“梅…梅林？”
　　亚瑟几乎快要认不出眼前这位姑娘了。
　　梅林怒气冲冲地把两碟陶盆砸在餐桌上，用异常严肃的表情对亚瑟说道：“你必须去！”
　　即使是伏提庚带着千军万马冲来，也不及她一半的吓人，亚瑟吓得直点头：“好的…我知道了。”
　　“非常好，”德鲁伊祭祀转身面向杰兰特亲王，“亲王大人，关于讨伐的事情我们稍后再谈，现在能否回避一下？”
　　杰兰特亲王正在疑惑地打量梅林的厨娘打扮，听到她的声音后才回过神来，带着密拉离开了。
　　等杰兰特亲王离开之后，梅林回过头来怒视亚瑟。
　　亚瑟不记得自己哪里惹怒了梅林，不由得感到一阵困惑，小心翼翼地问道：“梅林，你怎么――”
　　他话没说完，梅林突然向他冲去，在他反应过来之前抓住他的呆毛，狠狠地一拔！
　　“啊啊啊！好疼！梅林你快松手啊！”
　　等她松手后，亚瑟赶紧抱头，将呆毛护在手心里。“梅林，你这是要做什么？”
　　“给你一个教训。”梅林哼了一声，“小瓦，快告诉我，为什么你不亲自讨伐巨人盗匪？”
　　“因为我是国王，日理万机，没时间去。”亚瑟冠冕堂皇地说。
　　梅林盯着他。
　　“君子不立于危墙之下。”亚瑟又说。
　　梅林继续盯着他。
　　“呃……我觉得我第一次的对手应该弱一点，不法商贩和土匪之类的还差不多。”
　　梅林继续盯着他，在她凶狠的眼神下空气仿佛都要凝固结冰了。
　　“那个，如果我出意外了……算了，算了，巨人是什么，会不会再生，要不要切后颈啊？”
　　亚瑟总感觉她的眼睛藏着一头鹰，仿佛可以洞察人的灵魂，什么秘密都瞒不过她的双眼。亚瑟叹了口气，老实说道：“好吧……我承认我怂，打仗就要流血受伤，甚至会死。我万一死了，德莫尼亚该怎么办？”
　　“你个傻瓜，好好用脑袋想想啊！”
　　梅林厉声呵斥，吓得亚瑟赶紧护住呆毛。
　　“这有什么错吗，梅林？”
　　“当然有错！”梅林不悦地说，“杰兰特亲王又不是傻瓜，如果发生战斗他绝对会帮你安排到最安全的位置，而你也会有自己的护卫队，你还担心什么呢？”
　　“我也随你一起出发的。”过了一会儿，她又说道：“如果敌人当真有本事能突破这些防线，你至少还有我这个最后保险。”
　　亚瑟还是有些想不通，问道：“我非去不可吗？”
　　“问得好，我非要辅佐你不可吗？”梅林反问。
　　亚瑟被她的犀利措辞呛住了。“呃……可我从没上过战场，我也许只会碍手碍脚。”
　　“有谁生来就是战争首领？”梅林反驳道，“我是怎么教育你的？小瓦，战争迟早会爆发的！届时你必须指挥军队，举起龙旗，到时候你希望自己被吓得腿脚发软吗？”
　　“不……当然不。”亚瑟愧疚地低下头，“对不起，梅林。”
　　“讨伐巨人对你来说是个好机会，你不必冒太大的风险就可以学习到经验，所以，你必须去。”梅林续道，“小瓦，你知道暴君尼禄吗？”
　　“我知道，几百年前的罗马皇帝。在她统治不列颠的期间，曾有数十万名不列颠人揭竿而起，反抗她的统治。”亚瑟想也不想地说，暴君尼禄的故事可是家喻户晓的。
　　“统治过不列颠的罗马皇帝不止她一个，为什么唯独她会遭受这么激烈的反抗？”
　　亚瑟知道这一段历史，颇为自豪地答道：“暴君尼禄虽然停止了对不列颠的军事扩张，但对殖民地的统治非常残酷。不列颠原住民被赶出家园，农田也被霸占了。而当地的不列颠贵族不仅被迫借贷给罗马政府，还要交纳沉重的赋税。但凡是个有脾气的人，都会反抗的。”
　　“正是如此。”梅林终于是露出了赞许的微笑。“反观当年的克劳迪乌斯皇帝，他与其说是贷款，倒不如说是给不列颠贵族分钱，用怀柔的手段降服了不列颠部落，所以他的统治十分顺利。”
　　亚瑟思索片刻，恍然大悟道：“我想我明白了！”
　　“说来听听。”
　　“你让我去讨伐巨人，除了让我适应战场环境之外，还可以巩固民心。”亚瑟答道，“国王和人民其实就像是合作伙伴。尼禄施以暴政，人民还以反抗；克劳迪乌斯施以利益，人民还以效忠。而现在，人们因为巨人而民心惶惶，我就必须站出来，好让他们知道国王在关心他们，我可以从中收获大量的民心。”
　　“说的对，”梅林严肃道，“你如果善待人民，人民也会效忠于你。如果你对他们不理不睬，他们也会对你同样冷漠。”
　　她说着说着，亚瑟就有些惭愧了，他认为自己是受过高等教育的穿越者，眼界绝不会像其他国王那样狭窄，哪里晓得自己的眼光竟是如此的短浅，最后还是需要德鲁伊祭祀的点拨才能明白这个道理。
　　“一千个抱歉，梅林，我让你失望了，”他叹了口气，呆毛也悲伤地垂了下来，“原来我什么都不懂。”
　　“真正的聪明人往往是那些知道自己无知的人。”梅林摸了摸他的头，“其实你也不算傻。很多国王至死都没明白这个道理，而不懂反省的国王注定不会久治长安。”
　　“就是嘛！”凯搭上小瓦的肩膀，傻笑道，“梅林导师，我的小弟有时也挺聪明的。”
　　梅林那双漂亮的紫色双眼看向凯，露出了一个意味深长的笑容，像是用哄小孩的口吻说道：“亲爱的凯爵士，你是小瓦的哥哥，他的成长离不开你的指导。所以我刚刚特意为你准备了德鲁伊的特制药水，喝了后延年益寿且有助于睡眠哦～”
　　亚瑟狐疑地看着笑容诡异的梅林，心中总有种不祥的预感。精明如凯，本该也可以察觉出来，可惜大脑被酒精迟钝了大脑，毫不设防地接过那袋酒囊。
　　“哦哦，那我就不客气咯，”凯打了个酒嗝，“多谢梅林大人。”
　　“不客气不客气，这是你应得的。”
　　“凯，我觉得你还是别……”
　　亚瑟刚想劝阻，就被梅林一眼瞪了回去。
　　凯咕噜咕噜喝完后，满意地擦了擦嘴巴，惊喜地说：“味道真不错呢，我还想继续喝，这药水的配方能告诉我么？”
　　“当然可以，”梅林笑道，“水，外加槲寄生的汁液。”
　　“哇，槲寄生，这可是你们德鲁伊的圣物啊！”凯受宠若惊地说，“拿这么贵重的东西款待我，是不是有点不合适？”
　　梅林仍然保持着笑容，道：“没事，我们德鲁伊一般也用不上槲寄生的汁液，因为它有毒。”
　　“哈，原来如此，那我就安心……你说什么？”
　　还没等凯说出下一句话，整个人就像牵线木偶似的倒在餐桌上。
　　“凯，你没事吧！？”
　　这一幕吓得亚瑟赶紧冲上去，梅林则是平静地摆摆手，“放心啦，小瓦，我只加了适量的槲寄生汁液。他只是失去知觉罢了，离彼世的道路还远得很。”
　　“你为什么要这么做？”亚瑟困惑地问道。
　　“这个小崽子竟敢管我叫老太婆，”梅林忿忿道，“我当然要给他一点惩罚才行。”
　　“啥……你全都听见了？”亚瑟的脸色突然变得惨白。
　　“一清二楚。”梅林揪住他的呆毛，面色阴沉地说道：“你下次再敢打听我的年龄，我就把你这根头发拔掉，听清楚了没？”
　　“是，是…”
　　被揪住呆毛的亚瑟就好像一头温驯的绵羊，唯唯诺诺地说：“我能不能问一句，你是怎么听到的？”
　　“这个，就任由你的想象了。”
　　“行…能不能松手…”
　　“下不为例。”梅林哼了一声，松开他的呆毛，“这回先放过你，吃饭吧。”
　　亚瑟揉了揉头发，看向那两碟陶盆上的食物，问道：“这都是你做的？”
　　“你觉得呢？”
　　穿着厨师服装的梅林反问道。
　　“原来你还会做菜啊，我以为你从来都不下厨。”亚瑟说着说着，又警惕地问道：“你没下毒吧？”
　　“我向诸神发誓，没有。”梅林转身离开，“我先去换衣服了，等会儿要去找杰兰特亲王商谈讨伐巨人的事情，你吃完饭后也要过来啊。”
　　“没问题。”
　　亚瑟说完就尝了一口麦片粥，又往嘴里塞了点豌豆布丁，不由得惊呼出声：“哇，很好吃啊！凯尔特竟然还有这种美食？”
　　“是吧是吧！”梅林回眸一笑，说，“这可是我最拿手的两样菜。”
　　“真没想到，你们德鲁伊还会做菜。”
　　“就算是德鲁伊，有时候也要自己动手啊，毕竟我的年龄也已经有……emmm，再见。”
　　梅林迈着轻快的步伐离开了，发辫上的小金球铛铛作响，犹如清风吹过风铃。
　　亚瑟又吃了一口香甜的麦片粥，目送她离开，忽然觉得……她很可爱。
　　作者留言：
　　（大家对这篇文如果有意见或缺点，可以尽管指出，作者君我会认真接受或修改的～）
　　（感谢尘邪・藏大佬、第六天大魔王大佬、活到九十九大佬，感谢以上大佬的月票和打赏～）
　　（有关于亚瑟的呆毛，我仔细想想，还是加上去吧，也算是丰富了外貌人设了）


第九章：讨伐开始
　　翌日清晨，天空灰蒙一片，犹如一大团肮脏的羊毛。光线熹微而苍白，犹如纤细的指骨似的从云缝间透出。
　　雪花在天空中抓住一股劲风，犹如一头鹰隼般高飞远翔，越过了群山与河流，驻足在这座城市中，犹如羊毛地毯般铺在卡米洛特的大街小巷上。
　　它们还停留在国王的金发、王冠上，染白了他的统帅披风，模糊了红龙徽记。
　　亚瑟原本还睡眼惺忪，但一来到王宫之外，凛冽的寒风犹如一桶冷水似的泼在他身上，几乎难以呼吸，更别谈睡意了。
　　他裹紧了披风，在它底下罩着一身罗马鳞甲，这是尤瑟王的遗物，也是整个德莫尼亚最昂贵也最精良的护甲。这具鳞甲沉重得吓人，就像一头巨人压在他的身上，皮革衣上缝着层层叠叠的细小铁片，犹如无数坚盾组成的铁壁似的守护着主人。
　　对亚瑟来说，这副鳞甲的象征性更大于实用性。不列颠没什么人能买得起这一套盔甲，只有王侯贵族才有能力拥有，所以鳞甲也是地位的象征。
　　他面向台下的军队，不禁有些窒息，他不知道这是因为寒风灌进鼻腔还是太紧张所导致的。在穿越之前，他从来没有见过这么多的古代战士，更没有想过要去指挥他们，总有一种不真切的感觉。
　　台下聚集着两百名战士，这是昨晚一同商议出来的结果。亚瑟总觉得两百人用来对付巨人还是太少了，但杰兰特亲王相当有信心地表示足够了，如果多了反而会降低行军的速度。
　　埃克托爵士教过亚瑟打仗之道，但后者还没有机会实践过，更没有讨伐过巨人，只好将行军细节全盘交给经验丰富的杰兰特亲王。
　　在杰兰特亲王的安排之下，队伍中以步兵居多，但也有骑兵在列。他们持枪佩剑，身穿皮革胸甲，外罩兽皮斗篷或羊毛披风，为了御寒还绑着厚厚的绑腿。那些战马则穿着马鞋与盾牌，犹如巨石般巍然。人与马的气息彼此交织，在凛冽的寒风中形成一大团白雾。
　　杰兰特亲王也在其中，赫然立于骑兵队列的中心。他看上去还比较年轻，但眼神已经透露出老兵惯有的镇定。向其他凯尔特战士那样，他的头发用石灰漂白，打理成一根根竖起的钉子形状，发型就像是一头刺猬。
　　骑兵们统一配备了沉重的长枪，杰兰特胸有成竹地说这将是猎杀巨人的利器，等着瞧吧。
　　亚瑟执着龙旗，深吸一口气使自己的心脏平复下来。他铆劲全身力气冲着战士们大吼道：“勇敢的凯尔特战士们！”
　　他自认为自己刚才的声音还不错，颇有几分威严，继续扯着嗓子，吼道：“就在昨天，我国治下的领地遭到巨人的入侵，它们劫掠钱财，杀戮我们的同胞，并将村庄付之一炬！请告诉我，我们应该怎么做？”
　　战士们还以一阵怒吼，喊着复仇的口号，讨伐的声浪犹如一阵风暴。
　　“我们将以牙还牙，为我们的人民伸张正义！”亚瑟怒吼道。
　　“正义！”战士们咆哮道。
　　“你们愿意让巨人继续肆虐？直到它们杀光你们的家人？直到家园被毁灭？”亚瑟扯着嗓子大喊道。
　　“不愿意！”
　　“咱们凯尔特人都是砍头割喉的能手，你们想割下巨人的头吗？”
　　“想！”
　　“谁才是卡米洛特的主人？”
　　“我们！”
　　“那你们该跟随谁？”亚瑟几乎要把灵魂吼出来了。
　　“亚瑟王！！！”
　　“那就敲响你们的盾牌，用枪柄砸向地面，让那些巨人听见你们的愤怒！”
　　亚瑟声嘶力竭地大喊道。话音还在天空回荡着，台下的凯尔特战士就纷纷敲响盾牌，用枪柄砸地，制造出比刚才还要强烈的声浪气势，淹没了卡米洛特，就连雪花也畏惧勇士们的怒吼而让路，唯恐避之不及。
　　亚瑟对这番景象很满意，嘴角牵起微笑，神经稍微放松下来，也庆幸自己没有当众出丑。
　　等这阵声音变得微弱后，亚瑟露出严厉冷酷的表情，喊道：“你们每一位都是我所尊敬的勇士，但也别怪我没有提醒你们，谁要是敢临阵脱逃，就别怪我心肠硬。我们对逃兵有着很长一串的折磨流程，与之相比，死在战场上反而是种仁慈――你们都听明白吗？”
　　无人出声，但大家的眼神都有所变化，似乎是在权衡思量着，默认了他的话。
　　让战士们上战场，光是恐惧还是不行的，利益将会成为他们的最大动力。于是亚瑟又露出了赞许鼓励的笑容，说道：“但你们如果为我奋战，我将大摆宴席以庆祝，并许诺你们金子与美酒，如何？”
　　这句话就好像是沾满蜜糖的棍子去捅蜂窝，凯尔特战士们纷纷叫好，抬起手中的武器呼喊着他的名字。
　　亚瑟不得不感叹金钱的力量果然是伟大的，这群战士们个个都跟打了兴奋剂似的。
　　趁这股气势还在，亚瑟赶紧带着队伍出发。他的坐骑是一匹体态健美、健步如飞的骏马，为了纪念自己前世玩过的某部单机游戏，亚瑟管它叫作“萝卜”。
　　“凯尔特的勇士们，出发吧！”
　　他拔出选王之剑，大喊道。
　　作者留言：
　　（要考据的资料太多太杂了，没电脑码字也不快，所以更新缓慢，向各位读者说声抱歉【天魔下跪】）
　　（感谢书客7139443471大佬、一脸皮大佬、刻心（中间的符号打不出来）大佬，感谢大佬们的打赏和月票～）


第十章：王者之心
　　犹如奔腾的河流，这支全副武装的军队离开了卡米洛特，朝郊外进发。
　　亚瑟骑着“萝卜”走在最前头，德鲁伊祭祀和杰兰特亲王跟在他的旁边。
　　亚瑟又紧张又激动，虽然他知道这只是一场简单的讨伐战，但心脏还是怦怦直跳，希望自己能够适应之后的血腥场面。
　　梅林凑到他的身边，平静地说道：“如果可以的话，我希望你也参加战斗。”
　　亚瑟错愕道：“为什么，不是说好只让我观战吗？”
　　“你害怕了？”梅林鄙夷地说。
　　“哦得了吧，不怕才怪，”亚瑟说，“我才不中你的激将计。”
　　“咦？偏偏这个时候就这么机灵吗？”梅林叹道，“既然这样，我也只好牺牲一下了…”
　　“什么牺牲？”
　　梅林那张白皙的俏脸泛起了红晕，凑近了亚瑟，胸前那对温软的欧派有意无意地蹭着他的手臂，用魅惑的口吻道：“只要你肯上战场，我就愿意献出我的……而且是一整周都随便你哦……”
　　梅林在他耳边低语几句，吐气如兰。
　　“哦……唔哦哦哦哦哦！”亚瑟听了后惊讶地竖起呆毛，“这……恐怕不太好吧？”
　　“为了你，我什么都愿意做。”她娇媚地点点头，“而且……你表面上说不太好，但实际上很希望我这么做吧。”
　　“……好，就这么说定了！你千万不能反悔啊！”
　　“一言为定。”梅林微笑地说。
　　亚瑟只觉得自己现在浑身都充满干劲，催促萝卜走得更快些，那根呆毛也兴奋地左摇右晃，他只想尽快解决巨人然后回家。
　　“对了，梅林，你为什么你这么希望我上战场？”
　　“为何不多用用你的脑子呢？”梅林哼了一声，“你打败一个敌人，会收获什么？”
　　梅林很少主动说出答案，她通常是抛出另一个问题让亚瑟去思考。
　　“战斗经验？”
　　“除此之外呢？”梅林问道，“从物质上，你能收获什么？”
　　“武器？”
　　“错。”
　　“衣服？”
　　“错。”
　　“钱？”
　　“你当这是猜谜语呢？”梅林呵斥道。
　　亚瑟又想了好一会儿，还是没有得出正确答案，百无聊赖地四处张望，看到了杰兰特亲王，恍然大悟道：“战士指环！”
　　“正解。”梅林说道，“我们凯尔特人喜欢吹嘘，语言不可相信，但战士指环不会说谎，它才是战士真正的功勋。所以当你佩戴着它时，没人不会尊敬你。”
　　“原来如此。”
　　所谓的战士指环，就是将战败者的武器或铠甲熔化后铸成的指环。凯尔特战士喜欢用战士指环来炫耀功绩，指环越多越自豪。
　　杰兰特亲王的双手就戴满了战士指环，就连胡子上都绑着几枚，这就是他常年镇守巨石阵，与撒克逊人战斗的战绩。
　　“杰兰特亲王，您第一次杀人是几岁？”亚瑟问道。
　　“十四岁，当时我就已经是巨石阵的领主了。”杰兰特飞快地说，仿佛是对第一次杀人记忆犹新。
　　看着饱经风霜的杰兰特亲王，亚瑟也不禁一阵心疼，这个男子比他大不了几岁，却要早早地提剑战斗。
　　德莫尼亚的三位亲王里，一个占有着康沃尔宝地，一个在罗马城镇享福，唯有杰兰特亲王被分配到环境艰苦的巨石阵，为守护王国而奋斗着。
　　“您辛苦了，亲王大人。”
　　亚瑟露出了一个真心实意的笑容，由衷地感谢道。
　　这让杰兰特有些受宠若惊，谦逊地说：“吾王您谬赞了，这些都是我应该做的，是我身为领主的责任。”
　　“伏提庚亲王可不这么想。”亚瑟挖苦道，“如果是他，多半会为撒克逊人敞开大门，让敌人直攻卡米洛特。”
　　亚瑟又将头转向德鲁伊祭祀，郑重地说：“我也要感谢您，梅林导师。”
　　即使这个世界的梅林是个女的，但也很好地扮演了导师这个角色。就像那个好色又爱吹牛的义兄，梅林不管是做什么事情，都是以亚瑟的利益为出发点。
　　“当然了，刚才你的承诺还是要兑现的。”亚瑟冲她眨了眨眼睛。
　　他们又行进了一段路，很快就发现了那个被巨人袭击的村庄，被火焰付之一炬，如今只剩下焦黑的残骸，像是一排烂牙似的镶嵌在山顶上。无名尸骨堆砌在路面上，苍蝇纷飞。
　　来到这个世界后，亚瑟还是头一次这么生气，他很清楚这绝非是身体原主人的情绪影响，而是他本身的愤怒。他来自二十一世纪，从未见过这么残酷的迫害与谋杀，简直令人发指。
　　“他妈的，这帮狗娘养的真不把王权放在眼里了？”亚瑟咒骂道，“真龙不发威，当我是病蛇？“
　　见到这一幕，亚瑟为那些死去的无辜百姓感到哀痛，却也坚定了他战斗的决心。
　　什么是王？坐在王座上享受着人民的税收吗？坐在城墙后守护自己的国家？
　　我的人民都已经这样被摧残了！
　　看着那些废墟，亚瑟感到的不再只是陌生的感慨，而是发自内心的怒吼。
　　“愿他们通过宝剑之桥，去往彼世。”梅林轻声说。
　　他们继续前进，发现了几座完好无损的村庄，这让他们的心情稍微有些好转。
　　但巨人阴影也笼罩于这里，这里的村民看起来犹如行尸走肉，躲在简陋的木屋中，透过墙缝忧心忡忡地看着到来的这支军队。
　　等他们发现潘德拉贡的龙旗时，纷纷欢呼着从家中跑出。亚瑟还没下马，这些村民就已经冲下了山，像是看救世主一样看向凯尔特军队以及亚瑟。
　　“我乃德莫尼亚的国王，亚瑟.潘德拉贡。”他说道，“我这次前来，是为了讨伐猖獗的巨人土匪，你们可有线索？”
　　还没等他说完，村民们就争先恐后地报出消息。亚瑟很快就从他们的口中打听出了巨人的事情，除了密拉所在的村庄之外，其余村庄也相继遭到了袭击，小型的农庄数不胜数，且无人幸存。
　　“吾王，您可要救救我们啊！”
　　一名年长的村民跪在他的马旁边，其余的村民也都纷纷下跪，诚恳的请求着，抑或是掩面哭泣，显然是被巨人们吓得不轻。
　　亚瑟低头看向这些村民们，抓紧了腰间的选王之剑，既心疼这些平民，也愤恨这些巨人。
　　在穿越之前，他只是个籍籍无名的平民，就连家人都不怎么相信自己。然而现在眼前就有一群人，仅仅因为自己的身份就如此毫无保留的信任自己，崇拜自己。
　　而他坐在王座上时经常患得患失，虽然自己是个王，但是总感觉很陌生，很遥远。然而当他踩到这片土地，与人民交流时，才意识到自己是有多么的重要，自己是真正的国王，是这片土地的王者。
　　这也许就是梅林想要教他的东西吧？只有与底层人民接触，才能真正地知道他们生活的不易，并且为他们着想。
　　“放心吧，我绝对会将巨人们绳之以法的。”亚瑟王将他们温柔地扶起，坚定地说道，“我发誓，我回赐予你们正义。起身吧。”
　　言罢，村民们立刻爆发出一阵响亮的欢呼声，热烈地呼喊着他的名字，虔诚地犹如向神明祈祷。
　　对啊，这是我的王国，这是我的土地，这些都是我的人民！
　　亚瑟露出微笑，觉得自己此刻的灵魂是鲜活明亮的，也体会到了杰兰特亲王守护国土的那颗赤子之心。
　　他要像杰兰特亲王那样，为王国而战。
　　亚瑟了解情况后，安慰一番村民后，就立刻上马启程了。
　　亚瑟很快就见到了那些被焚烧的建筑，已经认不出原来的模样了，它们原本可能是复合式村落、独立的农舍，抑或是罗马式的石质庄园，如今却只剩下灰烬和残骸。
　　“这群巨人简直太猖狂了，”杰兰特亲王啐了口唾沫，“我之前还担心巨人们会不会见好就收，躲到人迹罕至的地方，现在看来它们根本不打算低调。”
　　“他们会付出代价的。”亚瑟说道，催促战马奔驰，“萝卜，我们走！”
　　作者留言：
　　（大半夜写到现在，我是不是很良心呢，不来点推荐票或是评论吗【真诚的眼神】）
　　（感谢堀北玲音大佬和搞事的疾风骚年大佬的打赏～非常感谢～果然深夜码字是福利的～）


第十一章：准备进击的亚瑟
　　凯尔特建筑的格局，和别处是不同的。
　　凯尔特人喜欢把房子盖在山顶上，用树枝和木头编织成墙壁，糊上泥巴以抵御风寒，用干燥的茅草铺在屋檐上。让人想不通的是，他们喜欢在屋里烤火取暖，却不安置烟囱，以至于经常发生过火灾。
　　相比之下，亚瑟更喜欢那些别致的罗马庄园。这些罗马式建筑更符合现代人的品位，以坚固的石头与砖块搭建而成，圆形拱顶的屋檐上铺有瓦片。这样的建筑若是放到现代社会，就像是度假村里的复古别墅，房价准会被炒到天价。
　　其实吧，亚瑟更希望自己能穿越成罗马的恺撒大帝，住在繁荣豪华的罗马城市中，吃着罗马美食，和埃及艳后谈个恋爱什么的。
　　“啊！等这仗打完，我就去罗马城镇伊斯卡休假几天。”亚瑟感慨道，似乎又想到了什么，“等等，我好像立了个不得了的flag……”
　　“你在说什么，吾王？”杰兰特亲王道。
　　“没什么，”亚瑟摇了摇头。
　　亚瑟曾想过巨人盗匪们劫掠几次后会有所收敛，事实上它们完全没有想要掩盖的意思，以至于亚瑟偶尔能在路面上发现一些散落的财物，以及巨人那沉重的脚印。
　　这么明显的痕迹……现在的问题已经不再是能不能找到巨人了，而是他们多久能找到的问题。
　　“这些巨人……好像一点都不怕我们。”亚瑟问向杰兰特亲王，“这是怎么回事？”
　　“在巨人眼里，我们就是一群侏儒，”杰兰特亲王解释道，“吾王，您害怕侏儒吗？“
　　“可即便是侏儒，多了也能压死大象。”
　　“是这样的，可前提是侏儒们不要被吓跑。”杰兰特摩挲着战士指环，“巨人们高大威武，不知疲惫为何物，力气更是大得吓人。我亲眼看见了巨人们是如何将凯尔特战士扯成两半的……当您看到瓢泼血雨时，当您听见他们的惨叫时，您还愿意去战斗吗？”
　　亚瑟想象了这个场面，不禁倒吸一口冷气。“我想我明白了……不过照您这么说，我们能成功吗？”
　　杰兰特亲王笑道：“请允许我自夸几句。我对付巨人颇有一套，有我在便万无一失。”
　　“用骑兵的长枪？”
　　亚瑟注意到了骑兵的武器配置。
　　“正是如此，”杰兰特亲王解释道，“巨人的皮肤硬如皮革，刀剑难以刺穿，弓箭的力道也不足以造成致命伤。唯一能重创巨人的，就只有骑兵在冲刺时长枪的力道，足以贯穿巨人的身体。”
　　“原来是这样啊，看来我还要多向您学习学习。”
　　“吾王谬赞了。”杰兰特亲王说，“您必然有天能成为卓越的战争领袖。”
　　一番商业互吹后，卡米洛特的军队继续前行。尤瑟王生前对于路面的修整还算上心，道路平整宽敞，步兵们路不硌脚，战马们走路也不太吃力。
　　大雪纷飞，寒冷紧咬着亚瑟的脸颊，他赶紧把头埋进厚实的披风里，只露出一根呆毛。他也听见了身后的士兵此起彼伏的哈气声，几乎可以感受到他们的哆嗦。
　　这样拖下去对我们不利，他心想，寒冷正在逐渐磨灭他们的斗志，该如何是好呢？
　　“小瓦，快看。”
　　“怎么了梅林？”
　　亚瑟从披风中抬起头来，冷得牙齿打颤。
　　“巨人们，就在那座山中。”梅林指了指前方的一座山，“那里有一座凯尔特山寨，巨人准备攻下它。”
　　亚瑟顺着梅林所指的方向望去，然而隔得太远看不清细节，难以置信地说：“我什么东西都看不清，你是不是看错……了？”
　　亚瑟转头看向梅林，发现她那双紫罗兰眼睛在微微闪烁着，像是呼吸般有致地起伏，犹如雄鹰似的紧盯着猎物，仿佛再多看几眼灵魂就会被囚禁其中。
　　亚瑟倒吸了一口冷气，仿佛心脏都要被她的眼神冻结了。他头一次对梅林如此畏惧，赶紧别过头去，“我明白了，立刻就去！”
　　当众人靠近这座山之后，情况果然如梅林所说的那样，这座山的山顶上有一座凯尔特山寨，而那群巨人已经集结完毕，还有几十名人类土匪，似乎是即将发起进攻。
　　亚瑟仔细观察着巨人们，发现杰兰特对它们的形容太委婉了，比亚瑟想象的更要有威慑力。
　　每一个巨人都巍然如巨塔，犹如一座会移动的山，光是走路大地就会颤动不止。它们四肢发达，面目狰狞，皮肤则像是煮过的皮革般坚硬，外罩着多种动物兽皮制成的斗篷。
　　比起声势浩大的巨人队伍，山寨那边则明显底气不足，他们大多是些老弱病残，也缺乏真正的武器，都是握着镰刀、草叉之类的农具，在木墙上几乎是以绝望的眼神看着入侵者。
　　等距离近了之后，亚瑟和杰兰特亲王下马步行，在浓密的灌木丛里打量着情形。
　　“我们该怎么做，杰兰特亲王？”亚瑟焦急地问道，因为巨人们很快就要发起攻击了。
　　“我想好了。”杰兰特亲王严肃道，“山寨的对面是一处斜坡，我会将骑兵埋伏在斜坡中，然后再派出一支步兵，将巨人吸引到山下，然后我们骑兵就正式发动进攻。”
　　“甚好。”
　　“我会给您安排一处安全的地方，直至战斗结束。您放心吧，我就足够……”
　　“不，我必须亲自上阵。”亚瑟沉声道，“就由我来指挥步兵，将巨人们引进你的圈套中。”
　　作者留言：
　　（感谢套路计划大佬和赫米斯的邪翼大佬的月票与打赏～非常感谢～）


第十二章：巨人之战（1）
　　“吾王，请您再说一遍？”
　　“我要战斗，”亚瑟复述道，“就由我来带领士兵，吸引巨人下山吧。”
　　杰兰特亲王倒吸一口冷气，看他的眼神就像是在看一个疯子。
　　“不行，这太危险了！”杰兰特拒绝道，“您可以战斗，但必须身处安全的位置。”
　　“杰兰特啊……我不是在向你请求，而是在命令你。”亚瑟第一次没有用上敬语，坚持道。
　　“……既然您如此坚持，那也就只好这样吧。”
　　杰兰特亲王沉默了一会儿，只好同意了，但紧接着又问道：“我能否问一句，您为何要坚持这么做？”
　　“因为我疯了。”亚瑟催促道，“我们赶快开始吧。”
　　为什么我会这么做？
　　难道我真的疯了？
　　亚瑟在心中这么问自己，实际上他早就知道正确答案了。
　　那就是身为国王的责任心。
　　短短半天时间，他的内心变化有了翻天覆地的变化。一路走来，他看见自己治下的领土遭到了毁灭，也见证了饱受苦难的人民……
　　但亚瑟并没有因此沮丧，反而是被激起了怒火，充满了斗志。人们因为龙旗将他视为救世主，他也想顺应人们的期待，用自己的双手赶走异族，为这片土地赐予正义。
　　梅林是对的，他应该参加这场战斗，与战士们并肩作战，为人民而战。
　　杰兰特亲王点了点头，和亚瑟一起迅速地回到队伍中。他将军队拆分成了好几支，埋伏在另一边山坡的骑兵队伍和步兵队伍，合计总共一百五十人，剩下的五十人则是去诱敌。
　　亚瑟曾听说以前凯尔特人有一种战场迷信，打仗的时候要脱光光……也难怪不列颠会被罗马征服。不过好在凯尔特人也已经意识到这种做法不一定会给自己带来胜利，所以也都披甲持枪，还懂得如何组成坚固的盾墙，所以亚瑟的安危还是有一定保障的。
　　可即使如此……
　　他手里抱着饰有羽毛的钢铁头盔，想给自己戴上，却发现自己的手颤抖得厉害，连头盔都拿不稳。
　　不得不说，勇气真是一种难以捉摸的东西，先前他还能对杰兰特亲王面不改色地说出统帅军队的豪言壮语，可是即将面对战斗时他恐惧的本能却占了上风，他想不起养父教给他的剑术与领军之道，甚至都没办法给自己套上头盔。
　　被巨人撕裂，掀起一阵血雨腥风……他不想……
　　“我来帮你吧。”
　　梅林走上前来，对亚瑟轻声说道，用手温柔地抚平他的呆毛，又拨开他眼前的金发，最后为他戴上头盔。
　　亚瑟不禁一阵脸红，为自己的懦弱感到羞耻，不敢从盔缝中注视着她那双犹如被夜色浸染的紫色眼眸。
　　“梅林，我很抱歉……我害怕了。”
　　“你无需恐惧死亡，因为我会一直守护着你……”梅林亲吻了他的头盔，“今日如此，今生亦然。”
　　即使隔着冰冷的金属，亚瑟仿佛也能感受到她双唇的温度，即使是炉火也不可能这么温暖，暖化了他因恐惧而被冻结的身躯，使其重新运作起来。
　　“我知道了……谢谢你，梅林。”
　　“这都是我应该做的。”德鲁伊柔声道，奉上他的选王之剑。
　　“战斗吧，潘德拉贡。”
　　亚瑟郑重地点点头，接过沉重的宝剑。
　　不知怎地，亚瑟本来很讨厌选王之剑的重量，如今却让他感到格外的安心，就如同如履薄冰之人踩在坚实的土地上。
　　他缓缓拔出选王之剑，剑刃在灰黯萧瑟的冬日阳光下淬出一道锋利冷光，让人为之侧目。
　　“德莫尼亚的战士们，”亚瑟王厉声疾呼，“升起龙旗！”
　　号角声响起，那声音清晰锐利，好似刺穿薄雾的冷光，犹如苏格兰之龙的尖啸，似利剑，如鹰啼。那些惊恐无比的凯尔特人，正准备大肆劫掠的巨人们，皆被号角声所吸引，纷纷向声源处望去。
　　他们看见了飞扬的龙旗，听见了震耳欲聋的战鼓声，间或夹杂着号角声。亚瑟王骑在骏马之上，手握缰绳与宝剑，红龙披风潇洒地披于肩头，纹有龙饰的精钢战甲则罩住全身。薄薄的黄金环绕发际，那正是德莫尼亚之王的冠冕。在他的身后、龙旗之下，聚集着披甲执尖的凯尔特勇士，大声咆哮或施以挑衅，掀起的声浪犹如风暴，向侵略者们席卷而去！
　　“德莫尼亚万岁！”
　　亚瑟剑指前方，催动骏马向前冲锋，凯尔特勇士们也纷纷怒吼，紧跟在君王之后。
　　作者留言：
　　（感谢无铭者大佬、十万一只的灵梦大佬、圣剑使saber大佬、星恋花火大佬、赫米斯的邪翼大佬、Mayor大佬、西内我爱你哟大佬以及匿风大佬，感谢各位大佬们的打赏与月票，谢谢你们的支持！）
　　（今天卡文严重，明天我会努力更新的！）


第十三章：巨人之战（2）
　　亚瑟王纵马飞奔，在狭窄逼仄的山路中向上奔驰而去，德莫尼亚的勇士则紧跟在后。
　　等亚瑟冲到一定距离之后，开始放缓势头，接着又勒马停下，那些德莫尼亚士兵也如鱼群般井然有序地将他围绕在中部，也就是军阵中最光荣的位置。
　　军阵中前两排的士兵齐齐掷出长枪，像是从蜂巢中涌出的蜜蜂。但由于地势问题，长枪并没有射中目标，全都徒劳地插在地面上。但亚瑟本来就不指望靠这波枪雨来收割敌人的生命，而是用来挑衅和增加士气的。也确实有几个人类土匪看见破空而来的长枪时，被吓得抱头鼠窜。
　　等长枪掷出之后，战士们纷纷将盾牌底部嵌入坚硬的冻土上，树起了一堵坚不可摧的盾墙以迎向敌人。
　　亚瑟虽然身处低处，但地形多少给了他一些优势。山路过于狭窄，以至于敌人难以包抄，而德莫尼亚战士们可以组织起更为厚实的盾墙。
　　亚瑟明显地注意到，敌人们已经恢复了底气，意识到这支援军总共也才五十人，人数都还没有他们多。所以，这些土匪们又开始对底下的盾墙大声嘲笑，还以怒吼，亦或是将贪婪的眼光投向亚瑟，他头上的冠冕乃是纯金所铸，而那身闪亮的罗马鳞甲可以抵一座城堡。
　　害怕什么，他们可是有巨人相助的。
　　巨人是什么？
　　巨人是以一敌十的存在，就连曾经意气风发的罗马士兵遇见它们时也都尽量避免交锋，凯撒大帝面对巨人首领时也要以礼相待――就凭这么区区五十个战士，怎么可能将它们击败？
　　或许是因为有了巨人这一大靠山，那帮人类土匪仿佛是受到了莫大的激励，开始怂恿同伴们一起发起攻击。
　　亚瑟甚至都不用命令，底下的凯尔特战士就知道该如何应对了，当这帮土匪如同饿狼似的接近盾墙时，迎接他们的是排排刺出的长枪，整齐一致地宛如镜像，也像出洞的毒蛇般掀起了一阵劲风，刺穿了对方的眼睛、心脏或者脖子，鲜血溅在冻土上，宛如血玫瑰的花圃，热气蒸腾。
　　跟在土匪后头的同伴们急急掉头，吓得连滚带爬地逃开这些尸体与枪尖，唯恐自己也被杀死，但战士们没有因为这几个小喽罗而分散阵型，只是收回长枪立起盾牌，严阵以待。
　　这些土匪固然令人憎恶，但还不值一提，连开胃菜都算不上，接下来要面对的才是正题。
　　幸存下来的土匪连忙退开，取而代之的是巨人们的冲锋。每一个巨人犹如钟塔般高耸威武，虽然没有称手的武器，但挥舞木桩时同样掀起一阵阵狂风，让人心生畏惧。而当数十个巨人奔跑时，连大地也都在颤抖，仿佛也在畏惧这些庞然大物。亚瑟胯下的萝卜也都忐忑不安，几欲逃走。
　　“德莫尼亚的战士们！”亚瑟嘶声大吼道，“守住阵型！”
　　“守住阵型！！！”
　　战士们整齐划一的怒吼道。
　　放眼历史长河，或许凯尔特人的军纪称不上严明，但谁也不能否认他们的勇气，况且这些战士们乃是梅林挑选出来的精锐部队，也是密特拉之神的勇士们。他们面对来势汹汹的巨人们时，害怕是在所难免的……但他们也都贯彻身为密特拉教徒的信条，那就是永远服从命令。
　　因此，当巨人们攻来时，没有人逃走或慌乱，而是悍不畏死地将盾牌插入泥土中，死守住阵型。
　　亚瑟的心跳快得厉害，几乎快要盖过那震耳欲聋的奔跑声，他又紧张又害怕，生怕巨人会直接冲散了阵型，直取他的首级。
　　但他又想起了梅林的诺言，他的生命在她的庇佑之下。你无需恐惧死亡，因为我会一直守护着你，今日如此，今生亦然。她是这么说的。
　　于是他举起了宝剑，迎向巨人。
　　巨人挥舞着手中的木桩砸向盾墙，好比攻城锤撞向城门、愤怒的公牛冲向木栏，一时间亚瑟听见了骨头断裂声与撕心裂肺的惨嚎，一面面盾牌被撞飞，头盔被砸出了凹痕，更有甚者被这一记猛烈的攻击打飞，一头坠入旁边的树海当中，生死未卜。
　　这座大山似的人型生物站在他们面前，阴影笼罩在战士们以及亚瑟的身上。亚瑟感觉自己的心被揪住了，他毫不怀疑这头巨人光是一只手就可以把的小脑袋连同头盔一并捏碎。
　　巨人大吼一声，恍若雷鸣般振聋发聩，萝卜吓得人立而起，连忙掉头，然而这个巨人似乎一开始就将亚瑟视为目标，挥舞着木桩向他抡去。
　　亚瑟低下身子，将身体贴伏在马的身上才躲过这次攻击，而呼啸的狂风几乎将他掀翻。“保护国王！”有人这样大吼道，紧接着是无数人的怒吼以及长枪尖啸破空的声音。
　　他回过头来看一眼，发现战士们已经决定反攻，虽没有对抗巨人的经验，但勇气可嘉。有那么一瞬间，他们的斗志让亚瑟有了能赢的错觉，却又很快见识到了巨人的彪悍。
　　巨人只披着做工粗糙的兽皮斗篷，却一点也不哆嗦，它们的皮肤犹如皮革胸甲一般坚硬，战士们努力抛掷或刺出长枪，却只能刺穿它的皮肤，反而使它更为愤怒。
　　他努力驯服这匹四处乱窜的战马，在不停摇晃的视线中看见了一名银发少女，像其他人那样身穿皮革胸甲，但盾牌上的徽记却不是潘德拉贡的红龙。
　　她身材欣长，站姿犹如一杆长枪般挺直，那张绝美的脸庞仿佛雪花似的纯白无瑕，犹如天使降临。
　　她手握长枪，眼睛微眯，像是用猎人般的冷漠眼神盯着巨人。
　　“喂，你……”
　　亚瑟刚想说话，银发少女就骤然掷出了长枪，宛如闪瞬即逝的流星般袭向巨人，带动的风暴几乎是在撕扯着亚瑟的统帅披风。
　　按理来说，长枪是离了手才能射中目标……但银发少女抛枪的速度快到难以分辨，几乎是射中目标后长枪才离了手。
　　那支长枪正中巨人的眼窝。
　　作者留言：
　　明天双更！绝对双更！相信我相信我！
　　感谢LuckyE企业大佬、大主教亚坦尼斯大佬、影之武术大佬以及……呃，日文君大佬……手机没法粘贴，明天用电脑补上吧，抱歉……感谢以上大佬们的支持！谢谢！


第十四章：巨人之战（3）
　　被长枪刺穿眼窝的巨人甚至都没有哀鸣，就像是被撞破的城门般轰然倒下。
　　一瞬间，亚瑟惊讶得失去了语言能力，直到其他巨人冲上来时，他才终于回想起舌头的用法，冲着德莫尼亚战士们疾呼道：“撤退！撤退！”
　　成功诱敌，该进行下一步计划了。也就是将巨人们引至山下，让杰兰特亲王来解决他们。
　　亚瑟认为此刻是撤退的最佳时机，因为战士们已经盾墙的庇护，而且山路太窄，两边则是茂密层叠的树木，所以巨人们只能挨个通过，短时间难以将他们包围。若是再晚些，恐怕五十人都将葬送在这里。
　　亚瑟下令之后，战士们立刻逃散，或钻进了树林，或是跟着他沿着山路逃跑，他们慌乱得犹如热锅上的蚂蚁，逼真连亚瑟本人也分辨不清这些战士们到底是在佯装撤退还是假戏真做。
　　但值得肯定的是，巨人对他们的行为没有起丝毫的疑心，被杀死的同胞激起了它们的怒火，而士兵们逃跑时的尖叫声则会唤醒它们的杀戮欲，于是诱敌计划进行地非常顺利。亚瑟将马头调转到山下，发现那名银发少女正在看着他。
　　“您这是要逃跑，吾王？”她的声音礼貌，但语气坚决，“您不能抛弃山寨上的人民。”
　　亚瑟很想去跟她解释清楚，但巨人们显然不会有耐心等他讲完，于是他只能喊道：“这位姑娘，我不会放弃他们的，但此时我们必须撤退！”
　　少女脸色一变：“姑……姑娘？”
　　亚瑟来不及揣摩这句话的意味，就急忙将她拉到萝卜的马背上。此时，巨人也已经冲上前来，抡着木桩朝他砸来，但萝卜的速度更快，犹如出弦的利箭般奔驰而去，有惊无险地闪过呼啸的木桩。寒风扑面而来，拨乱了他的金发，甚至吹飞了他的王冠，但他没有回头去捡。毕竟王冠可以重铸，但生命不能重来。
　　萝卜一路飞奔，把后头的巨人甩出老远，已然没有性命之虞，亚瑟感动地决定给它今晚多添几分口粮。其余的士兵则没有这么好运，他们迈开的步伐远没有巨人那般大，速度稍有放缓就会被巨人的木桩砸成一团血肉模糊的恶心浆糊。
　　逃到山下后，亚瑟惊喜地发现大多数士兵在他的指挥下已经顺利逃走了。他虽然明白战争中死亡是不可避免的，但还是想尽可能地减少牺牲。
　　“您接下来要做什么，吾王？”身后的银发少女问道。
　　“把巨人枭首示众，然后拥抱胜利。”
　　亚瑟激动地说道，任务进行地非常顺利，那些德莫尼亚的战士们绝非白白牺牲，复仇时刻即将开始了。
　　亚瑟将银号角放在唇边，直至所有巨人们都冲下山时，他就卯足力气吹响它，声音绵长清晰，刺穿了茫茫雪幕，在山野之间回响着。
　　当号角声渐渐微弱时，亚瑟王身后又传来了浑厚有力的复仇号声，东西两侧也皆有回应，战鼓轰鸣有若惊雷，一同交织出这场复仇的交响曲。
　　杰兰特亲王骑在高头大马之上，身披漆黑铁链衣，宛若降临人间的死神。“巨石阵万岁！德莫尼亚万岁！”他如此高呼着，手持长枪，以雄鹰俯冲之姿冲下战场，骑兵们好似蓄势待发的利箭，紧追在亲王身后，他们的头盔上飘扬着龙旗，纷纷高呼着亚瑟王的名字，咆哮着，怒吼着，仿佛有一千只骏马在践踏土地，回应着他们的斗志。埋伏在山谷斜坡的骑兵们状若一道势不可挡的怒潮，向着战场上涌来。
　　战场上的形势瞬间大变，巨人劫匪们被这支突如其来的骑兵吓得发愣，而这发愣的代价就是它们的生命。杰兰特亲王一马当先，身下战马在岩石间一跃而起，铁链衣角飘扬，他怒吼一声，用尽全身力气将长枪掷出，蓄势已久的枪尖好似一道锐利的流光，刺穿了巨人粗厚的脖颈，直没喉头，几乎要将它尸首分离。
　　埋伏在山坡上的骑兵们相继现身，顺着冲锋的力道掷出长枪，形成了一幕颇为壮观的死亡流星雨，咆哮的枪尖贯穿巨人们庞然雄伟的身躯，雪地上绽放了无数朵血蔷薇，娇艳而残酷，一如骑兵手中的长枪般无情。
　　“德莫尼亚万岁！”
　　“德莫尼亚万岁！”
　　“德莫尼亚万岁！”
　　德莫尼亚的复仇，由此展开。
　　作者留言：
　　（エルキドゥ，也就是日文君大佬，感谢月票~也感谢蓬莱岛辉夜大佬的月票~感谢你们哟~）


第十五章：巨人之战（4）
　　战场上，局势瞬息万变。
　　亚瑟在穿越之前只是个普通青年，既没有参军也没有经历过战争，以至于他对这句话没有什么多大的感触。
　　直到今天，他才对这句话有了新的感悟
　　几个心跳的时间里，战况发生了翻天覆地的变化，原本稳占上风的巨人落入了敌人的陷阱中，相继被骑兵们的长枪捅穿，要么当场毙命要么遭受致命伤。
　　然而，一方士气低落时，另一方的士气就必然高涨。反观德莫尼亚这边，如今已是斗志昂扬，埋伏在林间的步兵们以及佯装撤退的逃兵们已经有效率地组织起队伍，从披覆大雪的林间鱼贯而出，他们的长枪敲着盾牌，还以敌人挑衅的吼叫，包抄了那些打算撤退的巨人与劫匪。
　　巨人曾经占有优势，但没有合理地利用起来，以至于会陷入如此被动的局面。等杰兰特亲王偷袭成功之后，完全就是一场一边倒的战斗，骑兵们将整支长枪送进巨人的胸膛后，开始拔剑作战，收割着那些人类土匪的生命，剑刃在他们的面颊、脖子、胸膛或是肩膀上砍出一道道触目惊心的伤痕，剑尖带起一条条血线，犹如舞女们舞动着手中的鲜红缎带。
　　一分钟之前，巨人还有几十头的庞大规模，如今数量锐减到屈指可数，一些尚有余力的巨人还在顽强反抗，但距离失败也只是时间问题罢了。
　　亚瑟本以为自己看见这一幕后感到恐惧，会厌恶战争……让他意外的是，他的心中反而升起了一股强烈的自豪感，他忽然意识到自己正在惩恶扬善，而那些手握长剑的战士们亦是如此，尤其是听见山寨上人民的欢呼时，他更加确定了。
　　“这位小姐，能否下马？”亚瑟问道，“我要去战斗了，和我的勇士们一起。”
　　看得出这位银发少女似乎想说些什么，但最后她什么都没说，老实地从萝卜身上退开。“愿密特拉眷顾您，亚瑟王。”
　　“感谢你的祝福，美丽的小姐。”
　　银发少女听了后顿时拉下脸来，即使如此也是美得惊心动魄。亚瑟心说现在的女孩子都不喜欢听恭维话么，但又顾不上这么多了，驱马前冲，披风飘扬，立刻加入了这场战局。
　　首先被他干掉的是一名胡子拉碴的土匪，穿着邋遢肮脏的皮革胸甲，他被萝卜吓到逃到一旁，但却来不及躲开亚瑟的选王之剑。
　　有那么一瞬间，亚瑟的动作稍有迟缓，但最后还是下定决心，狠心挥动宝剑，切出一道凌厉的银色残影，选王之剑乃是德鲁伊加持过法术的魔法宝剑，锋利得足以斩钢截铁。他一剑切去，像是切豆腐似的毫无阻碍地从土匪的右肩一直切到左胸，割开脆弱的皮革，那名土匪都还来不及惨叫，身子就被分成了两部分，鲜血有如暴雨般喷涌而出，染红了他的金发与统帅披风。
　　亚瑟很难去形容杀人的感觉，就好像是在雾中视物，他能看出轮廓但见不到真容。他看向手中的染血的宝剑，看着剑刃中倒映着的自己，握剑的手微微颤抖……他忽然觉得生命是多么的脆弱，几十年的寿命竟然被他一剑终结了。
　　亚瑟不知道自己是应该欢呼自己成为战士，还是为死人表示哀悼。毕竟他曾是个没有经历过战争的温柔之人，让他亲手杀人一时间难以适应。
　　然而他并没有纠结太久，因为有两个土匪朝他杀来，亚瑟甚至都没有反应过来，就仓促地用剑格挡，金属交织出刺耳的尖叫。
　　虽然面对巨人时，萝卜几欲逃跑，但与人类交锋时显得格外神勇。也与背上的主人默契十足，简直就是亚瑟身体的一部分，它先是人立而起踢翻了一个不知好歹的土匪，又撕咬着另一人的脸皮。
　　这给亚瑟争取了宝贵的时间，抬起宝剑横扫，也不再顾及仁慈心，不费吹灰之力地将两名土匪的头颅扫落地上，这行为倒是很符合凯尔特人的砍头风俗。
　　“好萝卜，乖马儿。”亚瑟拍了拍它的鬃毛，苦中作乐道，“改天我给你找只漂亮的母马，你喜欢吗？”
　　很快，亚瑟又为自己的分心付出了代价。他完全没有察觉到悄悄靠近的土匪。等他反应过来时，那名土匪已经操起短斧朝他抡来，亚瑟调转马头已经太迟了，锋利的斧头深深地没入萝卜的身体，马血溅了两人一身，马儿则是痛苦地长嘶。
　　“你这个狗娘养的――”
　　亚瑟还没吼完，另一名土匪一剑切断了马腕，使得人马齐翻。亚瑟的头部撞在了岩石上，摔得一时迷糊，好像世界都漆黑一片。脑袋则嗡嗡响，仿佛无数苍蝇在脑壳里打转。
　　等他稍微清醒些时，看见了那两名土匪正居高临下地俯视他，其中一人掀开他挡在的统帅披风，另一人则是用剑尖指着他的心脏处。
　　“既然我必须要死，那么我想带个人一起陪葬。”那名土匪抬起剑，“我抢过马车，烧了村庄，奸_过处_女，但我……还没杀过国王咧！”
　　亚瑟吃力地想要挪开，但另一条腿被死去的萝卜压得死死的。战场瞬息万变，他模模糊糊地想，我为什么会这么大意呢？我还害死了萝卜！
　　土匪咧嘴一笑，笑容中有那么几分疯狂，剑尖狠狠地扎向国王的心脏。
　　作者留言：
　　（最近正在恶补冷兵器战争的相关知识，可惜关于这方面书籍较少，尤其是公元五六世纪的凯尔特人de战斗……如有谬误，请尽管向我反馈，我会尽快修改。）
　　（感谢dark sword man大佬的月票～）


第十六章：闪耀于终焉之枪
　　剑尖狠狠地刺向国王的心脏。
　　如果亚瑟只穿一身皮革胸甲，那么土匪们已经得逞了。但幸好他现在穿的乃是罗马的鱼鳞甲，厚实的皮革外缝有两层铁鳞，当剑尖落下去时，高铅的青铜剑整个都弯了，而鳞甲只是被刮出了一道划痕而已。
　　很显然，这帮土匪从来没见识过鱼鳞甲，更没有想象过它的硬度。
　　亚瑟意识到机会来了，用尽生平最大力气将腿从萝卜的身体下抽出，一脚猛地踹向对方的胯下。这不是多么绅士的做法，但效果惊人，土匪捂着裆下呜呜惨嚎，活像被宰杀的猪狗。
　　另一名土匪手握着短斧，骂骂咧咧地砍向他，亚瑟在雪地里打了个滚，拾起掉落一旁的青铜剑。剑已经弯成了直角，于是亚瑟就只能用剑柄砸向对方的脑袋，然后夺过那柄短斧，大吼着用锋利的斧刃撕开土匪的喉咙，热血溅得全身都是，犹如被鲜血沐浴过似的。
　　亚瑟拨开眼前濡湿的头发，金发上鲜血红似烈火，状若王冠。他转过身去，拾起选王之剑，看着奄奄一息的萝卜，再看看疼得弓腰的土匪。
　　他迈步走去，居高临下地看向这个土匪。
　　“你抢过马车，烧了村庄，奸过处女，”他啐了口唾沫，“现在还想杀国王？”
　　亚瑟扬起宝剑，轻而易举地刺穿了他的那身生锈的铁链衣，深深地插入了心脏，土匪开始抽搐、踢打，似乎想要挣脱开来，但亚瑟不给他机会，用剑柄狠狠地一拧，几乎要绞碎他的心脏，铁环散落一地，血液潺潺流动。
　　亚瑟踢开这具了无生气的尸体，神经紧绷地环视战场，他再也不敢大意。这一次的代价是萝卜的生命，下一次没准就是他本人的性命了。
　　在杰兰特亲王的指挥下，敌人已经被消灭得差不多了，巨人与土匪的尸体横七竖八地躺在雪地上，积雪饱饮鲜血。只有一头巨人还像怒涛中的礁石般屹立着，与其他巨人不同，它穿着量身打造的铁甲，大概是巨人们的首领。数把长枪最后只能插在它的盔甲上，无法造成有效的伤害。
　　然后，巨人看到了他。
　　亚瑟那身打扮即使是沾满雪尘，狼狈不堪，但在一群士兵中也非常惹眼，那身鱼鳞甲和统帅披风也彰显了他的地位。当巨人看到他时，他就知道这个大块头正在想什么了。
　　巨人战败了，但也许可以拉一个国王来陪葬。
　　于是下一秒，巨人咆哮地向他冲去，沉重的步伐踩踏地面时响若惊雷，大地也震了两震。
　　杰兰特亲王也注意到了这一幕，急忙喊道：“保护国王！保护国王！”凯尔特勇士们也确实反应及时，组织起了一道防线，但效果甚微，他们的枪剑对厚实的铁甲造不成太大的伤害，所以巨人不费吹灰之力冲破了防线，就如同热刀切开牛油，继续向着亚瑟冲来。
　　这阵沉重的压迫感几乎要让亚瑟窒息，但这危急关头他总算想起了养父埃克托的教导――很显然，他不能逃跑，这么做只会将不设防的后背交给敌人。而且，他也跑不过，人类很难跟巨人比拼速度，更何况他穿的是鱼鳞甲，僵硬沉重，根本跑不远。
　　没得选了，只好拼了，最起码死的时候是手握长剑，面对敌人而死。
　　亚瑟抬起选王之剑，深吸一口气。
　　要么他死，要么我亡，没有第三种结局。
　　他忽然听见了梅林的声音。
　　她不知躲在何处，但亚瑟确实地听见了她的声音，清晰得犹如她就在身边。
　　梅林用他听不懂的语言吟诵着，仿佛是在与诸神交流，或高唱或低吟，时而嘹亮时而低沉，捉摸不定一如大海上的风向。
　　亚瑟手中的选王之剑开始发光。
　　起初还只是萤火虫般的微光，肉眼难以察觉，但那阵光辉越来越闪耀，而且光中充满了力量，犹如太阳重生。
　　当梅林念完最后一个韵词时，剑光暴涨，如同一匹脱缰的野马。紧接着，光芒延伸而出，仿佛被一双看不见的手凝聚成型，形塑成了一支闪耀的光之长枪。
　　梅林的声音环绕耳畔，“去吧，潘德拉贡。”
　　亚瑟看向手中的长枪，它是如此的闪耀辉煌，不似人间应有的珍宝，简直是密特拉神殿馈赠给勇士的神兵利器。此时此刻，光芒就像是汹涌的怒潮，在长枪的纹路螺旋向上环绕，直至凝聚在枪尖之上，掀起了狂暴的光之龙卷。即使是瞎子，也都不敢直视这阵光芒，也都能看出这只长枪中蕴含着多么恐怖的力量。
　　那正是……
　　亚瑟王传说中的圣枪，先锋之枪，闪耀于终焉之枪。
　　“Rhongo……”
　　当巨人悍不畏死地冲上前来，抡起树桩朝他砸下时，亚瑟紧紧握住这支圣枪，怒吼一声，使劲浑身力道将这支它刺出。圣枪仿佛拥有某种智慧，随着主人的怒吼，荡起了一阵阵光之涟漪，卷起了狂风，裹挟着强势无比的力道刺向巨人的心脏――
　　“myniad！”
　　神枪毫无阻碍地刺穿了它的钢铁胸甲、胸骨，直没心脏，强横地贯穿了它庞然的身躯。巨人还来不及哀鸣，枪上的光辉骤然暴怒，像是一团饥渴的火焰般蔓延至它的全身上下，侵入它的四肢百骸，噬咬着它的血肉骨骼。
　　“轰――”
　　神枪轰鸣，有若沉雷，巨人爆炸时的惨叫声响彻云霄。
　　作者留言：
　　昨天半夜追完番后码字……码睡着了，很抱歉……
　　感谢江湖之远泽忧其民、十城，还有书客922……也就是伍辣鸡班长！感谢大佬们对本书的支持！


第十七章：她？他？
　　尘土飞扬，犹如一席帘幕。
　　当巨人爆炸的那一刻，亚瑟原以为自己也会波及到，可当他睁开眼睛时，发现巨人已经消失得无影无踪。而自己虽然有些狼狈，但没有遭受到任何的伤害。
　　如果巨人的惨叫还在天空里回荡着，亚瑟甚至都怀疑他是否真的存在过。
　　这就是……圣枪的能力？
　　亚瑟看了眼手中的武器，光芒像是萤火虫般消逝而去，又变回了选王之剑。
　　亚瑟呆呆地看着这柄宝剑，就好像他从未见过似的。当他出神之际，人群中爆发出一阵喝彩声，他抬起头来，发现这些凯尔特战士们全都看着他，或崇拜或敬畏，就好像是在膜拜神明似的。
　　“吾王。”杰兰特亲王心悦诚服地说，其他战士也都纷纷低下头来，“亚瑟王万岁！”
　　亚瑟突然反应过来，原来这帮家伙把刚才的圣枪当成了天赐神迹，完全没有意识到这其实是由德鲁伊祭祀召唤而来的。
　　“那个，其实你们误会……”
　　“小瓦！”
　　亚瑟刚想开口解释这件事情时，梅林忽然不知道从那里冒了出来，直直地扑进了他的怀里。她胸前那对丰硕的欧派在亚瑟的胸膛上挤出了诱人的形状，可惜他穿着坚硬的鱼鳞甲，根本感受不到那美好的触感。梅林绝美的脸蛋带着羞涩与爱慕，曼妙丰满的娇躯贴伏在他身上，樱唇微启，在他的耳边吐气兰香。
　　大家都羡慕地看着他，旁观者都以为梅林在说着情话，但亚瑟听到的却是：“小兔崽子，你赶快承认圣枪是你从诸神赏赐于你的神兵，否则我就打死你。”
　　亚瑟赶紧点头，也明白了梅林的用意。要知道，凯尔特人是个比较迷信的种族，尤其是战场方面的迷信，一支关键时刻出现的圣枪足以让他在军中树立威信，跟拔剑称王时的“君权神授”是一个道理。
　　“好，我明白了。”亚瑟用只有他俩能听见的声音说，“谢谢你，梅林。”
　　亚瑟转身面向众位战士，用力将宝剑插入泥土中，统帅披风平摊在身后。
　　“诸位勇士，刚刚那一幕你们也都也看见了。”亚瑟肃穆道，“自从我拔剑为王那一天起，我就会经常梦见戈万南――伟大的铸艺之神――我深受他的眷顾。他向我承诺，我一旦陷入危难当中，他就会离开彼世前来相助。所以，当巨人袭向我时，戈万南赐予了我圣枪，将邪恶的巨人送去彼世。”
　　说罢，众位战士们纷纷倒吸一口冷气。不消说，现在的亚瑟在他们眼里就如同天神下凡。那些原本蔑视亚瑟的人对他刮目相看，而侍奉其他神明的战士，此刻也都对他敬畏有加。
　　亚瑟看着这一幕时，不禁思索传说中的那位亚瑟王是否也用这些宗教信仰来武装自己呢。
　　他今天既赢得了胜利也赢得了军心，可以说是大获全胜了。即使付出的代价很小，但亚瑟还是为那些牺牲的士兵感到可惜，他们都是有家人孩子的，该怎么去向死者家属交代呢？
　　还有萝卜。
　　萝卜此时已经躺卧自身流出的血泊中，眼皮低垂，眼中的生命光彩正逐渐暗淡。它偶尔踢打几下，仿佛是在与死神抗争。
　　亚瑟在它的旁边坐了一会儿，梳了梳它的鬃毛，轻声唤道：“萝卜？”
　　马儿眨了眨眼睛。
　　“乖萝卜，对不起。”
　　亚瑟把匕首送进它的脑门，他保证自己的速度足够快，不会给它留下任何痛苦。
　　他叹了口气，厌恶地将匕首丢掉，肩膀低垂得就好像有什么东西压着他。
　　但他努力逼自己铁石心肠，擦了擦脸上的血污，站起身来，露出自豪的笑容赞扬德莫尼亚的勇士们，而那些勇士反过来为他喝彩，犹如众星捧月。
　　亚瑟先是拥抱了杰兰特亲王，后者也回应了他，拍了拍他的后背，两人脸上挂着战后幸存下来的欣慰笑容。“一万个感激，杰兰特，”亚瑟真心实意地说，“你是保护王国的好战士。”
　　“这是我应该做的。”杰兰特亲王说。
　　松开手之后，亚瑟又面向梅林，笑着展开双臂。“你身上都是血，脏死啦！”梅林笑道，但还是毫不犹豫地扑进了他的怀里，亚瑟闭上眼睛将头枕在她柔顺的白发上，温柔地说：“谢谢你，梅林……我能走到今天都是因为你，辛苦了。”
　　“你也辛苦了，小瓦。”梅林柔声道。
　　“吾王，我找到您的王冠了。”
　　亚瑟抬起头来，发现那个银发少女站在旁边，双手小心翼翼地捧着遗失的王冠。
　　“谢谢，你还真是体贴呢。”亚瑟微笑道，他接过王冠，“美丽的小姐，我该怎么奖励你呢？”
　　“奖励就不用了，这是我应该做的。还有，我其实是……”
　　“奖励是要的，王冠乃是我王权的象征。”亚瑟郑重地说，“要不，我给你安排一场婚事？德莫尼亚的好男儿随你挑哦，而且你长得也这么漂亮，我想没有谁会拒绝你。”
　　“其实，我……”
　　亚瑟挥挥手，打断她的话：“我有个义兄，他虽然看上去一表人渣，但实际上是个正派骑士……要不，你将就一下？我想他会很喜欢你的，也会好好对待你。”
　　“我……”
　　看她那郁闷的表情，亚瑟不禁纳闷她究竟想要什么。“不喜欢吗？那你跟我说说，你想要什么呢？”
　　“我想成为您的近卫，”银发少女脱口而出，“以感谢您拯救了我哥哥的领地。”
　　亚瑟怔住了，指了指那座山寨。“你哥哥的领地？”
　　“是的。”银发少女严肃道，“您拯救了这里，也救了我的生命……所以我想报答您的救命之恩，我想跟随您。”
　　亚瑟恍然大悟，这也就解释了银发少女为什么会出现在队伍的后方，原来是想助亚瑟一臂之力以拯救山寨啊。
　　“我不同意，”亚瑟否决了她的请求，“国王的近卫虽然是个荣耀的职位，但也常常遭遇危险，我绝对不能让一个女孩子承担危险。”
　　说实话，凯尔特社会的女性地位也不算低，她们能自由地选择职业，所以女战士也不是什么稀罕事，甚至能成为军事首领，例如说当年反抗暴君尼禄的布狄卡女王。
　　但亚瑟还是希望女性们能过上安稳的生活。这个时代的生育是非常危险的，孩子的出生往往以母亲的死亡为代价，她们已经很可怜了，亚瑟不忍心让她们再去战场上厮杀。
　　“您已经见识过我的枪术了，”银发少女说，“我绝对能胜任这一职务。”
　　“我不同意。”亚瑟坚持道，“我怎么可能让一个女孩子……”
　　“我不是女孩！”那人终于忍不住了，喊道，“我是个骑士！”
　　亚瑟怔住了，吓得王冠都掉了，表情就好像遭了雷劈似的。
　　“你说什么？”
　　“我是男的。”
　　“你说什么？”
　　“我是男的……”
　　“男的……男的……”亚瑟看向那人的喉结，“妈的……还真是……”
　　“吾王，您……还好吗？”
　　银发少女……或者说是银发美少年，怯生生地问道。
　　“我啊……很好啊，非常好。”亚瑟感觉自己的内心世界受到了冲击，捡回王冠，“好得一塌糊涂，好得山崩地裂。”
　　“那您……愿意接纳我了？”
　　“容我想想……”亚瑟仍然是难以置信的表情，“对了，你叫什么名字？”
　　“裴德兰德之子，”他跪在国王的脚边，“我叫贝狄威尔。”
　　作者留言：
　　（那些想入新股的都散了吧……真想入贝剑股也行……）
　　（感谢唠叨哟和情缘流漓两位大佬的月票和打赏！）
　　（告诉你们一个好消息，今天七夕没人约我哈哈哈哈哈哈哈码字好开心！）


第十八章：红龙之旗
　　“你是贝狄威尔？”亚瑟难以置信地问道，“那个圆桌骑士？”
　　据说，亚瑟王曾有一百五十多名骑士，而贝狄威尔正是他们当中最有名的骑士之一。
　　亚瑟怎么都没有想到，眼前这位比女性还要漂亮的小白脸，竟然是亚瑟王传说中麾下最著名的骑士？
　　“我是贝狄威尔没错，但是……圆桌骑士是什么？”他疑惑地说道。
　　“没什么，”亚瑟摇了摇头，摆出严肃的表情说道：“既然你是战士，又在这场战斗中立功了，那么……裴德兰德之子，贝狄威尔，我封你为近卫骑士，你可接受？”
　　“接受！”贝狄威尔答道。
　　亚瑟点点头，“起身吧，贝狄威尔爵士。”
　　亚瑟看着这位俊美的骑士少年，简直就是从玛丽苏小说里走出来的白马王子，不禁让他怀疑到底谁才是主角。
　　“喂，小瓦。”
　　“怎么了梅林？”
　　梅林神秘兮兮地把亚瑟拉到一旁，悄声道：“小瓦，你认识这个家伙吗？”
　　“不认识啊。”
　　“那你干嘛要将他封为近卫？”
　　“我……因为……”
　　亚瑟哑口无言。他是个穿越者，对亚瑟王传说有一定了解，也知道贝狄威尔是亚瑟王的圆桌骑士，所以封贝狄威尔为近卫也属合理，但在其他人眼中，就显得比较奇怪了。
　　“因为……”
　　“莫非……你难道对男性有特殊的嗜好？”梅林恍然大悟道，“哦，这就说得通了……”
　　“你给我闭嘴啊！我他妈不是，也不可能同性恋！”亚瑟咆哮道。
　　“哈哈，我也觉得不可能。”梅林笑道，“因为你经常用色迷迷的眼神偷瞄我的屁股呢……”
　　“……唉，懒得跟你斗嘴。”亚瑟耸耸肩，“我见识过他的枪术。有他做我的护卫，我的安危就有保障了。”
　　“他要是背叛你呢？”梅林扬了扬眉毛，“他是近卫，手中持刀，与你形影不离――请问，你的后脑勺是否长了眼睛，能看得清笑容下的刀子？”
　　“呃……那我应该拒绝他？”
　　“晚了。身为国王必须要信守承诺，不能撤回王令！”梅林揪了揪他的呆毛，“咱们要好好考察这个骑士一段时间，期间绝不能掉以轻心。”
　　“好，我会注意的。“
　　亚瑟点点头。
　　这时，山寨中爆发出一阵强烈的欢呼喝彩声，人们纷纷跑下山去，带着劫后余生的笑容庆祝这场胜利。村民们跪下膝盖向亚瑟及勇士们表示真心实意的感谢，为他们奉上了皮革、粮食以及羊只。不消说，亚瑟此时简直自豪极了，脸上带着灿烂的笑容，觉得自己的努力都值了。
　　这座山寨的领主，也就是贝狄威尔的哥哥卢坎，也向亚瑟王表示了由衷地感谢。他也是个相当英俊的男子，不过跟贝狄威尔比起来还是颇有差距。卢坎礼貌地碰了碰选王之剑的剑柄，以示尊敬。
　　“感谢您，吾王。”卢坎跪下身去，“要不是您出手相助，恐怕我的领地将惨遭巨人的毒手。”
　　“不必感谢，”亚瑟摆摆手，脸上是毫不掩饰的骄傲，“你们是德莫尼亚的子民，在我的庇佑之下。保护你们是我的职责。”
　　两人又客套话了一番后，接着开始谈起了贝狄威尔的事情。卢坎对贝狄威尔的决定表示赞同，由于贝狄威尔是弟弟，所以无法成为领地的继承人，只能成为战士，而成为国王的近卫骑士乃是上上之选。
　　亚瑟还从他的口中得知，贝狄威尔的外表虽然像个少女，但已经是密特拉教会的战士了。这让亚瑟万分惊讶，因为密特拉的入会条件可是很严格的，任何教徒都有一票否决新人入会的权利。换句话说就是，贝狄威尔已经赢得了所有密特拉战士的爱戴。
　　之后的事情就不用多赘述了，亚瑟本不想收下村民的赠礼，但还是架不住他们的热情，最后收下了一部分。在穿越之前，他以为凯尔特人是一种残酷嗜血的民族，但此刻他却爱上了这些朴实热情的凯尔特村民。
　　他头一次觉得，当个凯尔特国王也挺不错的。
　　战士则割下巨人硕大的头颅，将首级当作勋章般挂在马上，以此彰显自己的勇敢。亚瑟不想去劝阻，也没有必要去劝阻，砍头割喉是凯尔特风俗中不可或缺的一部分，固然有些野蛮，但也为那些死去的人民们出了口恶气，也有安抚民心的作用。
　　等收拾完战场后，大家的心里都冒出了一个疑问，那就是那些劫匪们把劫掠来的东西放在哪里了？
　　虽然忘记留活口了，但这也没有难倒亚瑟等人太久，他们在各个村庄打听，推测出土匪窝可能的位置。最终，他们在偏僻山区中的一处奥皮达，也就是公元前的山寨建筑，他们找到了劫匪们的老巢。亚瑟的军队不费吹灰之力就碾压了那些留守老巢的土匪们，救出了被囚禁的女人与孩子，也夺回了钱财与粮食。
　　他们一直忙到了傍晚，这个任务终于是圆满完成了。天空飘来一片美景，云缝间透露着一道道光纱，打在了飘扬的龙旗上。亚瑟看得出神，总感觉那头红龙真的会从旗帜中飞出。
　　“你在看什么，小瓦？”
　　“没什么啦。”亚瑟看着旗帜上的红龙，“梅林，我很好奇为什么我的旗帜是红龙，它有什么深意吗？”
　　“不列颠的西南部曾栖息着一头红龙，”梅林开始述说那段故事，“与苏格兰那边的巨龙不同，它非常温柔，而且充满智慧，一直与我们和平相处。那个时候，苏格兰人和皮克特人正在大肆扩张领土，就像是瘟疫般从东部一路扩张到西部。他们之所以能这么快的占领地盘，要归功于长城以北的巨龙。”
　　“然后呢？”
　　“借助巨龙的力量，苏格兰人一路高歌猛进，越过了哈德良长城，直入威尔士东部及不列颠北部，为了拯救不列颠，红龙挺身而出，与巨龙展开了殊死搏斗。东至伦敦，西起康沃尔，都能听见双龙之战时的龙吟声，经久不绝。最终，红龙一口咬断了巨龙的龙首，但红龙也因伤势过重而死。巨龙战死让苏格兰人一度颓废，不列颠人则因红龙的英勇义举而振奋。红龙之子，安布罗修斯借助这个机会团结了不列颠诸王，将苏格兰人赶回了不列颠北境，并且建立起了牢固的防线与联盟。”
　　“安布罗修斯？龙之子？我的爷爷？”
　　“没错，你体内也流淌着红龙的血。”梅林说道，“当他夺回不列颠的土地之后，建立起了德莫尼亚王国，并且将王城定在了卡米洛特，也就是红龙的葬身之地。除此之外，他还将红龙作为潘德拉贡家的纹章，让外敌回想起不列颠的怒火，也纪念那头英勇奋战的红龙。”
　　“原来如此。”
　　亚瑟抬起头来，目不转睛地盯着龙旗，当夕阳从云缝间探出的那一刻，光芒洒满了雪地，也照亮了这面旗帜上的红龙。在那一刻，他仿佛看见了红龙咆哮而起，挣脱了旗帜的束缚，伸展龙翼飞向了卡米洛特。
　　亚瑟眨了眨眼，发现这只是错觉罢了，但却感觉浑身都充满了力量。他驱使着胯下的战马，高呼道：“走吧，萝卜！”
　　“小瓦，你的萝卜不是已经死了吗？”
　　“我的每匹马都叫萝卜。”
　　“有什么区别？”
　　“当然有。”亚瑟严肃地说道，“从今以后，我会认真地对待每一场战斗，不会再让它们因为我的失误而死。”
　　作者留言：
　　(感谢唠叨哟大佬的打赏~~）


插曲：凯的回忆
　　那天早上，我的家里多出了个男孩。
　　那个男孩有着柔顺的金发，一根呆毛在他头顶上晃啊晃，眼睛得犹如盛夏的树叶。
　　埃克托爵士，也就是我的父亲，他今天的表情严肃得吓人，害得我以为昨天偷喝葡萄酒的事情被他发现了。父亲将双手搭在小男孩的肩膀上，对我语重心长地说：
　　“凯，这是你的弟弟。你们一定要和睦相处。”
　　“才不要，他看起来好傻啊。”
　　我想也不想地说。
　　恕我直言，诗人们都是一群蠢货。他们说亚瑟王的父亲是巨龙，母亲则是德鲁伊的女神，两者结合出来的后代必然是聪慧过人，一生下来就能张嘴说话的天才。我觉得这种传说真的太扯淡了，只有我这个义兄才有资格去评价他小时候是什么样的：完全就是个傻小子，整天拖着两条鼻涕，既不聪明也不可爱，和普通孩子没什么区别。
　　坦白说，我一开始并不喜欢他。
　　我当时只有十岁，但已经明白很多事情了，父亲对他的身世缄默其口，于是我猜测亚瑟多半是我父亲的私生子。
　　私生子没资格继承家族的产业，所以我很多时候都在想，亚瑟会不会像故事里那些贪婪的私生子那样谋权篡位呢？
　　而且，我的父亲对待亚瑟一向很好，几乎可以和我平起平坐了。我们在父亲的屋檐下学习功课，拉丁文、马术、剑术以及宫廷礼仪等等，亚瑟总是备受我父亲的关注。而亚瑟看起来傻傻的，但却是个爱用功学习的孩子，什么功课都要达到满分。父亲也经常会拿我们俩作比较。
　　当时我还不理解亚瑟身上所背负的使命，父亲也不曾跟我解释过，生怕我会说漏嘴，于是我一无所知地将父亲的举动理解为偏爱。
　　出于嫉妒，我还给亚瑟起了个外号，那就是“小瓦”，意为瑕疵，来讽刺亚瑟是个没娘的孩子。
　　让我格外烦恼的是，小瓦还是个怕黑的胆小鬼。于是父亲便要求我要陪他睡，我因此牺牲了很多半夜溜出去玩的机会，整个晚上都要陪这个熊孩子一起睡觉……虽然说我当时也是个熊孩子。
　　小瓦每天晚上都哭得吵吵嚷嚷，嗓门大得惊人，连猪圈里鼾声如雷的母猪也能被吵醒，我也是饱受折磨，有时候甚至想用枕头把他闷死。
　　这天，小瓦一如既往地开始哭喊，他说他想念梅林和摩根姐姐了，想要回阿瓦隆。我当时并不认识摩根勒菲，但梅林与阿瓦隆的故事是每个不列颠人都必须知道的，一个是不列颠最伟大的德鲁伊祭祀，另一个则是德鲁伊的圣地，精灵的国度。
　　那次可以是我离真相最近的时候，但我没有去深入思考过，觉得一个小屁孩怎么可能会认识梅林呢？至于阿瓦隆就更不可能了，那座圣地自罗马时代就消失于世，亚瑟怎么可能去过这个地方？
　　“听着，小瓦，只要你肯乖乖睡觉，”我说道，“我就会带你去骑马冒险，找到你的姐姐和梅林，带你回阿瓦隆，好吗？”
　　人们总说我爱吹嘘，实际上这都是被小瓦逼出来的。因为他一直不肯乖乖睡觉，所以我每天都要向他吹嘘，夸耀自己有多么厉害，答应他那些不切实际的幻想。
　　“真的吗？”小瓦止住了哭泣。
　　“千真万确。”我哄道，觉得自己就像个老妈子，“但你得向我保证，你必须乖乖的，否则我就自己去了。”
　　“不不不，我现在就睡！”小瓦说道，“我们要一起去阿瓦隆冒险！”
　　“嗯，一起去。”
　　作者留言：
　　（感谢剑与红茶、迷途の猫又，以及……美丽的狼狼姐姐！感谢各位大佬的月票和打赏支持~）
　　（有人都看到十来章了，竟然还跟我说凯什么时候登场……看来他的存在感已经低到透明了，所以写了这样一篇他的小故事。）


第十九章：特悲伤
　　当亚瑟等人回到卡米洛特时，天已经完全染成了墨色，暮色像是一袭黑色纱衣似的盖在王城上。
　　看到飘扬的龙旗时，守卫们打开城门，迎接凯旋归来的战士们。亚瑟的队伍列成一队纵向长龙，雄赳赳气昂昂地穿梭过城门，马衣上挂着硕大丑陋的巨人头颅。虽说晚上不及白天热闹，但前来夹道欢迎的人群还是颇有规模的，地毯似的一直延伸至卡米洛特的王宫。
　　亚瑟时不时会往后看几眼，战士们回到城市后显然变得非常亢奋，或许是因为想要彰显自己的功绩，或许是因为自己幸存下来而庆幸，亦或许兼而有之。还有战士特意将手中的巨人头颅举起，博取他人的注意与喝彩。
　　亚瑟的马匹上挂着巨人的头颅，还松松垮垮地挂着几柄武器，这都是之前被他杀死的土匪的武器。他今晚要将这些武器送去铁匠铺，将它们熔成战士指环。
　　这么一来，他和梅林的约定就完成了。
　　梅林也要兑现诺言了……
　　一整周都让他为所欲为啊……亚瑟光是想想就一阵激动，擦了擦口水。接着，他又摆出最威严的姿态，向人民们挥了挥手。
　　凯就在卡米洛特的王宫前等待着他，懒散地靠在大门前，冲他眨了眨眼。他也朝义兄挥挥手，露出了一个灿烂的笑容。
　　“我还以为你死定了。”凯用讽刺来掩饰对弟弟的关心，“看你那狼狈样……被打得很惨吧？”
　　“emm……狗嘴里吐不出象牙。”
　　确实如凯所说，亚瑟现在看起来非常狼狈，脸蛋和金发上满是血污，还有几道擦伤，统帅披风的褶皱间则堆着雪尘，而那身闪耀的鳞甲也有几块铁片脱落了。不过这一仗打下来后，亚瑟看上去自信了不少，眼神坚定，举手投足间也有了战士之间特有的豪迈。
　　他伸出双臂向凯抱去，但凯看他脏兮兮的就急忙躲开。亚瑟赶紧抓住凯的披风的边角，孩子似的用披风擦干净脸上的血污，引得凯一阵臭骂，后者则嬉皮笑脸地逃开了。
　　“喂，小瓦！”凯大喊道，“别怪我没提醒你，伏提庚的儿子来了。”
　　亚瑟脸上的笑容凝固了，“马克公爵？”
　　“不，是马克公爵的弟弟，”凯严肃道，“特里斯坦。”
　　“……好，我知道了。我先去洗个澡。好歹我也是个国王，绝不能穿成这样就去见客。”
　　说罢，亚瑟便急急忙忙地离开了，神色看似平静，实际上脑海里掀起了一阵风暴。
　　特里斯坦，不列颠的三雄狮之一。
　　亚瑟心说还真的不能把他所知的《亚瑟王传奇》作为参照物，特里斯坦竟然都成了伏提庚的儿子，怎么会这样呢？
　　……不过仔细想想，老梅林都成了美御姐，这个世界上也没有什么是不可能的。
　　他已经不想把脑细胞浪费在这些细枝末节上了，现在他应该好好想想该如何去面对特里斯坦。这件事情至关重要，要是谈崩了，康沃尔将会起兵造反。如果事情往最坏的方面发展，亚瑟甚至可能会被从王位上推下来。
　　亚瑟以最快速度泡完了澡，仆人为他穿衣戴冠之后，他就立刻在寝宫里邀来了特里斯坦，准备私下商谈一番。
　　保险起见，他还叫来了梅林，还有新上任的贝狄威尔爵士，好让自己更有底气。梅林本打算让他自己做主，但这件事情会关乎到王国安危，倒也同意了。
　　不久之后，特里斯坦到来。
　　这个有着不列颠雄狮之称的男子，看上去不比亚瑟年长，但已然经过了无数战场的历练，英俊的脸蛋上有着轻浅的伤疤。但这无损他的容貌，反而让他看起来更有魅力。他的手指纤细修长，仿佛是为拨弄竖琴而生的，但又长着厚厚的茧，显然是经常握剑的缘故。
　　他的发色红似战士们的鲜血，披散在一蓬毛领之间。眼睛微微眯起，仿佛永远在审视对方。
　　亚瑟打量着这位卓然不群的英伟骑士，忽然就明白了亚瑟王为什么会被绿的原因……如果圆桌骑士们各个都长得这么帅，要是穿越到现代，这帮美男子估计会让女孩们尖叫不止，一夜之间火遍全球也不是不可能的，王后不出轨才怪！
　　他不禁思索，特里斯坦都这么帅的话，那么兰斯洛特会是什么样呢？
　　话说回来，特里斯坦虽然英俊不凡，但眉宇间夹杂着难以释怀的忧伤，仿佛是面具似的佩戴在他的俊脸上。亚瑟很难说清楚，这股悲伤并不是全家死光时的生无可恋，但也程度相同……这么说吧，亚瑟感觉他的全身都是由悲伤做的，他的红发看起来很悲伤，五官也很悲伤，就连他的毛领斗篷也是悲伤的，亚瑟看了也觉得好悲伤。
　　好一朵忧郁的男子。
　　“吾王。”
　　当亚瑟还沉浸在这股悲伤中，特里斯坦开口了，嗓音悦耳地犹如精灵的琴弦，夹杂着淡淡的伤感。特里斯坦立刻向亚瑟屈膝，而且也没有佩剑，说明他已经打算臣服于亚瑟了。
　　见特里斯坦打算服软，亚瑟在心中松了口气，表面上则是平静如水，道：“特里斯坦堂兄，您的速度出乎我的意料啊。我昨天刚寄信给康沃尔，您第二天就到了。”
　　特里斯坦摇了摇头，他连这个动作都能让人感觉悲伤。“禀吾王，事发当天我正在林地尼斯，离卡米洛特很近，所以今天正好能赶来。”
　　“我的口信是怎么说的？我点名要马克公爵前来，结果来的是另一人？”亚瑟说，语气格外强硬，实际上是在试探特里斯坦的态度。
　　“万分抱歉，吾王，”特里斯坦忧伤的表情多了几分急切，“我的哥哥身染恶疾，无法前来，只能由我代劳。”
　　特里斯坦的态度让亚瑟非常满意，他笑道：“原来如此，那我就不多刁难了。那么，请问，堂兄您有权代表康沃尔吗？”
　　“是的，吾王。”
　　“好，”亚瑟点点头，“我们就打开天窗说亮话吧。乃父伏提庚在大庭广众之下侮辱了我和国师梅林，您觉得如何解决比较好？”
　　“我会为您准备丰厚的财物，珐琅与黄金，美酒与奴隶，还有……”
　　“够了，堂兄。”亚瑟故作不耐烦地挥了挥手，“恕我直言，如果一个平民在您脸上扇了一巴掌，然后再给您一块肉作为补偿，您会接受吗？”
　　特里斯坦沉默了一会儿，然后才说道：“那您想要什么样的补偿？”
　　“我什么补偿都不想要，只想以他的鲜血洗刷耻辱。”亚瑟说，“他挑衅了我的权威，若是还留着他的性命，我就是整个王国的笑柄。”
　　还没等特里斯坦开口，他就继续说下去：“但我也是个重视亲人的人。伏提庚毕竟是我的叔父，我不想拿他的鲜血来祭旗。”
　　“那么，吾王，您打算是……”
　　见自己完全掌握了话语权，亚瑟不禁露出浅笑，声音也有底气了不少。
　　“要我放过你的父亲，可以。”亚瑟说道，“我也不是什么心胸狭隘的人，只要你能满足我的两个条件。”
　　“什么？”
　　“首先，你的父亲要在大庭广众之下承认自己的罪行，并发誓永远效忠于我。”亚瑟道。
　　“没问题，请您允许我去牢里探望他，”特里斯坦谦恭地说，“我会说服他忏悔罪行的。”
　　“第二个条件，”亚瑟一本正经地说，“我早就听说过堂兄您的鼎鼎大名，素以武艺高强闻名。作为释放您父亲的代价，您必须向我效忠，成为我的近卫骑士，今生必须一直侍奉于我，至死方休。你看如何？”
　　特里斯坦爵士明显地犹豫住了。
　　这是亚瑟和梅林一同商议出的对策。
　　亚瑟本打算将伏提庚终生软禁在卡米洛特，以免他逃回康沃尔造反，但梅林否决了他的设想。她告诉亚瑟，伏提庚乃是康沃尔的主心骨，擅自软禁只会挑起西境的战火，逼得那些领主和伏提庚子嗣造反。所以，软禁伏提庚对王国的和平毫无帮助。
　　但亚瑟也不可能就这样子放虎归山，必然需要一个能控制住伏提庚的把柄，那正是伏提庚的儿子。即使王国再强盛，没有后继者的话灭亡也是迟早的事。
　　亚瑟明面上说要让特里斯坦成为自己的近卫骑士，其实就是想靠他作为人质，使伏提庚不敢轻举妄动。
　　令亚瑟有些惊喜的是，他竟然能靠这种办法招纳了特里斯坦骑士，既可以作为人质，也可以为他攻城略地。
　　公元五世纪的骑士并不是人们所想象的那样既有骑士风度又懂剑术，只是贵族们的附庸罢了，顶多算是个小地主。目前他看过的骑士中，而特里斯坦是目前最符合世人印象中的骑士。
　　比起酒囊饭袋的贵族，战斗经验丰富的特里斯坦是上上选，不仅可以作为人质，也可以为自己打仗……前提是他同意的话。
　　亚瑟谨慎地看着特里斯坦，他愁眉紧锁着，在权衡着利弊，最后他叹了口气，对亚瑟说道：“只要您能放过我的父亲，我就答应您。”
　　“甚好，”亚瑟站起身来，“既然如此，等你父亲认罪后，我也会宽恕他，让他回康沃尔养老。”
　　亚瑟拔出选王之剑，用尽全力将它插在灯芯草地毯上。
　　“那么，伏提庚之子特里斯坦，你可愿意发誓效忠于我？”
　　“以密特拉之名发誓，”特里斯坦跪下身去，用修长的手指触碰宝剑，“只要您肯兑现诺言，我将永远效忠于您，亚瑟王。”
　　作者留言：
　　（一千个抱歉，感谢书客94229581520大佬的月票~因为都是初始ID，我把您错认成狼狼了……非常抱歉【天魔下跪】）


第二十章：章节名太长，放在第一段
　　章节名：《在这物欲横流的社会,人心冷漠无情,只有梅林的欧派还有些温度》
　　“那好，特里斯坦爵士，”亚瑟将宝剑收回剑鞘中，“你，还有贝狄威尔爵士，先暂时回避一下，我和国师有事商量。稍后，我们一起去探望你的父亲吧？”
　　“好的，吾王。”特里斯坦向他鞠了一个躬，和贝狄威尔一起离开了寝宫，
　　等他离开之后，亚瑟就迅速收回了威严的表情，松了口气，发现自己手掌心全是汗水。
　　他向梅林露出一个勉强的笑容，说道：“我们成功了……那么，接下来就要看伏提庚的态度了……如果他还是不妥协的话……”
　　“我认为他会妥协。”梅林分析道，那双紫色眼睛仿佛能洞察世间万物，“伏提庚贪慕权力，但更贪心自己的性命。你真正需要烦恼的，不是他会不会认罪妥协，而是他回到康沃尔之后会不会撕毁协约。”
　　亚瑟怔了一下，难以置信地说：“你是说……他宁可抛弃特里斯坦，也要争夺王位？”
　　“不是没有这个可能。”
　　“这也太没良心了吧……”
　　“反正他有两个儿子，更何况特里斯坦是他的次子。”梅林说，“恐怕就算两个儿子都没了，他也能坦然地再找妻子生一个。”
　　“这……我无法理解……”
　　“听好了，小瓦，你必须要懂得猜忌别人，用阴暗的角度去看待别人。”梅林语重心长地说：“你知道塔拉卡库斯王子为什么会被罗马人打败吗？”
　　“为什么？”
　　“这位不列颠王子曾有机会阻止罗马人的殖民计划。”梅林叹了口气，“他肩负重任，也睿智风度，连克劳迪乌斯皇帝也对他称赞有加，可惜还不够审慎。他毫无防备地走入了叛徒女王的地盘，结果却被她五花大绑拿去献给了罗马人，在罗马城被游街示众――小瓦，你绝对，必须，永远不要完全信任任何人，哪怕是我。”
　　良久，亚瑟才说：“不，你完全可以信任。”
　　“小瓦，你――”
　　“我知道你见多识广，如果说我的阅历是一片绿叶，那么你就是一整片大森林。”亚瑟打断她的话，“但你辅佐我上位，处处维都护我，为我出谋划策，难道都是为了谋害我？我能走到今天都是有你的帮助。我知道我很傻，也知道君王必须要城府深沉，但至少我能分辨谁在对我好。如果我连你都不能信任，那我是否还对得起你的辛苦付出？又是否对得起我的良心？”
　　梅林张口欲言，但最后叹了口气，语气软了下来。“唉，你要学会狡猾点，不然以后很容易吃亏的。”
　　亚瑟咧嘴一笑，道：“你怎么知道我刚刚那番话是真心实意的？也许只是博取你的好感才这么说的，实际上我并不信任你？”
　　“我也是表面上相信了你的话，其实我知道你不信任我。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　两人说着反话，绷着脸对视了一会儿，然后爆发出一阵笑声。
　　“哈哈哈，没想到这还挺好玩的。”
　　收敛笑容后，亚瑟又开始低头思索，“既然伏提庚还有可能反叛的话，我绝不能就这样让他回康沃尔。”
　　“你放心。”梅林露出神秘的微笑，“其实我有办法对付伏提庚，只要他好好认罪就没问题了。”
　　“那你早说啊，那你跟我废话这么多干啥？”
　　“本来是想让你学点国王的为人处事之道……”梅林表面上叹气，实际上是在笑，“可惜你是块冥顽不灵的木头，教你这些道理算我傻……这国家迟早要完蛋。”
　　“斗嘴我斗不过你。”亚瑟耸耸肩，“对了，我很好奇一件事。战场上，那把圣枪是怎么回事？”
　　“Rhongomyniad（闪耀于终焉之枪）。”德鲁伊祭祀说，“你的胡诌确实有一部分是真的，这支圣枪确实是铸艺之神戈万南所铸造的。我暂时还没有资格从彼世将它取来，但足以复制出差强人意的赝品。效果很明显，不是吗？你的事迹现在恐怕在卡米洛特传开了，战士们都会视你为战场上的吉祥物，没人不敢尊敬你。”
　　“原来如此，”亚瑟点点头，“谢谢你帮我安排这么多，梅林……我都不知道该怎么报答你。”
　　“去当个好国王，这是我的最大心愿。”
　　“好，我会努力的。”
　　亚瑟站起身来，有些羞怯地摸着头，“那个……你也该兑现你的诺言了吧……”
　　“我就知道你已经等不及了，都憋了这么久了。”梅林眼神妩媚，宠溺地在他耳边轻轻吹气，“跟伏提庚谈判的事情，我就不去了，也正好锻炼你的能力……忙完之后，我在寝宫里等你哦……”
　　“完全没问题！”
　　亚瑟精神大振，迫不及待地推开大门，大喊道：“贝狄威尔，特里斯坦，咱们走吧！”
　　梅林听着他们渐行渐远的脚步声，直到脚步声彻底消失时，她走向那面镜子，看着镜中的自己，将衣服一件件地脱下……
　　……
　　“吾王，您的心情似乎很好？”贝狄威尔问。
　　“有吗？”亚瑟一脸灿烂的笑容，“请别开玩笑，贝狄威尔爵士，我们是去谈判，不是去开宴会的。”
　　“是……”
　　地牢位于卡米洛特王宫的下方，那是座阴冷孤绝的绝望之地。亚瑟光是站在门口，就可以感觉到内里的阵阵寒气，凉意渗入脚尖，当亚瑟走进去时，总感觉自己已经迈入了彼世的通道。
　　“父亲身体虚弱，呆在这里身体受得了吗？”特里斯坦问道。
　　“放心吧，”亚瑟说，“他吃的东西比我都好，穿的衣裳也是最昂贵最保暖。”
　　看守他的守卫也是最多的，亚瑟心想。
　　伏提庚不是什么老实人，被抓进去的当天晚上就企图越狱，还向守卫们保证只要他逃出去就会给他们荣华富贵。幸好守卫们还算忠于国王，向亚瑟禀报了这件事情，亚瑟就把守卫数量翻了几番，以保证伏提庚就算是苍蝇也不可能从人墙中飞出去。
　　亚瑟向守卫队长示意，后者打开牢门。而特里斯坦立刻冲上前去探望父亲。
　　亚瑟不禁为这位忧郁帅哥感到一阵心疼，特里斯坦显然是个爱护父亲的孝子，为了父亲宁可付出一辈子的时光去侍奉别人。如果梅林所言属实，这个父亲宁可牺牲儿子也要夺走王位。
　　世人常说虎毒不食子，难道人类连野兽都不如吗？
　　亚瑟不禁感叹，在这物欲横流的社会,人心冷漠无情,只有梅林的欧派还有些温度。
　　作者留言：
　　（作为一名有良心的作者，我要向那些拿欢乐币赌剧情的读者们说……先别急着打赏，往下看……）
　　（感谢迷途の猫又、?莉雅?、AVRTLY、炎魔地狱变、十城、唠叨哟等诸位大佬的打赏和月票，感谢你们！）


第二十一章：梅莉酱
　　“尊敬的国王陛下！”伏提庚哀求道，“我承认我的罪行，请您饶恕我吧！”
　　“呃……”
　　亚瑟本以为伏提庚还会嘴硬一会儿，可是让他没有想到的是，还没等他说什么，伏提庚就立刻跪在了他的面前。
　　在来之前，亚瑟还在思考措辞，如何让自己显得威严而不失风度，结果这厮竟然就这么直接的服软认错了，反而让他有些不知所措。
　　真不愧是传说中的卑王啊，和敌人握手言和的本事可真不赖。
　　“咳咳，叔父……毕竟你是我的家人，我不会杀了你。”亚瑟重新整理语言，“但你在众目睽睽之下大放厥词，这事情不可能就这么算了，所以你必须付出代价。”
　　“什么代价？”
　　“你必须当众承认你的罪行，承认我是德莫尼亚的国王，”亚瑟严肃道，“并且，发誓永远效忠于我。”
　　伏提庚狐疑地看着亚瑟，很显然，他觉得这个事情不会这么简单就结束。
　　亚瑟续道：“叔父，我早就听说堂兄武艺高强，剑术与弓术冠绝不列颠，能否在我麾下效劳一段时间？”
　　伏提庚不需要太多的暗示就明白了他的意思。让亚瑟鄙夷的是，当伏提庚明白之后，流露出的表情并非是对儿子的担心，而是一副如释重负的神情，似乎觉得用儿子来换取自己的自由不算亏。
　　“当然可以。”伏提庚不假思索地说，“成为王的近卫，是每个骑士的梦想，特里斯坦想必会很开心。”
　　亚瑟看了眼特里斯坦的表情，仍然是一脸悲伤，看不出丝毫喜悦的情绪。
　　“……既然如此，那么你明天承认罪行之后，我便准许你会康沃尔。”亚瑟叹道。
　　“吾王的宽宏大量，我会铭记在心的。”伏提庚奉承道。
　　亚瑟心说你还挺会拍马屁的，当年你邀请撒克逊人来不列颠时，你是否也是这样奉承他们的？
　　亚瑟实在不想跟这种人继续聊下去了，实在是太恶心了。随便聊了几句之后，亚瑟匆匆告辞了。
　　走出地牢的路上，亚瑟叹了一口气，转头看向特里斯坦。“你父亲一直都是这样吗？”
　　“我的父亲确实品行不端。”特里斯坦悲哀地说，“我想当个光明磊落的骑士，用竖琴亲手弹奏自己的传奇。但我的父亲勾结了撒克逊人，以至于人们却总会在背地里对我指手划脚，说我是个卖国贼的儿子。”
　　亚瑟忽然就明白了他为什么会这么悲伤了，严肃道：“不，你错了。特里斯坦卿，你是个伟大的骑士，不列颠的雄狮，这点毋庸置疑。我正是因为听说过你的武艺与威名，才将你收入麾下的。”
　　特里斯坦微微睁开双眼，似乎是有些惊讶，随后露出个淡泊的微笑，那笑容仿佛是乌云里的一束阳光。
　　“吾王谬赞。”
　　“不，句句发自肺腑。”亚瑟说道，“话说回来，你讨厌你的父亲吗？”
　　“讨厌。但没人能选择父亲，我也只有他一个父亲。”特里斯坦道，“我所能做的，就是尽可能地履行自己身为儿子的责任。”
　　走出地牢后，亚瑟就迫不及待想去见梅林，心情也多云转晴了，但在去往寝宫的途中碰见了杰兰特亲王。
　　杰兰特亲王仍然是战士打扮，身穿皮革胸甲，外罩厚重保暖的滚边披风，但战士特有的钉子发型已经被梳下来了，战士指环也一枚都没有佩戴。
　　“吾王，这么巧？我正好想找你。”
　　“什么事，杰兰特？”
　　亚瑟现在已经省去了敬称，这并非是无礼，而是在向杰兰特表达自己的亲近。
　　“吾王，我想我必须离开卡米洛特了。”杰兰特说道。
　　“今晚就走？”
　　“嗯，今晚必须离开。”杰兰特亲王皱眉，说，“邻国的汶塔已经沦陷了，这意味着巨石阵岌岌可危，我不能在这里久留了，必须立刻奔赴前线。”
　　亚瑟的脸色开始凝重起来，“好，我明白了。巨石阵那边的人手有多少，需不需要我调拨一支军队过去？”
　　“非常需要，吾王，”杰兰特激动地说，“即使是算上老弱病残，巨石阵的人手也不足一千……”
　　“好，那你先走吧。”亚瑟道，“关于支援人手的问题，我还得跟国师商议一番。”
　　杰兰特亲王点点头，“麻烦您了，吾王。”
　　“不麻烦，反而是你帮了我很多忙。”亚瑟感激地说，“如果不是你的指挥和战术安排，今天恐怕我会失去更多的战士。”
　　说着，亚瑟就伸出双臂拥抱了他一下，让他一阵受宠若惊。“一百个谢谢，杰兰特亲王，德莫尼亚的守护者。”
　　在自己的印象中，杰兰特确实是亚瑟王的圆桌骑士之一，他不像其他骑士那样赫赫有名，存在感比凯这个毒舌义兄还要透明。但毫无疑问，杰兰特乃是德莫尼亚最伟大的骑士之一，他从来不争荣宠，一直都在边境默默守护着王国。
　　等杰兰特亲王离开后，亚瑟也打发走了特里斯坦和贝狄威尔，急匆匆地走向了寝宫。
　　“梅林～我来了～”
　　亚瑟春风拂面地打开寝宫大门。
　　梅林换上了先前那身干练的厨娘服装，看上去像是一位温柔贤惠的娇妻。漂亮的脸蛋光彩照人，挂着灿烂的笑容，丝绸般的秀发梳成马尾，金色小圆球则在发尾上晃来晃去。
　　餐桌上摆满了各种美食佳肴，有麦片粥和豌豆布丁，新鲜出炉的大麦面包，有香草烹调过的新鲜肥鱼，也有黄油融化过的龙虾与香肠，以及法兰娜，罗马最美味的葡萄酒。
　　“欢迎回来，小瓦，”梅林向他露出宠溺的笑容，“你是打算先吃晚餐，还是先吃我呢？”
　　亚瑟无视了她，毫不犹豫地坐在餐桌前尝了口滴着黄油的龙虾，美味得几乎要软化他的舌头。
　　“好好吃啊！”他激动地说道，又尝了口香肠，“咱们不列颠有这种美食？”
　　“我在罗马那边学的。”梅林坐在餐桌的另一边，开了一瓶酒，“我发现罗马人很喜欢吃香肠，有关香肠的食谱丰富得惊人。”
　　“你去过罗马？你不是最讨厌罗马人吗？”
　　“是啊，我讨厌罗马，因为他们对德鲁伊教赶尽杀绝。”梅林喝了杯葡萄酒，“但我发现这个国家还是有很多值得学习的地方，饮食就是其中之一。我还去过布列塔尼和长城以北之地，我发现每个民族都有不列颠人值得学习的地方。”
　　“是是是。”
　　亚瑟先表面上迎合她一下，其实他根本没有认真听，只想着如何对付这条美味的鱼。
　　他忽然觉得，比起德鲁伊，梅林似乎更有成为厨师的天赋。
　　这就是他和梅林的约定，只要亚瑟上战场杀敌，她就为他做一整周的美食。
　　亚瑟确实是饿坏了，一整天都没吃上什么正经东西。除了坚硬的黑麦面包与咸鱼之外，这个季节没什么可以吃的东西。他不得不感叹，有梅林在身边真的是一件非常幸运的事情。
　　“对了，梅林。”
　　“恩？”
　　“我离开寝宫也才一会儿，你是怎么在这么短的时间里找到食材并做成美食的？”
　　“抱歉，德鲁伊祭祀的法术是真的可以为所欲为。”
　　作者留言：
　　（你们剧情赌对了……）
　　（感谢放开那只御姐和slzcdshz两位大佬的打赏～）
　　（推荐票已经超过一千了啊……按理说我应该多码一章的，但目前还在恶补历史资料，没时间多更……很抱歉。感谢你们对本书的支持，我在作者后台都能看见你们的ID，非常感谢你们，还有读者十二点一过就会立刻投票，让我超级感动！）


第二十二章：穿越者改变不列颠
　　亚瑟几乎是以龙卷风之势席卷了一桌子的食物。
　　吃完之后，他心满意足地靠在椅子上打着饱嗝，忽然觉得自己这个国王当得未免太过顺利了，以至于有一种不真切的感觉，仿佛这只是一场梦。
　　他以为自己的国王之路会非常地黑暗艰辛，结果这才两天时间就将许多问题迎刃而解。眼下，他控制住了伏提庚亲王，让德莫尼亚的和平免遭破坏。他又讨伐了巨人，既掌握了民心又受到将领的拥戴。
　　父母双亡，有房有小弟，还有一位全知全能的美御姐，简直就是标准的主角模板啊！
　　不过亚瑟还没有被眼前的美好冲昏头脑，他很清楚地明白当前现在是个什么样的局势，撒克逊人和不列颠诸王仍然是个隐患，而不列颠本身则是个穷苦蛮荒之地。
　　既然吃饱了，亚瑟也准备跟梅林谈正事了。
　　“对了，梅林？”
　　“什么事情？”
　　“等我加冕之后，会颁布一则王令。”他说道，“那就是阉割家畜，你看如何？”
　　“阉割家畜，为什么？”
　　即使是见多识广的梅林，也都没有听说过这方面的技术，不禁一头雾水。
　　“动物们都会有发情的时候，哪怕是再温顺的绵羊到了发情期也都会咬人。但阉割之后，它们的性情就会变得温顺。”亚瑟解释道，“简单地说……呃……只要把它们的蛋给割了，牧民们就更方便管理和奴役它们了，而且还能增肥和提高肉质。”
　　亚瑟学识浅薄，无法将现代技术搬到五世纪的英国，但身为穿越者的他多少还是懂一些技术的，阉割家畜就是其中之一。
　　据他所知，英国属于温带海洋性气候。这个气候的特点在于冬暖夏凉，阴雨天气多，在农业方面来看，在这种气候区域下养成的农作物虽然淀粉含量高，但蛋白质含量较低。也就是说，英国并不适合发展农业。
　　但以畜牧业的角度来看，英国无疑是块宝地。
　　温带海洋性气候适合多汁牧草的生长，所以畜牧业必然能在此处茁壮成长，而阉割则保证了牧民们对牲畜的管理，也增强了肉质，起到了相当大的推进作用。
　　等加冕后，亚瑟要做的第一件事就是大力畜牧业发展，并传播阉割牲畜的技术，以保证粮食充足。
　　除了畜牧业之外，他还思考过要拓展一些其他的科技知识，例如说蒙古兵的骑射战术，或者是马其顿的长枪方阵，英格兰长弓与十字弩，这些理念和设计都比较简单易懂。至于变法维新，他短时间内还不敢这么尝试，担心水土不服会引发混乱，说不定还会像商鞅那样被车裂……所以这方面，他还有待思量一番。
　　“为什么牲畜被阉割后会这么听话？还会长肉？”
　　梅林不是个傻瓜，但由于时代原因知识受到了限制，所以难以理解亚瑟所说的话。
　　亚瑟不知道该怎么跟她解释动物的生理，也不敢告诉梅林自己其实是个穿越者。如果让她知道这具身体的主人不是原来的小瓦，指不定会发生什么事情。
　　“呃……这个嘛……”亚瑟有些苦恼地摇摇头，不知道该编什么样的理由比较好。
　　“快说。”
　　“嗯……我养父的城堡里，有个仰慕罗马生活的受虐狂。”
　　“这跟阉割有关系吗？”
　　“罗马不是有‘赛比利膜拜’吗？受虐狂们可以在阉割日历名正言顺的自虐，割下来自己的……呃，你懂。”亚瑟撒谎道，“于是，那个受虐狂就以效仿罗马的名义进行自虐，连牛羊都不放过。然后人们神奇的发现他家的牛羊老实了很多，也变得膘肥体壮。”
　　“这就是你阉割家畜的理由？”
　　“总要试试嘛。”亚瑟一阵头疼，在这方面真的很难和古人交流，“给我一年时间，我保证能成功。”
　　“那如果失败了呢？”
　　“如果失败了……我就躺床上，让你随心所欲吧。”
　　“想得美！”梅林揪了揪他的呆毛，“那么，牲畜生育的事情该怎么解决？”
　　“这个完全没问题，优良的种羊和种牛还是要保留的。牲畜阉割反而还能解决劣种家畜和良种家畜自由交配的问题，可以培养出更优秀的牲畜。”
　　“嗯，这样一想的话，倒是有必要阉割。”梅林用赞许的目光看向亚瑟，“没想到小瓦有时候还挺细心的。”
　　亚瑟不好意思地挠挠头，梅林虽然经常指导他，但很少夸奖过他，不禁让他有些受宠若惊。
　　“我还想过一些其他的技术，你要不要听听？”
　　“这都是谁教你的？”
　　“我自己想的。”亚瑟说，“都是你鼓励我独立思考，所以我想了很多有趣的发明。都是您教得好呀……emmm仔细想想，你教我的东西还真不少。”
　　梅林忽然凑上前来，脸色羞红地说道：“那要不要让我教你……如何成为男人？”
　　亚瑟用了三秒的意思去理解这句话的意思，惊得呆毛都竖起了，脸蛋顿时涨红。“不不不不不好吧？”
　　“我知道你一直都想让我教你这个，对吧？”
　　她整个人坐在了亚瑟的身上，宠溺地看着他，又咬了咬他的耳垂，那对浑圆挺立的温软贴在亚瑟的身上，那深深的沟壑看得他眼珠子快掉下来了。
　　“有有有有有吗？”亚瑟紧张得都说不出话了，乱颤的呆毛反应他此时的心情。
　　“哈哈哈，你的反应真有趣，”梅林笑着用纤细的手指抬起他的下巴，“小瓦，你让我很担心啊。不列颠有这么多的漂亮美人，各个都想跟德莫尼亚国王上床，你这样子哪能经得起诱惑？”
　　“呃……这个……我……”
　　“调戏小瓦时间结束，我们还是来讨论正事――”
　　梅林嫣然一笑，正准备离开亚瑟的身体，但亚瑟突然伸出双臂，将她那充满弹性的丰满娇躯紧紧地拥入怀中。
　　“小瓦，你你你你要干嘛――”
　　梅林从容轻松的表情消失了，突然像个小女孩似的手足无措。
　　梅林的反应让亚瑟感到一阵好笑，将她搂得更紧了。一直以来，都是她调戏亚瑟，但这次亚瑟不打算再让她的得逞，而是打算反客为主，看看她会是什么反应。
　　亚瑟闭上眼睛，头枕在梅林的香肩上，金发蹭着她白皙的俏脸，颇为享受这一刻。这时，门外却突然响起了一阵敲门声，贝狄威尔的声音从门外传来：“吾王，您睡了吗，我有事情要禀报。”
　　亚瑟叹了口气，然后抓着金发大声咆哮。
　　“啊啊啊啊啊啊贝狄威尔你为什么要专挑这个时候打扰我！”
　　“……吾王，奥克尼的使者来德莫尼亚了，她想要见您一面。”
　　“不见！”
　　“吾王，您要想清楚啊。她可是洛特国王的女儿，洛锡安和奥克尼的公主殿下。”
　　“……她是不是叫高文？”
　　作者留言：
　　（emmm越写越羞耻，已经不是当年的我了……）
　　（本章涉及到很多知识，可能会有谬误，欢迎指正~）
　　（感谢川长、独爱学姐、书客20132603197、月冥雪羽、笠笠笠・阿克曼、圣剑使saber、舰娘lolo、逻辑天道、黯影等各位大佬的月票和打赏，感谢你们的厚爱！今天推荐票涨得也比平时凶啊……）


第二十三章：公主新娘
　　又一位圆桌骑士登场了。
　　亚瑟对高文还是比较了解的，高文乃是最负有盛名的伟大骑士之一，风度翩翩，英俊潇洒，身为男性，却有着“骑士之花”之美称。
　　现在倒好，真的成一朵花了。
　　因为有梅林这个先例，所以亚瑟对高文变成女性这个事情已经不会特别吃惊了。
　　“高文，我没记错的话，她应该是我姐摩高丝的女儿。”亚瑟说道，“按辈分的话，也就是我的外甥女。”
　　梅林贴到他耳旁，脸上挂着灿烂的微笑，但语气含着冷意。“小瓦，你能不能放开我呢～”
　　“哦！不好意思……”
　　亚瑟赶紧松开梅林，却又有些意犹未尽，梅林的身体又丰腴又柔软，不禁想让人好好把玩一番。
　　他也没想到，这个老是调戏他的梅林竟然会也会像个小女生一样害羞。
　　梅林看着他，眼睛笑着眯成一对弯月。
　　“小瓦，别怪我没有警告你，”梅林笑道，“你要是再敢这么做，就别怪我不客气咯。”
　　“是……”亚瑟赶紧转移话题，“呃……高文公主来卡米洛特了，我们一起去见她吧？”
　　“哼，你自己去。”梅林红着脸别过头去，“我才不要跟你一起去。”
　　“对不起，梅林，俺错了……”
　　之后亚瑟想方设法地去取悦梅林，但仍然无法使她改变主意。直到贝狄威尔再三催促，亚瑟才夹着尾巴灰溜溜地离开了，去见那位奥克尼的公主殿下。
　　他们在卡米洛特的王宫里会面。亚瑟见到了那名被誉为“骑士之花”的高文公主，并且被她的美貌惊艳到了。
　　她像是从戏文中走出来的公主那样肤白貌美，金发犹如瀑布般披散双肩上，宛如拂晓时的阳光。她的五官仿佛出自匠人之手，仿佛是用宝石精心雕刻而成的，双眼清澈明亮，绿得宛若晴天的碧波草海。
　　她看上去非常年轻，至多不超过十五岁，但身材却娇小而丰满，还不嫌冷地穿一袭清凉的丝绸连衣裙，展现自己的傲人曲线。
　　和大部分苏格兰人一样，她腰间佩有宝剑。苏格兰人不像罗马人或接受罗马教育的不列颠人，苏格兰女人不以战斗为耻，反而将其视为荣耀。
　　她仿佛是从光芒中诞生的公主，无愧于“太阳骑士”之雅称。
　　“尊敬的亚瑟王，我代表奥克尼和洛锡安，向您致以诚挚祝福。”
　　她甜甜一笑，微微屈膝，向亚瑟行了一礼。
　　亚瑟快被这个笑容击倒了，他从未见过有人能笑得这么好看过，简直就像是太阳一样照亮灵魂啊！
　　说来惭愧，亚瑟原以为这个高文只是个喜欢抠脚的蛮族公主，因为苏格兰人是个比较野蛮的民族。他万万没想到，苏格兰公主竟然是如此的美丽有教养。
　　“您好，奥克尼和洛锡安的公主殿下。”亚瑟也回敬道，“我的姐姐在苏格兰是否生活愉快吗？我非常想念她。”
　　当然了，这只是礼节性问候罢了。亚瑟所说的姐姐指的是摩高丝，他从未见过她，也对她没有感情，只知道她远嫁到苏格兰了。
　　摩高丝也并非他的亲姐姐，而是他同母异父的姐姐。
　　高文很显然是个没什么心计的姑娘，亚瑟的问候让她很开心。“谢谢您的关心，母后最近总是笑颜常开，生活得非常非常幸福！”
　　亚瑟点点头，“公主殿下，您为何前往德莫尼亚？”
　　“我父王叫我来恭祝新王。他还说如果没有新王的话……”她调皮地吐了吐舌头，“就让我去试着拔出选王之剑，自立为王啦。”
　　亚瑟心说这姑娘还真是单纯，这种影响两国友谊的事情都说出去了。不过不知道是不是因为少女的缘故，他一点都不生气。
　　“德莫尼亚欢迎您，洛锡安的公主殿下。”亚瑟由衷地说道，“您是来自苏格兰的贵客，我的外甥女，我自然是要尽地主之谊，有什么要求请尽管吩咐。”
　　“那我可以提一个要求吗？”高文扭捏地说道，“这个要求可能是有点过分……”
　　“尽管开口吧，我尽力满足。”
　　“嗯，请问……”公主的脸色泛红，侧过头去，“您可以娶我吗……我想当您的王后……”
　　亚瑟听了后错愕地睁大眼睛，仿佛是被人捅了一刀。
　　这是什么展开？他才当了几天的国王，就有漂亮的公主投怀送抱了？
　　这也太人生赢家了吧！
　　“你刚刚说，你要当我的……”
　　“王后。”高文羞涩地说，“您的新娘。”
　　“不行！你才多大？十三岁？”
　　“我十四岁了。”高文纠正道，“我已经是个成年女性，已经可以出嫁了。”
　　确实如她所说，这个年代十四岁就等于是成年了，她们往往会在这个年纪变成真正的女人。但要是放在现代社会，亚瑟要是敢碰这样的女孩，是要做好三年起步的准备。
　　十四岁……恐怕月事都还没来几次吧？少女都还没有完全发育就怀上了孩子，想想就觉得恐怖，她们的心智也都不够成熟，无法成熟地面对分娩，这也许就是她们生育危险的原因之一吧。
　　亚瑟自认为还没恶毒到对小女孩下手，推脱道：“容我想想吧。”
　　“你难道不喜欢我吗？”公主生气地嘟起嘴巴。
　　“不……不是这样的……我是说……”
　　亚瑟心说要是梅林在就好了，她一定有能力应对这位公主。哎，早知道就不这么冲动了……
　　这位少女仿佛是带有一种魔力，像是阳光那般无暇纯净，亚瑟仿佛也被感触到了似的，不再拐弯抹角，说道：“我跟你说实话吧，我觉得你现在嫁人还太早了，等你再长大些再说吧。”
　　“我已经长大了啊……”高文脸色泛起了红晕，“母后说我身材发育得很好，等我们两人结婚后……我一定能把我们的小宝宝喂饱的！”
　　“……”
　　高文，伟大的圆桌骑士，为什么会是这样？
　　亚瑟觉得这个姑娘真是直率到恐怖，但也许是因为附近没有人的情况下才这么说的吧。
　　“嗯，亲爱的亚瑟王，”洛锡安公主问道，“你愿意娶我吗？”
　　作者留言：
　　（高剑股上市！）
　　（感谢月冥雪羽、舰B真好玩和迷途猫又这三位大佬的月票！）


第二十四章：政治联姻（改）
　　“嗯，亲爱的亚瑟王，”洛锡安公主问道，“你愿意娶我为妻吗？”
　　亚瑟深吸一口气，怀疑自己现在生活在梦中，一位年轻貌美的公主竟然主动投怀送抱，这未免太不真实了！
　　“啊……这个嘛……我觉得……”
　　“婚姻大事，岂容儿戏？”
　　梅林走入大厅，掷地有声地说。
　　梅林换上了原来那身素白长袍，金镰刀悬挂于腰间，在灯光下闪着寒光。她那双紫罗兰色的眸子也在变得冷硬无情，面若霜寒。仿佛是戴上了冷漠的面具，俨然一副不怒自威的模样。
　　亚瑟松了口气，果然她没有在关键时刻抛弃他。
　　看到她来，亚瑟也有了几分自信，打着官腔道：“梅林国师，您有何看法？”
　　梅林还没出声，高文就爆发出一声欢呼，迫不及待地跑到她的跟前。
　　“您就是传说中的梅林？”公主的绿眸闪闪发光，“最伟大的德鲁伊祭祀！我非常喜欢听你的故事，每晚睡前都要听一遍，不然我就睡不着觉……我我我我……我真的非常喜欢你啊！”
　　高文激动地抓着梅林的手摇个不停，让后者一阵窘迫，先前那副冰冷威严也都土崩瓦解了。
　　“呃……这种事情稍候再聊吧。”梅林尴尬地抽回手，清了清嗓子，“我们还是继续说婚姻大事吧。你为什么要嫁给亚瑟？”
　　“嗯……因为我很喜欢他。”
　　高文说这话时扭扭捏捏的，语气颇为心虚。
　　她的神态语气自然逃不过梅林的观察，梅林轻声笑了笑，追问道：“为什么会喜欢他？”
　　“嗯……一见钟情吧，而且我们门当户对，他又长得这么英俊……以后咱们生出来的小宝宝一定很可爱吧！”
　　梅林忍不住笑出声，她伸出手摸摸高文的金发，温柔地说：“你真是个可爱的姑娘呢，却又那么让人心疼。”
　　“梅林大人，您这句话什么意思？”高文困惑地问。
　　梅林置若罔闻地摇摇头。“关于结婚的事情，之后再说吧。”
　　“咦，你们不同意吗？”
　　“倒不是反对，但有待商榷。”梅林严肃道，“公主殿下，你要知道这不仅你们两人的幸福，也关乎到两国之间的友谊，我们必须从长计议。”
　　“好吧，我知道了。”她失望地说，
　　“贝狄威尔，为公主殿下准备好房间。”梅林吩咐道，“亚瑟，跟我回去商量一下吧。”
　　“唔，好啊。”亚瑟对高文说道：“公主殿下，我先暂时离开一会儿。愿你在卡米洛特生活愉快。”
　　亚瑟跟着梅林回到寝宫，但又不忍住向后看了眼，发现洛锡安公主在盯着他，不停地深呼吸，仿佛是在做什么决定。
　　亚瑟的呆毛突然竖起，这是非常不祥的征兆。
　　他将头转回去，低声对梅林说：“你觉得这个公主怎么样？”
　　“非常闪耀，就像是太阳一般温暖人心。”梅林头也不回地说，“可惜这轮太阳深陷泥潭，难以自拔。”
　　“什么意思？”亚瑟一头雾水。
　　等他们回到寝宫后，梅林才开始解释道：“她一点都不喜欢你，这点毫无疑问。”
　　“那她为何还要执意嫁给我？”
　　“很显然，她是被她父亲逼迫的。”梅林冷笑道，“他的父亲是洛锡安的洛特王，我游历苏格兰的时候就造访过他。他是个冷厉无情之人，心中永远无爱。”
　　“也就是说，他把自己的长女作为政治棋子，来巩固南方的友谊？”
　　“正是如此。”梅林说，“除了高文之外，他还有加雷斯、杰赫里斯以及亚格拉宾这几个继承者。继承者太多，王国太小，所以他自然是要将一部分子女送出去。高文年轻又漂亮，是男人难以拒绝的尤物，自然就成了政治联姻的棋子了。”
　　“原来是这样……”亚瑟叹道，“那我不能娶她，我不想牺牲她的幸福。”
　　“你真是善良到愚蠢，小瓦，”梅林冷笑，“你以为你拒绝高文之后，她就会拥有自由吗？不！不列颠有的是候选人，她很有可能会被嫁给其他人，比你条件更差，王国更小，更肥胖丑陋，更残忍无情的人――如果现在坐在王位上的是伏提庚，她也会嫁给他。”
　　“这……我没有考虑过这么多。”
　　“你从来都没有考虑过！”梅林有些生气，训斥道：“你的眼界若是再不拓宽些，德莫尼亚迟早会毁于你手！”
　　亚瑟惭愧地低下头，仿佛整个人都垮了，呆毛也伤心地垂下。
　　见他受了伤，梅林突然有些心疼，想伸出手去摸摸他的头，但最后还是止住了。
　　小瓦已经不是个孩子了，不能永远在她的庇佑之下。
　　“不过，你这几天的努力，我也是看在眼里的。”她松缓了语气，“只是还需要加油，变得更聪明些。”
　　“不，你批评得很对。”亚瑟说，“我会认真反省的……谢谢你，梅林。”
　　“那我们也该继续谈正事了。”梅林摆出严肃的表情，“说实话，我很早以前就帮你物色了各国的联姻对象，有爱尔兰的，布列塔尼的，每一位都能为你派上大用场。相比之下，苏格兰的高文要差些了。”
　　“为什么？洛特王掌握着奥克尼和洛锡安，疆域与其他苏格兰王大多了。”亚瑟说，“如果与她联姻，我能收获北方人的友谊与支持。”
　　“……然而远在长城以北，援军无法及时送来，想送点补给都要经过诸王们的国土。”梅林反驳道，“反观波伊斯的夏纹公主，你娶她能缔结威尔士的友谊。贝诺克的加拉哈德公主，你娶她能振兴普尔港和康沃尔的贸易。她们的作用都比高文公主要大。”
　　“那我应该拒绝高文？”
　　“随便你，我也只是给你参考意见罢了。”梅林说道，“我希望你能自己做主，而不是依赖我的意见……老实说，我还是挺喜欢这个苏格兰公主的。你娶了她后，不一定能捞到多少嫁妆，但她一定能让你很幸福。”
　　“嗯……”
　　“那么，小瓦，”梅林说道，“你是否要娶她呢？”
　　作者留言：
　　（感谢空想真是太棒了、炎魔地狱变、炸屎流宗师、LuckyE企业、妄想崩坏、我叫冯宝宝、蜡笔没了小星、活到九十九、圆焰一直在一起哟、野生的萌新、绅士公爵、圣剑使Saber、冥河洛神、许愿黑白双贞、月冥雪羽、黑贞德强无敌、正午时点、宫水三叶、迷途猫又、迷路的贞德、赫米斯的邪翼、污污污污妖王，感谢诸位大佬的月票与打赏，感谢你们的厚爱！！）
　　（高文是亚瑟王的外甥女，而不是侄女，感谢大主教亚坦尼斯的指正～）
　　（FGO第六章开了，许愿圆桌骑士们！）


第二十五章：高文夜袭（改）
　　当天晚上，亚瑟辗转难眠，心情又紧张又纠结。
　　迎娶苏格兰公主？
　　即使梅林说了，和高文联姻很难为德莫尼亚带来利益，但这又有什么关系呢？她是如此的漂亮高贵，像是太阳一样温暖，是很多勇士梦寐以求的女神，光是能与她共结连理就是世间最大的幸福了。
　　但他总感觉这样会对不起梅林……尽管她从未发表过任何意见，亚瑟也不确定她真的喜欢自己。
　　但如果梅林真的喜欢他，为他付出了这么多却没有回报……他这么做岂不是会伤了她的心？
　　另一方面，亚瑟并不想将后半生交给一个刚认识不久的女孩，而且他还是个国王，不能光是为自己着想，还要考虑到他治下的人民。
　　不过他也胡思乱想过，与高文的结婚生活一定会非常幸福甜蜜吧？虽然说他也高文还不大熟悉，但就是可以肯定。不知咋地，看见她的时候，心情会变得很好。
　　正当亚瑟翻来覆去难以入眠的时候，床的另一头突然钻出一名少女。“亚瑟王，你醒了？”
　　亚瑟被她吓了一跳，还以为是刺客，慌忙得想要够着放在一旁的选王之剑。
　　“别害怕，是我，”那名少女说，“高文。”
　　“公主殿下？这么晚了，你来这里干嘛？”亚瑟有些紧张地说，“说话，你是怎么进来的？”
　　高文爬上了他的床，那对绿眸像是猫儿似的在黑暗中微微闪烁。“我是来……服侍您的。”
　　“服侍？”亚瑟拘谨地说。
　　高文像一头游鱼似的钻进了被子里，然后从亚瑟那头钻了出来，整个人贴伏在亚瑟的身子上。
　　“喂喂，公主，你这是要……”
　　今晚高文只穿了一件单薄的罩衫，以至于亚瑟能透过薄薄的衣料感受到了少女那丰满而又温软的身体。
　　亚瑟慌乱地向后退去，而高文将他紧紧拥入怀中，胸前的温软挤压着他的胸膛。亚瑟心跳瞬间加快，他可以清楚得听见自己的喘息声。由于抱的太紧，他甚至能够感受到少女身体的每个细节。
　　“高文，快、快放开――唔唔唔！”
　　“娶了我吧，让我当你的王后。”公主咬着他的耳朵，挑拨着他的情欲，几乎快要让他疯狂，“我会让你很舒服的……”
　　“这会不会太快了？”亚瑟压着欲火说，“我们才只认识了一个晚上而已！”
　　亚瑟觉得自己的理智已经快要消失了，但高文还在挑逗着他，用小手解开他的衣衫，不老实地在他身体上游走，不停地诱惑着他。
　　“我想当你的王后，可以吗？”
　　娶了她，有何不可呢？
　　亚瑟将双手搭在她白嫩的香肩上，随之搂住她的肩膀。
　　但他忽然又想起了梅林，像是一根针扎在他的良心上，让他双手颤抖。
　　他叹了口气，松开了她的肩膀，温和而坚定地推开她。
　　“亚瑟王，您……”
　　“你其实不喜欢我，对吗？”亚瑟问道。
　　高文沉默了一会儿，“是的，但结婚后，我会努力成为好妻子！”
　　“我又没说过不娶你，”亚瑟苦笑一声，“你为什么要急躁呢，竟然还采用这种手段……”
　　高文沉默地看着他，那双绿宝石眼睛忽然流下来泪水，在黑暗中开始低声啜泣。
　　“你怎么了，公主殿下？”
　　亚瑟温柔地拨开她脸上的金发，
　　“娶我真的有这么难吗?”洛锡安公主委屈地哭道。
　　“您很漂亮，但婚姻并不是儿戏，应该慎重考虑。”亚瑟说，“能和我说说，你为什么执意要嫁给我呢？”
　　我是洛锡安的公主，生来就是要远嫁外地的。”她梗咽地说，“我跟母后学纺纱和刺绣，去学习宫廷礼仪，就是为了有朝一日成为新娘。”
　　亚瑟点了点头，示意她继续说下去。
　　“呜呜……我的父王眼中只有利益，即使我身为公主，也有可能也会嫁给某个大腹便便的老人家，所以……”
　　高文激动地抱住他的头，欧派虽然不及梅林那般宏伟，但也几乎快要埋进他个头。
　　“你看上去很英俊，也很温柔，嫁给你就再好不过了。”她直率地说道，“如果你拒绝我的话，我会嫁给一个苏格兰王，他比我父王还老，还有传言说他喜欢男人……我不想嫁给他！”
　　亚瑟赶紧从她的胸怀中最挣脱开来，在沉溺下去他很有可能会兽性大发了。
　　“求求你了，亚瑟王，让我当你的王后吧？拜托了，我会当个好妻子的。”
　　亚瑟这才了解来龙去脉，难怪高文会不惜夜袭也要把自己嫁出去，原因是为了躲避婚姻啊。
　　梅林看人的眼光一向准确，她对高文的评价没错。这轮太阳深陷泥潭中，无法自拔。
　　即使高文美貌得像是从童话中走出来的，可还是难以摆脱现实中公主的噩梦。
　　“你看，高文，”亚瑟说道，“我们只认识了一天，都不是真心喜欢对方的……没有感情的婚姻真的会快乐吗？”
　　“所以说，你不愿意？”她神色黯然地说。
　　看到高文悲伤的表情，亚瑟心里有些不是滋味，他也不喜欢看到一位太阳般闪耀的公主被一个老变态糟蹋。
　　“要不……这样子吧。”亚瑟说，“你不妨留在卡米洛特一段时间，感情可以慢慢培养，说不定我们会喜欢上对方？这样一来也不用被你父亲催婚了。”
　　还没等高文回应，寝宫的光线突然明亮起来，仿佛房间内升起来一轮太阳。
　　梅林站在门口，白发凌乱地披散着，睡眼惺忪。
　　“我的感知魔法察觉到有人潜入到你的卧室，没想到竟然是公主殿下。”梅林打了个哈欠，“不打扰你们，我去睡觉了。”
　　高文看到梅林时，眼睛大放光芒。“梅林大人，您竟然还会睡觉……哇！这真是太不可思议了！”
　　“怎么了嘛，我也是人，也需要补充睡眠。”梅林耸耸肩，“倒是您，三更半夜跑到别人的寝宫中，可不是公主应有的作风。”
　　“对不起对不起，我马上就去睡觉……”高文乖巧地说，“对了，梅林大人……我可以给亚瑟一个晚安吻吗？”
　　“当然可以。”
　　高文温柔地拨开他额前金发，在他额头上轻轻地一吻。
　　“就这么说定了。”公主对亚瑟说道，“我会努力地喜欢你，你也要努力地喜欢我哦。”
　　她又蹦蹦跳跳地跑到梅林身边，活像只百灵鸟。“梅林大人，我也可以给你个晚安吻吗？”
　　“当然没问题。”梅林笑道。
　　高文踮起脚尖，在她的面颊上亲了一口。“梅林大人，有机会您一定要跟我讲讲您是怎么用魔法将爱尔兰的巨石传送到不列颠的，我非常喜欢这个传说。”
　　“没问题。”梅林宠爱地摸摸她的金发，“只是今天时候不早了，快去休息吧。”
　　“好！”高文用力地点点头，“各位晚安！明天见！”
　　梅林微笑着目送她离开，然后轻轻地走到亚瑟的床边。
　　“怎么了……梅林，你也要给我晚安吻？”
　　“没想到你还挺有定力的，小瓦，”梅林扬起一边眉毛，“我本以为她爬上床之后，你一定兽性大发地要她。这样一来，你就没有后路可退，非娶她不可，否则将会挑起苏格兰的怒火。”
　　“她是个可怜的女孩，我不想趁人之危。”亚瑟说道，“也许她会在这段时间找到合适的人选。”
　　“也许你们俩会一同坠入爱河。”
　　梅林拨开飘散的秀发，在他的额头上轻轻一吻。
　　亚瑟似乎从她的口中听出了哀伤。
　　“晚安，亲爱的小瓦。”
　　作者留言：
　　（ 感谢月冥雪羽、日文君（手机无法复制）、混沌启、狼骑士阿尔特留斯、唠叨哟和祸妹红等大佬的月票与打赏！谢谢你们！）
　　（不知道这章有没有过线呢……）


请假一天，重写。
　　如标题说的那样，这本书要请假修改了。
　　《高文夜袭》之后的章节决定推翻重写。
　　至于原因，是我没有考虑到读者的感受，评论区和群里都有反应过“太突兀，看不懂”，推荐票也在暴跌，只剩下全盛时期的四分之一……
　　亡羊补牢为时不晚，趁还在新书期读者基础比较少，所以赶紧弥补一番。
　　今天没有更新，我决定一整天都去整理思路、调整心态，希望老读者能把那些删掉的章节忘掉……
　　虽然说砍了两万字，损失了这么多书友让我很心疼，不过也给我上了一节宝贵的写作课。我要好好考虑你们的感受，而不是光顾着自嗨。
　　一千个抱歉。明天会恢复更新的。
　　作为道歉，想看什么样的番外可以告诉我，我会认真参考的，我也确定会写一卷有关于FGO的特别篇。
　　如果有缺点或者意见，大家请畅所欲言，不要给我面子。


第二十六章：亚瑟王不可能是人生赢家
　　翌日早晨，积雪消融，光芒洒遍卡米洛特，冬日太阳为它送上徐徐暖流。
　　亚瑟起得很早，在天亮之前就已经沐浴更衣了，神态比以往要更加严肃。
　　今天就是伏提庚认罪的日子了，他必须做好准备，不能有任何闪失。
　　“亚瑟！”
　　穿戴整齐之后，亚瑟推开寝宫大门，迎面遇见高文。她身穿着一袭蓝色礼服，犹如晴朗湛蓝的天空，戴着精致的花冠，与她闪耀的金发交相辉映。看到亚瑟时，她的眼睛闪闪发亮，冲他挥了挥手。
　　“公主殿下。”
　　亚瑟看到她时脸色有些发红，昨晚发生的一切都还历历在目。不过公主似乎并不在意，亲切地握住了他的手，圣湖般的碧绿眼睛眯成弯月。
　　“省去头衔，就叫我高文吧。”她笑道，伸出另一只手，“这是刚铸好的战士指环，我帮你拿来了。”
　　“谢谢你，高文。”
　　亚瑟微笑着接过指环，却发现朴素的钢铁指环中混入了一枚银色戒指，上面刻了个十字形状。
　　“这是什么？”
　　公主的脸蛋微微发红，说道：“我给你的恋人戒指，快戴上吧。”
　　“我们这样……会不会太亲密了？”亚瑟拘谨地说。
　　“就是要亲密啊！”高文不满地嘟起嘴巴，“想要喜欢上一个人，必须要先和他很亲密。”
　　“你这是什么逻辑？反了吧，”亚瑟反驳道，“喜欢上一个人之后，才能和他亲密。”
　　“可我母后就是这样子的啊。她是嫁给我父王之后，才爱上了他。”高文说道，“我父王也是这么跟我说的。他们说，只有结婚后，我才能喜欢上对方。”
　　亚瑟心说这帮家长真是无良，为了让高文接受联姻所以疯狂洗脑，竟然孕育出了这么畸形的恋爱逻辑，所以昨晚会发生那一幕也就不足为奇了。
　　但亚瑟又不忍心告诉她残忍的真相，只好将恋人戒指戴好，冲她微笑：“我很喜欢这枚戒指，谢谢高文。”
　　洛锡安公主回以灿烂的微笑：“你看，我们现在都有恋人戒指了，一定能很快地喜欢上对方吧？”
　　“是啊。”
　　亚瑟忽然有些心疼这个女孩了，透过她的花冠摸了摸她丝绸般的金色秀发，她本人顺从地闭上眼睛，似乎很享受这种抚摸，像是一只找主人撒娇的可爱猫儿。
　　“一起去吃早餐吗？”亚瑟邀请道。
　　“什么是早餐？”高文问道。
　　高文这一问才让他想起来，中世纪的人们一天只吃两顿餐，早餐不包括在内。
　　亚瑟虽然拥有了这个时代的记忆，但有时候还是会犯这种常识性错误。
　　“呃……顾名思义，就是早上吃的食物。要一起来吗？”
　　“早上就吃，会不会不太好？”
　　“吃饱了才有力气，我们要懂得破旧立新嘛。”
　　不过再去之前，亚瑟先去监督了凯的工作，看看他有没有偷懒。凯现在是卡米洛特的总管大臣了，帮亚瑟清算着收入与支出、税收、锡锭、盐、存粮、皮毛以及马匹猎鹰等等。
　　总管可以说是人人眼红的肥差职位，如果国王不怎么精于计算，总管就可以从将一部分收成来充实腰包。所以，这种职务只能交给自己最信任的人，而凯就是最佳人选。
　　“亚瑟，我有件事情跟你商量。”凯从账目清单上抬起头来，却发现他旁边的高文，眼睛顿时亮了起来，“这位是？”
　　“奥克尼和洛锡安的公主，”亚瑟介绍道，“洛特之女，高文。”
　　“也是亚瑟的爱人，至少我是这么努力的。”高文亲昵地说，展示两人的恋人指环。
　　“这位是我的义兄，凯爵士。”
　　“您好，凯爵士。”高文礼貌地说。
　　在外人面前，凯表现得还算彬彬有礼，说：“您好，美丽的公主殿下，希望您在卡米洛特生活得愉快。但恕我失礼，能否回避一下，我要和国王陛下共商国是。”
　　“没问题。”
　　凯一脸微笑地目送高文离开后，将亚瑟的头按在堆成小山的账单中。
　　“你这个混蛋，不是已经有梅林了吗？光是熟女御姐已经不能满足你，所以你就把魔爪伸向清纯少女身上？啊啊啊你这个禽兽！”凯大声咆哮道，“这也就算了，你他妈的就不能帮我找一个吗？诸神啊，凭什么你能在外面泡妞把妹，我却要像个小怨妇似的帮你处理烂账？”
　　“这就是你说的共商国是？”
　　“当然不是！”凯咬牙切齿地说，将一份账单交给他，“尤瑟王驾崩后，伏提庚铺张浪费，国库亏空严重，眼下你又要大摆宴席犒赏战士，绝对不行。”
　　“这个没问题，我已经和特里斯坦商量好了。”亚瑟说，“伏提庚亲王不仅会认罪，还会支付一大笔赎金，足以把咱们的金库填满。”
　　“那就没什么问题了。”凯说道，“你快去忙吧，顺便帮我介绍几个对象什么的……我不想把火热的青春年华浪费在该死的账簿上。”
　　“其实我有帮你认真找过，对方美得像是天使下凡。”
　　凯的耳朵竖起来了。“她在哪儿？”
　　“他的名字叫贝狄威尔，是个男的。”
　　义兄的脸顿时拉长，他看了看一旁的佩剑，说道：“小瓦，趁我还能保持理智之前，赶紧滚开。”
　　“遵命。”亚瑟笑道。
　　“对了，小瓦，”凯说道，“天气越来越冷了，我想调动一下城内的资源，给修士们送一些木材可以吗？”
　　“修道士不是打算苦修吗？”
　　“那是主教逼他们的，只因为主教舍不得那点柴火钱。主教在外面挥金如土，却任凭修道士们冻死。【1】”
　　（注释【1】：并非刻意抹黑基督教。但我查阅了很多资料，都表明那个时期的修道士比较黑暗邪恶，就连当时的修道士都承认了。除了邪_教，作者尊重所有信仰。）
　　“原来你还挺善良的，凯。”亚瑟感叹道。
　　“反正我没有花一分钱，亏的是你的国库。”
　　凯一如既往地用毒舌去掩饰善意。
　　亚瑟感觉如果凯能把毒舌傲娇治好的话，应该会是一名非常讨人喜欢的温和男人吧？
　　凯的性格并不坏，做事又尽职尽责，对这个小弟也关怀备至。虽然毒舌让人很难记住他的优点，但确实是个合格的兄长与骑士，能有他的辅佐也是亚瑟的荣幸。
　　他低低地笑起来。
　　“你怎么了，小瓦？”凯抬头问道。
　　“没什么，只是突然觉得自己挺幸福的。”亚瑟微笑道，“我现在君临德莫尼亚，有你们这些良臣的鼎力相助，统治得非常顺利，简直就是人生赢家的典范啊！”
　　亚瑟刚说完，梅林突然出现在他的身后，把他吓了一跳。
　　“早安，梅林。”亚瑟快活地说，“你怎么神出鬼没的？”
　　梅林的精神看起来很不好，面沉入水，紫罗兰的双眼也有些无精打采。
　　“我真的很不忍心打断你的幸福宣言，但是我必须告诉你……小瓦，伏提庚逃跑了。”
　　“什么？！”
　　亚瑟那幸福的笑容顿时烟消云散，他难以置信地睁大双眼，看着梅林。“你跟我开玩笑吧？”
　　“我认真得像是战士的刀刃。”梅林阴沉地说。
　　亚瑟面色苍白得像是死人，他缓缓地转过身去，说道：“凯，我刚刚说的话你就当我是在放屁好了……”
　　“而且是个很臭的屁。”凯补充道。
　　作者留言：
　　（重制后的第一章出炉，欢迎评论！有意见和缺点尽管指出~）
　　（感谢无悔入东方、月冥雪羽、陌柒、书客1883769673、星空之奈亚、一灯大师、幻想乡的后宫之王，啊特洛伊、炎魔地狱变、清源流漓和エルキドゥ等大佬们的支持~这是这三天的打赏名单，感谢你们的支持~）


第二十七章：局势紧张
　　即使亚瑟再怎么不情愿，但也得接受现实。
　　“去派卡米洛特所有的骑手，去寻找伏提庚的下落。”亚瑟慌忙地指挥道，“还有就是……全城戒严，挨家挨户地搜，没有我的命令谁也不准出城。”
　　“这些我早就安排好了。”梅林说道，“如果等你下令，估计伏提庚都已经回逃回康沃尔了。”
　　亚瑟为梅林的办事效率感到一阵吃惊，随即问道：“那你知道伏提庚是怎么逃走的吗？”
　　“所有看守他的狱卒全都被割喉了，整整三十人，就这样悄无声息的谋杀害死。”梅林凝重地说，“在我看来，他应该是被德鲁伊救走的，只有德鲁伊巫师的法术才可以办到。”
　　“竟然有德鲁伊会救他？”亚瑟疑惑道。
　　“不列颠又不是只有我这一位德鲁伊，虽然罗马人几乎将我们赶尽杀绝，但还是有少数同胞幸存下来。”梅林愧疚地叹了口气，“是我判断失误了。伏提庚是信奉耶稣的，也参与过猎巫活动，所以我就认为没有德鲁伊会愿意向他伸出援手……没想到我的一时大意，竟然犯下了这样的低级错误。”
　　“别自责了，若不是有你的帮助，伏提庚估计早就在坐在卡米洛特的王座上了。”亚瑟安慰道，“这个德鲁伊很棘手吗？”
　　“这个德鲁伊巫师能无声无息地杀死三十名狱卒，显然不是什么等闲之辈。”梅林叹道，“小瓦，这段时间我必须陪在你身边，决不可走远。因为那名德鲁伊很有可能就潜伏在卡米洛特的某处，准备像杀死狱卒那样杀死你。”
　　“这样啊……”亚瑟点点头，“好，我明白了。”
　　“今晚的宴会也必须取消。”梅林不容置疑地说道，“假设伏提庚可以顺利逃回康沃尔，那么战争在所难免，国库必须要做好相应的储备。”
　　亚瑟不悦地说：“这样的话我就失约了，很难赢得军心。”
　　梅林对他的话不置可否，而是转过头去问凯：“凯卿，你是卡米洛特王宫的总管。请你告诉我们，国库是否还充足？”
　　凯见到她就好像是鱼儿遇见了鲨鱼，吓得直哆嗦，很显然他还记得那瓶槲寄生汁液的味道。
　　“报报报报告国师大人……我我我们的国库……”
　　看他半天说不出话，梅林就直接问道：“总而言之，如果我们要宴请战士们，国库储备就会严重不足，对吧？”
　　“是是是是的……”凯支支吾吾地说。
　　“很好，小瓦，你来选择吧。”梅林说，“你是国王，当然可以宴请战士们，希望你收获到的军心足够让战士们不要兵饷，无条件地为你冲锋陷阵。”
　　亚瑟气得咬牙切齿，他不是气愤梅林的言辞，而是恨自己考虑不周全，总是会犯错误。
　　我又让梅林失望了……我究竟什么时候才能独挡一面呢？亚瑟闷闷不乐地想到。
　　“既然如此，那只好取消宴会了。”亚瑟说道，“你说得对，梅林。”
　　“对了，你们说……会不会是特里斯坦在背后操作的？”凯终于找回了舌头。
　　“可能性很低，但不排除有这个。”梅林分析道，“特里斯坦是密特拉教的战士，密特拉教徒对主君的命令会无条件服从，但我也相信他们的心也并非是铁打的，特里斯坦很可能动了恻隐之心，协助巫师放走了伏提庚。”
　　“我不太愿意相信特里斯坦是那种人……”
　　亚瑟咕哝道，昨天他与特里斯坦的互动虽然比较少，但也知道了特里斯坦是想当一名伟大骑士，不太可能会违背誓言。
　　“知人知面不知心。”凯讥讽道，“你和特里斯坦才相处多久，就知道他是一位好骑士咯？”
　　“诚如凯卿所说，特里斯坦的忠诚有待观察。”梅林说道，“毕竟，一方是刚效忠不久的国王，一方则是他的亲生父亲，换成你们会帮谁呢？”
　　亚瑟叹了口气，知道自己说不过他们。“总而言之，这段时间我会注意观察他们的，直到伏提庚被抓回来之前我都不会松懈……不，就算是伏提庚被抓回来了，我也绝不松懈。”
　　“再好不过了，希望你真的可以办到。”梅林说道，“现在光是着急也没有用，不如静观其变吧。暂且说到这里，快去陪陪高文吧，让一个少女久等可不是国王的风度。”
　　“我知道了。”亚瑟认真地点了点头，“那么，凯，管理账务的事情就交给你了。”
　　凯此时也没有插科打诨的心情，挥了挥手。“去吧，小瓦。”
　　“我得寸步不离地跟着你，”梅林对亚瑟说，“以免你被那个德鲁伊巫师的法术偷袭。”
　　“寸步不离？”
　　亚瑟突然是想到了什么，脸蛋微微发红，“嗯……那也只好如此。我们走吧。”
　　不消多说，凯也知道亚瑟想到了什么事情，也几乎能听见亚瑟在内心的狂笑声，不得不哀叹这个世界为什么这么不公平。
　　说起来，亚瑟最近也真是交上了好运，从不起眼的养子一跃成为德莫尼亚的国王，而且还左拥右抱，真的是让凯羡慕得不行。
　　但他其实也清楚亚瑟身上的重担，虽然这个时代的男孩子比较早熟，但让他来承担王位还是太困难了。尤其是在这个节骨眼上，伏提庚竟然还逃走了。
　　凯叹了口气，忽然有些怀念童年时代。当时的小瓦还没有王冠，看起来傻乎乎的，为了哄他睡觉，凯编出了很多天花乱坠的故事，还许下承诺……一起骑马冒险，探寻神秘的阿瓦隆之岛……小瓦是否还记得这个承诺？
　　就算他也记得，估计也不会说出口吧？因为他知道这个承诺兄长为了哄他入睡而编出的无数谎言之一。
　　想着想着，凯的心情就有些难受了。
　　这个时候，门外突然传来一阵脚步声。
　　凯忽然想起了梅林的忠告，那个德鲁伊很有可能潜伏在附近，准备继续害人性命。于是，他抓住放在一旁的宝剑，冲着门外喊道：“谁在那儿？”
　　“是我，特里斯坦。”那人说。
　　特里斯坦的出现并没有让凯感到安心，反而使他更警惕了。“原来是特里斯坦卿，有何贵干呢？”
　　“取你性命。”特里斯坦如是说。
　　作者留言：
　　（感谢唠叨哟、月冥雪羽和祸妹红这三位大佬的打赏！谢谢支持！）


第二十八章：骑士决斗
　　“取你性命。”
　　特里斯坦这样说道。
　　“你这个家伙！”
　　这句话把凯的心脏都吓得骤停了，他立刻站起身子，拔出长剑。
　　凯本以为特里斯坦会握着长剑破门而入，没想到后者竟然礼貌地推开了门，手里端着一叠羊皮纸走了进来。
　　“我开玩笑的。”
　　特里斯坦解释道，然而在他的脸上根本看不出什么幽默感，只有深沉大海般的悲伤。
　　“……”
　　凯都不知道该怎么吐槽了，这个重度忧郁症患者竟然还有心情开玩笑？
　　“原来是特里斯坦卿啊，”凯说道，“找我有什么事情？”
　　凯语气虽然礼貌，但没有将长剑收回鞘中，而是把它横置在桌面上，锋利的铁剑闪着冷光，暗示着自己的戒备。
　　这个细节自然没有逃过特里斯坦的观察，康沃尔王子将这一叠羊皮纸放到桌面上，解释道：“这些是马房总管的明细账簿，我帮他转交给你。”
　　“谢谢您，爵士。”凯的语气听不出丝毫的谢意，“但我有点想不通，您一个国王近卫不去保护国王，反而给马房总管当跑腿？”
　　“我的父亲逃走了，你们肯定认为我有很大的嫌疑。”特里斯坦叹道，“吾王现在应该很警惕我吧，觉得我会在他背后捅刀子？我的出现或许只会让他提心吊胆，倒不如让我去别处做些更有意义的事情。”
　　凯突然意识到特里斯坦先前不是在开玩笑，而是在试探别人对他的警惕心。
　　“你觉得你父亲会藏在何处？”凯问道。
　　“我一无所知。”
　　“是啊。”凯讽刺道，“换做是我，我也会说不知道的。”
　　特里斯坦叹了口气，他那英俊而忧伤的容貌使凯一阵嫉妒。
　　“你就这么不信任我么？”
　　“信任你才怪，你难道会信任一个刚认识不久的人么？”凯又管不住自己的嘴巴了，“你刚来的第一个晚上，伏提庚就逃跑了，我很难不相信这是个巧合。”
　　“我与此事毫无关系。”特里斯坦叹道。
　　凯笑了笑，讥讽道：“别看你一脸忧愁，说出来的话还是挺幽默的。特里斯坦卿。”
　　“我发过誓。”特里斯坦重复道，“我向吾王发过誓，会一辈子效忠于他。”
　　有那么一瞬间，凯注意到他脸上的表情变得有些心虚。
　　“撒克逊蛮子也曾经发过誓要效忠于不列颠，我们支付了他们黄金与美酒，他们却调转枪头，从伦敦一路劫掠至德罗寇布法斯。”凯挖苦道，“如果记得没错的话，正是你的父亲邀请他们来不列颠的。”
　　“我不是我父亲，也不是撒克逊人。”
　　“听好了，我根本不在乎你是谁。”凯斩钉截铁地说，“我只想知道，假如你的父亲真的会逃亡康沃尔的话，届时你会选择帮谁？是我的弟弟，还是你的父亲？”
　　“够了。”特里斯坦的语气有些愤怒，“我不会背叛我的主君。”
　　说罢，特里斯坦转身就走。
　　“希望你能言出必行咯，卖国贼的儿――”
　　凯心说不妙，知道自己已经彻底过线了，赶紧咬住自己的舌头，可惜特里斯坦已经听见了。
　　特里斯坦像是一支长枪般驻在原地，沉默了一会儿，然后旋身拔出宝剑，将它插在地板上，剑柄颤个不停。
　　“我，德莫尼亚的亲王，伏提庚之子特里斯坦，”他说道，“向你发起决斗，你可接受？”
　　凯这时才知道自己说得太过份了，他总是管不住自己的嘴，因此得罪了许多人，现在还触及到了特里斯坦的底线。他叹了口气，把语气放得轻松些，说道：“我收回我的侮辱，向您道歉，爵士。”
　　“我们为何不手下见真章？”特里斯坦坚持道。
　　凯的嘴巴虽然欠，但他还是清楚眼前这位骑士乃是不列颠三狮之一，他根本不是对手。
　　“特里斯坦爵士，我才刚受封不久，怎么会是你这种久经沙场的骑士的对手呢？”凯让步道。
　　“如果我有罪，诸神自然会支持您。”特里斯坦说道，“既然你认为我有罪，就用剑证明吧。你的剑不是已经出鞘了吗，就别再收回去了。”
　　凯发现一件很奇怪的事情，特里斯坦的语气听起来非常平静，既没有被羞辱后的愤怒，也没有拾回颜面后的嚣张，仿佛是真的想要去验证这件事。
　　见凯没有反应，于是特里斯坦决定换个战术，讽刺道：“凯爵士，您难道畏惧了？真让我失望，我原以为您是个有勇之人。”
　　凯一听便知是激将计，但出于少年好强的心性，最终还是同意了。他毕竟也是国王的义兄，特里斯坦不敢拿他怎么样，最多只是受些皮肉之苦罢了，但他如果认输的话，尊严可就没了。
　　“既然您这样坚持，那就比试一番吧。”
　　凯握住桌子上的长剑，将特里斯坦的宝剑击倒，这意味着他已经同意了这场决斗。
　　他们将决斗地点定在卡米洛特王宫前的空地上。空地上耸立着一圈巨石，井然有序地排列成圆环，犹如昂首挺立的战士们，看起来森然威严。据说，这是曾经的德鲁伊把它们从爱尔兰搬运过来的。这道石阵被称之为王者石，是德莫尼亚国王们加冕为王之地，因为德鲁伊们确信这些巨石具有魔力，所以在王者石面前的一切誓言与荣耀都是被认可的，也成为了骑士决斗的最佳场所。
　　等凯到了这里后，发现自己握剑的手在微微颤抖。尽管他不怎么关心战事，但也或多或少听说过特里斯坦的威名，即使是爱尔兰的黑盾会都被特里斯坦一举击溃，更别说凯这个名不见经传的骑士了。
　　但凯现在骑虎难下，只能硬着头皮上了。他深吸了一口气，给自己罩上皮革胸甲，然后戴好头盔，面向着特里斯坦做出了谨慎的防守姿态，长剑在阳光中淬出一道森冷寒光。
　　“祈祷诸神可以站在您这一边吧，凯卿。”
　　特里斯坦握紧手中长剑，微微弓腰，剑尖指地，就像一头伺机而动的狼狮。
　　“少假惺惺了，我知道你很想痛打我一顿。”凯缓缓地说道，“来吧，不列颠的雄狮。”
　　作者留言：
　　（感谢月冥雪羽、花之魔术师、珈蓝创造这三位大佬的打赏与月票！非常感谢！）


第二十九章：惩罚
　　“来吧，不列颠的雄狮。”
　　话音未落，特里斯坦狠狠地蹬了地面一脚，犹如离弦之箭般向前冲去，直直向凯逼来。
　　这一瞬间，凯突然知道特里斯坦为什么会被称之为不列颠的雄狮了。
　　当特里斯坦向他发起进攻的时候，确实就像是一头袭向猎物的凶猛狮子，裹挟着浓浓的压迫感，而他手中的宝剑则是他的锋利狮牙。
　　凯意识到自己根本不可能是这家伙的对手，但已经别无选择了。仿佛只是眨眼间，特里斯坦就已经冲到了他的面前，锋利的剑光切出一道裹挟着劲风的残影。
　　凯即使已经做好了防御姿态，但也被对方那刁钻的角度打得难以还手，最后只能被逼的闪身后退，皮革护肩上留下了一道浅浅的划痕。
　　这还是凯努力争取的结果了，武艺虽然不是他的看家本领，但好歹也是他从小练到大的。
　　特里斯坦啊，你是有多么恐怖啊……
　　凯刚刚地挡下他的剑，手臂酸痛得要命时，特里斯坦就已经准备好趁胜追击的准备了，像是一头蠢蠢欲动的毒蛇似的对凯展开接二连三的进攻，宛若风暴般，铁剑的速度快到让人难以分辨，只能看清大团模糊的光影。
　　很多战士恐怕在第一击就已经被扫地出局了，然而凯这家伙还能战斗，虽然被打得节节败退，但最后还是坚持住了。
　　“哈，就连我这种小角色你都要对付这么久？看来，你也只是徒有虚名罢了。”
　　一次间隙后，凯从彼此交织的刀枪中退了出来，脸上挂满汗珠，不过还是勉强抵挡住了特里斯坦的攻势，随之死鸭子嘴硬的本性又回来了。
　　“不，那只是试探罢了……”
　　说罢，特里斯坦一口气冲了上去，凌厉的剑光闪烁悦动，宛如流星般迅雷不及掩耳的速度朝他袭来。
　　凯又一次地责骂自己的嘴巴，一边则是急急用剑格挡。
　　他可以发誓自己从未见过如此精湛的剑术，几乎是手与剑融合成一体似的。凯甚至都还没有怎么格挡，就被特里斯坦打败了。
　　特里斯坦挥剑前刺，刺穿了凯厚实的皮革胸甲，仿佛是胸有成竹似的，他一直向前刺入，直至没入至最后一件衣服才打算收手。
　　“诸神没有站在你这一边，”特里斯坦说道，“是我赢了最后的胜利，我没有罪。”
　　“运气好而已，”凯死鸭子嘴硬地说，“下次你输的人可能会你吧。“
　　他说着，突然看见一位金发少年，吓得倒抽一口冷气。
　　金发少年外罩着红龙的统帅披风，王冠在金发下熠熠生辉，还有一根呆毛正在迎风摇摆。这个金发少年不知道是从哪里冒出来的，也许他很早就在了，只是因为战斗太激烈所以大家都没有注意到吧？
　　看见亚瑟到来，特里斯坦立刻跪下。“吾王！”
　　“吾王！”凯慌忙地附和道，“你是什么时候来的？”
　　“我的总管和近卫骑士都不见了，而你们又大摇大摆地走入王者石内，想不注意到你们都困难。”亚瑟语气不善地说。
　　“对不起，吾王。”
　　“诸神啊，有谁可以告诉我究竟发生了什么事情？”
　　“是这样的，小瓦……我是说吾王，特里斯坦今天早上给我送来了马房的账单，我们便闲聊了几句，发生了一些口角，最后演变到了骑士决斗。对不起。”
　　“你觉得对不起就可以平息事端吗？”他的语气前所未有的严厉，“你们一个是总管大臣，一个是我的近卫，你们俩可以保证你们的玩忽职守会给国家带来多大的损失吗？你们知道吗？”
　　“很抱歉，小瓦，”凯低下头，“是我先惹事的，很对不起。”
　　“凯，我还一直以为你会是最让人放心的总管宫相，结果你很快用行动证明了我是个傻瓜。”亚瑟叹道，“你真的让我失望了，凯。”
　　“别生气，小瓦。”凯无力地安慰道。
　　亚瑟摇了摇头，这个问题不置可否，他看向特里斯坦，铿锵有力地说道：“特里斯坦卿，您又是怎么回事，不当我的国王护卫，反而跑去和总管决斗了？”
　　“很抱歉，吾王，”特里斯坦恭恭敬敬地说，“我愿意接受惩罚。”
　　“凯呢？”
　　“我也愿意。”
　　“很好，你们都先给我去地牢禁闭关几天，你们借这个机会好好修复一下关系，也想清楚你们的职务应该做什么，不应该做什么。”
　　“遵命，吾王。”特里斯坦说。
　　“你们是打算自己走进牢里，还是我让士兵们把你们五花大绑抬进牢里？”亚瑟问道。
　　看着亚瑟脸上的微妙表情，凯忽然明白一件事情。
　　按理来说，凯和特里斯坦的决斗虽然是一件很没有意义的事情，但也不至于被送进地牢。
　　看亚瑟的神情，似乎对这件事情本身并不在意。他在意的，应该是冲突之后的惩罚措施。
　　再看看特里斯坦，凯内心的疑惑得到了解释。
　　特里斯坦之所以这么坚持要决斗，其实就是想找个机会把自己关进牢里，不想给任何人添麻烦。
　　而亚瑟似乎决定顺应他的心思，也为自己扫去了潜在威胁，简直是一举两得。
　　“当然是前者了，不牢您多费心了。”
　　凯说着，就立刻往地牢的方向走去，特里斯坦跟在后头。
　　亚瑟望着他们走远的背影，对一旁的梅林问道：“看，我这次演技还算不错吧？”
　　梅林轻笑道：“我觉得明眼人都看得出你的小心思。”
　　“他们难道是我肚子里的蛔虫？”亚瑟嘟着嘴巴，“伏提庚那边进展如何了？”
　　“还是没抓住，我想他已经逃离了林地尼斯，还在去往伊斯卡的路上。凯杜伊亲王是个变数，我们一定要把他管得牢牢的。”
　　“德鲁伊巫师呢？”
　　“也没有丝毫的进展，他藏得很深，但我总感觉他就藏在卡米洛特。所以，这段时间，你绝不能离开我半步。听懂了吗？”
　　“那洗澡呢？睡觉呢？”亚瑟问道，“我们是不是也要在一起？”
　　作者留言：
　　（感谢月冥雪羽、迷途猫又、优C喵、暗中观察协会这四位大佬的月票与打赏！）
　　（求推荐票打赏月票各种求～【天魔下跪】


第三十章：不列颠的雄狮
　　已是傍晚，太阳挪动着笨重疲惫的身躯横卧在地心，墨水慢慢地渗透天空，深紫得犹如战士的淤青。一钩弯月从山谷间升起，君临于天空与众星。
　　卡米洛特的居民很早就已经回到家中了，因为国王已经下令施行宵禁，所有敢在夜间出来行动的居民将以犯罪论处。
　　伏提庚逃跑的消息已经传开了，尽管亚瑟为了避免恐慌而压住了德鲁伊巫师的消息，但这类传言还是在市井中不胫而走，如同大海里的暗礁。
　　地牢里，凯百无聊赖地躺在稻草床上，吹着口哨。
　　“真无聊啊，特里斯坦？”凯说道。
　　在亚瑟的安排之下，凯和特里斯坦呆在同一间牢房里，他将其称为“让两人好好谈谈，修复关系”。
　　但凯其实知道，亚瑟其实是想让他去套特里斯坦的话，最好能套出些线索来。
　　凯不得不感叹这个傻乎乎的小瓦居然变得这么有心机了，真是世风日下啊。不过对国王来说，这并不是坏事。
　　“真无聊啊，你觉得呢？”凯说道。
　　特里斯坦没有理会他，而是斜靠在墙壁上，红发披散脑后，英俊的脸蛋在火把的光照下显得十分的悲伤。
　　凯看着他悲伤的俊脸，也觉得自己好悲伤啊，他的忧郁症难道是传染病么？
　　“我没聋，凯卿。”特里斯坦叹道，“关于我父亲的去向我真的一无所知，不用再问了。”
　　还是之前那个方法，既然无法打败对手，那就要换个战术。既然特里斯坦不肯直接说，那么凯就只能旁敲侧击了。
　　“没问你这些事情，你呆在这里一声不吭，难道不无聊吗？”
　　“不无聊，凯卿。”
　　“……好吧，我很无聊，想找个人说话，”凯说道，“听说你是不列颠的三狮之一，你是怎么得到这个称号的？”
　　特里斯坦用狐疑的目光看了他一眼。“既然你知道我是三狮之一，也早就听说过我的事迹吧？”
　　凯耸耸肩，说道：“你这个人真没意思，难道就不懂得什么叫做聊天吗？就是要找话题啊！而且，我觉得故事应该由当事人来述说。诗人总是喜欢添油加醋，所以我从来不喜欢跟诗人打交道。”
　　“我是个战士，也是个诗人。”特里斯坦说，嗓音纯净犹如弦声。
　　“怪不得我看见你就烦。”凯毒舌道，“不过嘛，我也没资格选谈话对象了。你不妨跟我说说你的英雄事迹，你是如何被人们尊称为不列颠三狮的？”
　　“其实，我对这个称号受之有愧。”
　　“是是是，别假谦虚了。”
　　“以密特拉之名发誓，我没有撒谎。”特里斯坦一本正经地说。
　　“行了，别磨蹭了，快点讲吧。”凯不耐烦地说。
　　“好。”
　　特里斯坦拿起水袋喝了一口，开始讲起那段故事。“故事发生在几年前，爱尔兰的黑盾会率领大军渡过西海【1】，于威尔士登陆，决定在此地占据一席之地。知道这个消息后，我就决定只身前往威尔士，去帮助瑟卢瑞亚王国，帮他们赶走黑盾会。当时我才十五岁。”
　　“你干嘛要帮瑟卢瑞亚，难道他们给你塞钱了？”
　　“我为荣誉与正义而战，爱尔兰黑盾部杀害不列颠人，所以我必须要去协助瑟卢瑞亚。”特里斯坦说道。
　　凯忽然愣住了，他没想到特里斯坦看上去这么忧伤却这么有骑士精神，随后他又想到了什么，讥讽道：“是啊，瑟卢瑞亚离康沃尔只隔了一道窄窄的赛文海【2】，当黑盾会在威尔士站稳脚跟后，就会来攻打康沃尔。”
　　特里斯坦叹了口气，“我不在乎你信不信，只要我对得起自己的良心就可以了。”
　　“继续讲吧。”
　　“我赶到瑟卢瑞亚的时候，认识了兰马洛克爵士，他当时还不是不列颠三狮之一，只是个籍籍无名的游侠罢了。后来他功成名就，就北上苏格兰，效忠于洛锡安的洛特王。”特里斯坦如是说，“当时，我们的军队驻扎在特里莱赫，威尔士的一座小村庄，决定等待天亮，与黑盾会决一死战。
　　“但让我们没有想到的是，黑盾会神不知鬼不觉地杀光我们的斥候，趁夜袭击我们的军营……”
　　特里斯坦忽然沉默了。
　　“怎么了？”凯问道。
　　“没什么，我只是……有些害怕，那是我的第一场战斗。虽然我在后来经历过大大小小数十场战役，但记忆都没有当时深刻。”特里斯坦续道，“爱尔兰的德鲁伊巫师大声咆哮着，在战场上手舞足蹈，召来风暴与烈火。我们的战士在睡梦中死去，被砍头割喉，被饥渴的火焰吞噬……我当时害怕得颤抖，连剑都握不住，觉得我们死定了，根本不可能胜利。”
　　“诗人们夸你英勇作战。”凯指出。
　　“是啊，他们认为这样子就可以讨好我。”特里斯坦说，“我之所以能活着走出战场，全是因为兰斯洛特爵士。”
　　“兰斯洛特……”凯喃喃道。
　　“正是如此。当我们深陷绝望，认为密特拉之神已经放弃我们之时，兰斯洛特出现了。”
　　“他是隔海的贝诺克王子，为什么会跑到威尔士？”
　　“因为他生性好战，对战争趋之若鹜。”特里斯坦敬畏地说，“他跟我一样年轻，但却已经声名远扬，人们将他称之为布列塔尼的战神。”
　　“他在战场上表现如何？”
　　“他登场时宛若救世主降临，但杀戮时犹如恶魔。”特里斯坦如是说，“眼见大势已去，他便骑上骏马，先是一剑砍下了巫师的头颅，然后从死尸身上抓起一支长枪，殊死一搏地冲向敌军首领。
　　“当他驱马前冲时，黑盾会的战士唯恐避之不及。他的紫发随风飘扬，长相又实在太过俊美了，面容秀气得像是个姑娘。所以，敌人们将他错认为影之国的斯卡哈女王，纷纷四处逃散，他也得以顺利杀死黑盾会首领。
　　“因为有他在，我们这一方的士气大涨，就连我也充满勇气，不停地杀啊杀啊，我那天晚上至少折断了四把青铜剑。最后，我用破碎的盾牌去迎接胜利……以及浴血黎明。”
　　“兰斯洛特真有这么厉害？”凯难以置信地说，“你把他吹嘘得跟神明似的。”
　　“当你见到他时，你就会明白了。他相貌虽然有些阴柔，身材也比其他战士要纤细，但他的实力毋庸置疑。”特里斯坦说道，“等那场战斗结束后，我有些头脑发热，在他面前单膝下跪，决定追随他。”
　　“然后呢？”凯听得有些入迷。
　　“他拒绝了我，原因是他对我不感兴趣。”特里斯坦耸耸肩，“说实话，兰斯洛特爵士有些古怪，虽然在军中颇有声望，但他从来是独来独往。他也很爱干净，打完仗后第一件事不是清理战场或清点战利品，反而是跑去最近的浴池中洗澡，而且格外强调他人不许陪同。”
　　“那可真是个怪人。”凯说，“然后发生了什么？”
　　“后来，我、兰斯洛特、兰马洛克因为作战勇猛被人们尊称为不列颠三雄狮。实际上，与他们两人相比，我的战绩不值一提。但因为我是德莫尼亚的少王子，所以才得此殊荣。”
　　凯不禁倒抽一口冷气，他不久前和特里斯坦交过手，已经体会到特里斯坦那恐怖的实力。而现在特里斯坦竟然还说有两人比他更厉害？
　　不排除特里斯坦是因为自谦才这么说的，但可以肯定的是，兰马洛克和兰斯洛特的实力绝对不在他之下。
　　“你后来还见过兰斯洛特吗？”
　　特里斯坦摇摇头，说道：“再也没有了，不过有时候我也会听到他的一些传闻。”
　　“比如？”
　　“我听说他因为某些原因触怒了贝诺克国王，被流放到疯子聚集的亡者之岛。所有人都认为他死了，但他却安然无恙地回来了。”
　　“他不是王子吗？国王为什么会流放继承人？”凯问道。
　　“这我不清楚。”特里斯坦摇摇头，“但我想，兰斯洛特爵士应该是犯下了滔天大错，才气得国王流放了他。”
　　“看来，兰斯洛特还真的不简单啊。”
　　“正是如此。”特里斯坦说道，“据说他现在正在不列颠东境与撒克逊人厮杀着，撒克逊人管他叫'精灵箭'。我不知道自己还有没有和他并肩作战的机会。”
　　“你这么崇拜兰斯洛特？”
　　“谁不崇拜英雄？”特里斯坦反问，“尤其是在绝境当中反转局势的伟大英雄，虽然他有时候的行为非常古怪，但无愧为不列颠之狮。”
　　“所以说，跟随亚瑟王真是委屈您了，特里斯坦爵士。”凯又开始毒舌了。
　　“亚瑟王……我对他知之甚少，也不敢擅自评价。”特里斯坦礼貌地说，“凯卿，您是国王的义兄，能否跟我告诉他是个什么样的人？”
　　凯本想拒绝，觉得特里斯坦是否怀着什么样的阴谋，但忽然又想起特里斯坦崇拜英雄时的热忱模样，总感觉不是在装的。
　　作为回报，我就告诉他一些无关紧要的事情吧。
　　凯心想着，实际上已经选择相信了特里斯坦。
　　“如你所知，亚瑟是伊格莲王后与尤瑟王的儿子。”凯说道，“他其实有个小名，叫葛狄文，但我更喜欢叫他小瓦。”
　　“小瓦？”
　　“是个贬义词，因为我当时讨厌他。而他傻乎乎的，整天拖着两条鼻涕跟在我的后面。光是他那幅傻样子，你绝不可能把他和国王联系到一处。”
　　凯说着，想起了十年前那个刚来到城堡的金发男孩，心口有些堵得慌。他忽然觉得那段时间真是宝贵，可是他却没有好好珍惜。
　　如今，小瓦成为了国王，兄弟俩会不会渐行渐远呢？
　　“他八岁的时候，我们一起外出鹰猎。那是一只很漂亮的雄苍鹰，我们叫它库利。鹰猎的过程中，我不小心把库利放跑了，它飞进了森林里。”
　　“小瓦说我们应该找到库利，因为它是驯鹰人哈柏辛辛苦苦训练出来的，如果它丢了，哈柏会很伤心。
　　“其实我知道他是对的，但我很胆小，就离开了，只留下他独自一人在那里……哈，仔细想想，当时的我真恶劣。”
　　“后来发生了什么？”特里斯坦问道。
　　“他一个人去了森林，成功地找回了库利，哈柏很开心，他就很开心。”
　　凯顿了顿，续道：“我一直觉得他是个傻瓜，但我也知道这个傻瓜也有很多闪光点。他比我勇敢，比我善良，也比我执着。这就是选王之剑为什么拒绝我和其他骑士，反而选择他的原因。”
　　这个时候，地牢里传来一阵脚步声，在石壁间回荡着。凯没有再多说，而是在猜测到底是谁来了。
　　来者是亚瑟，身后跟着梅林。
　　亚瑟既没有戴王冠，也没有系上统帅披风，眼皮低垂，脸上几分疲惫之色，就连头顶的呆毛也都病殃殃的，显然是今天忙活了很久。
　　“我来给你们送饭了。”
　　亚瑟打开他们的牢房，给两人各送了一份晚餐，晚餐有香草调过的新鲜鲈鱼，涂有蜂蜜的大麦面包，还有燕麦粥与凯尔特土酿。
　　“梅林给你们准备的，请务必都要全吃完。”亚瑟说道，其实他不用强调，饥饿的凯也会全部都吃完。
　　“小瓦，你为什么不叫仆人送过来，干嘛要亲自来一趟？”凯问道。
　　“德鲁伊巫师可能还潜伏在附近，他有可能会拿你来开刀，我也只好自己动手了。”亚瑟解释道，“对了，凯，明天你就可以出狱了，我希望你能继续担任总管一职，帮我管理卡米洛特吧。”
　　“没问题。”凯痛快地答应道。
　　“特里斯坦卿……”亚瑟将头转向他。
　　“吾王，我认为自己的罪行十分严重。”特里斯坦毕恭毕敬地说，“我想继续呆在地牢中，直至我彻底反思清楚为止。”
　　“……既然如此，那就照你说的做吧。”亚瑟点点头。
　　这个做法听起来很蠢，对双方都有好处，特里斯坦可以摆脱嫌疑与风头，而亚瑟也无需皆备于他。
　　“还有事情吗？如果没有的话，我先离开了。”
　　“小瓦！”凯突然叫道。
　　亚瑟把头转回去，一脸困惑地看着凯，问道：“怎么了？”
　　凯很想问亚瑟还记得小时候的承诺，一起去阿瓦隆冒险。但他仔细想想，又觉得这样很矫情，于是决定换个话题，而且把声音压得很低。
　　“梅林不是要和你寸步不离吗？嘿嘿，也就是说要和你一起睡觉……赶紧把事办了，我想要个侄子。”
　　“凯，你啊，没救了。”
　　（注释【1】西海，凯尔特海的旧称。大概。）
　　（注释【2】赛文海，布里斯托尔湾的旧称。）
　　作者留言：
　　（感谢神座.出流、LuckyE企业、月冥雪羽、祸妹红、妹控的摩根勒菲和sky-closers，感谢大佬们的打赏与月票，非常感谢！）


第三十一章：喝醉后的梅林
　　“呜呜呜，吼吼吃！”
　　“吃慢点儿，别噎着。”
　　“呜呜呜！”
　　“女孩子要注意身材啊，不能暴饮暴食。”
　　说完，亚瑟才突然想起这里是黑暗年代的英国，食物又少又难吃，高文趁这个机会多吃点也是正常的。
　　按照先前的约定，梅林今晚继续为亚瑟下厨，还顺便邀请了高文一起共进晚餐。
　　梅林的厨艺是早年游历世界各地时学来的，可以说是集世界美食于一身。而高文虽然是苏格兰的公主殿下，但阅历浅薄，也从来没有去过长城以南的地方，没有吃过这么好吃的东西。
　　所以，她在梅林做出来的美食面前，彻底地沦陷了。
　　“窝吃饱了，”高文含糊不清地说，“可四，这真的太吼吃了，窝控几不住窝记几呀！”
　　高文的嘴巴被塞满了食物，腮帮子鼓鼓的，就像是一只藏食的小仓鼠。
　　“慢慢吃，没人跟你抢。”
　　亚瑟拍了拍她的金发，看着一个劲猛吃的高文感到有些好笑，全然忘记自己当初是怎么狼吞虎咽的了。
　　“简直是世间美味，梅林大人太厉害了。”贝狄威尔由衷地夸奖道。
　　作为国王的护卫，贝狄威尔也有幸坐在餐桌上享用美食。不过他的吃相比高文优雅克制多了，配上他那俊美的面容，亚瑟总感觉他也是个公主……
　　梅林坐在亚瑟的身边，柔顺白发绕成发鬓，装饰着金色小圆球。此时的她比起德鲁伊，更现在更像是个美丽夫人。她给自己倒了杯酒，不过她这次挑选的是当地的一种土酿，颜色浑浊，掺着一些沉淀物，比那些罗马葡萄酒烈得多了。
　　“你今天怎么不喝葡萄酒了？”
　　“因为库存不多了，我不能再挥霍了。这些土酿倒是要多少有多少。”梅林摇了摇手中的酒杯，抿了一小口，“有点烈，像是火焰一样烧着喉咙。”
　　“不喜欢喝就别喝吧。”亚瑟说道，“你很喜欢喝酒吗？”
　　“每顿都要喝几口，要不然就吃不下饭。”梅林耸耸肩，“你以前在阿瓦隆生活的时候，曾经偷偷喝了我的酒，然后耍酒疯闹腾了一宿。还记得吗？”
　　“呃……这种丢脸的事情就算是记得，我也会否认的！”
　　梅林轻笑两声，声音悦耳得宛如风铃。“话说回来，我有点想念摩根了，不知道她现在怎么样，你还记得她吗？”
　　“我的记忆力还没退化到那种地步，我当然记得。”亚瑟说道，“她是我姐姐。”
　　与摩高丝一样，摩根勒菲是他同母异父的姐姐。
　　为什么是同母异父呢？
　　故事就要追溯到几十年前，尤瑟王爱上了年轻貌美的伊格莲，但后者已经是高洛因公爵的夫人了。
　　即使是这样，也不能阻止尤瑟王迎娶伊格莲的决心，他借助梅林巫师的帮助，顺利地征服了康沃尔，并且杀死了高洛因公爵，将伊格莲纳为王后。
　　伊格莲王后一共生过四个孩子，但只有亚瑟是尤瑟王的子嗣，其他三个都是高洛因公爵的女儿。
　　大女儿名叫莫高丝，二女儿名叫安娜，三女儿则叫摩根勒菲。
　　她们虽然都女孩，但也都为德莫尼亚王国派上了用场，莫高丝嫁给了苏格兰的洛特王，安娜嫁给了布列塔尼的南特王。唯独摩根勒菲摆脱了政治联姻的可怕命运，梅林将她和亚瑟一起带到了阿瓦隆。
　　亚瑟最后一次见到摩根勒菲的时候，已经是十年前的事情了。当时他才只有五岁，摩根也只有七岁。他离开了阿瓦隆，在埃克托爵士的城堡里过着养子的生活。至于摩根则继续留在阿瓦隆里学习，以成为德鲁伊为目标。
　　亚瑟不太愿意回想起她。按照这具身体原主人的记忆，他们俩应该相处得很好，但拥有现代记忆的亚瑟仍然对摩根保持着警惕。
　　为什么要警惕呢？
　　在很多传说里，亚瑟王会和姐姐有过乱.伦行为，并且她会怀上亚瑟王的孩子。
　　那个孩子名叫莫德雷德，他将会毁灭亚瑟王所奋斗的一切。
　　所以，知道这段故事的他必须避开这个雷区，一定要离摩根远远的！
　　“小瓦，你在想什么呢？”梅林问道，亚瑟隐约能闻到她身上的酒气。
　　“没什么。”
　　亚瑟摇摇头，接过她的酒杯也喝了一口，被这辛辣的酒液呛着了。
　　依照凯尔特人的风俗，他们继续轮着喝酒，亚瑟很快就发现高文和贝狄威尔的酒量意外地好，几轮酒喝下了仍然没有丝毫的醉意，反而是他和梅林已经脸色通红，梅林更是醉得不成样子。
　　亚瑟很疑惑，梅林本应该是他们当中酒量最好的一个，怎么今晚会这么醉呢？看她的表情，也不是装出来的。
　　一定有哪里不对劲。
　　等酒足饭饱后，亚瑟命令贝狄威尔护送高文回房间。但高文在临走前，在亚瑟的面颊上留下一个晚安吻，又踱步走到梅林面前。
　　梅林此时醉得已经站不住脚，脸红得几乎快要散发蒸汽了。但高文走来时，梅林亲热的抱住她，狂吻她的面颊。
　　“亲爱的小瓦。”她揉了揉高文的金发，“你好可爱啊，头发怎么变长了？”
　　“我在这里啊，你抱的是高文。”亚瑟叹道，“你喝醉了，梅林。”
　　梅林松开了高文，摇摇晃晃地站起身子，径直向亚瑟跑去。梅林一头撞进了他的怀里，力道大得惊人，直接把他扑倒在床上。
　　“小瓦！我们一起睡觉吧！”
　　“梅林……还有人在呢……”
　　亚瑟紧张得快要忘记呼吸了，虽然说梅林总喜欢调戏他，吃他的豆腐，但他们两人从来没有这么亲密地接触过。
　　而且，当一位衣衫单薄的巨-乳御姐就这样把你扑在床上，还邀请你一起睡觉，这冲击力未免太大了吧！
　　“你们都先出去吧，我和国王有事情要做。”梅林笑嘻嘻地对两人说道。
　　让亚瑟没有想到的是，高文和贝狄威尔竟然一脸平静，乖乖地执行了命令。
　　“喂！高文！贝狄威尔！你们别走啊！”
　　贝狄威尔说了声抱歉，高文则是笑眯眯地跟他们道了声晚安。
　　不对劲……非常不对劲！
　　正当亚瑟企图找出答案的时候，梅林正用爱慕的灼热眼光注视着他，纤纤玉手迫不及待地解开他的上衣。
　　“现在只剩下我们了，”梅林在他耳边呻.吟，“漫漫长夜，你不觉得寂寞吗？”
　　作者留言：
　　（感谢唠叨哟、月冥雪羽、Key鹏、蓬莱岛辉夜、神座出流、祸妹红等大佬的打赏与月票支持～感谢你们～）


第三十二章：梅莉（改）
　　“梅林，我们不可以这样……”
　　亚瑟脸色通红地说，实际上也没有阻止，任凭梅林脱下自己的衣服。
　　“有什么关系呢？”梅林微笑道，“我们很早以前就一起睡过觉了啊。”
　　“什么时候？”
　　“你小的时候，很怕黑，所以都是我陪你一起睡觉的。”梅林贴在他赤.裸的胸膛上，“你当时虽然只有五岁，但手却很不老实，睡觉的时候总是会在我身上乱.摸……”
　　“……原来我小时候这么奔放啊。”
　　梅林的眼神越来越迷离，轻轻咬住亚瑟的耳垂，让后者不禁发出了一声惊讶而愉悦的呻.吟。
　　梅林宠溺地看着他，柔声道：“你真可爱啊，我真想把你一口吃掉。”
　　说着，梅林贴近他耳语几句，就开始解开扣着衣服的胸针，露出完美丰满的身材，紧贴在亚瑟的身上。
　　亚瑟只觉得口干舌燥，身体则是燥热难耐。他搂住了她苗条的腰身，将温香软玉拥入怀中，
　　“我快要为你发疯了，梅林。”亚瑟激动地说。
　　梅林正忘情地舔弄着他的脸颊，闻声后含情脉脉地看着他。
　　“叫我梅莉吧。”
　　“梅莉？”
　　“嗯，这个世界上，我只允许你可以这样叫我。”
　　他抱紧了怀中的美人，说道：“好，梅莉。”
　　梅林凑了上去，用嘴唇封住他的嘴巴。她那双唇柔软美好，仿佛是为接吻而生的，亚瑟几乎要沉迷在这触感当中了。
　　梅林像猫儿似的伸出了小小的粉嫩舌头，亚瑟也积极地回应着她，两只舌头如胶似漆地缠绕着，许久才分开，拉出了一条爱的丝线。
　　亚瑟将头枕在她的头发上，嗅着她发间的香气。
　　“梅莉……”
　　梅林像是小鸟依人似的依偎在他怀里，望着他时，紫罗兰双眼流露出浓浓的爱意。
　　“小瓦，让我们一起度过这个夜晚吧～”
　　“好啊，梅莉。”
　　梅林亲了他一口，亚瑟想要去抱住她时，却只抓住了空气。
　　她就这样凭空消失了，窗外忽然放晴了，在灯芯草地毯上找出不规则的方块形状。
　　“梅莉？”
　　他忽然觉得头疼欲裂，他转过身去，发现梅林在床的另一边，早就穿戴整齐。
　　“梅莉，你怎么跑那里去了？”
　　“你怕不是还没从梦里醒过来。”梅林撇了撇嘴，“赶紧醒醒吧，梦境和现实要分清。已经是早上了。”
　　“早上？你跟我开玩笑吧？”亚瑟惊骇道，“难道刚刚只是一场梦？”
　　怪不得梅林不可能这么容易就醉，贝狄威尔和高文的反应这么奇怪……原来是一场梦啊。
　　他摸了摸有些疼痛不已的头，原来是酒喝多了啊……
　　差一点他就上垒了……
　　“昨晚我开了瓶土酿，没想到你喝几口后就烂醉如泥了。”梅林耸耸肩，“不过这也好，至少你睡得挺香甜的……就是爱说梦话而已。”
　　“梦话……”
　　亚瑟用了五秒去理解她话中的意思，不禁吓得大惊失色。
　　“梅林……你都听到了？”
　　“听得一清二楚。”梅林玩味地说，“我也出现在你的梦里，而且听语气，我们显然不是在讨论国事。”
　　“呃……这个嘛，天大的误会。”亚瑟露出真诚的眼神，“相信我，梅林。”
　　“不叫我梅莉了？”
　　“别这样……”
　　“其实要我相信你，很简单。”梅林戏谑道，“你只需要解释裤子为什么会湿就行……一定是个非常甜蜜的梦，对吧？”
　　亚瑟的呆毛萎了下来，他先是把亚麻床单盖住自己，然后打滚把自己卷了三层，像是乌龟一样缩在里面。
　　“梅林，我求求你……别再提这件事情了……我已经够羞耻了……”
　　梅林忍不住大笑起来。
　　如果可以的话，亚瑟希望能逃到一个梅林找不到的地方，忘掉这段黑历史，重新开始生活。
　　然而世事总是违背人意，他只有一走远就有可能会被德鲁伊巫师杀死，所以他只能跟梅林呆在一起，
　　“男孩子啊，到发育期了，梦到一些特殊的东西也实属正常。”
　　一路上，梅林都在他旁边冷嘲热讽。
　　亚瑟先是去洗了个澡，然后再穿戴整齐。他的装束还是像往常那样，大麦提袍之外，还罩了一件统帅披风，以及标志性的选王之剑。
　　让亚瑟失望的是，仍然没有人抓到伏提庚，只有伏提庚本人才知道的地方。
　　而那名德鲁伊巫师终于是出手了。
　　人们说，他们在水井中看见了惨白人脸；有些市民则是同一晚上梦见了问题，所有人都梦见了同一个噩梦。
　　更严重的是，有人被杀了。
　　宵禁之后，亚瑟的守卫们四处巡逻。通常是每队五人的配置。通常情况下，他们都是相互合作的，但难免会因为解手而暂时分开，给了巫师有机可乘的机会。
　　亚瑟看着地上那五六具尸首守卫的尸体，忍不住咬紧牙关。尸首分离是凯尔特人的传统习俗，但结合此情，这很有可能是巫师为了嘲弄他而故意为之，以此嘲笑亚瑟的无能。
　　这个藏在暗处的德鲁伊很显然是要在卡米洛特制造骚乱，然后给伏提庚制造更多的逃脱机会……而以上的现象就是最好的证明。
　　“总有一天，我会将他的人头挂在城墙上。”亚瑟用愤怒的语气说，但声音中透露的更多的是无奈。
　　“这是第一次，但绝不是最后一次。为了让伏提庚逃走，他还会引发更多的骚动。”
　　“你知道该怎么抓住他吗？”
　　“我要是知道的话就好了。”梅林说，“做好最坏打算吧，因为伏提庚可能随时都会逃回康沃尔。骑手们这么久的都没有抓住伏提庚，说明他藏得一定很好。我们的希望越来越渺茫了。”
　　“那我应该怎么做？”
　　“这段时间，你要抓出德鲁伊巫师，也要指挥全局，以及……”梅林说道，“学习如何战斗。”
　　“养父教过我战斗。”
　　“但还不够，你知道你在战场上的表现吗？”梅林不容置疑地说，“就像是大雨之前农民急着收割麦田一样。”
　　“嗯……”
　　“贝狄威尔爵士会成为你最好的枪术老师。”梅林说道，“而高文，会成为你的剑术老师。“
　　亚瑟一愣，“贝狄威尔我倒是可以理解，但高文……你确定不是在开玩笑？”
　　“我认真得像是战士手中的利刃。”
　　作者留言：
　　（这一章因为尺度问题，重新修改了……）


第三十三章：高文的爱情
　　“我有点不信，高文比我年龄还小，又是个女孩，怎么可能成为我的剑术老师呢？”
　　如果高文是个男的，亚瑟倒是愿意相信梅林的话。可问题在于，这里的高文是个天然呆美少女，怎么可能这么厉害呢？
　　这又不是什么宅文轻小说，不可能有什么年轻漂亮的女武神啊！
　　“小瓦，你听说过长外套骑士吗？”
　　“当然听说过。”
　　亚瑟也是最近才听说长外套骑士的故事，据说这是一位苏格兰的神秘英雄，总是活跃于战场的最前线。因为他战功卓绝的缘故，有人将他称之为密特拉的化身，只要有他在，就必然能赢得最终胜利。
　　结合此情此景，亚瑟忽然得出了一个可怕的结论。
　　“等等，难道说……”
　　“是的，高文就是那位长外套骑士。”
　　“你绝对在跟我开玩笑！”
　　“小瓦，你难道就没有注意到她的手吗？”梅林问道，“她的手修长白皙，却长满老茧，显然是因为练剑的缘故。”
　　“你就凭这个得出的结论？我也有老茧啊。”
　　亚瑟伸出自己的手，手掌因为长时间练剑的缘故，也长满了厚厚的茧。
　　“那么，你是否向她那样……骑着一匹白马奔赴战场，杀了三十九人？”
　　“你怎么对她这么清楚？”
　　“当你在和梅莉谈情说爱的时候，她就跟我说了。”梅林说道，“我也有些不相信，就让她和贝狄威尔比试了一番。”
　　“谁赢了？”亚瑟问，“对了，贝狄威尔去哪儿了？”
　　梅林耸耸肩，说道：“贝狄威尔去兵器库挑选合适的长枪了，因为他原来的那支已经被高文折断了。”
　　“……这么恐怖吗？”
　　说着说着，他们就已经来到了卡米洛特的校场，也就是士兵们操练的地方。这里的教头名叫欧文，是个大块头，上半身纹着野猪图案的刺青。
　　值得提及的是，欧文的脾气要比草原上的野马还要暴躁，从士兵们身上的淤青就可以看得出来。
　　如果是在现代社会，像欧文这样几乎是虐待的训练方式是要给抓去坐牢的，但亚瑟很难去评判这样的做法是否正确，因为军队通常是要靠恐惧和威严来维系的，尤其是对于较为野蛮的凯尔特人而言，教头必须是个狠角色才可以。
　　空气中弥漫着皮革味，以及士兵们的汗味，不禁让亚瑟回想起现代的健身房。他很快就发现了一名金发少年正精神抖擞地站在一旁看着战士们操练。
　　这位少年将金发梳在脑后，扎成干练的马尾，身姿挺拔得犹如长枪，外罩一件皮革大衣，下摆长得快到膝盖了。亚瑟从来没有见过这么英俊的人儿，简直就是从传说中走出的少年英雄。
　　“你好啊，亚瑟。”
　　金发少年冲他打了声招呼，声音沉稳有力。
　　亚瑟总感觉自己在哪儿看过这张脸，但却又想不起来。
　　梅林清了清嗓子，说道：“介绍一下，这位是长外套骑士。”
　　“高文？！”亚瑟惊呼道。
　　“嘘，要保密啦。”长外套骑士说道，“我不能让别人发现我的身份。”
　　换成男装之后，她的声音都变了，似乎是学过变声。
　　如果不是前天晚上跟她有过亲密接触、感受过她的身材，亚瑟会觉得她其实是个女装大佬。
　　“看样子，我应该还没有睡醒。”亚瑟转过身去，“再见，我要回去找梅莉再续前缘了。”
　　梅林抓住亚瑟的呆毛，狠狠地把他拽了回来。“别走啊，你不是不信么？这位声名远扬的长外套骑士就在你的眼前，你不打算发表一下自己的感想？”
　　“啊♂别碰我那里……”亚瑟抱怨道。
　　梅林哼了一声，仍然揪着他的呆毛不放。“是吗？你在梦里是不是碰过我不少的地方？”
　　“呃……”
　　看着这个虐待自己的恶魔梅林，再想想那个宠溺自己的梅莉小天使，亚瑟真希望自己可以活在梦里。
　　因为梦里的梅莉真的是太美妙了啊……那舌吻技巧，含情脉脉的眼神，还有那傲人的身材……
　　梅林似乎是突然感应到什么，将头转向了卡米洛特的王宫。
　　过了一会儿，她轻轻地笑出声。
　　“你在笑什么啊，梅林？”亚瑟一头雾水地问道。
　　“哈哈，等会儿你就知道了。”梅林故作神秘地说，“某人将会为你送上惊喜，在他到来之前，你不妨和高文比划比划？”
　　“我觉得不行……”亚瑟想要拒绝。
　　“我会让你大吃一惊的，亚瑟。”
　　高文信心十足地说道。若是换个装束，她应该已经把亚瑟萌出血了，但此时，高文的眼神就像是战士一样冷硬坚定。
　　梅林从武器架上拿起两把木剑，抛给了两人。亚瑟接过后挥舞了一下，发现这柄木剑沉重得像是锄头。
　　他看了看高文，后者却把木剑挥舞地虎虎生风。亚瑟在心中不禁吐槽这姑娘的力气究竟是有多大啊……
　　亚瑟还忍不住看了眼她的胸口，两座小山峰变成了平原，很显然高文颇懂裹胸的技术啊。
　　“我是不会手下留情的，亚瑟。”高文的声音又变回了正常声线，像是百灵鸟的歌声一样悦耳。
　　“我来简单讲解一下战斗规则。”梅林大声道，“那就是……什么规则都没有！只要打败对方就行。”
　　还没等亚瑟明白这是什么意思的时候，长外套骑士就已经冲了上来，剑刃甩出一道道残影，直冲他面颊而来。
　　亚瑟甚至都没来得及抬剑，高文的剑刃就已经撞到了他的鼻梁，他几乎能够听见自己的鼻梁传来一声毛骨悚然的惨叫。
　　鼻子酸痛得几乎快要落泪了，而两行温热的鼻血像是小溪似的流淌。
　　“亚瑟，你没事吧？”高文放下剑，立刻跑上前来，“对不起，习惯性地下手重了……”
　　“没关系，我只是出了点血罢了，很快就止住了。”
　　亚瑟摇摇头，结果高文递过来的手帕，擦了擦血迹。
　　“鼻子没被我打歪吧？”高文关切地说。
　　“当然没有，如果我鼻子歪了，变丑了，你还愿意嫁给我吗？”亚瑟开了个玩笑。
　　高文冲动钻进了他的怀里，大喊道：“没关系，鼻子歪了我也愿意嫁给你！”
　　高文这句话说完，那些正在训练中的士兵听见后纷纷转过头来，围观着他们两人。
　　“这可不妙……”
　　亚瑟其实不介意在给士兵们喂一波狗粮，然而高文是改头换面之后，完全就是一位英气俊美的骑士。
　　当一位英俊骑士钻进国王怀中，很难不让人想歪。
　　这一刻起，亚瑟知道自己树立起的伟岸形象已经崩塌了。
　　“原来俺们的国王还有这种嗜好？真可怕。”
　　“天啊，他们俩要结婚？”
　　“贵圈真乱……”
　　士兵们窃窃私语着，讨论着亚瑟的性取向，几乎让他差点破口大骂。
　　暴躁的欧文挥动着鞭子，在地面上抽出一道尘烟。他大吼道：“谁要是再敢多说半个字，就上来跟我决斗吧！国王难道不能有点特殊爱好吗？”
　　亚瑟开始思索，要不要把欧文的头砍下来呢？
　　“高文，乖，别把这么紧了，大家都看着……”
　　“好吧……”
　　高文松开手之后，又好好地检查一下他的伤势。
　　“对了，长外套骑士，怎么突然攻过来了？我还没做好准备呢。”
　　“你在战场上，敌人也是否会等你准备好？”梅林说，“就是因为你太被动了，所以我需要高文来教你。”
　　“嗯。梅林姐姐不是说了吗？我们不必遵守任何规则，所以偷袭也是被允许的。”高文眨了眨眼睛，说道。
　　“好像是这个道理……等等，你刚才管梅林叫姐姐？你们什么时候这么要好了……而且啊，她的年龄至少有――”
　　亚瑟没说完，梅林就贴到他的身后，用双手环住他的脖子，温软浑圆的欧派紧贴着他的后背。
　　“最最亲爱的小瓦～你在说什么～”
　　亚瑟赶紧改口道：“高文啊，你真的很有眼光啊，能认一位年轻漂亮又聪明的女士作你的姐姐，是你的福气。”
　　梅林笑了笑，继续问道：“小瓦，你真的这么认为吗？”
　　“句句发自肺腑。”
　　梅林靠在他的身上，伸出手逗弄他头顶的呆毛。那根呆毛就像是一株含羞草，梅林只要轻轻一碰，它就怂成一团。
　　“算你识相，小鬼。”梅林耳语道。
　　“对不起，梅林……”
　　“真是个薄情的男人，负心汉。”她哼了一声，“在梦里口口声声说想要我，梦醒后却嫌弃我？”
　　“……”
　　“别指望我给你做菜了，自己吃腌鱼吧。”
　　亚瑟长长地叹了口气，觉得自己现在跟特里斯坦一样悲伤。
　　“梅林姐姐，那你能帮我做菜吗？”高文问道。
　　“当然可以。”梅林微笑道。
　　“谢谢梅林姐姐，”
　　高文露出灿烂的笑容，又偷偷地跟亚瑟说道：“放心，我会保留你那一份的。”
　　“行了，我们坐下来休息吧。”梅林说。
　　“咦，不接着训练吗？”亚瑟问。
　　“有突发状况。”
　　“你是说我的鼻子吗？放心，血已经止住啦！”
　　“没人关心这个，白痴。”梅林毒舌道，“不久之后，有两人会为我们送上神秘礼物。
　　“那是什么？”
　　“说出来就不神秘了。”
　　梅林抬起手杖，台阶上的灰尘就自动飞走了。她优哉游哉地坐在台阶上，高文和亚瑟坐在她的旁边，等待着那个所谓的神秘礼物。
　　“我跟你说个事情，小瓦。”梅林侧过身子，悄声道。
　　“什么？”
　　“当你昨晚和梅莉谈情说爱的时候，我和高文谈了很多事情。”
　　“你可以不提梅莉吗？”
　　“不行。”梅林说道，“当我和她聊天的时候，我得知了一件事情。”
　　“什么？”
　　“因为她对于爱情的看法相当奇怪，她认为只有结婚后才能喜欢对方。事实上，她的父亲竟然还说，结婚之前的所有感情都是虚假的。”
　　亚瑟叹了口气，压低声音说：“她父亲为了让她接受政治联姻，给她疯狂洗脑，结果就变成这样了。”
　　“如果你仍然没遇到更好的联姻对象，可以接受她。”梅林说，“最好娶了她吧，虽然她未必能给你带来利益，但能有一位贤妻比什么都好……而且她太让人心疼了。”
　　“什么意思？”
　　“她不在乎你有多少情妇，哪怕是跟她们同床共枕都无所谓。”梅林说，“因为她的父亲，洛特王就是一头种猪，在无数女人身上耕耘，而摩高丝王后从不管丈夫的私生活。”
　　亚瑟愤怒地握紧拳头。“所以，在这种环境下生活的高文觉得丈夫找情妇是理所当然的？”
　　梅林苦笑道：“人生真是充满讽刺啊，看看这位苏格兰的公主啊，像太阳般温暖人心，却生活在泥潭里。她美得像是从童话中走出的公主，但比谁都不懂爱情。”
　　亚瑟转头看向一旁的高文，她正聚精会神地看着操练的士兵们。
　　也许是心理作用，即使高文身穿着男人的衣服，亚瑟仿佛也能感受到她身为女孩的脆弱。
　　她确实就像是太阳那样光彩照人，但太阳越明亮，是否就意味着夜晚越黑暗？
　　“高文，觉得卡米洛特怎么样吗？”亚瑟问道。
　　“非常美丽。”苏格兰公主答道，“这里有大片大片的树林，每天早上都有一百只鸟雀在齐唱。苏格兰没有那么多的树木，只有光秃秃的石头。卡米洛特的房子也都是树木搭建的，闻着有股青草的芳香。”
　　“那你喜欢这里吗？”
　　“非常喜欢。”高文由衷地说道，“我见到了传说中的梅林，她还愿意当我的姐姐，给我做好吃的！我从来没吃过这么好吃的东西！”
　　“那你愿意一直留在这里吗？”亚瑟认真地说。
　　公主的脸颊微微泛红。
　　“你是在向我求婚吗？”高文飞快地说，“好，我愿意。”
　　“笨蛋，哪有这么快。”
　　亚瑟笑道，摸了摸她的金发。
　　“那你打算什么时候娶我？”
　　“时间还长着呢，也许哪天我们能相互萌生爱意再说吧。”
　　“不对！只能我们结婚了，你才会喜欢上我。”
　　“你的爱情逻辑还真是奇怪啊……”
　　梅林坐在他们的旁边，下巴枕着手臂，看上去是在闭目养神，其实经常会偷偷瞄一眼他们。
　　看看神色飞扬的小瓦，再看看一脸幸福的高文，宛若一对璧人。嫉妒与羡慕的情绪忽然化为了泪水，湿润了她那双紫罗兰眼睛。
　　而亚瑟对此浑然不知，只是和高文继续聊天。
　　“对了，高文？”亚瑟问，“你是怎么成为长外套骑士的？你那身武艺都是从哪里学来的？”
　　“嗯，这个啊……”
　　“小瓦！”
　　三人齐齐转过头来，看到凯正向他们招手，脸上带着如释重负的笑容。特里斯坦则跟在他的后面，手里握着染血的裹布。
　　“凯？”亚瑟困惑道，“特里斯坦怎么从地牢出来了？”
　　梅林不着痕迹地擦干泪水，道：“我说的神秘礼物到了。”
　　“那到底是什么？”
　　亚瑟看向特里斯坦手中的染血裹布。
　　“德鲁伊巫师的首级。”梅林说，“凯和特里斯坦决定将他献给你。”
　　“他们杀死了巫师？”
　　作者留言：
　　（通宵了啊……真是神奇………）
　　（剑梅股东不要伤心！）
　　（感谢月冥雪羽和介石两位大佬的打赏和月票！非常感谢！）
　　（关于高文的人物外貌，可以参考FGO的尼禄～


插曲：巫师之死
　　事情是这样子的：
　　早在亚瑟前去校场之前，凯就已经出狱回到了总管的岗位上。
　　羊皮纸与木牌账簿已经叠成了一座大山，他忍不住叹了口气，忽然觉得自己还不如当个囚犯，呆在牢里什么都不用做就有饭吃。
　　“我还不如回到地牢里，听特里斯坦吹牛……”
　　凯嘟囔道，坐回椅子上开始处理账务。
　　人人都羡慕总管大臣这个职业，尤其是在卡米洛特王城。
　　卡米洛特乃是德莫尼亚的心脏，廷塔杰尔以东、巨石阵以西的所有城镇村落都要听从它的号令，并且每月都必须向它按时缴纳税金。如果国王不够精明，总管大臣大有机会从中牟取利润。
　　曾经的尤瑟王是个很精明的人，他对自己的财富与收成了若指掌，但亚瑟就没有这么机灵了。只要凯愿意，他就可以把收成报得很低，然后把差额塞进自己的钱包中，反正亚瑟对他深信不疑。
　　但凯并不想这么做，虽然说他有时候很猥琐，会去偷看女孩子洗澡，但他不忍心辜负亚瑟的信任。
　　虽然他和亚瑟没有血缘关系，但毕竟也一起生活了十年，如果连最亲近的人都要背叛，他还自诩是骑士吗？
　　一想到骑士，他的心思从账单转移到了特里斯坦爵士的身上。
　　特里斯坦真的是一名正直的骑士吗？
　　凯不太确定，他虽然还很年轻，但也知道笑里藏刀的道理。他不会因为别人的几句话而改变立场，特里斯坦说出来的话虽然正气凛然，但这个年头谁不会说两句漂亮话呢？尤其是对于身为吹牛大王的凯来说。
　　“不过仔细想想，我也太张扬了……”
　　凯自言自语地说，把一张刻着拉丁文的木牌归类到一边。
　　他觉得自己的舌头真应该拔掉。特里斯坦固然有嫌疑，但也是一名威名远扬的骑士，还轮不到他这个无名小卒来评头论足，或是做出毫无根据的指控。凯并不喜欢特里斯坦，但也不应该对他恶语相向。
　　凯抓了抓头发，突然感到有些羞愧。
　　说到底，他对特里斯坦的侮辱大多是自己的臆测罢了。
　　想到这里，他忽然有些心乱如麻，也没有心情去理会这些账单了。
　　他放下手中的鹅毛笔，知道自己现在已经没心思处理这些账务了，倒不如找特里斯坦好好地道一个歉。
　　话说回来，我又该怎么道歉呢？凯心想，总不可能鞠躬认错吧，这样显得自己太弱势了。
　　一路上凯都在想着该如何认错，既要显得诚心实意，又要显得不失风度。
　　然而走进地牢之后，空气突然变得阴冷起来。凯忽然闻到了一股浓郁的血腥味，就像是置身于屠宰场之中似的。插在石墙上的火把忽暗忽明，阴影像是狰狞活物般蠢蠢欲动。
　　他觉得自己心跳加快了，有一种不详的预感，仿佛在劝告他赶紧离开。但都已经走到这里了，凯不想掉头回去，而且好奇心也在折磨着他，于是他决定深入其中。
　　平常的时候，狱卒们总会聚在一起玩着接子游戏【1】，嗓门比商贩们的吆喝声还要响亮，如今却是地牢却是一片死寂，就连心跳声也能听得一清二楚。
　　凯很快就发现了第一具尸体，死者是曾经看守他们的狱卒，曾是个脸色红润、身宽体胖的男人，死相却格外恐怖，布满血丝的眼珠瞪着凯，让后者一阵畏缩。
　　他逼自己继续往前走，想要弄清楚这是怎么一回事，右手则是搭在剑柄上，一旦发现不对劲的话立刻拔剑。
　　凯在拐角处发现了更多的狱卒，准确地说，是狱卒们的尸体。今天早上，这些狱卒曾经生龙活虎地跟他道别，可现在全都变得了无生气，眼珠外翻，凯鼓起勇气弯下腰观察他们，发现他们的脖子都有明显的掐痕。凯不禁怀疑凶手是不是传说中的恶魔，力气大到直接把他们的脖子给捏断了。
　　凯的心脏怦怦直跳，手禁不住地开始发抖。这究竟是谁做的，他的目的是什么？
　　他忽然听见了一名男子的声音，在这寂静的地牢里这声音显得格外响亮，就好像是混在白羊里的黑羊。
　　“特里斯坦王子，我会带您前去伏提庚国王的藏身处。”那人说，“跟我一起离开吧，时间不多了，梅林在此处布下了感知法术，我屏蔽不了太久。”
　　凯先前就有所疑虑，现在听到这句话的时候他的思路顿时就通畅了。
　　伏提庚派遣巫师来救特里斯坦了。
　　如果不是怕被发现的话，凯绝对会咒骂特里斯坦。他早就觉得特里斯坦不值得信赖，没想到自己的预料竟然是对的。
　　我竟然还想着给他道歉？
　　一想到这个，凯的心中就有些苦涩。
　　当然了，凯完全没有想过要跟他们硬碰硬，先别说那个德鲁伊巫师了，特里斯坦哪怕只用一只手都可以轻松地擒住他。
　　既然已经知道了真相，凯就不打算久留了，立刻将这个消息通报给亚瑟和梅林。如果速度快的话，还能够抓住这两个家伙。
　　当他转身准备悄悄离开的时候，特里斯坦说话了。那声音很轻微，但却坚定无比。
　　“我拒绝。”
　　凯瞪大眼睛，停下脚步。
　　“我已经发誓此生永远效忠于亚瑟王，”特里斯坦的声音传来，“我不会做出任何背叛他的行为，包括逃走。”
　　那名德鲁伊沉默了一会儿。“我劝您想清楚，您在这里只能成为国王的随从。但您如果和父亲一起回到康沃尔，您将成为德莫尼亚的王储，您难道就不心动吗？”
　　“亚瑟・潘德拉贡才是德莫尼亚的合法继承人。”特里斯坦答道。
　　“他死后就不再是了。”德鲁伊的语气有些不耐烦，“伏提庚才是德莫尼亚的正统国王，您难道就没有想过他会把王冠交托给您吗？”
　　“如果有人将王冠交给我。”特里斯坦回答道，“我就把它熔铸成匕首，然后切开自己的喉咙。”
　　当他说完的时候，凯的心仿佛缺失了一角，惭愧的情绪洗刷着他的四肢百骸。
　　凯忽然意识到自己是多么的愚蠢，一直都是用阴暗面去度量这位骑士的品格，仅仅是因为嫉妒与不信任，凯就去嘲笑他、羞辱他、讽刺他，甚至骂他是卖国贼的儿子，一刀刀地扎在特里斯坦的良心上。
　　“够了！别挑战我的忍耐限度了！”德鲁伊怒道，“你必须跟我走，要么就死在这里！你可是不列颠三狮之一，难道你觉得伏提庚大人会允许你投靠在敌人的麾下？”
　　凯听了后不由得大吃一惊，他实在没想到一个父亲会这么歹毒，为了让自己顺利地征服德莫尼亚，竟然打算杀死自己的亲生儿子。
　　“那边的阴沟鼠，你是否也听够了？”
　　德鲁伊说道，但这声音很显然是冲着凯来的。
　　凯被这句话吓得心脏都要卡到嗓子眼里来了，但最后还是逼自己心情平复下来，心想着死就死吧，然后拔出长剑，从拐角处走了出来。
　　和梅林一样，这名德鲁伊巫师外罩一身带兜帽的白色长袍，面容隐藏在兜帽下的阴影中，脸庞锋利得像是刀刃。他拄着橡木削成的法杖，锐利的金镰刀与万灵药悬挂于他的腰间。他侧头看着凯，就好像是在看一只指头大小的昆虫。
　　“埃克托之子，凯。”德鲁伊巫师宣告道，“这将是你人生中见过的最后一幕。”
　　巫师只需要挥动一下法杖，凯就立刻被虚无狠狠地砸了一拳，像是被炮仗打飞似的撞向身后坚硬冰冷的墙壁，撞得他头晕眼花。
　　凯感觉自己浑身都要散架了，根本站不起身子，视线也变得模模糊糊。他隐约看见德鲁伊巫师抬起了手，握指成拳，紧接着凯就感觉自己的喉咙就被一只无形的手狠狠地掐住。
　　他听见了德鲁伊巫师的冷笑声，喉咙被掐得越来越紧，几乎要他窒息。
　　在视野内完全被黑暗笼罩之前，凯看见了特里斯坦的红色长发，以及扬起的剑光。
　　施加在凯脖子上的力量渐渐消失了。
　　凯无力地倒在地上，开始大口大口地喘气，几乎要把肺咳出来了。过了良久，他才缓了过来，抬头开始打量现状。
　　那名德鲁伊巫师已经成了一具了无生气的尸体，血液把他那身白袍染成了深红色，他眼神空蒙，仿佛还在困惑自己为何而死。
　　特里斯坦手上握着一把从狱卒尸体上捡来的长剑，鲜血沿着剑锷向下滴落。特里斯坦就是用它杀死了德鲁伊巫师，捅进了他的心脏，深至剑锷。
　　“你杀了德鲁伊，”凯有气无力地说，“你知道这意味着什么吗？”
　　在凯尔特社会，德鲁伊有两个非常重要的特点，一个是超脱于统治阶级之外的权利，另一个则是诸神的庇佑。【2】
　　就算德鲁伊巫师再怎么作恶多端，也没有哪位信徒敢杀死他，因为德鲁伊教坚信杀死祭祀会带来噩运与诅咒，永远不能去往彼世。
　　“没有关系，我并非德鲁伊教的信徒。”特里斯坦说道，“密特拉之神会保佑我的。”
　　特里斯坦伸出手，将他拉了起来。
　　（注释【1】：接子游戏。玩的人必须按照规则把不同数量的棋子抛在空中，然后以不同的方式接住。）
　　（注释【2】：参考自伯纳德.康威尔的《亚瑟王》，除此之外我并没有找到相关资料。不过，他身为前辈，又是个认真考据的作者，我相信他是不会胡编乱造的。）
　　作者留言：
　　（感谢书客56132107188、我的老婆是条船、随势、魔法师123、书客2230396298、祸妹红和迦尔纳等诸位大佬的打赏～感谢你们的支持～）
　　（交易一波，《血族的少女养成日记》，大家可以去看看～）
　　（还有《面子流使徒》，不过并没有交易关系，我在作者群里和他聊了一阵，他在起点时就一直创作了，一路坚持到现在，被他的写作精神打动到了，于是我决定应该章推支持。）


第三十四章：特幽默
　　“真是不可思议了，这个祸害竟然就这样被你们两人铲除了？”
　　等凯解释完来龙去脉后，亚瑟由衷地赞叹道。
　　“其实我并没有帮上什么忙，”凯耸耸肩，“都是特里斯坦的功劳。”
　　“吹牛大王，你竟然还有谦恭的一面？”亚瑟惊讶道。
　　“是凯卿吸引了德鲁伊巫师的注意力，我才有机可趁。”特里斯坦谦逊道。
　　“好好好，你们两人都有功。”亚瑟道，“现在巫师终于死了，我也可以放心了。”
　　这样一来，亚瑟也就不能因为生命威胁的借口要求跟梅林一起睡觉了，心里有些失落……也好，至少讲梦话不会被听见了。
　　“我认识他。”梅林看着德鲁伊的首级，“隔海的一位德鲁伊祭祀，是南特王的顾问。”
　　“南特王的巫师怎么会来救伏提庚？”
　　“这个不难解释。”梅林分析道，“伏提庚与南特王的交情据说不错，而南特和康沃尔港口属于商业合作关系。”
　　“也就是说，南特王想要扶持伏提庚上位，来掌握德莫尼亚的贸易？”亚瑟问。
　　“大概如此。”梅林说道，“这个猜想是最有可能的。如果这个德鲁伊还活着就好了，一定能问出很多事情。”
　　“很抱歉，当时条件有限，我只能一剑杀死他。”特里斯坦说。
　　“我不是在责怪你。假如我们没有你，恐怕现在都还活在德鲁伊巫师的恐惧中。”梅林向他微笑道，“你已经做得够好了。”
　　亚瑟皱起眉头，“这样一来，如果伏提庚顺利逃回康沃尔，不仅是康沃尔，就连布列塔尼也会来攻打我……”
　　“所以你必须做好准备。”梅林斩钉截铁地说，“战争很快就要开始了，这绝非危言耸听。”
　　亚瑟认真地点了点头。仔细想想，自己最近也确实太懒惰了，很少把心思放在训练上。
　　“好，我明白了。”亚瑟严肃地点头道。
　　“吾王，巫师的首级该怎么办？”特里斯坦问道。
　　“挂在城墙上，让所有人都看见。”亚瑟不假思索地说。
　　“所有人？”
　　“没错，我要让所有人都能看见，包括偶尔路过的诗人。我要让大家都知道，跟卡米洛特过不去会是什么下场。”
　　“好，我明白了。”
　　“特里斯坦卿，我宣布你的惩罚就此结束了。”亚瑟大声说，“你不用再回地牢里，而是跟随在我的身边，你愿意吗？“
　　亚瑟其实也和凯同样羞愧。特里斯坦是个正直的伟大骑士，两人却对他持有怀疑态度，他也因此受了不少委屈。
　　“我当然愿意，吾王。”
　　特里斯坦毫不犹豫地答道，向他微微躬身。
　　“很好。”亚瑟欣慰地说，“那么，你就以我的名义，将巫师的首级悬挂在城头上吧。”
　　“乐意之至。”
　　说罢，特里斯坦向他礼貌地欠身，然后捧着裹布前去卡米洛特的城墙。
　　凯局促不安地站在原地，亚瑟光是看一眼就明白义兄的心理活动了。
　　他冲着义兄使了个眼色，仿佛是在表达赞许。后者犹豫了一会儿，最终决定迈着大步向特里斯坦走去。
　　“特里斯坦……爵士。”凯喊道，“请等等！”
　　特里斯坦停下脚步，问道：“凯卿，有何贵干？”
　　“我撤回之前对您所有指控，收回之前对您一切侮辱。”凯认真地说，“抱歉，请您原谅我，我是个嘴贱的白痴骑士。”
　　“无需原谅，你对我有所疑虑也实属正常。”特里斯坦一本正经地说，“不过，我并不否认你的最后一句话。”
　　亚瑟一阵爆笑。真没想到，特里斯坦这个忧郁帅哥竟然可以这么幽默。
　　作者留言：
　　（感谢司波深雪大佬的刀片支持！）


第三十五章：王の日常
　　接下来的几天时间里，亚瑟开始与士兵们一起接受集中式的训练。
　　欧文是个严厉凶狠的教头，光是“魔鬼”两字还不足以形容他一半的狠辣。就连亚瑟都对他敬畏有加，生怕鞭子抽到自己的身上。
　　他学习武器使用和徒手格斗，学会了与其他战士组织起盾墙，以及井然有序地撤退。
　　曾经，凯尔特战士的作战方式是有很多弊端的：他们上战场时从来不穿衣服，因为他们深信只有诸神才能决定生死；打仗时还喜欢携带家眷，军队的后方紧跟着满载妇孺和辎重的笨重大车，等于是给军队后方设置了一道路障，以至于无法有效的撤退。
　　当年布狄卡女王曾经率领数十万人发起叛乱，结果却被军纪严明的罗马军队杀得片甲不留，十万多名凯尔特勇士战死沙场，而罗马军队才损失了不到一千人。【1】
　　现在的凯尔特战士已经摒弃了过去的诸多陋习，虽然他们仍然喜欢砍头割喉以及战前占卜，但至少不会脱衣卸甲，或者是拖家带口了。
　　他们正在吸取失败的教训，而且正在学习罗马军队的优点，虽然只是依样画葫芦，但也让亚瑟感到有些欣慰。
　　亚瑟与圣枪的故事也在战士圈子中传开了。在这些迷信的凯尔特战士眼中，他就像是个诸神的宠儿，就算是那些信仰密特拉和基督的战士也都对他尊敬有加，亚瑟也愿意扮演这个角色。
　　渐渐地，他发现与士兵一起训练是件非常有必要的事情，战士们对他的尊敬日益加深，甚至愿意邀请他一起分享美酒。
　　这段时间里，亚瑟的生活过得相当充实忙碌。他将国事全权就给梅林处理，自己则是接受集中式训练，到了晚上和近卫骑士一起切磋，他很快就发现自己除了凯之外谁也打不过。
　　贝狄威尔的枪术精湛，出枪如龙，一如《猪圈王子》对他的形容，简直就是不列颠的枪神。特里斯坦就更不用多说了，犹如虎狮般的化身，亚瑟竟然是连一招都撑不住。
　　不过他不会因此伤心，反而觉得很自豪，贝狄威尔和特里斯坦无愧为亚瑟王的圆桌骑士，皆是武艺高超之辈。其实凯也是剑术精湛的爵士，只是和其他圆桌骑士对比有些相形失色罢了。
　　但高文就是另一回事了，亚瑟很不想面对她。亚瑟在埃克托爵士的家里刻苦修炼剑术，结果却被一个比自己还小的女生打得找不到北，着实受到了沉重的打击。而且，高文的下手非常阴狠毒辣，而从来不懂得克制力道，亚瑟的胸口和脖子被打得一片淤青，如果是真剑对决，亚瑟都不知道死多少次了。
　　不过他很快就明白了梅林这么安排的用意。亚瑟虽然在养父家里学习剑术，懂得规避与格挡，但缺乏灵活与实用性。
　　而高文则恰恰相反，她的战斗方式虽然粗犷，但却实用有效，她随机应变的技巧让亚瑟屡屡受挫。如果亚瑟能好好学习，剑术肯定大有提升。
　　“长外套骑士，你这身本事都是在哪里学来的……”
　　亚瑟勉强招架住她呼啸而来的木剑，趁隙说道。
　　高文看似娇弱的身体内藏着巨大的力气，两人的剑架在一起时，高文施加在剑上的力道仿佛快要拧碎剑柄了。
　　长外套骑士用平常的少女声线问道：“亚瑟，你们不列颠人似乎不太喜欢习武的女性……你还会娶我吗？”
　　“唔……我还没有迂腐到这种程度，”亚瑟尽全力格开她的木剑，“不过，你的力气实在太大了……我要认真考虑结婚后可能会发生的家暴问题。”
　　说罢，亚瑟突然向后一跳，结束这场僵持，趁高文还来不及反应过来时，双手持剑向她猛地挥去，剑尖撕扯出一道狂风，就像是老鹰向地面的猎物俯冲而去。
　　他以为自己终于能扳回一局了，没想到高文在这一刻扔下剑，挪动姿势用喉咙对着亚瑟的剑尖，吓得亚瑟连忙收回动作，她就冷不防地向前一扑，将他按倒在地。
　　一旁观战的凯哈哈大笑，贝狄威尔为了维护王的尊严而努力憋着笑，悲伤的特里斯坦依然是很悲伤。
　　“长外套骑士，你这样太狡猾了吧？”亚瑟笑道。
　　高文笑嘻嘻地说：“兵不厌诈，这就是梅林姐姐想让我教你的。”
　　“好啦，快起来吧。”亚瑟道，“我们再来一局。”
　　“亚瑟，我发现你今天有点不在状态？是我错觉吗？”高文说道。
　　亚瑟脸色一红，“嗯……是有点……”
　　不知为何，最近这段时间他经常会梦见温柔性感的梅莉，仿佛是在夜晚幽会似的。
　　梅莉虽然长得和梅林一模一样，但给人的印象截然不同，梅莉很有女人味，非常地宠爱他，而且是个无可救药的痴女。亚瑟每天晚上睡觉前都会期待自己会不会继续梦见她，并且感叹如果梅林可以这样就好了。
　　与梅莉相处固然甜蜜，但代价就是早上起来会很累，仿佛身体被掏空。这也就导致他注意力经常不集中，好像没有睡醒似的。
　　他有理由怀疑是梅林在操控他的梦境，但看到梅林一本正经的样子时又觉得不太可能，而且他也不好意思去问，因为问这种问题实在是太羞耻了，梅林到现在都还用“梅莉”这个事情在调侃他。
　　不过，这个可能性还是比较大的……
　　就在他抬起剑准备重来一局的时候，梅林突然出现了，仍然是像以前那样无声无息。
　　“有时候我觉得自己就像是一只带来坏消息的乌鸦。”梅林脸色凝重地说。
　　亚瑟一头雾水地问道，“怎么了？”
　　“伏提庚终究还是逃回康沃尔了。”梅林叹道，“小瓦，战争将要打响了。”
　　从那一刻起，战火将要席卷至德莫尼亚。
　　（注释【1】：有关于凯尔特战士的资料非常缺少，文献大多来自于罗马人的单方面评价，而他们的资料有夸大和抹黑的嫌疑，但谁也不知道真实情况……所以，无奈的我只好把罗马人的评价写进去了。）
　　作者留言：
　　(PS:感谢阿斯托尔福.♂和风机委员卡恩P这两位大佬的月票与打赏~感谢你们的支持~）


第三十六章：造纸术与纸甲
　　“这个消息准确吗？”亚瑟问道。
　　“千真万确，是伏提庚的仆人捎信给我的。”梅林说。
　　“伏提庚的仆人？”亚瑟一惊，“你难道把他们家的仆人都买通了？”
　　“准确地说，只买通了三分之一。”梅林不以为然地说，“无论如何，伏提庚都已经回来了，你该想想如何应对。”
　　亚瑟叹了口气，把木剑放回武器架上，擦了擦头上的汗水。
　　他发现自己淡定得可怕，看来是早就做好心理准备了。他冷静地说：“伏提庚不可能立即发兵东征，我认为他已经会在春耕时期开战。”
　　“为什么呢？”
　　梅林问道，其实她知道，只是想要考验亚瑟罢了。
　　“首先，他需要集结兵力，虽然他人数占优，但攻下卡米洛特也足以让他元气大伤，所以他必须去寻找盟友。”亚瑟分析道，“你不是说伏提庚在海外有不少盟友吗，要将他们全部集结起来需要很长一段时间。
　　“其次，春耕时期撒克逊人就会开始劫掠，德莫尼亚在这段时间最为艰难，也是伏提庚趁虚而入的最佳时机。”
　　梅林点点头，“那你打算怎么办？”
　　“我答应过杰兰特亲王，当撒克逊人企图进犯巨石阵时，我会派兵支援他。现在，我应该兑现自己的承诺了。”亚瑟严肃道。
　　“吾王，您打算去解决撒克逊人？”贝狄威尔问道。
　　“当然，与其坐等敌军到来，倒不如主动出击。”亚瑟沉声道，“趁伏提庚的联盟军到来之前，我先提前解决了东方的祸患，省得到时候腹背受敌。”
　　“说不定伏提庚还没来，你就已经被撒克逊人砍死了。”凯毒舌道。
　　“凯，你快去一趟铁匠铺，让铁匠师傅把我要的东西拿来。”亚瑟命令道。
　　“为什么一定要我去呢？找特里斯坦啊。”
　　“就凭我是你的国王，”亚瑟清了清嗓子，“你如果再不听令，我就把你安排到战场的最前排，最光荣也是死亡率最高的位置，你可喜欢？”
　　“妈的，这破国家迟早完蛋！”
　　凯嘴上骂骂咧咧，但还是乖乖地服从了命令。
　　“好了，插科打诨就此结束。”亚瑟一本正经地说，“梅林，你还记得我这几天发明的‘造纸术’吗？”
　　“就是那坨恶心的糊糊？”
　　“咳咳……”亚瑟窘迫地说，“那只是失败品而已，现在我已经把这个发明完善了。”
　　“什么是造纸术？”高文好奇地说。
　　“简单来说，就是对植物或破布这类东西进行加工，做出类似于羊皮纸的技术。”亚瑟道，“这种技术可以节约纸张的成本，而且提高了纸张的生产效率和质量。”
　　“原来如此，你是打算拿它替代羊皮纸？”
　　“是啊，但除此之外，它有更重要的作用。”亚瑟神秘一笑，“等凯回来，你就知道了。”
　　不到一会儿，凯就回来了，手中抱着一件样式丑陋的盔甲，盔甲的颜色驳杂，就像是擦过各种油渍的抹布。
　　亚瑟展露出最灿烂的笑容，颇为自豪地说：“来，我给你们隆重介绍一下这样东西――纸甲！”
　　“纸甲？”贝狄威尔疑惑地问，“吾王，您是说这东西是用纸做的？”
　　“大部分是。”
　　亚瑟接过纸甲，发现这具半身甲轻得吓人，他轻而易举地给自己罩上这身纸甲。亚瑟并不清楚历史上的纸甲是长什么样的，只能模仿罗马鳞甲的样式去画出纸甲的设计图纸。铁匠师傅按照他的意思，在以硬麻为基础上粘贴纸片，形状方方正正，像是鱼鳞般层层交叠在一起，最终组合成这套半身甲。
　　亚瑟穿上这身纸甲后，随意地向前走了几步，发现这身盔甲比自己想象的还要轻盈，而触感像石头一样粗糙。
　　为什么造纸术可以这么有名，甚至被封为中国四大发明之一。
　　那是因为纸张是文字的载体，而文字正是文明的媒介。文明通过书写来传递，而造纸术降低了书写的成本，知识也得以传播出去。
　　如果造纸术能在这个时候诞生，就意味着英格兰的五世纪不再是黑暗年代，凯尔特人的历史由凯尔特人自身来书写。后人也不会光听信罗马人的一面之词了。
　　不过这话说得未免太早了，亚瑟还并不打算把造纸术传播出去，而是先用它来发展王国的武装力量。
　　是的，造纸术不仅可用于书写，也可以用于战争，纸甲就是最好的代表。
　　亚瑟看着这身盔甲，不禁露出了欣慰的笑容。
　　为了造出这身纸甲，他先是去挖空记忆去回想造纸术。虽然他知道造纸术的理论，但实践起来还是有一定难度的。亚瑟失败了好几次，才制作出令他满意的纸张。
　　亚瑟穿越之前是个学生，他现在很庆幸自己没有中途辍学，要不然他还不一定能做得出来。
　　等做出纸张之后，他开始将纸张用于盔甲制作上。
　　当铁匠师傅知道他想用脆弱的纸制造盔甲时，还以为他疯了。亚瑟花了很多时间才跟铁匠师傅解释清楚纸甲的原理与用处。
　　纸甲的理论其实很简单……你撕开一张纸不费吹灰之力，但你能撕开一本字典吗？
　　纸甲的优点在于成本低廉、易于制作，而且重量很小，适于行军，而且对箭矢与刀枪有着优秀的防御力，甚至可以抵挡早期火枪。
　　由于知识受限，亚瑟不能完美地还原古代纸甲。但明白纸甲的原理后，制作出来的纸甲质量倒也差强人意。
　　高文好奇地上前戳了戳这具纸甲，问道：“这就是纸？”
　　“算是吧。不过真正的纸要比这个更纤薄。”亚瑟说道，“凯，快来砍我一刀吧。”
　　凯看他的眼神就像是在看一个疯子，他说道：“我先说好，如果你被我砍死了，我应该不用负任何责任吧？”
　　“太危险了，吾王，还是让我来穿吧。”特里斯坦关切地说。
　　“那也可以。”
　　亚瑟也不多废话，他对这套纸甲还是非常有信心的。
　　特里斯坦穿上后，凯二话不说就朝他劈去。这身纸甲硬的出乎想象，青铜剑只在纸甲表面划出了一小道剑痕。
　　“用全力吧。”特里斯坦说。
　　凯点了点头，使劲全身力气向指甲砍去，结果纸甲没被击穿，青铜剑反而弯了。
　　亚瑟心说英国的铁器真鸡儿丢人，由于这里的青铜都是低锡高铅的，很容易就弯掉。打个仗打到一半，还得把青铜剑掰直……也罢，这其实很符合腐国的国情。
　　“模样很朴素，但意外地实用啊。”梅林赞叹道。
　　“我准备大力发展纸甲，在伏提庚出兵之前争取人手一件。这样一来，即使不能说稳操胜券，但也多了几分底气。”亚瑟骄傲道。
　　“能不能告诉我，这纸甲是怎么做出来的？”梅林问道，“小瓦，你是从哪里学到的？”
　　“这个嘛，我们回去再谈吧。”亚瑟说道，“贝狄威尔爵士，今晚由你来照看我……特里斯坦爵士，你回去休息吧。”
　　说实话，亚瑟现在很想知道特里斯坦的心情，应该是很伤心吧？自己为父亲付出了这么多，甚至成为了人质，最后却被父亲无情地抛弃……
　　特里斯坦微微欠身，转身离开了，背影说不出的落寞。
　　亚瑟不禁想到，究竟有谁可以让他微笑呢？
　　作者留言：
　　（感谢法兰不死队队长大佬的月票～）
　　（这一章主要是铺垫，我会尽快进入主线剧情的～）
　　（这章涉及了很多资料，可能会有谬误，大佬们请尽管指出～）


第三十七章：战争会议
　　战争会议于卡米洛特王宫举行，除了康沃尔之外，其他地方的贵族几乎都到场了。
　　亚瑟正坐在王座上，选王之剑横陈于膝，薄薄的黄金环绕发际，那是他的王冠。国师梅林站在他的旁边，特里斯坦和贝狄威尔这两名近卫站在他的身旁，凯和高文则次居一席。
　　他审视着台下的贵族们，表面上波澜不惊，心里则很惊讶。
　　他从来没有想过德莫尼亚竟然能有这么多的贵族，实在出乎他的意料。小到籍籍无名的爵主，大到统御部落氏族的藩王，简直要比平民还多。
　　贵族们齐聚一堂，几乎要把王宫挤满了，身份尊贵的大贵族可以在王宫中拥有一席之地，而那些较为卑微的小贵族则是连坐的位置都没有，只能可怜巴巴地站着。
　　伏提庚逃回西境的消息像是火烧野草一样传遍了整个德莫尼亚。亚瑟派去了求和的使者，不出所料，他的请求遭到了严词拒绝，使者的人头也被送回来了。
　　据说，伏提庚已经受洗加冕，自立为德莫尼亚之王。他现在正在四处招兵买马，准备联合了阿莫里凯、南特、爱尔兰等地的势力，声势极其浩大，并且宣布要拿亚瑟王的头颅来装点王宫。
　　亚瑟不知道这则消息中究竟有多少细节是添油加醋的，但可以肯定的是，卑王伏提庚绝对比他占据优势。
　　德莫尼亚，这个不列颠王国即将要面临最艰难的一次挑战。
　　西境卑王已经自立为王，南海的法国势力也已经倾向前者，东边的撒克逊人正在蠢蠢欲动，北方的格温特王国也在观望，不知道是否会趁火打劫……
　　亚瑟现在心急如焚，却只能跟这一帮贵族瞎折腾时间。
　　在场的任何一位贵族都有发言权，七嘴八舌地讨论着该如何解决这件事情，吵吵嚷嚷得就像是菜市场。他们当中也不乏有煽风点火、唯恐天下不乱的人在里面。
　　“我们应该先凑齐财物，然后把它们交给撒克逊人换取和平，这样子我们就可以安心对付伏提庚了！”有个身穿罗马长衫的爵主大喊道。
　　他的说法引得周围贵族一阵嘲笑，亚瑟也忍不住笑了起来，问道：“大人，您真是幽默。或者我们可以像伏提庚那样，把撒克逊人客客气气地请到德莫尼亚，然后让他们帮我们对付伏提庚？”
　　这名贵族仍然活在自己的梦里，天真地问道：“只是要求停战罢了，没有这么难吧？”
　　“撒克逊人的信誉一钱不值！正如他们当年收了黄金却劫掠不列颠一样。”亚瑟严厉地说，“他们生性好战，而且需要粮食与土地，所以劫掠是在所难免的，明白么？”
　　“而且我们的国库并不富裕。”国师梅林补充道。
　　“正是如此，我们的钱财相当紧张，雇不了多少士兵。”亚瑟搭腔道，装作一副很疲惫的样子，“诸位大人，我希望你们能派兵支援德莫尼亚，不仅是要对付康沃尔，还有东边的撒克逊蛮族。”
　　一谈到这个话题，先前吵嚷的贵族们突然就安静了，目光躲躲闪闪，不敢直视亚瑟的眼睛。
　　“吾王，我很想随您一同出征，但格温特王国对我的土地觊觎良久，我不能让他们趁虚而入。”一名贵族推脱道，“请您宽恕我。”
　　“吾王，也请您原谅我。”另一位贵族说，“今年粮食歉收，我无法养活底下的士兵，只好遣散了大部分……我实在爱莫能助。”
　　亚瑟事先有让凯去好好调查过每一位贵族的消息，今年雨水格外眷顾德莫尼亚，收成相当不错，也没有多少外敌侵袭，按理来说应该是兵甲充足才对。
　　当然这些贵族都还算客气的了，有些干脆连理由都不给了，完全不回应亚瑟的请求。
　　真是世态炎凉啊。
　　他忽然露出了一个狡猾笑容，“诸位大人，请原谅，现在卡米洛特国库空虚，没有足够的兵甲和财力，我短时间无法给予你们什么好处。但如果我们能齐心协力克服这个难关，我会慷慨地馈赠你们土地与黄金……各位大人，请你们不要再自谦了，此时正是王国危难之际，亟需你们的鼎力相助！”
　　有些贵族为他的天真发言感到一阵好笑，漂亮话谁都会说，但能否做到又是另一回事。
　　这个国王，实在是太单纯了，教人难以服众。
　　亚瑟观察着这些贵族的反应，倒是有些一心爱国的爵主站了出来，决定出兵增援德莫尼亚，但更多的则是在推脱责任，亦或是冷眼旁观。
　　看着这些冷漠的贵族爵主，亚瑟忽然明白凯尔特人失败的真正原因了。
　　之所以败给罗马人，除了部落互有冲突之外，更大的原因是罗马军队兵甲充足，而且军纪严明。
　　但为什么凯尔特人还会被一群海盗（撒克逊人）打得溃不成军呢？
　　毫无疑问，正是这群目光狭隘的爵主们在拖后腿。
　　其实亚瑟能理解他们的心情。这个年代的不列颠战火飘摇，人人自危，哪位贵族不想给自己多保留些兵力呢？
　　活着自私点不是什么坏事，但如果所有人都这么自私吝啬，对于一个王国来说是非常致命的。撒克逊人虽然也有过内讧和分裂，但至少不像不列颠贵族那样冷漠无情。
　　愚昧、自私自利、鼠目寸光，怪不得凯尔特人会败给撒克逊蛮族。
　　仔细想想，他们也确实没有比卑王伏提庚聪明到哪里去。
　　亚瑟看着他们，记下了每一位冷漠的贵族，还有那些满腔热血的爱国人士。
　　他侧头看了眼梅林，不约而同地露出一个微笑。
　　这场会议中，他把自己扮演成一位说话天真的傻小子，说出来的话既不聪明也不犀利，甚至把王国的弱点公之于众，就是为了试探贵族们的忠诚。
　　现在试探已经结束了，该上主菜了。
　　“诸位大人，既然你们都无法派兵增援，那实在是太可惜了，”亚瑟装作心痛的模样说道，“本来你们出兵之后，既可以得到好名声，又可以得到戈万南的宝甲，是一件有益无害的事情。”
　　“戈万南的宝甲？”有个贵族问道，“铸艺之神？”
　　亚瑟露出微笑，“没错，跟我上过战场的勇士都知道，我深受诸神的荣宠，甚至在危难之际将圣枪馈赠于我。当伏提庚逃走之后，诸神又与我交谈，赐予我宝甲。”
　　贵族们的注意力被吸引了，毕竟这个时代的人都是很迷信的。“那个宝甲是什么样的？”
　　“特里斯坦爵士，请将我的宝甲呈上来。”
　　特里斯坦爵士很快就把放在后台的半身纸甲拿上前来，展示给诸位贵族们看。
　　为了让自己更有说服力，亚瑟对这身纸甲的外形做了很大的改动。他在纸甲上镀上了一层金箔，饰有红龙纹章，看上去威武不凡，确实有几分威慑力。
　　“贝狄威尔爵士，请用你的剑证明宝甲的坚固。”
　　贝狄威尔乖乖听令，拔出预备好的青铜剑，往纸甲上狠狠地砍去，结果青铜剑断了，纸甲毫发无伤。
　　王宫内一阵哗然，纷纷对纸甲投以惊讶的眼神，嘴巴则张大成完美的圆形。
　　“吾王、这套宝甲是什么材质的？”
　　很显然，这并不是钢铁或是青铜做成的护甲。
　　“纸。”
　　“纸？”
　　“你可以理解为，戈万南之金属。”亚瑟随口胡扯道，“用戈万南金属打造出来的宝甲有着诸多优点，轻如片羽，坚不可摧，乃是诸神的瑰宝。”
　　亚瑟边说边观察着贵族们的表情，他们显然对纸甲有着浓厚的兴趣，但不会光因为一件纸甲而派兵支援。
　　他露出推销员的笑容，说道：“他露出推销员般的笑容，续道：“好东西自然是不能独享的，你们侍奉德莫尼亚多年，也该有些奖励。我决定，将这些宝甲送给你们，人手一件。”
　　亚瑟刚说完，王宫就立刻炸开了锅，那些贵族们面面相觑，不敢相信自己听到的声音。
　　“吾王，您是说人手一件？”穿着罗马长衫的贵族难以置信地问，“送给我们？”
　　亚瑟笑着点了点头，神情从容。
　　“是的，你们没有听错，每人都将拥有一套战甲。”亚瑟沉声道，“正是铸艺之神戈万南教会了我这套战甲的制作方法，我得以大批量的生产宝甲。”
　　他清了清嗓子，续道：“如果你们愿意派出更多的兵马，向我展示你们的诚意，我就会向你们开放销售渠道，将宝甲以最低价格卖给你们。反之，若是德莫尼亚灭亡，宝甲的制作技艺也将随之失传。”
　　“吾王，您所说的大规模生产，究竟可以达到什么样的程度？”有个蓄着长须的贵族问道。
　　“假以时日，你们的每一位战士都可以穿上这套战甲。”
　　亚瑟的回答让在场的贵族倒吸一口冷气。
　　公元五世纪的不列颠，极度缺乏优秀的兵甲。
　　英国的青铜器由于高铅的缘故，非常容易折断。而当时整个欧洲的锻铁技术都很落后，所以始终没有打造出合格的铁器。
　　没有哪个铁匠师傅造的出来，更没有人买得起，贵族们都是把铠甲都传家宝供着的。
　　哪怕是德莫尼亚的王室，也都只有一套罗马式样的鱼鳞甲罢了，足以说明英国的铁器水平是有多么的落后。
　　而现在，竟然有人说这种几乎完美无缺的战甲可以量产，甚至每一名士兵都可以穿上？
　　看到这些惊讶万分的古代贵族，亚瑟心中真是感慨万千，这些他在现代学到的那些看似没用的东西，竟然成了他此刻谈判的最大筹码。
　　老师诚不欺我，知识就是力量啊。
　　“诸位大人们，就此散会吧。”亚瑟严肃地说，“戈万南大人的宝甲虽然可以量产，但短时间里还难以普及整个德莫尼亚，所以，我会把宝甲优先销售给这场战斗中出力最多的那一人。”
　　他扫了一眼贵族们，朗声宣布道：
　　“我会于圣诞节那天加冕登基，随后奔赴战场。如果你们愿意出兵，就请在圣诞节之前到来吧！”
　　作者留言：
　　（感谢白无所畏惧、天门傲、蛋糕【颜文字输入法打不来】、钟离公昭和独行八荒战龙纹等大佬们的月票与打赏～非常感谢你们的支持～）


第三十八章：加冕之日，戴冠之刻
　　会议结束后的几天里，爵主们争先恐后地把自家私军送往亚瑟王的麾下，一支支队伍驻扎在卡米洛特的城外。
　　很显然，他已经成功地说服爵主们了。此外，亚瑟还从爵主身上募到了不少钱，暂时解决了国库空虚的危机。
　　还有很多爵主企图知道纸甲的制作流程，亚瑟倒也顺了他们的意，大大方方地把设计图交了出来。
　　不过，亚瑟没有将造纸技术传授给他们，而是自己建一个造纸作坊，加派枪兵严加保护，势要把这门造纸技术垄断。
　　纸张是传播文明的媒介，此话不假。亚瑟并不打算独享这门技艺，但此时强敌环伺，他必须先站稳脚跟，然后再找机会把造纸与文明流传出去。
　　等到圣诞节那天，军队的规模已经壮大到了一千五百人左右，民兵掺了一大半，显然是爵主们用来充数的。剩下的则是受过训练的凯尔特士兵，而骑兵不超过两百。
　　不过，这个数字也已经很了不起了，比亚瑟预想的要好不少。
　　亚瑟王先是把一半的战士调到了埃克斯河，建立起牢固的防线，而河对岸就是康沃尔。这样一来，如果伏提庚要派兵攻打，这道防线可以起到缓冲的作用，也可以及时地了解康沃尔的动向。
　　剩下的兵马则是跟随亚瑟王，东征撒克逊人。
　　于是，在圣诞节那天早晨，寒风冷厉无情，一千多名士兵聚集在卡米洛特王城，呼气的热气交织成一片白雾，这些士兵来自于托尔山、伊斯卡、林地尼斯、杜诺维瑞阿，除了康沃尔和巨石阵之外，几乎所有的德莫尼亚贵族都派出了士兵。
　　凛风撕扯着旗帜，凯尔特人崇拜兽灵，并且喜欢拿它们作为纹章，飘扬的各家旗帜中有黑熊、野猪，或者雄鹿，当中最显眼的莫过于潘德拉贡的红龙。
　　凯杜伊亲王的鹰隼纹章也赫然在列，他派出的都是罗马服装的士兵，以炫耀自己的特色，他的士兵们脚踏皮鞋，穿着羊毛紧身裤，战裙上缝着铜片，系着红色披风。
　　亚瑟对此闷闷不乐，凯杜伊乃是德莫尼亚的藩王，位于第二的统治阶级，结果派出来的士兵总共不到百人，无疑是对国王的敷衍。
　　而且，身经百战的特里斯坦爵士也仔细观察过，这些穿着罗马服饰的士兵也只是金玉其外罢了，根本达不到当年罗马正规军的标准。
　　除了生气之外，亚瑟还开始恐惧凯杜伊亲王叛变的可能性……假如他倒戈相向的话，埃克斯河的防线将会立刻土崩瓦解，伏提庚的军队也能毫无阻碍地深入德莫尼亚东部。
　　说不定，伏提庚之所以能顺利逃回西境，难道是因为有他的庇护？
　　他们很有可能在那个时候达成了协议。
　　不过，凯杜伊亲王本来就是个吝啬鬼，见风使舵的本事也一流，也许他只是在观望罢了。据梅林说，凯杜伊亲王有着商人的精明头脑，对于他来说战争就是一场投资，这些罗马打扮的士兵也只是拿来试水罢了。
　　但不管怎样，凯杜伊亲王都是亚瑟要讨好的对象。
　　当中的过程就不再多赘述了，亚瑟为他奉上了珍贵的珐琅工艺品、纸甲、罗马美酒、奴隶和床伴，许诺他将来能在康沃尔占有一席之地，总算是讨得这个老家伙开心了，亚瑟也不要求他再多派援兵了，只要他能老老实实就行。
　　说实话，亚瑟有些佩服这个亲王。凯杜伊的心机足够深沉，知道自己只需摆出暧昧态度，什么都不用做就可以收获好处。
　　相比之下，亚瑟反而更愿意和其他爵主呆在一起。其他的爵主虽然都有自己的小算盘，但城府都不及凯杜伊亲王那般深沉。
　　当国王也是一件相当憋屈的事情，尤其是当你根基不稳的时候，必须要看诸侯贵族们的眼色行事，否则人头是要被拿去装饰城墙的。
　　总而言之，亚瑟的招募过程还算是顺利，至少贵族们都乖乖听话了。等他解决完东边的撒克逊祸患后，就可以安心对付伏提庚了。
　　但出征之前，还有件事情要做。
　　“吾王，白德文主教准备好了。”
　　王的近卫，贝狄威尔爵士如是说道。贝狄威尔今日打扮得威风凛凛，身穿纹有红龙纹章的胸甲，崭新的披风系在肩上，宝剑则是佩在腰间，就连剑带搭扣也是珍贵的珐琅。
　　“好，我知道了。”
　　出征那天正好是圣诞节，也是国王加冕的日子。
　　亚瑟身穿罗马鳞甲，先前战斗时脱落的铁片已经修补完毕，而且每一块铁甲都上釉掺银，闪耀得犹如正午时分的太阳。仆人们为他披上统帅披风，用金龙别针系上。此刻，他看上去犹如彼世诸神派往人间的神祗。
　　亚瑟王阔步走出王宫，径直向王者石圈迈去。卡米洛特的王宫前站满了贵族、战士和平民，一直延伸到王者石圈，像是灯芯草地毯般覆盖着地面。
　　亚瑟已经不再是当初那个傻小子了，已经习惯了这种大场面，所以表现得非常冷静。
　　“吾王万岁！”
　　亚瑟王所到之处，人民纷纷屈膝跪倒。
　　加冕之日正好迎来了晴朗冬日，那阳光明亮但绝不刺眼，仿佛是在恭迎新王。
　　亚瑟迈入王者石圈中，这是历代国王加冕的地方，因为世人深信这些巨石是神圣不可亵渎的，所以在此许下的承诺或保证是有约束力的。
　　白德文主教已经等候多时，他的身后站着三个孩子，分别握着面包、鞭子与选王之剑。
　　白德文主教念着祷词，而亚瑟则是按照礼仪，逆着太阳升起的方向绕着石圈步行，这意味着自己袭成天命、身处自然规律之上。
　　等亚瑟绕完一圈之后，白德文主教也已经念完祷词了。
　　“亚瑟・潘德拉贡，您愿意成为德莫尼亚的君王，并且承担起这份责任？”白德文主教沉声道。
　　“我发誓。”亚瑟说道，声音浑厚有力。
　　“您可愿意承担起喂养子民的义务？”
　　“我发誓。”
　　第一个孩子走上前来，将面包交给亚瑟，这意味着他承担起喂养子民的义务。
　　“您可愿意成为国家的执法者？”
　　“我发誓。”
　　第二个孩子走上前来，将鞭子交给亚瑟，表示他成为了国家的执法者。
　　“您可以愿意成为德莫尼亚的守护者？”
　　“我发誓。”
　　第三个孩子走上前来，将选王之剑交给亚瑟，这是他身为德莫尼亚守护者的象征。
　　亚瑟单膝下跪，白德文主教双手捧着王冠，在他的金发上戴正。
　　“请起，亚瑟王。”
　　亚瑟握紧了手中沉重的选王之剑，将它高高举起，展示给所有民众们，头顶的王冠熠熠生辉。
　　紧接着，宛如暴雨，宛如雷鸣，无数把利剑出鞘时的刮擦声，无数位英勇的骑士纷纷下跪，包括平民与爵主，皆臣服于眼前这位年轻的王者。
　　“吾王万岁！”
　　所有人齐声高呼道，声浪经久不绝，掀起了一阵暴风，红龙与百兽齐飞，就连地面也激动地颤抖。那一刻，喝彩声宛如洪钟般响亮，人们仿佛真的听见了悠长的龙吟，如战鼓，犹若火焰与雷鸣，响至寰宇，响彻整个不列颠！
　　“吾王万岁！”
　　作者留言：
　　（别看上传时间只隔了不到一小时，事实上我为了写好这一章我把资料都翻烂了……感谢伯纳德的《亚瑟王》，关于加冕仪式的描写巨细无遗，有很多我可以参考的地方……有这本书真的是太棒了，强烈推荐大家去看看！）
　　（感谢羽千梦大佬的月票和打赏～～）
　　（如果大家有什么资料，请加群发给我吧。当然了，进群催更玩耍也行～）


第三十九章：出征
　　加冕典礼结束之后，亚瑟并没有在卡米洛特多留片刻，立刻奔赴前线。
　　战士们排起了长龙，井然有序地从城门穿梭而过。亚瑟站在卡米洛特的王宫前，俯瞰这一幕景象，战士们的枪尖在阳光下闪烁着，像是夏夜的萤火虫，犹如蜂蜜般缓缓向前流动。
　　“小瓦，边境可是很艰苦的，你要想清楚。”
　　像是一阵微风，德鲁伊祭祀悄无声息地出现在他的身后。
　　亚瑟王转过身去，面向梅林，咧嘴笑道：“我唯一想不通的就是，你为什么不跟我一起去呢？”
　　“凯暂时还没有能力掌管整个卡米洛特，更何况现在王城里还有这么多的贵族，所以我必须留下。”梅林解释道。“小瓦，这场战斗你要格外地小心，千万不要贸然行事，明白吗？我不在你身边，无法庇佑你，也无法复制出圣枪。”
　　“我会小心的，梅林。”亚瑟勉强地笑笑，“即使没有你的保护，我也能安然无恙。”
　　“那再好不过了。”梅林轻声说，“对了，亚瑟，你为什么非去不可？”
　　“我是国王，与战士们共赴沙场本来就是天经地义。”亚瑟王回答道，“而且，我也想要努力一把，让自己成为合格的战争领袖，亲自带领战士们粉碎敌人的盾墙。”
　　实际上，亚瑟身为穿越者，知道很多关于中世纪冷兵器的经典战术与战阵，然而实践又是另一回事。所以，他希望自己可以走上战场，开拓自己的眼界与阅历，成为一名合格的指挥官，然后再实践他的战术设想。
　　然而，这也意味着他很有可能会战死。
　　亚瑟走上前去，伸出手用力地抱住梅林，他不知道自己究竟能否活着归来。假如他真的战死了，至少也能在此时拥有一段珍贵美好的回忆。
　　“我会想念你的，梅林。”他耳语道。
　　“我也是。”
　　梅林笑嘻嘻地说，亲了一口他的脸颊。
　　她的唇瓣犹如玫瑰般红润，亲吻柔软而甜蜜，亚瑟下意识地想到了梦中的梅莉，脸色禁不住地通红。要知道，他在梦中和梅莉做了很多亲密恩爱的行为，如果梅林知道自己在他的梦中被亵渎，肯定会大发雷霆吧？
　　就算不生气，她也肯定拿这件事情去调侃亚瑟的，他光是想想就觉得羞耻。
　　“小瓦，有一件事情我要告诉你。”
　　离别时，梅林这么说道。
　　“什么事情？”
　　“你的选王之剑乃是阿瓦隆的至宝，铸艺之神戈万南亲自打造的圣剑，斩钢截铁不足话下……除此之外，剑刃中还封印着诸神的力量。倘若你陷入困境，只需将选王之剑插入地下，诸神便会从彼世前来协助你，所有困难都将迎刃而解。”
　　“这么厉害？”亚瑟惊讶地说，“你该不会是胡扯的吧，这么重要的事情怎么现在才告诉我？”
　　梅林叹了口气，“小瓦，正所谓好奇心害死猫，当你晓得这份力量后，很可能会胡乱使用它，所以我宁愿你对此一无所知。但现在你离开了我的庇护，这会成为你唯一的救命稻草。”
　　“力量不就是拿来使用的吗，有哪头野兽会断了自己的爪牙。”
　　“想要支配这份力量，就必须要付出代价……而这个代价，就是选王之剑。”梅林严肃地解释道，“使用完力量后，你的选王之剑将会变成废铜烂铁……这就是我不愿意告诉你的原因，这乃是你的王权之剑，它的断裂将影响你的权势。”
　　“我懂了，我绝不会轻易地使用它。”亚瑟若有所思地说，
　　“但要用的时候，绝不能吝啬。”梅林说道，“去做正确的事情，亚瑟王。”
　　亚瑟郑重地点点头，
　　“再见了，梅莉……唔……”
　　梅林的笑容中半是困惑半是讥讽，“你是说你的梦中情人？”
　　亚瑟下意识地捂住嘴巴，知道自己说漏嘴了，于是赶紧迈开脚步，在梅林的嘲笑声中灰溜溜地逃走了。
　　今天的卡米洛特相当热闹，大部分贵族都已经到场了，人潮如织，孩子睁大眼睛看着士兵们，铁匠师傅在铺子里打铁锻造，贩子们在集市里大声吆喝，忙得不亦乐乎。但当亚瑟到来时，场面瞬间就肃静了，眨眼间就让出了一条道来，对此亚瑟非常满意，自己在贵族与平民当中已经有很大程度的威严了。
　　亚瑟挺直身子，从人群中穿梭而过，贝狄威尔和特里斯坦则跟随在左右。他们作为王的近卫，也自然有义务和国王共赴战场。
　　“贝狄威尔爵士，高文去哪儿了？”亚瑟问道。
　　高文这几天表现得相当反常，平时她总是很黏亚瑟的，最近这几天却和他保持了一定距离，仿佛他只是个陌生人罢了。
　　亚瑟很难理解她的行为，但也乐于接受，因为他马上就去东征撒克逊人了，他不希望一个女孩也跟着同行。
　　“不清楚，吾王。”贝狄威尔摇了摇头，“公主殿下最近怪怪的，甚至都没有出席你的加冕典礼。”
　　“这样啊……”
　　亚瑟忍不住猜到，难道是高文已经厌倦他了，不想再跟他玩扮演情人的游戏了？又或者是被伏提庚的叛乱震惊了，决定嫁给真正的德莫尼亚之王？
　　亚瑟不愿意相信高文是这种人，但无论怎么猜测，她都确实已经离开了他。
　　亚瑟悲伤地叹了口气，觉得自己就像是特里斯坦。
　　凯则是在广场上指挥着一众士兵，维持着治安，此时的他颇有领袖风度。现在城里这么多爵主可有得他忙了，不过这也让他变得沉稳了很多，已经不再是当初那个充满尖刺的臭小鬼了。
　　“凯！”
　　亚瑟冲他大喊道，伸出双臂给了他一个熊抱。
　　“这段时间要辛苦你了，”亚瑟小声说道，“这些爵主可不是什么好伺候的主。”
　　“没关系，有梅林大人会帮我。”凯回答道，“倒是你，可别死在战场上了。”
　　“绝对不会。”
　　“身为兄长，我给你提一个宝贵的建议。”凯哈哈大笑，“在出征之前立下遗嘱，如果你战死沙场，德莫尼亚将由埃克托之子凯继承。”
　　“如果你不是我的兄长，我绝对会砍了你的头。”亚瑟笑道。
　　等笑声渐渐微弱的时候，凯语重心长地说道：“保重，亚瑟王。”
　　“你也多保重，凯爵士。”亚瑟郑重地说，“我不在的这段期间，你一定要把卡米洛特管理得井井有条――切记，绝对不能让爵主们染指造纸工坊与校场，这两处地方藏着我的王牌。”
　　说罢，亚瑟便戴上头盔，将表情隐藏在冰冷金属中。他正坐在高头大马上，手持着龙旗与缰绳。
　　“德莫尼亚，出征！”
　　作者留言：
　　（LuckyE企业、害怕，梅林限定、亚瑟?潘德拉贡、战争等大佬的月票与打赏~谢谢你们的支持~）


第四十章：兰斯洛特的禁断爱情
　　梦想和现实的距离总是遥不可及的。
　　在出征之前，亚瑟会觉得自己的军旅会十分的顺利，旗下的士兵们雄赳赳气昂昂地抵达巨石阵。
　　然而，亚瑟低估了这些民兵的自觉性。
　　这一千人军队中，有三百人是卡米洛特的战士，剩下的则是其他地方的凯尔特战士与民兵。接受过训练的战士们姑且不提，而这些民兵仿佛是故意来捣乱似的，速度慢如蜗牛，拖累了行军速度。随便来一只野兔和鹿，就可以将他们的注意力吸引走，然后追逐猎物直至迷失方向。
　　第一天，亚瑟总共损失了十几名名民兵。但他并没有多理会，他并不心疼这几个不遵守纪律的民兵，丢了也不可惜。
　　他现在统帅着一千多名战士，区区几名民兵根本不算什么。
　　结果到了第二天，竟然有将近百名的民兵消失了！
　　亚瑟被这个消息气得火冒三丈，也痛恨自己的轻率，民兵们之所以敢逃跑掉队，是因为自己的纵容和不作为。
　　因此，亚瑟立刻停下行军速度，用一整天的时间把队伍进行调整与排列，将这支军队分成了若干小组。为了保证效率，亚瑟颁布了一道严苛的命令，谁要是敢掉队或者拖后腿，整组都要受罚，甚至是死刑！
　　当然了，亚瑟不可能残忍到因为一个人的过错而杀死一整组的人，他只是想通过这个命令让每个战士能够相互监督而已。而他的做法也确实见效了，没有任何人胆敢擅自离开或掉队，行军速度也比平时快了不少。
　　亚瑟忽然就明白了教头欧文为什么会这么凶狠了，因为凯尔特人野性十足，光是口头批评很难让他们服气，只有拳头与生命威胁才可以让他们乖乖听话。
　　说白了，凯尔特人就是一群抖M。
　　亚瑟胯下的这匹良马是凯精心挑选的，身姿优美矫健，毛发漆黑如夜，名字则内涵而不失幽默。
　　这匹马的名字是萝卜。
　　以前的萝卜因为自己的一时大意而丧生，但这次他绝不会重蹈覆辙了。
　　特里斯坦仍然是非常悲伤，不过他看上去比以往更加活跃，似乎是在期待这场征途。
　　“特里斯坦爵士，你看上去貌似很有兴致？”亚瑟好奇地问道。
　　“禀吾王，我确实很有兴致。”
　　特里斯坦说着，脸上的悲伤表情却和他所说的截然相反。
　　“因为……我听说兰斯洛特爵士正活跃于东方战场上，与我们一同抵抗着撒克逊人的入侵。”特里斯坦有些激动地说，“也许，我们能在巨石阵中遇见他。”
　　“兰斯洛特爵士……”
　　亚瑟喃喃道，他对《亚瑟王传说》还是非常了解的，不可能没听说兰斯洛特爵士的鼎鼎大名。
　　兰斯洛特，是个给亚瑟王戴绿帽子的传奇人物啊……
　　“呃……兰斯洛特爵士，肯定是一位美男子吧？”亚瑟试探性地问道。
　　特里斯坦点了点头，“他的长相相当俊美，五官仿佛是匠人精心雕琢过的，犹如失落于人间的神祗。”
　　“比我还帅？”
　　“呃……禀吾王，虽然您长得也很英俊，但兰斯洛特爵士更胜一筹。”
　　“这可真是……太悲伤了。”
　　在这一刻，亚瑟感觉自己的忧郁程度胜过了特里斯坦，那根呆毛也一蹶不振了。
　　这个叫兰斯洛特的，又能征善战又长相俊美，就连不列颠三狮的特里斯坦都对他崇拜有加，比亚瑟不知道高到哪里去了，也难怪自己会被绿……
　　“那么……他是否喜欢禁断的爱情？”
　　亚瑟刚说完就意识到自己的失言了，周遭的士兵们听了后纷纷投来奇怪的目光，让他羞愧到恨不得找个洞钻进去。
　　“禁断的爱情……我是说人妻什么的，你们不要想歪了。”亚瑟补充道。
　　然而特里斯坦却没有受到任何影响，仿佛这只是正经的学术讨论。“据我所知，他的性取向很正常，甚至可以说是好色。他喜欢美人，也喜欢美好的事物，他为了欣赏美丽，甚至在贝诺克王宫中建造了一间镜厅。”
　　亚瑟听完后，脸色惨白宛如石膏。
　　从特里斯坦的话中，我们可以得知兰斯洛特是个英俊不凡的骑士，而且比较好色。
　　这也就意味着……自己身边的异性都很有可能会被他吸引住啊！
　　亚瑟下定决心，就算这位爵士再怎么有魅力，自己都要跟他保持一定距离，否则高文和梅林都会离开他的身边，自己的王冠说不定也会变成鲜艳的绿色。
　　不对，高文已经离开他了……
　　亚瑟突然开始想念这个苏格兰公主了，她阳光般的笑容是治愈悲伤的良方，只要跟她呆在一起心情就能很好
　　他当时如果答应了高文的结婚请求，她是不是就不会离开自己了？
　　想到这里，亚瑟的胸口有些闷堵。
　　“不过，我这几天倒是听说了他的丑闻。”特里斯坦补充道，“关于禁断的爱情。”
　　特里斯坦的声音又拉回了他的思绪，他逼自己不再去想高文的事情，开口问道：“什么丑闻？难道他喜欢男人？这真是太棒了……不不不。”
　　亚瑟说完就给自己来了一巴掌，他已经管不住自己的嘴巴了，难道是凯传染的？
　　“人们说，他被班恩国王逐出贝诺克的真正原因……是因为他企图勾引自己的亲妹妹，加拉哈德。”
　　…………
　　…………
　　德莫尼亚的军队一路向东出发，越过了无数的重峦叠嶂与凯尔特山寨，也经过了兰波特、温坎顿以及米尔这几座规模较大的城市，即使是佛罗姆和斯陶尔这两条大河也没有阻止他们的步伐。
　　亚瑟吸取了先前的教训，开始对队伍严加管教，途中再也没有发生过掉队的事情了。
　　这一趟下来，亚瑟终于知道爵主们为什么不过跟来一起打仗了。他起初还是很期待军旅生活的，可是等到新鲜劲而过去后，他发现自己的屁股快要被马背磨出水泡了。光是行军就这么艰难，更别说之后的血腥厮杀了。
　　如果不是敌人冲进家门口，有哪位娇生惯养的爵主会去打仗呢？
　　果然，如果亚瑟想要振兴凯尔特社会与不列颠岛，必须要扫清这些贵族势力。
　　坦白地说，现在的凯尔特人倒不如几百年前那样有血性了。在罗马征服前，凯尔特社会以强者为尊，能领导部落的都是最勇猛的战士。而现在，凯尔特人融入了罗马文明后，统治一方领土的都是满脑肥肠的爵主。
　　当然了，清扫贵族势力对现在的他来说还是太困难了。
　　这天正午，德莫尼亚军队总算是成功地抵达到巨石阵领地。
　　首先映入眼帘的，便是刻满伤痕的焦黑城墙，每一道伤疤都曾诉说过撒克逊人的入侵。
　　然而还没等亚瑟的军队真正地靠近，他们就看见了一个庞然大物。
　　那正是巨人。
　　作者留言：
　　（感谢玉米兔子和咸鱼葱两位大佬的月票支援~谢谢你们~


第四十一章：巨石阵的局势
　　当看到巨人的那一刻，亚瑟惊恐地睁大眼睛，胯下的萝卜也都变得局促不安起来。
　　这场遭遇对他们来说实在太突然了，亚瑟根本就没有想过巨石阵会被巨人占领的可能性，所以完全没有做好相应的准备。
　　难道说，汶塔的巨人已经将这里攻陷了？
　　那么，杰兰特亲王现在还活着吗？
　　那头庞然大物看到人类军队时，并没有像其他巨人那样贸然进攻，而是用那双铜铃大眼谨慎地打量着他们，也看见了披着统帅披风，头顶王冠的亚瑟。
　　接下来发生的一幕几乎要把亚瑟惊得说不出话。
　　“尊敬的德莫尼亚之王。”
　　那头巨人跪下身去，用标准的拉丁语说道，嗓门粗厚有如沉雷。
　　亚瑟狐疑地看了它一眼，仿佛是在担心这是否是个诡计，所以没有做出任何回应，也不敢去接近它。
　　双方僵持了一会儿，亚瑟不敢轻举妄动，而巨人又仿佛是在等待他的回应。
　　最后打破沉默的人是亚瑟，他警惕地说道：“你是什么人，有何会出现在巨石阵？”
　　“我的名字是波利努斯，是汶塔的难民，撒克逊人赶走了我们，后来被杰兰特亲王大人收留。”
　　巨人的语气谦恭得出乎寻常，仿佛是个受到良好教育的贵族，而波利努斯这个罗马名字也侧面说明了他是个接受过罗马教育的巨人。
　　“我怎么才能相信你的话？”亚瑟半信半疑地说。
　　他来之前梅林可是千叮咛万嘱咐过的，必须慎重行事，绝不会相信别人的一面之词。
　　不过很快，巨人的话得到了验证，因为德莫尼亚的军队很快就在这个地方引起了骚动，而杰兰特亲王听到消息后立刻出城迎接，巨石阵的战士则跟随在他的身后。
　　“吾王！”
　　杰兰特亲王是个体格精壮的金发男子，钉子形状的战士发型高高耸立着。才几日不见，杰兰特比之前更加瘦削了，脸颊上添了几道新的伤疤。他穿着没有鞣制过的兽皮大衣，散发出一股皮革与鲜血的臭味。
　　直到杰兰特亲王生龙活虎地出现在亚瑟面前，他才放下防备，从马背上下来，两人面露笑容，给了对方一个拥抱。
　　“杰兰特亲王，边境是否安然无恙？”
　　“禀吾王，还算顺利，”杰兰特亲王露出如释重负的笑容，“撒克逊人偶尔会去骚扰附近的村庄，但因为有我在所以没有得逞，而且现在我们有了巨人兄弟的帮助后，可以解决燃眉之急。现在，又有您的支援，我们绝对能守住巨石阵。”
　　“很好，亲王大人。”亚瑟赞许地说。
　　杰兰特亲王望向他身后的军队，他纵横沙场的经验一眼就可以看出这支军队的规模，也察觉到了不对劲的地方。按理来说，平常只需要派遣三百人就可以勉强抵御住撒克逊人的侵略，然而亚瑟却派出了三倍以上的兵力，显然是另有用意。
　　“我已经听说过伏提庚的消息了，真是让人痛心啊……”杰兰特亲王叹道，“吾王，您只需要派一小部分兵马驻守巨石阵，这样一来，您就可以保留更多的战力对抗伏提庚了。”
　　”您太天真了，杰兰特。“亚瑟摇摇头，“撒克逊蛮族已经完成了不列颠东部的侵略，就像是当年的罗马人。但看这个势头，他们显然不打算向罗马人那样偃旗息鼓，而是继续向西侵略。”
　　亚瑟顿了顿，续道：“如果撒克逊人打算继续侵略，德莫尼亚必然首当其冲。也就是说，明年春天撒克逊人的进攻将会是最为猛烈的。所以我不惜一切代价守住巨石阵，德莫尼亚的王位可以交给伏提庚，但撒克逊人绝对不能越过巨石阵！”
　　亚瑟在穿越之前是个历史迷，对英国的七国历史比较了解，撒克逊人将会于公元519年大举入侵德莫尼亚，并且成为威赛克斯王国的领土。
　　而亚瑟现在已经不是单纯的历史看客了，而是凯尔特人的国王，自然是要极力避免这一幕发生。
　　（别觉得亚瑟是怎么知道现在的年代，公元五世纪的英格兰已经有很多历法年表了，例如说罗马历法和黑暗之年的历法，还有大家所熟知的公历纪元。）
　　除了亚瑟已知的历史之外，种种迹象也都表明撒克逊人将会在春季展开大规模的进攻，所以亚瑟必须要做好充足的准备。
　　正午时分，军队们从容不迫地进入巨石阵领地，规模足有千人之多，而战士们显然对此战颇有信心，殊不知这场战斗将会有多么的艰难。亚瑟情绪复杂地望着他们，不知道此战过后还能有多少人幸存。
　　顾名思义，巨石阵的特点自然是那些庞然巨石，灰色巨石沐浴在阳光底下，就像是灰色的巨人们巍然耸立着，又像是严阵以待的灰铠战士们。人们深信这些巨石是神的造物――诸神或是上帝――因为他们认为只有神才有资格将他们的外形打磨得如此光滑，并且将它们排列成一圈圈圆环。
　　人们也深信这些巨石的魔力，尤其是这些有战争迷信的凯尔特战士，他们本来有说有笑，但一抵达这些巨石阵后变得肃然起敬，抚摸着巨石上的拉丁文字，这些是罗马人在离开之前刻下的。
　　光是这些巨石还无法抵挡撒克逊人的入侵，领地内自然是有一座前线城镇，只不过破败萧索，像是一座死城，许多店铺和工坊都已经失去原来的功能，人烟稀少惨淡，但这已经不是什么奇怪的事情了，又或者说竟然还有人在这里，这才是最奇怪的。
　　“这里曾经一度失控过，撒克逊人曾经越过了城墙，这就是当时留下来的伤痕，”杰兰特亲王指着那些灰烬残骸，“我们没有钱财来修缮或重启这些东西，很多建筑都已经荒废长草了，每隔一段时间就会出现逃兵。我们的兵很少，但粮食仍然不够用，吃的是腌鱼和蔬菜，根本填不饱肚子。”
　　亚瑟王望着这一片焦土，巨石阵的形势比他想象得还要恶劣许多，不知道该哭还是该笑，杰兰特亲王能够坚持到现在可真是不容易啊。
　　作者留言：
　　（感谢祸妹红大佬的打赏~谢谢您的支持~）


第四十二章：巨人王
　　在凯撒大帝乘船登陆不列颠之前，凯尔特人筛选贵族的唯二标准就是品格和功绩。
　　曾几何时，凯尔特人是个好战凶狠的民族，从他们砍头割喉的风俗就可见一斑了。凯尔特人尊敬强者与勇士，因为他们信奉着能力越大的人才能扛起重担。
　　所以，当年的凯尔特贵族全都是万人敬仰的传奇领袖，卡拉塔库斯王子即是最好的例子，他带领战士们英勇地反抗罗马入侵者，哪怕最后失败被压到罗马城，也能爆发出令人折服的气概，就连他的死敌克劳狄乌斯都深感佩服。
　　从此以后，凯尔特人被罗马征服了数百年，骨气和血性都渐渐磨灭了，被驯服成了无害的绵羊。罗马人美名其曰“带来文明”，凯尔特人也确实摒弃了诸多陋习，但还没有吸收到罗马文明的精髓。
　　这个时候的凯尔特人，可以说是画虎成犬，人们穿着锦衣华裳，看似文明了不少，其实反而死退步了。
　　这些昏庸懦弱的爵主就是个最好的例子。
　　这就是为什么亚瑟决定扫清贵族势力的重要原因，如果他确实能办到，那么光复不列颠也就不再是难事了。
　　对于亚瑟来说，这些贵族势力比撒克逊人更加棘手，也更致命。外敌可以赶走，但统治阶级如果全是一帮酒囊饭袋，那么整个王国都不可能有光明的未来。
　　不过，巨石阵的杰兰特亲王让亚瑟看到了些许光明，凯尔特贵族还没有完全地堕落，也存在着英勇伟大的首领。
　　“即使你们有巨人的帮助，但又能撑多久呢？”亚瑟斩钉截铁地说，“难道我的父王对这一切都冷眼旁观吗？他就这么愿意让你孤军奋战，直至撒克逊人入侵德莫尼亚的西部？”
　　“尤瑟・潘德拉贡是一名伟大的国王，我曾有幸与他并肩作战。他是个好战士，也是个好国王。”杰兰特亲王恭敬地说，“他深知边境的艰苦不易，也多次出手援助，可惜有国内爵主阻挠，所以他也爱莫能助。”
　　亚瑟逼自己控制住自己的面部表情，不让自己的情绪外露出去。王者要喜怒不形于色，这是梅林导师所教诲的，要不然以后该怎么面对那些贵族们？
　　虽然亚瑟也在这场战争中保留了兵力，只派出了三百人，但如果有必要，他也会毫不犹豫地派出所有的兵力。然而那些爵主为了自己的利益，竟然不惜冒着亡国的危险？
　　如果你的上司都是尸位素餐的废物，那你还会为他们举旗战斗吗？
　　这对于凯尔特战士来说，是个非常现实的问题。
　　“不说这个了，我想知道一件事情。这些巨人是怎么回事？”
　　“波利努斯没有告诉你们吗？它们是汶塔的难民，因为家园被撒克逊人占领而流离失所，最终被我收留。”
　　“这我当然知道。”亚瑟说，“您难道忘记它们是如何侵略德莫尼亚的？”
　　“这我当然记得，但并非所有的巨人都这么暴虐残忍，罗马人同化了他们。”杰兰特亲王解释道，“就比方说波利努斯吧，他是个接受过罗马教育的巨人，通情达理，会鹰猎和书写，是个非常温柔的家伙。”
　　“那么它们表现得如何，都会乖乖听你的话？”
　　“也不能这么说。”杰兰特亲王摇摇头，“总体来说，还算安分守己。还是有一些巨人会做出越界的事情，但它们最后都会被首领约束住。”
　　“首领？”
　　他们两人并肩而行，经过了冷清街道和破败的房屋，然后来到一座硕大无朋的帐篷下。这座帐篷像是蒙古人的蒙古包，却又大得出奇，帐篷是由诸多布料缝补在一起，犹如一件百衲衣，构筑帐篷的则是沉重的原木。
　　他抬头看着这座帐篷，仿佛又回到了充满好奇心的童年。
　　他走入帐篷内，映入眼帘的便是一位披着兽皮斗篷的巨人，硕大的头颅上戴着一顶黯淡的金属冠冕。这个巨人正伏在磨刀石前，磨着它那柄巨大的撒克逊战斧，但与它身形相比，这柄战斧小得可怜。
　　“介绍一下，这位是汶塔的迈尔沃斯王。”杰兰特亲王介绍道。
　　亚瑟王点点头，抬头望着这位巨人领袖，微微颔首致意，朗声道：“您好，巨人之王，我乃是德莫尼亚的亚瑟王。”
　　听到这个称呼后，巨人王迈尔沃斯露出了哭笑不得的表情，说道：“您实在是太客气了，亚瑟王，我现在只是个没有国土与人民的浪人罢了。若不是杰兰特亲王收留了我和我的子民，那么我现在就只是一具尸体了，而且是一具很大的尸体。”
　　亚瑟王给了他一个微笑，迈尔沃斯王的友好态度让他感到很满意。而友好的态度拿出来时，一场成功的谈判就不远了。
　　他看见帐篷里挂着一张不列颠的地图，巨细无遗记录着每一条河流与城市。他也看见了地图上的汶塔，但已经被墨水抹去了，意味着此地已经沦陷。
　　像是福至心灵般，亚瑟忽然想到了一种可能性，开始在脑内斟酌着利弊与可行性。
　　他看着地图，思索了一会儿后露出笑容。
　　“失地可以收复，无冕者也可以再临为王。”亚瑟微笑道，“汶塔的迈尔沃斯王，您的血统高贵纯正，几乎与我潘德拉贡的血统一样悠久，绝对值得上我这份尊敬。”
　　不等迈尔沃斯王回应，亚瑟就继续说道：“那么，巨人王，您接下来有什么打算吗？”
　　“如果可以的话，我希望可以永远地驻守在这里，偿还德莫尼亚王国收留我们巨人一族的恩情。”巨人王严肃地说，“除此之外，亚瑟王……我已经从杰兰特亲王口中听说，我的一部分子民在您治下的领地中为胡作非为……对此，我感到非常的惭愧。”
　　“这不是您的错，”亚瑟说道，“当它们在卡米洛特郊外大肆劫掠时，您还在千里之外，他们的恶行并非是受您指使。法律约束是有限的，关键在于人民的自觉性，难道身为国王就要对每一位人民的罪行负责吗？”
　　“您很大度，亚瑟王。”迈尔沃斯王笑道，“如果能早点认识您，我一定会邀请您去汶塔做客。”
　　“不，您会的。”亚瑟突然说。
　　他这句话把在场的人听愣住了。“什么意思？”
　　“我正有讨伐撒克逊人的意愿，而您的出现则成了我的指路灯，为我照亮了前景。”亚瑟说道，“我会清除这一区域的撒克逊人，并且收复汶塔，让汶塔和巨石阵建立起坚固的联盟与防线。”
　　迈尔沃斯王嘴唇动了动，欲言又止。
　　“杰兰特亲王已经拥有巨石阵，已经忙得无暇顾及汶塔了，有谁能坐在汶塔的宝座上呢？”亚瑟继续说道，“又有谁的血统与继承权会比迈尔沃斯王更有资格坐上汶塔的宝座？”
　　迈尔沃斯王被他的话吓到了，结巴到仿佛丢了舌头似的。
　　“当然了，这一切并不是没有条件的。”亚瑟王如是说，“为了彻底地赶走撒克逊人，我必须要收复并利用一处城镇，德罗寇布法斯亦或是汶塔，我之所以选择汶塔，是想要让您重回王位。”
　　“承蒙亚瑟王的厚爱。”巨人王说道，面露感激之色。
　　“但是，这都是有条件的。”亚瑟王话锋突然转为锋利。“我可以为您献上失而复得的领地，但作为交换条件，你必须成为德莫尼亚的藩王。您是否愿意？”
　　作者留言：
　　PS:感谢羽千梦和友情就是膜……呃，为了本书不被和谐我还是不说出这位大佬的全名了，请原谅……总之，感谢这两位大佬的月票！
　　PS2：关于文中对罗马文明和凯尔特贵族的见解，其实是作者的臆测和个人见解，因为自罗马征服不列颠之后，凯尔特却是没有出现什么杰出之辈了，我认为布狄卡老妈可以说是凯尔特史上最后的反扑，因为自她之后，凯尔特人再也没有做出什么勇敢的事情，就连抵御苏格兰人都要找撒克逊人帮忙……
　　PS3：希望读者们不要因此跟我撕逼。
　　PS4:上学了，军训期间会很忙，更新会比较慢，见谅~


第四十三章：特里斯坦小迷弟
　　“迈尔沃斯王，你愿意成为德莫尼亚的藩王吗？”
　　亚瑟王这样说道，脸上虽然挂着从容淡定的笑容，实际上紧张得心脏砰砰乱跳。
　　亚瑟想要尽快解决东边的祸端，然后班师回朝。因此，他肯定不可以死守巨石阵直至冬天结束，而是必须主动出击消灭撒克逊人。
　　出征之前，亚瑟还有些拿不定主意，他不知道究竟该哪边进攻最为合适。然而，迈尔沃斯王的出现为他指出了一条明路。
　　他要去征服汶塔。
　　至于原因？首先，巨人一族世代生活于汶塔，对那些的地势环境了如指掌，一定能为亚瑟的进军起到很大程度的作用。其次，他帮助巨人王收复失地之后，也能够获得巨人族的拥戴，尽管它们只剩下几十名，但仍然是众敌胆寒的庞然大物。
　　最后，假如能得到迈尔沃斯王的效忠，那么它则能为他管理汶塔，巨石阵将与汶塔组合成坚不可摧的防线，盎格鲁-撒克逊人休想进犯德莫尼亚。
　　这样一来，亚瑟就等于是改变了历史走向，撒克逊人将不会把德莫尼亚纳入威赛克斯王国的版图中。
　　但前提是，巨人们愿意伸出援手。如果它们加入德莫尼亚的阵营，局势必将大变。
　　巨人之王，汶塔的迈尔沃斯王沉默了很久，最后才说道：“很诱人的条件，请容我考虑一段时间。”
　　亚瑟即使不会玩文字游戏，但也听出了迈尔沃斯王的潜台词，它说是要考虑一段时间，其实是在委婉地拒绝亚瑟。
　　亚瑟懂他的心思，尽管这位巨人王谦卑礼貌，但仍然有一身国王傲骨，不肯轻易向他人屈膝。
　　“亚瑟王，请容许我好好考虑。”迈尔沃斯王说道，“但您毕竟是我的恩人，如果有困难我也一定会全力相助。我和我的巨人愿意为您而战。”
　　迈尔沃斯王显然也不是傻瓜，不会看见鱼饵就傻乎乎地上钩。它知道亚瑟王想要得到巨人族的效忠，并顺势将汶塔列入德莫尼亚的版图中。然而，它也知道亚瑟王离不开巨人们的帮助，自己也可以空手套白狼，既收复土地，又可以保持身份与地位。
　　关键在于，亚瑟必须妥协，因为这是他赶走撒克逊人的最佳机会。
　　迈尔沃斯王也并不什么自私之人，但仔细想想，假如你稳坐王位几十年，现在王位刚丢不久，你就得弯下膝盖尊一个少年为王，换成谁都会难以接受。
　　受到答复后，亚瑟尽可能地掩饰脸上的失望情绪，迈尔沃斯王显然没那么好说服，是他低估巨人了。
　　不过这个结局也并不算差，即使得不到巨人族的忠诚，但最起码他获得了它们的支持与友谊。
　　“既然如此，那您就好好思量一番吧。“亚瑟王体面地答道，“我有事先告辞了，稍后再见。”
　　“再见，亚瑟王。”
　　亚瑟在离帐前瞥了它一眼，心里想着即使真的打下了汶塔，但光凭它和那些仅存的族人该如何守护住汶塔呢？
　　说到底，巨人族还是要依赖德莫尼亚，迈尔沃斯王没有当面拒绝亚瑟，也许是有几分归顺的意思，只是在担心亚瑟的能力问题。说不定，只要亚瑟展现出自己的雄厚实力，巨人王总有一天会效忠于他。
　　离开帐篷后，看着满目疮痍的巨石阵领地，亚瑟内心不禁一片怅然。公元五世纪的巨石阵充斥着鲜血、刀光剑影以及断壁残垣，跟两千年后的名胜古迹形成了鲜明的对比。想要让这个地方重新营运起来绝非易事。
　　好在亚瑟预料到了这种情况，带够了辎重，够他们支撑很久。但谁也不能保证战争会延长，如果久攻不下，德莫尼亚的军队就会陷入非常不利的处境……
　　亚瑟觉得自己这个国王混得挺辛酸，百废待兴也就罢了，四面八方的列王都企图趁火打劫，瓜分他的王国……
　　迟早有一天，他会变得和特里斯坦一样悲伤。
　　话说回来，在当他们去往巨石阵时，特里斯坦是悲伤中夹杂着兴奋，而现在身上却只有最纯粹的悲伤。
　　“你怎么，特里斯坦？”亚瑟关切地问道，“对这里的生活条件不满意么？”
　　特里斯坦悲伤地摇摇头，“这不算什么，我以前打仗的时候，曾在德鲁伊的死人坑里睡过觉。真正让我感到悲伤的是……”
　　“是啥？”
　　“兰斯洛特爵士不在这里。”他叹道，“我们前脚刚到，他后脚离开。啊，真是命中注定不能相逢啊，好似银月与红日无法会面。”
　　亚瑟对于这则消息是喜闻乐见的，恨不得放俩烟花庆祝庆祝。他希望自己永远也不要见到这个兰斯洛特，以免自己的王冠变成绿色。
　　对了，特里斯坦为什么会这么崇拜兰斯洛特？难道兰斯洛特的魅力竟然连男人都无法摆脱。
　　罢了，其实这个设定他是可以接受的，高文都可以成为梅林的小迷妹，特里斯坦也可以成为兰斯洛特的小迷弟。
　　“特里斯坦，你还挺有诗意，难道你以前还是个吟游诗人？”
　　“我一直都是个吟游诗人。”特里斯坦答道。
　　“那么我怎么没看见你的琴？”
　　“我弹琴仅是出于爱好而已，而不是为了表演给大家看，所以很少将她带出来。”特里斯坦答道，“她是我生命中不可或缺的一部分，我离不开她，正如高文公主对你的依赖一样。”
　　“高文……她究竟去哪里了？”亚瑟喃喃道，“逃回苏格兰去了？还是投奔伏提庚了？”
　　“在我见过的这么多人中，高文公主是最不可能这么做的人。”
　　“我也不相信……但是，她现在在哪儿？”
　　作者留言：
　　PS：虽然橙子姐告诉过我，作者最好不要亲自下场解释剧情，但我觉得自己可以放出几段能吸引人读下去的噱头。例如说，一位非常重要的女角色将要登场了，大家可以猜猜。另外，有读者在书评区留言亚瑟什么时候会蜕变，我的答案是，他很快就会有了全新的力量和心灵成长。。
　　PS2:感谢威严满满?蕾咪、法兰不死队队长、介石、绵月依姬、逍遥叹、天下大吉、唠叨哟、x超凡之子、人间，又污秽了、迷途の猫又、祸妹红、花之魔术师、渴望欧派、大主教亚坦尼斯、@暝瞒耄感谢各位大佬的们的打赏与月票！感激不尽！！）


插曲：太阳公主
　　某日夜晚，冰雹与雪花齐飞，茫茫大雪织起了一席象牙疏帘，犹如阿瓦隆之岛终年不散的迷雾。
　　即是城堡内设有炉火，但气温仍然低得吓人，寒风冷彻骨。今晚之后，不知道会有多少人会被冻死。
　　在这凛冬最寒冷最黑暗的夜晚里，洛特王离家打仗，调和部落氏族间的矛盾，而他的王后则是在苏格兰圆石高塔上、稻草铺好的毯子上分娩第一个孩子。
　　鲜少有女人能熬过这一关，因为古代的妇女分娩风险很大。
　　接生婆曾经背地里偷偷说过莫高丝王后的屁股太小，不好生养，恐怕会在分娩时一命呜呼。而起初的情况也确实像她预料的那样，喘息声越来越微弱，孩子却仍然没有出来。
　　但在这最后一刻，诸神还是庇佑了她们，莫高丝王后爆发出最后一声尖叫，孩子呱呱坠地。
　　是个女孩，但洛特王并不失望，因为母女平安已经是万幸了，莫高丝还可以继续生育。
　　对洛特王来说，多一个女孩不是什么坏事，因为公主可以成为政治婚姻上一枚有用的棋子。
　　人们说，苏格兰公主出生的那一天起，笼罩着雪雾的北境迎来了久违的阳光，所以她也被称之为太阳公主。
　　降生时阳光现身，这对国民来说无疑是个好兆头。于是，当这个公主还在襁褓中睁不开眼睛的时候，她的好名声就已经传开了。而当她长大之后，其出众的美貌和天真烂漫的性格很快就得到了所有人的喜爱，哪怕是最善妒最尖锐的女人也会被她那阳关般耀眼的魅力所吸引，恶意也随之消融。
　　阳光般的苏格兰公主，纯净无暇，所有人都喜欢着她。
　　她的名字是高文。
　　…………
　　即使太阳公主广受人民的爱戴，却也改变不了她缺爱的事实。洛特王常年征战，即使回来也不太关心孩子；而母后莫高丝则认定高文迟早会远嫁他乡，所以也不费心教导。
　　在这样的环境下长大，也就催生出了她渴望家庭生活与热闹氛围的性格，莫高丝之后生下了三个弟妹，倒也满足了她这个小小愿望。
　　他们分别是加雷斯、杰赫里斯、阿规文，但无论是谁，高文都很喜欢，也不再感到寂寞，这些弟妹也处处维护她，尊敬她。因此，高文也对结婚很憧憬，希望能生一群可爱的宝宝，以弥补曾经缺失的亲情。
　　小时候，他们经常会被窝里分享睡前故事，高文也就是在这时候听说了梅林的传奇故事，并且被这些传说深深地折服。
　　摩高丝王后非常讨厌梅林，但即便是这样也不能妨碍高文对梅林的敬仰日益深重。她也成了梅林的头号小迷妹。
　　高文也无条件地敬仰着父母，尽管后者都没怎么履行家长的义务，甚至还想利用她为自己牟取更多的利益。
　　人们都觉得高文是坠入凡间的女神，是不染纤尘的太阳公主，可惜这个公主的成长环境却比人们想象得阴暗许多。
　　从公主出生的那一天起，她的命运就已经注定了。为了王国，公主会像是随叫随到的妓・女一样爬向贵族老爷的床，高文也自然逃不过嫁人的命运。
　　高文小时候曾有一段娃娃亲，对象是个嚣张跋扈的苏格兰王子，他连人都没有见过就拒绝了这门亲事。
　　这件事情之后，洛特王还为她挑选了许多联姻对象，这些对象要么粗鲁，要么丑陋，要么残忍，或者是三样全占了。
　　高文从小就不喜欢政治联姻，她想要嫁给自己真正喜欢的人，但架不住父母的洗脑攻势。他们无数次地告诉高文，联姻之前的所有感情都是虚假的，而只有嫁给某人之后才能萌生出真正的爱情。
　　而洛特王是个生性风流的男人，经常搞大了身边的女仆，莫高丝王后从来不管丈夫的私生活，高文没有去质疑父王做法的正确性，而是将这些事情视为稀松平常的常识罢了。男人可以乱搞关系，这也成为了高文的恋爱观念之一。
　　这时候的高文既年幼又天真，而且对父母的话深信不疑，也就认同了这个说法。人们都没有发现，当这个女孩微笑时，一个非常畸形的爱情逻辑正在她的脑海里成形了。
　　就这样，春去秋来，洛特王身边的女仆也换了一批又一批，高文也快要十五岁了，很多女孩在这个年纪已经成为母亲了。不管她愿不愿意，她都必须要嫁出去。
　　这年冬天尤瑟王驾崩了，他死后群龙无首，洛特王将自己的女儿派去德莫尼亚。他告诉高文，无论国王是什么人，你都必须要嫁给他，为了达到目的不惜献出贞洁。
　　洛特王的势力虽然止步于苏格兰，但他的目光却投向了不列颠，他想要成为共主就必须要得到不列颠的支持，而与强大的德莫尼亚结盟是个非常不错的选择。
　　高文默默接受了自己的命运，无论坐在德莫尼亚王座的是谁，她都会嫁给他。
　　这年冬天，她在卡米洛特遇见了亚瑟王。
　　不久之后，她的命运将会发生翻天覆地的变化。
　　不过，她还并未知晓……
　　作者留言：
　　PS：感谢达拉姆大主教、刀哥12450、唠叨哟、祸妹红、joeary等大佬们的月票与打赏！感谢你们的支持！
　　PS2：关于高文的形象，可以参考尼禄和玛丽，前者是外貌符合，后者是性格符合。


第四十四章：大战在即
　　之后的几天时间里，亚瑟没有闲着，而是四处打探巨石阵的情报。
　　他没有花太多功夫就搞清楚了这里的人员结构，杰兰特亲王的士兵们只有不到两百人，但都是身经百战的勇士，从他们的伤疤和战士指环就能看得出来，也都是典型的凯尔特人，嗓门响亮，嗜酒如命，穿着凯尔特马裤而并非罗马式罩衫。
　　而这些战士的出身也很广，来自德莫尼亚的各个角落，或者是来自其他王国的游侠骑士，这从侧面证明了尤瑟王有认真地召集过爵主支援过巨石阵。但从人数上看，爵主们并不太乐意出兵。
　　亚瑟甚至在他们当中看见了一个名叫赛格拉莫的黑人，这是杰兰特亲王的副手，他的肤色比墨汁还要黝黑。人们深信他是个德鲁伊召唤来的恶魔，就连赛格拉莫自己也这么认为。但亚瑟知道这时候罗马已经入侵了非洲，并把这些黑人当做奴隶拐卖到世界各地。
　　了解清楚形势后，他开始集结自己的军队、巨石阵守卫以及汶塔的巨人族，在残破的巨石阵厅堂里召开了战争会议。
　　说实话，一场战争会议不需要召集太多的人，这么做只会让场面变得混乱不堪。但为了满足爵主们的颜面，他还是召开了这么一场会议。
　　那些爵主虽然没有加入这场征程，但都在军队中安插了自己的心腹骑士，骑士也是贵族阶层，在会议中是有发言权的，可以代表自己发言。
　　亚瑟很快就见识到了这种事情有多么的恶心。骑士们为自己的主子争取利益，他们据理力争或是苦苦哀求，把一场战争会议搞得乌烟瘴气，充斥着利益与阴谋。
　　一整夜过去了，战争会议没有丝毫的进展，反而磨光了亚瑟的耐心。
　　次日晚上，亚瑟面色阴沉地继续开始讨论，但暗地里则是和迈尔沃斯王和杰兰特亲王串通好了，决定自己一锤定音。而对他来说，现在的会议也只是走个过场罢了，等会儿就由他向大家说明自己的战术安排。
　　他几乎是以看猴的的心态看待这帮骑士，但即便如此，亚瑟也对这群各自为战的家伙感到绝望。
　　“我认为，林地尼斯的士兵派得最少，应该让他们打前锋！”某个骑士带着恶意说，“他们人这么少，自然是要多贡献一些价值！”
　　“你们托尔山不也如此吗？”林地尼斯的骑士反唇相讥道，“更要命的是，他们还竟然派了你这个脑袋没有发育好的蠢蛋！”
　　“你这个――”
　　骑士刚想要拔剑，但又看了眼亚瑟，把剑收了回去。毕竟，他们能携剑入殿已经是亚瑟开恩了，要是敢拔剑绝对会被亚瑟吊死。
　　亚瑟愤怒地一拍桌子，碰撞声在殿堂内回荡着，直到所有人都安静下来。他环视着这些目光狭隘的战士们，不禁对前景感到深深地担忧。
　　他们虽然人数众多，但军心散漫，这样的军队能派上什么用场呢？
　　他恨不得尽早回去，结束这场闹剧似的战争，然后回到梅林的身边。他知道梅林一定有办法，但她却远在卡米洛特，而且他也知道自己不能总是依赖她。
　　话说回来，自从离开卡米洛特之后，他再也没有梦见过梅莉了，高文也不知所踪，只留下他一个人去处理巨石阵的麻烦事。
　　正当满腹牢骚的亚瑟想要好好教训他们的时候，特里斯坦爵士推开歪斜的前厅大门，阔步走上前来，身上萦绕着外界的寒意。
　　“禀吾王，我已经发现了撒克逊人的踪迹，他们正在靠近巨石阵。”
　　特里斯坦是亚瑟王的近卫之一，但亚瑟觉得让这么一位身经百战的战士去给自己当近卫也太屈才了。于是，他就把特里斯坦送去侦查情况，或许这样特里斯坦就更有发挥价值的机会了。
　　“此话当真？”
　　亚瑟在说这话的时候，语气并没有多么沉重，反而有些释然，终于是能从永无止尽的会议中解脱了。
　　“千真万确。”特里斯坦认真地说，“他们打着奔狼的旗帜，正在占据那些无人居住的村镇。”
　　“奔狼旗帜？”
　　还没等特里斯坦继续说，巨人王就已经站起身来，用异常愤怒的口吻说道：“撒克逊首领沃尔夫的旗帜，正是这个蛮子夺走了我的汶塔，杀害了我的子民，我决不宽恕他！”
　　“汶塔沦陷了，撒克逊人就打算染指德莫尼亚了。”一名骑士说出了谁都可以看出来的事情。
　　“您还真是睿智。”
　　亚瑟讽刺地说，然后在心中思考着撒克逊人的事情。
　　如果对沃尔夫置之不理，那么被占领的就不只是汶塔了，德莫尼亚的半壁江山也会被盎格鲁-撒克逊人吞并。按照历史，撒克逊人也确实成功了，威赛克斯王国在德莫尼亚的尸骸上扎根发芽。
　　这段时间亚瑟一直生活在恐惧中，自己究竟能否阻挡历史的车轮呢？命运难道是注定的？
　　毕竟，这个世界的德鲁伊真的拥有魔法，这意味着诸神真的存在，也许对他们来说，亚瑟・潘德拉贡的命运只是个小小玩具罢了。
　　真的可以改变历史吗？
　　人们总是将历史比喻成滚滚洪流，但亚瑟必须挑战这个洪水猛兽，阻止它的前进。
　　大战，即将开始！
　　作者留言：
　　（接下来就是战斗了！）
　　（感谢死神从不失手、中国、名字什么的好麻烦、鲁鲁修.兰佩路基、哎哟喂、鹤鸣九皋、紫妹生来17岁、雾离君、黎不乱、蔚蓝天空等大佬的打赏与月票～非常感谢逍遥叹大佬，寄出了两百多个刀片，感谢厚爱～）
　　（可惜这个月全勤断了，刀片领不到多少钱，十月份的时候可能会开个悬赏。大家的刀片可以到那时候再投～）
　　（感谢你们的支持～）


第四十五章：阿瓦隆的姐姐
　　撒克逊军队带来的恐惧就像是瘟疫似的传染到整个领地，恐惧犹如凛冬的寒风，让人瑟瑟发抖。
　　亚瑟的脸色同样凝重不安，但心里其实有点开心，与其去面对这些贵族，或许和撒克逊人战斗是一件更有意义的事情。
　　亚瑟王截获消息后，没有去打草惊蛇，而是让特里斯坦率领一小支优秀的斥候去侦察撒克逊人的动向。
　　这支撒克逊军队共有一百来号人，正在悄悄的逼近巨石阵。他们的行动很隐秘，衣服用植物或铁锈染成大地的颜色，就像是现代军人的迷彩，借此蒙混过关，这招很聪明，但骗不过老练的特里斯坦。他一眼就看穿了撒克逊人的伪装，并且在没有被发现的情况下返回领地。
　　巨石阵附近的村镇都已经被废弃了，荒无人烟，因为居民们都不想在撒克逊人的阴影下生活，所以全都逃向了更安全的西境。
　　现在，撒克逊人偷偷占据了这些村庄。
　　看样子，撒克逊人似乎也知道了德莫尼亚的分裂危机，而且认为巨石阵已经没有多余的人手可以侦查情况了，所以打算悄无声息地靠近巨石阵，一等到合适的机会就发动进攻。
　　光是一百人还难以攻下巨石阵，亚瑟认为这只是一支撒克逊先遣军，主力军一定还在后头，这也许就是撒克逊人迟迟不进攻的原因。
　　另一方面，撒克逊人的出现让亚瑟加快了会议的进度，不想再听这群废物骑士的废话了。他在会议上多派了两倍的枪兵守卫，然后委婉地向他们表示跟自己作对的下场。
　　但可惜还是有几名不懂得察言观色的骑士站出来抗议，亚瑟用了他以前擒住伏提庚的那套把戏，挑拨他们的怒火说出叛国言论,然后把这些反抗者挨个砍头。
　　这还没完，亚瑟还把他们的首级送回了那些爵主手中，好让他们都知道和潘德拉贡玩心机会是什么下场。
　　树立威信后，接下来的事情也就水到渠成，他没花太多口舌就让所有爵士达成了一致的意见。
　　经过众人商议，德莫尼亚最终决定在次日夜晚出发，趁着夜色掩护、撒克逊人熟睡的时候偷袭他们的营地。
　　做出这个决定后，亚瑟的内心有些紧张，因为接下来的战斗可没有德鲁伊祭祀的庇护，选王之剑的力量也不能滥用，他的生命只能靠自己来保护……
　　只能依靠自己……
　　亚瑟决定喝一杯酒来壮壮胆，然后再宣布结束这场会议。正当他刚举起酒杯时，突然感觉自己的脑壳一阵剧痛，犹如被毒蛇狠狠地咬了一口，顿时让他头晕眼花，酒杯也从手中滑落，酒液溅满了桌子上的地图，鲜红如人血。
　　所有人都被他的举动吸引了，疑惑地看向他，而亚瑟仍然头痛欲裂，整个人几乎要摊到在地了。一旁的特里斯坦爵士扶了他一把，他才勉强站起来。
　　“吾王，您怎么样了？”特里斯坦关切地问道。
　　亚瑟缓缓睁开眼睛，面色惨白犹如石膏。“我也不知道，我的头……”
　　“中毒了？”
　　“不，不太可能……”亚瑟吃力地说，“我一滴酒都还没沾，食物也都是我自己一手料理的……”
　　由于巨石阵的伙食太差，根本比不上梅林的厨艺，亚瑟只好决定自己烹饪食物，从食材到调味都是自己单独完成的，各个环节都没有被人掉包或下药的嫌疑，他又谨慎小心，不可能有人能下毒。
　　良久，他才从这阵剧痛中恢复过来，但力气基本上也都被抽空了，已经没有精力再去应付战争会议，索性让杰兰特亲王处理会议的后续，自己提早回房休息了。
　　当他瘫倒在床上的时候，才感觉力气正在一点点恢复过来，也有精力去思考这究竟是怎么一回事。
　　中毒的可能性基本可以排除了，亚瑟这段时间非常谨慎，没有任何被下毒的机会。也不可能是生病，因为亚瑟的身体一向很好。那么，就只剩下一个可能性……
　　魔法。
　　这个念头让他不寒而栗，下意识伸手想要去够着选王之剑，然而视线边缘却渐渐昏暗起来……
　　亚瑟坠入了一片黑暗。
　　当他醒来时，发现自己身处在海岛上，雾气经久不散，犹如象牙色帘幕。
　　海水欢快地拍打着礁石，而岛上生机盎然，放眼望去遍地鲜花烂漫，苹果树上硕果累累，微风中带着沁人的花香，而雄鹿和野兔在草毯上玩耍。此地梦幻得不属凡俗，仿佛只是一吹就散的雾气罢了。
　　此地正是阿瓦隆。
　　亚瑟在这里生活了五年，之后就被梅林带到了埃克托爵士的盖伊城堡，对这里的印象早已模糊，但这一刻，他的记忆又清晰了起来。
　　他站在阿瓦隆的土地上，仿佛觉得自己又回到了从前那个无忧无虑的童年生活，觉得自己的生命从未如此地鲜活过。
　　在结合昏迷之前的情景，这里难道是梦境？
　　“你怎么了，亚瑟？”
　　亚瑟转过身去，以为会看见梅林，但映入眼帘的却是一位女孩。
　　女孩的金色短发随着微风而飘扬，发色浅得几乎泛白，双眼犹如暴风雨之后的蓝天，内里空洞无神。她肤色苍白，身穿着一袭精致的淡蓝色连衣裙，衣袖领口上打着波浪般的花边，看上去像是个洋娃娃而不是活人。
　　亚瑟惊讶地睁大双眼。
　　她是亚瑟的姐姐，名为摩根勒菲。
　　传说中，亚瑟王正是与她乱・伦交・合才生下了邪恶残忍的叛逆之子，为王国埋下了祸根，亚瑟王也因此身殆。
　　当两人的目光交汇在一起时，摩根对他露出了最灿烂的笑容。
　　她牵起裙角，宛如公主般优雅地向他行礼。
　　“终于又见到你了……我的白马王子。”
　　看到他时，摩根勒菲的蓝宝石双眼忽然大放光彩。
　　然而，她看亚瑟的目光里充满了浓浓的爱意与占有欲……
　　作者留言：
　　（新股上市，剑姐股！）
　　（感谢偷税神父绮礼、yoooo~、琪亚娜卡斯兰娜、炎魔地狱变、法兰西~万岁、无月之影等大佬们的打赏与月票~感谢你们的支持~）


第四十六章：摩根勒菲
　　“终于又见面了……我的白马王子。”
　　不知为何，这原本是姐弟重逢的感人场景，却让亚瑟感到格外的害怕，他就好像是被毒蛇盯上的猎物。
　　他慌慌张张地后退，而视线则是被吸住似的固定在摩根勒菲的蓝眼上。那双眼睛清澈如湖泊，湛蓝似天空，内里却深藏着病态般的爱意。
　　她从容不迫地走向亚瑟，步伐仿佛是漫步在云端上，速度却又快得惊人，几乎是眨眼间就赶上了亚瑟。
　　“姐姐……阿瓦隆……我怎么会来到这里？”
　　亚瑟心乱如麻地说道，摩根的眼睛激发了他最原始的恐惧。
　　“这只是你的梦境罢了。小亚瑟。”摩根笑道。
　　“也就是说，我梦见你了？”亚瑟谨慎地说。
　　“不，是我潜入了你的梦境。”摩根说，“我不能离开阿瓦隆岛，就只能以这种方式与你见面……”
　　亚瑟一头雾水，问道：“这怎么回事？我糊涂了。”
　　摩根勒菲不置可否地摇摇头，看起来不太关心这个问题。
　　上一次见到摩根已经是十年前的往事了，亚瑟差不多都快要忘记她的样子了。而现在，摩根勒菲就在他的眼前，模样和离别时没有多大的变化，仍然保持着七岁的样子，身高还不到他的肩膀。
　　“亚瑟，还记得我们之间的约定吗？我会来看你了。”
　　摩根勒菲朝他浅浅一笑，笑容中有着少女的羞涩，但又充满欲望。
　　亚瑟不记得自己和她有过什么约定，他早就挖空这具身体原主人的记忆了，如果真有约定的话他一定记得。
　　还是说，原本的亚瑟早就忘记这个约定了？
　　看见亚瑟不答话，摩根勒菲撅起小嘴似乎是有些失望，但很快又被笑容取代。
　　“不记得也没有关系哦，姐姐会帮你实现约定的。”摩根微笑道，“我会为你献上一顶王冠，成为潘德拉贡的君王。”
　　“我已经是了。”亚瑟答道。
　　“不，这还不够。”摩根勒菲伸手抚过他的面颊，脸色泛红，“不单单是卡米洛特，我要把整个不列颠送给我最最亲爱的弟弟，你喜欢么？只要我回到不列颠，所有的不列颠诸王都必须臣服于你，伏提庚、盎格鲁撒克逊人，还有那些伤害过你的人，都将迎来比死亡更悲惨的结局――你喜欢吗？喜欢吗？”
　　亚瑟被她的狂热态度吓到了，想要逃离这里，但身体仿佛是被冻结似的无法动弹。摩根踮起脚尖，吻在了亚瑟的锁骨上。
　　“亚瑟，这个世上只有我是最爱你的。”
　　当摩根的嘴唇碰到亚瑟的身体时，亚瑟感受到的并不是唇瓣的美好触感，而是无穷无尽的恶意，被囚禁在橡树中的孤独，接近廷塔杰尔堡的龙旗，有些事物亚瑟难以理解，而他感受到最深刻的事物，就是她对弟弟那执念般的强烈爱意……
　　“我们会永远在一起，就连死神也分不开我们，”摩根狂热道，“我爱你，亚瑟，我爱你我爱你我爱你我爱你，谁也无法拆散我们！梅林也不能！”
　　摩根勒菲就像是气球那样漂浮起来，一双白嫩小手环住他的脖子，宛如玫瑰似的唇瓣贴在他的嘴唇上，痴迷地伸出舌头索取着他口中的津液。
　　良久，摩根勒菲才恋恋不舍地分开，分开的双唇拉出一道晶莹丝线。她眼神迷离，对亚瑟耳语道：
　　“将来，我们会有一个孩子……世界上最可爱的孩子哦。”
　　亚瑟厉声尖叫。
　　作者留言：
　　（感谢畸变、罗马尼、阿基曼和天真・珈百璃这三位大佬的月票支持~感谢你们~~~）
　　（发现了一个bug，撒克逊的威赛克斯王国早在攻占德莫尼亚时就已经建立了，而文中的威赛克斯王国则是在攻占德莫尼亚后才建立的。向各位说声抱歉，我找资料还不够用心……不过幸好及时发现，这个BUG已经消除了，大家可以安心食用~）
　　（推荐一部书，阿斯巴老师的《手游大玩家》！大家有兴趣可以去看看，脑洞很大！）


第四十七章：战斗
　　亚瑟厉声尖叫，从梦中惊醒过来。
　　他大口大口地喘着气，只觉得自己喉咙干涩、浑身冰凉，粘糊糊的冷汗紧贴着他的后背。
　　过了许久，被吓跑的灵魂才又回到他的身体里，他才得以集中注意力――天色已经泛起了鱼肚白，带着冬日寒意的阳光洒满了床单，依稀能够听见不远处杰兰特亲王操练士兵的呼喊声。
　　他惊魂未定地四处张望，就好像摩根就藏在某个角落窥视着他。
　　亚瑟很确定这不是单纯的梦境，因为他的锁骨上还残留着姐姐的吻痕，这充分说明了摩根真的有能力影响到他的梦境和身体……
　　伊格莲王后有三个女儿，有两个远嫁到苏格兰和高卢。只有摩根勒菲是个例外，她的天赋被梅林察觉到了，所以被送往了阿瓦隆成为一名德鲁伊祭祀。
　　这也就可以解释为什么摩根能够操纵他的梦境了，德鲁伊会魔法可不是什么稀罕事。
　　不过有一点让亚瑟感到非常奇怪，他可以清楚地感受到摩根对自己那病态扭曲般的爱意与占有欲，恨不得将他绑在自己身边的强烈执念，到底是为什么？
　　他五岁的时候就离开了阿瓦隆，他当时的记忆虽然很模糊，但还记得摩根姐姐是个温柔乖巧的正常女孩，怎么会变成这样子？到底经历了什么？
　　亚瑟光是想想就感到不寒而栗，摩根看起来这么漂亮娇小，内里却仿佛藏着一头恶魔，甚至把他吓到尖叫。
　　……这究竟是怎么会是，他完全一头雾水。
　　他叹了口气，自己对摩根勒菲的了解终究还是太少了。这么多年来，他都没有好好关心过这个姐姐。
　　不过亚瑟有理由怀疑梅林对他隐瞒了很多事情，他也向她询问过摩根的近况，而她却对此含糊其辞。之前倒还没起什么疑心，现在仔细想想一定有蹊跷。
　　――将来，我们会有一个孩子。
　　“莫德雷德吗……”
　　亚瑟喃喃道，对这个名字感到一阵头疼。
　　如果传说属实，那么莫德雷德就是他和摩根勒菲的儿子，而这个孩子将来会毁灭整个不列颠。所以，亚瑟一开始是打算跟摩根姐姐保持距离，避免这一幕的发生……
　　可让他没想到的是，摩根竟然是个无可救药的痴女，亚瑟相信她为了占有自己，迷・奸这种事情是完全可以办到的，而且她也有这个能力。
　　他对姐姐的现状一无所知，但她却对自己的事情了如指掌，甚至连伏提庚和撒克逊人的事情都晓得，她究竟在哪儿呢？难道她一直在监视着他？
　　不妙，现状越来越糟糕了……
　　光是对付撒克逊人和伏提庚就已经够吃力了，现在又要耗费精力去防备这个恐怖的姐姐。
　　至于该怎么防备，他对此一筹莫展。于是，他只好决定先起床去处理其他的事情，摩根姐姐的事情也只能听天由命了。
　　但即使如此，他的神经仍然紧绷敏感着，对梦中的那一幕心有余悸，他说不清究竟是哪里恐惧，但他确实是可以感受到摩根身上无穷尽的恶意……
　　****
　　一番洗漱后，亚瑟对那场梦也稍微放下恐惧了，然而使者从德莫尼亚里带来坏的消息。据可靠消息称，伏提庚已经前往高卢寻找盟友了。
　　亚瑟听了后不禁皱起眉头，他知道自己的时间不多了，他必须尽快解决撒克逊祸端，然后在伏提庚集结完大军之前赶回卡米洛特。
　　留给他的时间，只剩下一个月了。
　　这么短的时间里，能不能击退撒克逊热呢？他心里没有把握。
　　这一整天里，他都在为晚上的战斗做好准备。他和士兵们一起受训，一起穿戴盔甲，大口吃着滚烫的血肉，他虽然很嫌弃，但却又很珍惜这样的机会。他不知道自己能不能在战场上幸存下来，至少在占死之前他想要体验一把凯尔特人的生活。
　　如果可以的话，他想永远重复这一天，不要让夜晚降临。
　　然而，太阳将宝座让位给星辰皓月，夜晚终究是来了。
　　这天晚上，寒风凛冽，锋利如刃，间或夹杂着雪花，劲吹这索尔兹伯里平原上的荡漾草海。
　　亚瑟在这场战斗中派出了三百的兵力，亚瑟旗下大部分的骑兵也被派出来了，因为巨石阵所处的是索尔兹伯里平原，正是骑兵理想的战斗场地。
　　对方只有百来号人，只要指挥正确，赢得胜利应该是没有问题的。
　　冷风割着亚瑟的白皙脸庞，他原来有些忐忑不安，现在突然发现自己面对战争时冷静了不少，已经不再是当初那个吓得手抖的男孩了。他给自己穿戴好盔甲，统帅披风潇洒地披在宽阔双肩上。他淡定地命令军队们排成纵队，从岩石垒成的城门鱼贯而出，自己骑在最前头，特里斯坦、贝狄威尔以及杰兰特亲王跟在他的左右两侧，在之后就是骑兵与步兵。
　　为了这次能够旗开得胜，亚瑟佩戴上了战士指环，希望这也给他带来好运气。然而，他在佩戴的时候看见了高文送他的恋人戒指。
　　看到戒指上的十字时，亚瑟的心灵感到一阵刺痛，不知道该不该把它扔掉？人都离开了，这枚戒指还有什么意义呢？
　　但他最后还是没有扔掉它。
　　他催促自己把心思放在战争上面，率领军队在草原上静悄悄地移动着，声响不过是一阵微风，悄悄靠近特里斯坦指出来的撒克逊据点。
　　亚瑟很快就看到了沃尔夫首领的营地，以及狼旗。那里曾是凯尔特人的山寨，显然是铁器时代的建筑，有低矮的环墙与复杂交错的通道，旗上的灰狼纹章在飒飒冷风中飘扬着，仿佛是在奔驰着。
　　与凯尔特人以及很多未开化的民族一样，撒克逊人信奉自然的力量，也崇拜着古老兽灵，都是由动物的名字给自己命名。杰兰特亲王和这帮撒克逊人打了这么久的仗，对奔狼旗帜也不陌生，这正是威赛克斯的君主，狼王沃尔夫的旗帜。【1】
　　（注释【1】：沃尔夫这个名字意为“狼”。）
　　“狼王……”
　　亚瑟喃喃道，他对这个撒克逊首领的外号有所耳闻，沃尔夫在战场上犹如饿狼般的存在，很辣程度让人不寒而栗。也正是因为他的指挥与攻击，汶塔才会沦陷的。
　　迈尔沃斯王曾提出要加入这支队伍的要求，好让他和狼王决一死战。但亚瑟拒绝了，因为它庞大的身形可能会暴露行踪。
　　狼王是否真的驻扎在这里呢？
　　亚瑟虽然很好奇，但没有离他们太近，因为他听说撒克逊人都喜欢养殖猎犬，块头大又凶猛，嗅得出陌生人的气味。撒克逊人养猎犬是用于战场上，可以给凯尔特人的盾墙带来一定程度的骚扰，阵型一旦露出破绽，撒克逊军队就会趁势突破盾墙。毫不夸张地说，这些猎犬有时候比撒克逊人还要恐怖。
　　亚瑟也要注意避开这些猎犬，因为这个时代可没有狂犬疫苗，被咬一口后指不定会患上狂犬病。
　　军队已经埋伏完毕，可以发起进攻了。
　　虽然凯尔特人把盎格鲁-撒克逊人称作蛮子，但实际上两者并没有多大区别，他们同样是喝酒吃肉、称雄好斗的彪悍民族，不过撒克逊人的发色偏金，眼睛则是天蓝色，喜欢裹着厚厚的毛皮大衣，毛领随风摆动，仿佛是北极的来客。
　　撒克逊人对即将到来的危机浑然不觉，继续咬着半生不熟的血肉，豪饮烈酒。
　　亚瑟吹响了进攻的号角。
　　作者留言：
　　PS：感谢诗雨学姐、月冥雪羽、鲁路修、最强逆回十六夜、saber黑、Apocalys、@暝瞒搿⒅钚形蕹５耐秤者、罗马尼、阿基曼、吾语当中、狐狸面具、八云紫的年龄、风岚飒等各位大佬的月票与打赏！非常超级无敌感谢你们的支持！谢谢！！


第四十八章：盾墙（1）
　　亚瑟把号角放在唇边，用力地吹了一口。
　　“呜呜呜呜！”
　　号角声清晰嘹亮，像是划破热油的利剑，顺着夜风一路传达到索尔兹伯里平原的每一处角落，当他吹响的那一刻，埋伏在山寨周围的德莫尼亚战士立刻展开了突袭。
　　他听见了战士们的咆哮声在暮色中回荡着，躲藏好的骑兵们从残破的土墙前现身，在杰兰特亲王的率领下，他们犹如离弦之箭般迅速地杀向山寨的大门。
　　他们一路冲到山寨门口，撒克逊守卫正打算关门，却被杰兰特投出的长枪刺穿腹部。结束了这个插曲之后，杰兰特亲王开始向骑兵们鼓动呼喝，带领他们杀进山寨，开始真正的战斗。
　　“德莫尼亚！德莫尼亚！”杰兰特亲王高呼着，其余的骑兵也纷纷狂热（敏感词）地大喊，几个撒克逊人试图组织起防线，结果被骑兵们不费吹灰之力地冲破了。德莫尼亚亲王驱使着胯下的战马，在山寨里的空地上与敌人周旋，一边拔出长剑威吓着敌人。
　　占领住大门后，德莫尼亚骑兵们掷出手中的长枪，天空下起了一阵致命的枪雨，至少有七个撒克逊人因此丧生。这个时候，德莫尼亚步兵们已经呐喊冲杀到了大门，蜂拥地挤入山寨之中。
　　这些士兵都是德莫尼亚的，但都来自于王国的不同的地方，鉴别他们的唯一方式就只有他们的衣着打扮。头盔上飘扬着龙旗、身穿红龙纸甲的一看便知是卡米洛特的战士；外罩皮甲兽皮、钉状头发的是索尔兹伯里巨石阵的战士，至于那些穿着罗马式盔甲，脸上饰有氏族纹身的是伊斯卡的文面部落，也就是凯杜伊亲王的宗族战士。
　　三个势力的士兵都聚集在了一起，呈现出泾渭分明的三股洪流。亚瑟之所以把这三个派别的兵力都调出来，既是想磨合他们，也是在观察他们的实力。
　　亚瑟骑在萝卜的背上，于高处冷静地观察着局势变化，特里斯坦和贝狄威尔在他的左右两边，还有一小队骑手照看着他的安全。
　　亚瑟曾考虑过要亲自上阵，但最终还是放弃了。与之前的巨人之战不同，他没有德鲁伊的庇佑，一着不慎就会毙命。而他要是死了，德莫尼亚也会惨遭异族侵占、内部分裂的可怕命运。
　　所以，他只能静静观望着。
　　当德莫尼亚战士们杀进山寨大门后，战斗便正式展开了。撒克逊人的反应速度非常快，简直出乎意料，不禁让亚瑟觉得他们是事先安排好的。敌人及时地反应过来，导致这场突袭收效甚微。
　　撒克逊猎犬厉声吠叫，模样狰狞宛如魔物，径直扑向最近的德莫尼亚战士，大口撕咬着他们身上的血肉。
　　趁着德莫尼亚战士被牵制住的时候，撒克逊人捡起放在一旁的盾牌，立即在山寨的空地前组织起了三排纵队。他们竖起盾牌，第一排蹲下，第二排的盾牌压叠在第一排上，犹如鱼鳞甲上的铁片，第三排也压在了这面盾墙的上方，以免有人试图从上翻过这堵墙壁。
　　就这么短暂的功夫，撒克逊人就已经完成了自己的盾墙，在山寨的空地上竖起了钢铁长龙。
　　撒克逊人的战术或许乏善可陈，但他们的盾墙战术可以说是相当一流。
　　亚瑟看着这一堵铜墙铁壁，忍不住皱了皱眉头。“他们的反应速度快到太反常了，对吗？”
　　经验丰富的特里斯坦一眼就看出了其中端倪，“确实如此，吾王。我参与过不少突袭，还是头一次遇见这么有条不紊的反抗，就像是之前安排过的……难道说，我打探敌情的时候被他们发现了？所以他们能这么快的反应过来。”
　　“不可能……假如撒克逊人真的发现了，又怎么可能会这么被动？”亚瑟摇摇头。
　　山寨里的喧嚣把亚瑟王的注意力吸引回来。在杰兰特亲王的命令下，士兵们纷纷效仿敌人，橡木圆盾一排排地叠堆，一堵坚不可摧的盾墙就此建立了。
　　两道盾墙望着彼此，犹如蜗牛般的速度谨慎地逼近对方。
　　撒克逊敌军没有轻举妄动，反观德莫尼亚这边，已经对这样的僵持感到了不耐烦，想要冲上前去尽快结束这场战斗，导致阵型有些分散，杰兰特亲王花了半天劲才把阵型重新组合起来。
　　“亲王大人的做法是正确的。”特里斯坦分析道，“他是个老兵，知道撒克逊盾墙是有多么的恐怖。鲁莽前冲的话很难对它造成有效的伤害，最好还是等到两军盾墙靠近后短兵交接。”
　　“原来是这样。”
　　亚瑟望着这片战场，德莫尼亚战士一边推进盾墙一边呼喝，而敌人则用撒克逊语高声挑衅着他们。
　　撒克逊巫师也到场了，这时候的撒克逊人还没有皈依基督教，而是信奉着北欧神灵【1】。这些蛮族巫师的打扮也正符合了亚瑟对他们的想象：穿着没有鞣制过的兽皮外衣，相貌邋遢丑陋，牙齿黑黄，头发像凯尔特战士那样打理成钉子形状。只不过凯尔特人用的是石灰，撒克逊巫师则是用牛粪。
　　在两面盾墙靠近之前，撒克逊巫师在他们当中走来走去，折断羊羔的双腿以占卜战争运势，或者用异族语言诅咒着不列颠与威尔海斯【2】。除此之外，撒克逊巫师并不像德鲁伊祭祀那样召来风与火，以及其他超自然力量，他们只是一群装神弄鬼的家伙罢了。
　　不管是德鲁伊祭祀、基督徒还是撒克逊巫师，但凡是神职人员都可以在战场上发挥用处。因为这个年代的人们愚昧无知，就算是再强大的战士也都十分迷信，深信上帝或诸神能赐予他们力量或指引。
　　所以，每一位战争领袖身边都一定会跟随着一名神职人员，为自己的士兵鼓气打劲。
　　亚瑟本来也想这么做，可惜梅林不在，而生活在巨石阵的另一位德鲁伊祭祀又已经年迈到走不动路了。
　　奔狼的旗帜迎风鼓动，亚瑟突然想到了人们所说的那位狼王，他现在在哪儿了？
　　他仔细打量着这座凯尔特山寨，寻找着疑似狼王的身影，找了好几遍都没有找到。也许是藏在盾墙里了吧？他心想，目光下意识地转向山寨厅堂的上方，一名女性身影正在低头俯瞰着战斗局势。
　　她的金发在寒风中飘扬。
　　***
　　注释【1】：撒克逊人于五世纪后期才皈依基督教，在此之前信奉北欧神灵。北欧神灵我就不多科普了，相信大家都知道雷神索尔和主神奥丁。
　　注释【2】：威尔海斯，这是盎格鲁-撒克逊人对不列颠人的称呼，意为“外国人”，含贬义。
　　作者留言：
　　PS：感谢畸变、星夜辉光、雾离菌、g田家康、脚架、月冥雪羽、八云紫的年龄、苹果无双醋无痕、祸妹红、搞事玩家帕拉德和太阳王葛温等大佬的月票和打赏~感谢你们的支持~~~）


第四十九章：盾墙（2）
　　看到那个金发女人的身影，亚瑟竟然第一时间想到了高文。
　　他为这个荒谬想法而感到好笑，一个苏格兰公主怎么可能跑到撒克逊人的营地里？
　　话虽如此，可他的视线还是牢牢地固定在她的身上，迫切地想要知道这个金发女人到底是不是她……
　　尽管两人离得比较远，但亚瑟还是能看出她的大概相貌，披肩金发，身材婀娜，站姿笔挺，与高文如出一辙。
　　不过，世界上有很多跟高文相像的女人，他为什么会觉得她就是高文呢？难道他最近太在意高文了吗？
　　亚瑟王逼自己把注意力转回战场，他现在是德莫尼亚的战争领袖，关注战场变化才是他的职责，决不能因为儿女私情而分散注意力。
　　如同两位沉稳老练的剑客般，两军盾墙不急着厮杀，而是缓缓逼近对方，双方用各自的语言来挑衅对方，黑人赛格拉莫甚至用自己的母语唱响了战歌，在寒冷空气中回荡残响着。
　　但很快就有几名文面部落的宗族战士感到了不耐烦，嘲笑着其他战士的胆小。他们甚至无视了杰兰特亲王的命令，冒然地冲出盾墙阵线，然后在撒克逊人的盾墙前大摇大摆，炫耀着自己的英勇。
　　“这帮蠢货，难道不要命了么……”亚瑟叹道，“这难道就是文面部落的战士实力？”
　　“吾王，请恕我直言。凯杜伊亲王派出来的……全是一群有勇无谋之人。”特里斯坦说道，“他们年轻得从未上过战场，既无纪律，也不审慎，更不了解盾墙的恐怖。请看，他们的目光时不时地转向您这边，显然是在向您展示自己的勇气，好讨得您的欢心，从而加官进爵。”
　　“我绝不会把这些傻瓜册封成骑士。”亚瑟苦笑道，“而且，他们也没有性命去消受这个福分了。”
　　这几个鲁莽的宗族战士很快就付出了生命的代价。他们在盾墙面前显摆了一会儿，发现撒克逊战士没有发动进攻，胆子也变得越来越大，竟然开始挑战盾墙。
　　“德莫尼（Domnonee)！”
　　一名脸上纹着鹰隼图案的战士带头呼喊道，德莫尼是他们的氏族，在龙王安布罗修斯征服他们之前，他们曾是这里的主宰，德莫尼亚王国也因这个部落宗族而得名。
　　“德莫尼！德莫尼！德莫尼！”
　　“杀光撒克逊人！”一名德莫尼战士高呼道，高举手中的圆盾和青铜剑，带头杀向了盾墙。剩下的几个宗族战士也都跟上，手里握着长剑、钉头锤或战斧，接二连三地砸在六英尺高的盾墙上，在盾牌上砍出一道道伤口，或者是用长枪刺进盾墙之间的缝隙。
　　德莫尼战士轮番轰击着敌人的盾墙，有那么一瞬间，他们相信自己真的能突破这面盾墙，盾墙也有摇摇欲坠的迹象。
　　但撒克逊人立即就证明了自己的盾墙牢不可破，哪怕它不是凶名赫赫的双层封闭盾墙，哪怕它只有单薄的一层，但也足以压垮这些无知的战士。原先那一支刺进盾墙里的长枪被撒克逊人夺走了，然后反击立即展开，敌人呼喝着推动盾墙前进，撞翻这几个不知死活的宗族战士，第二排的撒克逊战士齐齐刺出长枪，就连亚瑟仿佛都能感受到他们出枪时掀起的劲风。
　　枪尖不费吹灰之力地刺穿了战士们的罗马式胸甲，战裙上的铜片铃铛作响，鲜血染红了长披风。
　　前一秒，这些宗族战士还嚣张跋扈，现在成了一具具了无生气的尸体。
　　趁着这股势头，撒克逊战士们开始大声咆哮，枪柄和靴子跺着大地，赶走寒冷与空寂，蛮族巫师则用母语狠狠地诅咒不列颠人，而盾墙再次上前推进，淹没了那几具尸体。
　　这几个莽夫死得并不是没有意义，有他们当例子，德莫尼亚战士显然谨慎了不少，不会再有人以身试险了。亚瑟努力用乐观的角度想，但还是有些烦恼。
　　“吾王，有些不对……”特里斯坦说道。
　　“怎么了？”
　　“山寨里的撒克逊人并不多，加起来也才五十人左右，”特里斯坦困惑道，“我上一次侦查情况时，他们有一百来人啊。”
　　他这么一说，亚瑟才开始注意起敌人的数量。由于他处于较高的坡顶，对山寨的情形一目了然，他大概地清点了一下撒克逊人，确实只有五十来号人。
　　“会不会是撤走了？”亚瑟问道，“山寨结构复杂，撒克逊人会不会藏在某处企图偷袭战士们？”
　　“说不定！”特里斯坦道，“不过亲王大人显然料到了，所以在左右两侧也组成了盾墙。”
　　他还没有说完，两军的盾墙就快要撞在一起来，撒克逊猎犬也在这个时候派上了用场。随着撒克逊人的号令，那些嗜血的凶恶猎犬扑了上去，不停骚扰着德莫尼亚盾墙，像是啄木鸟扎穿树皮似的努力挤入盾墙缝间。
　　虽然它们的结局多半是死亡，战士们用剑砍下了狗头，或者扎穿了狗眼，但盾墙也因它们的骚扰而露出破绽，撒克逊人趁这个机会攻了上去。
　　盾墙对盾墙，撒克逊人对凯尔特人。撒克逊人的方盾如同攻城锤似的撞在凯尔特人的圆盾上，光是这一击就差点让德莫尼亚盾墙崩溃了。撒克逊人欢呼声又高了一浪，盾墙重重地向前压上。
　　这两道由盾牌组成的洪流彼此抗争着，角力着，倾轧着，巫师嘶哑地咆哮，德莫尼亚人则吼了回去。德莫尼亚的阵线几欲崩溃，每当阵线后退、盾墙呈出溃败之势时，亚瑟的心就像是被揪住了。
　　德莫尼亚军的盾墙一开始处于劣势，但慢慢地站住了脚跟，甚至与对方旗鼓相当。因为人数优势弥补了这一缺陷，这也离不开杰兰特亲王的优秀指挥。
　　不过亚瑟没有因此而放松，反而是忧心忡忡。
　　这里只有五十多个撒克逊人，那剩下的一半到底在哪儿？如果他们现在能在山寨中现身突袭，反倒能让亚瑟安心。
　　与亚瑟一样，高台上的金发女人也在观望着这场战斗。观战之余，他忍不住地望了她一眼，又看了看手中的恋人指环。
　　高文啊，千万不要是你。
　　作者留言：
　　（感谢雪雨、sakura幼、八云紫的年龄、llaso、雷哲、贝@魔性、奇异博士的老婆和书客78237187287等大佬们的月票与打赏~感谢各位大佬的支持~~~谢谢~


第五十章：盾墙（3）
　　战斗持续进行着。
　　杰兰特亲王几乎快要把嗓子喊哑了，鼓动着战士们继续冲撞敌人的盾墙，总算是在逆境中扳回一城。
　　以亚瑟的视角来看，这两道盾墙就好像是两股对立的怒涛，悍不畏死地冲撞着对方，而那些攒动人头是怒涛后的波澜，为盾墙提供一份微末但又或不可缺的力量。
　　然而，盾墙之间的战斗不只是单纯的角力。然而，当盾墙碰撞到一起时，战士们就立刻开始了攻击。盾墙虽然坚固如铁，但盾牌与盾牌之间总会留下些许缝隙，双方战士们就透过这些缝隙，用长枪、剑尖以及长匕首相互猛刺敌人的漏洞。
　　德莫尼亚战士就像是掘墓人似的，用手中的武器深深插入撒克逊盾墙的内部，挖掘出鲜血与性命。而撒克逊人也不甘示弱，他们甚至撤下了头顶的盾墙掩护，第二排的战士用各式钝器对着盾墙上方狂抡不止，像耗子似的把德莫尼盾墙咬得千疮百孔，有的竟然还真的砸碎了几面方盾。
　　由剑刃、阔斧以及钉头锤组成的瓢泼大雨降临在德莫尼亚战士的头顶上，把头盔砸成一团废铁，刀枪剑雨转瞬间就被血雨腥风所代替。
　　亚瑟亲眼看见一把战斧砍在某个德莫尼亚战士的头颅上，深色头发瞬间染成了血红，那人倒去，再也没有站起来。杰兰特亲王眼睛也不眨一下，就跨过他的尸体填补了盾墙的空缺。
　　这样的例子还有很多，多到实在难以一一例举。血腥场面看得亚瑟有些想吐。这些死者当中，曾经有和亚瑟一起分享过麦酒，一起训练过，一起切磋比划；而现在，亚瑟能为他们做的就只有祈祷他们能顺利回归死后的世界，无论那是上帝的天堂还是安农的彼世王国。
　　亚瑟发明出来的纸甲派上了大用场，一般的武器很难对纸甲造成伤害，因此撒克逊人刺出的枪剑通常无功而返。所以，由卡米洛特士兵组成的那部分盾墙是最为坚定的，在一波接着一波的惊涛骇浪中，他们的盾牌犹如礁石般屹立不倒。可惜出征匆忙，只有几十个士兵装备了纸甲，要不然能避免更大的伤亡。
　　双方就这样厮杀着，刀剑在盾墙里狂刺不止，拔出来时枪刃血红，但也有士兵趁机夺枪劫剑。有人倒下，有人替补。血泊在盾墙下方扩散，盾墙彼此较力，盾牌碰撞声响有若暴风来临前的雷声，巫师念着咒语，间或夹杂着刀剑入肉的闷响，盾墙内惨叫声不绝于耳，战吼声更是响彻寰宇。
　　“压上！压上！”杰兰特亲王大声咆哮，仿佛是要把灵魂都吼出来。士兵们则是爆发出更响亮的呼喊声，使劲浑身力气将盾墙阵线压向前方。
　　撒克逊人先前差点就击溃了德莫尼亚军的盾墙，但可惜后者可以依靠压倒性的人数优势弥补这个缺陷，而纸甲则使他们盾墙对垒时不落于下风。几番盾墙厮杀之后，撒克逊人已经显露出了颓势，不得不将盾墙阵线往后退，纹在圆盾上的奔狼已经被砍得伤痕累累。
　　但杰兰特亲王没有趁胜追击，他似乎也发现敌军人数的不对劲，担心其他敌人可能会埋伏在两边伺机偷袭。
　　于是，杰兰特亲王命令战士们暂时不要轻举妄动，而是先重整阵型。看着慢慢后退的撒克逊人，他心里并不着急取得胜利，谨慎行事才是最重要的。
　　两面盾墙分开时的场景可以说是最触目惊心，犹如被伤口被撕扯着，好似野兽张开了血盆大口，阵线后退时腾出了一片空地，横七竖八的尸体躺在血泊中，他们当中有的是撒克逊人，有的则是凯尔特人，有老兵也有第一次上战场的新兵，但死亡让他们都没有了区别和斗争，他们全都用涣散的瞳孔旁观着这场战斗。
　　当然了，还有血、血、血、血，它们无处不在，形成了湖泊江流，冲刷过战士靴子上的尘土。
　　战士们在盾墙里杀敌、流血、死去，战友和敌人踩着他们的尸体上前，盾墙掩饰住了这些残酷景象。但等盾墙离开时，又把这些血淋淋的画面吐了出来。
　　这番景象看得亚瑟有些心塞，但还是硬逼自己去看，他知道自己将来还会面对这种场景。他必须习惯，必须习惯。
　　胜利已经倾向德莫尼亚，假如这些撒克逊人还有点脑子就应该知道要投降了，这样至少可以保全性命。亚瑟心想，这时突然看见了山寨环墙上出现一小支队伍，像是鬼魂一样出现得悄无声息。
　　亚瑟仔细观察才发现这只是一帮撒克逊人，约莫六十人左右，皮革胸甲上罩着厚实的皮毛，手里握着圆盾和剑，有的则是用标志性的撒克逊阔斧。
　　“这群家伙是从哪里冒出来的？”亚瑟惊慌道。
　　特里斯坦也被这支突然出现的撒克逊人惊讶到了，随即恍然大悟，“禀吾王，这些山寨都是罗马人到来之前的建筑。和罗马建筑不一样，这些山寨的结构非常复杂，藏有很多秘密，机关和暗道就是其中之一。”
　　“也就是说，这些撒克逊人摸索出了山寨里的暗道，然后偷袭我们军队的后方……该死的！”
　　亚瑟立刻吹响了号角，连续吹了两声，意味着撤退回防。
　　尽管这支撒克逊队伍的人数并不多，但亚瑟也不敢小看他们。战争首领总是避免被突袭的情况，亚瑟也在现代的军事书上了解过这种战术。
　　对于已经在战斗中忙乱不看的部队来说，从脆弱的侧翼杀出一支小小的部队就能制造出灾难性的后果。
　　亚瑟已经吹响了撤退号角，可惜为时已晚，这些无耻的撒克逊人已经潜入了山寨的大门口，也就是德莫尼亚军队不设防的后方。
　　杰兰特亲王或许能料到敌人会发动偷袭，但全然没有想到敌人会出现在自己的背后。等他发现的时候已经没时间去组织盾墙或防御阵型了。
　　撒克逊人开始反击。
　　作者留言：
　　PS：感谢幽泉龙雀、八云紫的年龄、书客3273741567、Dr罗曼、半年前的回忆、撒、彼岸花、朕没疯！等各位大佬们的打赏与月票支持～感谢你们～
　　PS2:大家可以等到十月份再投刀片，也请求大佬们能在月初把月票投给本书，因为我十月初会开悬赏～
　　PS3:推荐两本书，也都是“我”字辈的，《我，索拉卡，星光守护者》和《我，网游里跑出来的魔神？》！


第五十一章：战争首领
　　索尔兹伯里平原上，杀声震天。
　　好比眼镜蛇的毒牙咬进了公牛的血管，撒克逊人的突袭部队切入德莫尼亚军最脆弱的后方阵地。
　　杰兰特亲王嘶声大吼，命令战士们防御和调整阵型，然而无济于事。这支撒克逊突袭部队异常悍勇，一如他们旗帜上的凶狠战狼，握着宽刃斧大肆屠杀德莫尼亚战士。
　　战士们在看见他们之前，视线就已经被瓢泼血雨和砍飞的肢体头颅占据了，血溅到了方盾、头盔、胸甲上，血腥味浓烈到呛鼻。哪怕是再勇敢的战士，面对染血的撒克逊阔斧时也都会畏惧，尤其是身边环绕着惨叫的时候。
　　一个战士哀嚎着逃走，断肢上血流不止，没有跑几步就被撒克逊人的长匕首撕开了喉咙，其他德莫尼亚战士们看了后唯恐避之不及，而他们的逃跑刺激了撒克逊人的杀戮欲。
　　“索尔！索尔！”撒克逊人呼喊着他们的神明，吼声轰轰犹如战鼓，数十把利刃在冷月下高高扬起，上面沾满了不列颠人的鲜血。也许北方诸神真的将力量赐予了他们，这使他们屠杀得更起劲了，几乎是以饿狼扑入羊群般的气势迎接敌人。
　　当德莫尼亚军溃散奔逃时，原先的撒克逊人军队已经重新列好阵型，盾墙再次发起冲锋。这一次，他们轻而易举地击溃了德莫尼亚军的盾墙，撒克逊人欢呼如雷，长枪刺出，踩过尸体继续推进站线，然而德莫尼亚军无路可退，因为撒克逊突袭部队正在他们的后方大开杀戒。
　　“杀光不列颠人！”
　　“杀光不列颠人！”
　　平原上回荡着撒克逊语的战吼声，就连聋子也能被吵醒。两支撒克逊人犹如火焰，把德莫尼亚军队夹在中间烧灼着，这个德莫尼亚战士被砍下了双手，鲜血喷洒在同伴和敌人的战甲上；那个战士肚子被刺了对穿，鲜血和污秽流淌一地……
　　一个撒克逊战士刚结束了某个逃兵的生命，用宽刃斧剁下来他的脑袋，让自己沐浴在喷涌的鲜血中，他举起武器高呼道：“威赛克斯――”
　　他还没有说完，利剑就已经切过他的头颅，血花绽放在亚瑟的统帅披风上。亚瑟看都没看一眼，就继续纵马飞奔赶去支援杰兰特亲王。
　　虽说现在局势对他们不利，但输赢一时间还难以揭晓，德莫尼亚军还有反败为胜的机会。
　　当然了，亚瑟不可能傻到单枪匹马去支援军队，他的身后跟着特里斯坦与贝狄威尔，以及十来个久经沙场的老兵。
　　战马在平坦的草原上奔驰着，马蹄惊起一阵草屑，这支小队很快就冲到了战场上。此时，撒克逊人和德莫尼亚已经杀成了一团，旗帜上的龙与狼不停缠斗着，混乱的战场上彼此推搡，血腥味道扑面而来，直直灌入亚瑟头盔的透气孔中。
　　亚瑟只好下马作战，躲开不怀好意的利刃，先是用长枪终结了某个撒克逊战士的生命，旋身拔出选王之剑。宝剑在昏暗月光下仍旧闪耀，他高呼道：“德莫尼亚万岁！”
　　“德莫尼亚万岁！”“贝狄威尔加入到他的吼叫，枪尖上沾着鲜血。
　　亚瑟给特里斯坦使了个眼色，后者点了点头，连续吹响了三声号角。三声号角意味着援军到来。
　　当然了，他们并没有什么援军，这只是亚瑟用来壮大士气的一种手段罢了。天色阴暗，战士们杀得乱忙不堪，根本没有闲暇去关注周围，对这个消息也会信以为真。
　　听到援军到来的号角声后，战士们爆发出一阵欢呼，场面仍旧混乱，但最起码不是一边倒了。勇气又回到了战士们的身体里，越来越多的人开始回应亚瑟的战吼，压过了蛮族的语言，“德莫尼亚万岁！卡米洛特万岁！”
　　这场战斗又证明了先前的真理，战斗中一方士气高涨，另一方就会低落。亚瑟的耳边传来逐渐响亮的呼声，自己也信心倍增，和特里斯坦爵士一起杀敌。
　　亚瑟立刻就见识到不列颠雄狮的英姿，特里斯坦不愧是和兰斯洛特、兰马洛克狮虎齐名的伟大骑士，他宛如一头披着人皮的狮虎，用长剑制造出一具具尸体，想要靠近亚瑟王的敌人登时血溅当场，在如此混乱的战场上也能保护国王周全。
　　撒克逊人当中甚至有人认出了特里斯坦，用外语狠狠地诅咒着他，却没有人敢上前挑战他。
　　亚瑟也将心思投入到战斗中，以磨炼自己的实战技巧。这可绝不是他与高文的切磋比划，高文下手虽然很重，但至少不会危及性命。
　　亚瑟先是遭遇了一个撒克逊战士的攻击，这个战士肌肉发达、腰围粗壮，鲜血沿着斧刃边缘往下滴落。当他抡圆战斧砍来时，亚瑟几乎能够听见斧刃愤怒的嘶鸣。
　　对方的攻势虽然猛烈，然而还不及高文的一半迅速，亚瑟侧身闪过，挥动选王之剑将他的身躯撕成两半，鲜血溅满了全身，而他并没有躲开，而是任凭热血染红战甲和披风。
　　爱尔兰的黑盾会喜欢用人血涂抹盾牌，一些不列颠的部落氏族也有类似的残忍习俗。高卢人崇拜骏马、宝剑与闪耀铠甲，但亚瑟知道不列颠宗族战士们真正崇拜的，只有沐浴在鲜血中的勇士。
　　亚瑟大吼地发起进攻，躲过不计其数的枪尖与剑刃，还有那恐怖的宽刃斧，他对撒克逊战士的战斗邀请毫不拒绝，利刃欢迎，鲜血告别。每杀一个撒克逊人，亚瑟都会欢呼一声，好让麾下战士们回想起自己是诸神的宠儿，曾经召唤出圣枪的王者。
　　特里斯坦爵士再也不需要费心保护他，他欣喜地发现自己可以在战场上独挡一面。每次取胜都不是侥幸，这要归功于养父多年来的教导，以及长外套骑士（高文）的实战经验。他用剑猛敲盾牌，大声挑衅撒克逊人，然而无人胆敢上前。
　　亚瑟哈哈大笑，笑容中有那么几分疯狂，置身于兵荒马乱的战场他很难再去思考道德问题，他唯一要做的就是把利剑刺入敌人的身体里。
　　当恨之入骨的敌人死去时，亚瑟会欢呼雀跃，体验到了战斗与杀戮带来的强烈快感。不知不觉中，他似乎也忘却了自己曾是个遵纪守法的现代人，慢慢地被同化成一名中古世纪的凯尔特战士，一位战争首领。
　　作者留言：
　　PS：感谢幻神星陨、樱花墨染、咱看着（偷窥）你、徐公、打赏的书全都太监了【卧槽！】、八云紫的年龄、咕哒咕哒咕哒哒等大佬们的月票与打赏～感谢大佬们的支持～
　　PS2:推荐一部大佬的书，也是“我”开头的，《我，北半球》，看到这个书名有些人应该能猜到主角是谁了23333
　　PS3:悬赏之前热热身，这个月结束之前，每三条长评加更一章。两章封顶。
　　PS4:大家尽管评论，欢迎批评和纠正，而且对我来说批评比褒扬更重要哦，请畅所欲言吧，当然了，悬赏长评里不要太水。


第五十二章：王后
　　山寨被鲜血染红，散发着肠子与鲜血的恶臭，惨叫声、刀剑入肉声，以及野兽般的战吼声，织就一曲地狱大合唱。
　　战乱中，亚瑟的统帅披风已经被利刃撕成两半了，撒克逊人的鲜血稀释了胸甲上的尘土，纹在战甲上的红龙饱饮人血。
　　特里斯坦与贝狄威尔环绕在他的左右两侧，随他一同冲锋，如同热刀切牛油般收割着撒克逊人的生命。“不列颠的雄狮！”亚瑟还呼喊了特里斯坦的威名，引得战友们一阵喝彩。
　　有了亚瑟等人的支援，杰兰特亲王也有更多的时间重整军队，逐渐将败局扭转回来。当亚瑟用宝剑刺穿最后一位突袭人员的时候，亲王殿下已经率领战士们冲垮了敌人的盾墙，凯尔特战士一窝蜂地涌进盾墙的缺口，不顾刀剑劈砍，将撒克逊人的阵型撕成血海。
　　士兵们看到盾墙被击破时，不由得振臂高呼，鼓舞同伴们一同冲锋，战吼声此起彼伏。
　　不过亚瑟没有跟上去，而是柱在原地歇息。战斗结束后，他才感受到身体传来一阵阵的疲惫，手臂也因为长时间挥剑而酸痛不已。
　　地上已经被鲜血和尸体铺就，他们当中。有撒克逊人也有不列颠人，有的死相惊恐，有的阖眼安息。还有个失去双腿的撒克逊战斗在地面上艰难爬行着，拖出长长一道血迹。
　　闻着腥臭作呕的空气，亚瑟慢慢地从疯狂中恢复过来。
　　他望着自己染满鲜血的手套，惊恐地意识到有多少生命死在他的剑下，哪怕他们是死敌撒克逊人，但负罪感仍旧扎着他的良心。
　　特里斯坦看出了主君的不适，安慰道：“吾王，我知道这并不好受……我能理解您的心情。”
　　亚瑟苦笑道：“行了，不用安慰了。我知道自己这样很软弱。”
　　“我第一次杀人的时候，被对方流出来的肠子吓得吐了。”特里斯坦摘下手套，上面一枚指环都没戴，“我从来不戴战士指环，这样子我就不记得自己杀过多少人了。”
　　亚瑟沉默良久，目光转向战场上。撒克逊人还在负隅顽抗，但距离失败只是时间问题，德莫尼亚已经是今晚的赢家了。
　　对指挥官来说，最难指挥的莫过于胜利后的战士们。有些撒克逊人已经投降了，杰兰特亲王也下令留几个活口，但战士们对命令充耳不闻，继续屠杀撒克逊人，在他们身上发泄着怒火。
　　亚瑟逼自己无视掉这些暴行，带领一小支军队攻下山寨的厅堂，迫切地想要知道那个金发女子是不是高文。
　　他们撞开了山寨大门，发现了里面只是一群伤残和营妓、许多黄金首饰和一桶桶麦酒，还有几个视死如归的撒克逊战士。
　　他们抡着阔斧向不列颠人砍来，但寡不敌众，最后他们在木质地板上流血至死。亚瑟留下一部分人看管这些战利品和撒克逊人，然后继续前行，登上了山寨的高台，却发现那个女人已经不翼而飞了。
　　“又是该死的暗道？”亚瑟咕哝道。
　　亚瑟让自己冷静下来，不要像只无头苍蝇似的到处乱转。
　　她要么是藏起来了，要么是逃走了。然而在这片平原上，她想逃也逃不到哪去，除非有马。
　　马厩。
　　想到这里，亚瑟立刻转身离开，他并不知道马厩的具体位置，不过既然山寨前厅没看到，就一定在山寨的后方。
　　亚瑟快步飞奔，特里斯坦紧跟在后。他一脚踹开了后门，眼前的景象映入眼帘，几个撒克逊人正聚集在马厩准备逃跑，而金发女人也在当中。
　　她披着黑色兜帽，亚瑟根本看不清她的脸。
　　撒克逊战士大吼着发起攻击，脚边扬起一阵尘土，他挥舞着长剑朝亚瑟砍去。
　　亚瑟不想与他多做纠缠，当双剑交击时，他趁机从腰间抽出一把匕首刺进了撒克逊战士的眼睛。
　　撒克逊战士捂着眼睛大声哀嚎，鲜血沿着指缝流淌着。
　　亚瑟没来得及结束他的痛苦就又遭遇了另外两名战士，亚瑟先是将剑刃砍在其中一人的头颅上，几乎将他的脑袋一分为二。
　　随后他才意识到自己砍得太深了，一时间难以拔出。另外一名则是冲上前来，手里握着惯用的长匕首刺向亚瑟的喉咙。
　　有那么一瞬间亚瑟觉得自己死定了，特里斯坦和贝狄威尔忙于对付其他敌人，根本没机会帮助他。
　　正在这时，第三把利剑突然加入战局中。一名骑士闪到了亚瑟的面前，那人戴着钢铁头盔，身穿兽皮外套，长长的衣摆随风飘扬。
　　只听一声金铁交鸣声，骑士格挡住了撒克逊人的攻击，用一记利落的直刺扎进了敌人的胸甲。
　　撒克逊人抽搐着倒地，鲜血把胸甲染得一片血红。骑士用那柄长匕首咬穿了他的喉咙，结束了他的痛苦。
　　“谢谢你救了我一命。”亚瑟感激地说道。
　　骑士沉默地点点头。
　　他环视战局，其他的撒克逊战士已经被特里斯坦等人击败了，马厩旁边一片狼藉，只剩下这位金发女子。
　　金发女子不停地后退，亚瑟则步步紧逼。等她无路可退时，亚瑟用染血的宝剑指着她，严厉地说道：
　　“女士，报上你的名字。”
　　金发女子拉下了兜帽，金发暴露在星空下，发梢闪耀着月光。她的金发柔如丝绸，细致闪亮，犹如瀑布一样披散在毛领上。
　　她不是高文，而是个撒克逊女人。
　　亚瑟被她的美貌看得呆住了，她是如此美丽，就连星月在她身边也会相形失色。她美得像是用晨雾编织而成的，有着一头浅浅的金色秀发，那双天蓝色美眸足以让万千男人陶醉其间。和撒克逊人一样，她肤色苍白，宛如夜空中的寒星。
　　“我叫桂妮薇儿，威塞克斯王国的公主。”她说道。
　　作者留言：
　　PS：感谢友情就是膜【请原谅】哈、八云紫的年龄、畸变、o悔入|方、奇异博士的老婆、波波波啾、套路计划、热情好客亚楠镇等大佬们的打赏和支持~感谢你们~~
　　PS2:王后股上市！
　　PS3:桂妮薇儿曾在《政治联姻》这个章节里提及过，当时的设定是爱尔兰公主，现在修改成撒克逊公主。这其实也不是魔改，百科里曾说桂妮薇儿是撒克逊人，虽然说我没有找到相对应的故事版本。
　　PS4:关于悬赏的事情，没人回应，对不起是我操之过急了……这个悬赏会一直存在。我再开个悬赏，如果明天（9月29号）能有三百张推荐票，我就加更，如何？


第五十三章：章节名随便就好
　　“我是桂妮薇儿，威塞克斯王国的公主。”
　　这个撒克逊公主是用拉丁语说的，所以亚瑟能够听懂。
　　“你是……桂妮薇儿……你怎么会在这里……”
　　亚瑟语无伦次地说，双眼死死盯着桂妮薇儿的脸庞。除了被她的美丽吸引之外，更多的则是好奇。
　　桂妮薇儿也注意到他的眼神，怯生生地问道：“您怎么了，德莫尼亚的国王陛下。”
　　别的女人面对这种情况早就不知所措了，而这个撒克逊公主则是冷静地观察他，通过宝剑和统帅披风来判断他的身份。
　　亚瑟放下选王之剑，摇了摇头。“没什么……我只是没想到，会在这种边境遇上尊贵的公主……”
　　“吾王，您累了，去看看亲王殿下的情况吧。”
　　先前那个救过亚瑟的骑士说道，头盔里传来他低沉的男性嗓音，语气有些异样。
　　亚瑟觉得自己确实要好好冷静一下，想好该怎么处理这位撒克逊公主。“那么，这个公主交给你们处置了。丑话说在前头，你们要是敢伤害她，或者她逃跑了，你们的家人都会被株连。”
　　假如桂妮薇儿真的是威塞克斯的公主，那么亚瑟就等于是掌握了一枚重要的谈判筹码，他必须确保她平安无事。
　　亚瑟回到山寨前门的时候，德莫尼亚人的暴行仍在继续。
　　即使是那些再憨厚朴实的战士，此时也都判若两人，如同恶魔附体。于是，你不难看见他们在咒骂踢打着战俘、强・暴营妓，抑或是剁掉撒克逊人的四肢，切开他们的肚肠。
　　两军厮杀都没有现在这样残酷，至少前者是为了国家民族而战，而后者只是单纯地满足报复欲，发泄愤怒罢了。
　　战争使人疯狂，这句话绝非危言耸听。当你杀死一个又一个的敌人，战友接二连三地死去时，你确实会陷入疯狂。
　　后来花了很久，亚瑟和杰兰特亲王才勉强让这帮战士头脑冷静下来，又掌握了指挥权。
　　亚瑟王命令众人排成纵队，开始清点伤亡人数。他们原先有三百人，而现在只剩下不到一半，有十来个人受到了不同程度的伤害，少数人缺手断脚，或是失去了一只眼睛。
　　然后他们开始清理战场，战士们割下了敌人的首级作为收藏品，或者是把人头插在枪尖上装饰环墙，以此警告入侵者。
　　当然，他们做得更多的是搜刮战利品，扒下撒克逊人身上的毛皮大衣和武器、沉甸甸的黄金白银，大厅内的麦酒和粮食被搬空了，还俘虏了几个撒克逊人。
　　他们一直忙到深夜，晚到连星星也困得睁不开眼，他们才总算处理完所有的事务。
　　在离开之前，亚瑟命人火葬了这些尸体。
　　为什么要火葬呢？除了遵循凯尔特习俗之外，更重要的原因是是为了防止瘟疫爆发。
　　在这个卫生环境低下的时代，随便一个发烧都有可能夺人性命，而尸体则成了传播病菌的温床，哪怕根本不会有什么人住在这儿，亚瑟也要把瘟疫爆发的可能性压到最低。
　　虽然损失惨重，但这些丰厚的战利品让战士们的心情好了不少。能在这场战斗中截获到撒克逊公主，是这场战斗中最大的收获。
　　返回巨石阵的途中，有人兴奋交谈，生动地描述不久前的血战，有些人则是一脸疲惫，只想躺在被窝里睡觉。
　　而那些撒克逊俘虏被专门照看，衣服被脱光，五花大绑地拖在后头，不安地等待命运的安排。
　　桂妮薇儿虽然也是个公主，但因为身份关系所以没遭到恶劣待遇。亚瑟允许她拥有一匹自己的马驹，但必须由马夫牵引看管。
　　亚瑟心情复杂地看向桂妮薇儿，在黑夜里她就像是星星般闪耀。他不知道该怎么去面对这个未来王后，不过话说回来，他的将来还会像《亚瑟王传奇》那样发展吗？他还会娶桂妮薇儿吗？
　　亚瑟催促萝卜走得更快些，他现在浑身臭汗又疲惫不堪，想要回领地洗个痛快澡然后睡觉。
　　特里斯坦和贝狄威尔跟在他的两侧，以及一群近卫骑士，都是由梅林精心挑选出来的，完全值得信赖。
　　在这群近卫当中，包括先前救了亚瑟一命的骑士。
　　亚瑟也注意到了这位骑士，打从刚出发的那一天起他就跟随在自己身边，几乎是寸步不离。这个骑士虽然寡言少语，但非常忠诚尽职，整夜守护在他的门前。若是有哪位爵士冒犯了亚瑟，他还会拔剑提出决斗。
　　“吾王，能否跟我说说，您打算处理这位公主？”
　　“当然是拿她来当谈判筹码。假如谈判顺利，我们可以和撒克逊人达成停战协议，然后班师回朝，把所有的精力用来对付伏提庚。”亚瑟说。
　　“如果谈判失败呢？”
　　“那就开战吧，我们又不是没有一战之力。”亚瑟耸耸肩，“不过我还是希望这件事情能够和平解决，因为我不想折损兵马。我也相信，即便是谈崩了，这个公主也能在某些方面派上用场。”
　　“比方说？”
　　亚瑟犹豫良久，才说道：“比方说，有一天我能征服威塞克斯，杀死他们的狼王，我就是他们的主人了。如果我手里握有一名狼王后裔，我的统治会顺利许多。”
　　“确实如此，不过……”
　　“不过现在说这些还太遥远了，现阶段几乎不可能实现。”亚瑟说道，“但手里拥有一枚棋子，比什么都没有要好。说不定……”
　　“什么？”
　　“届时要和狼王谈判时，我不知道他会提出什么样的条件和协议。说不定，我会娶桂妮薇儿。”
　　亚瑟说完，特里斯坦就惊讶地扬起眉毛，而旁边那位骑士反应更大，握住缰绳的手开始颤抖。
　　亚瑟继续说道：“这不是什么稀罕事儿，特里斯坦爵士，您的体内就有一部分撒克逊血统。撒克逊首领亨吉斯特为了争取权利，把女儿罗伊娜交给了你的父亲。”
　　特里斯坦叹道：“我的母亲对我很好，然而我也知道，她的心始终偏向撒克逊人。”
　　特里斯坦不需要再多暗示，亚瑟也能够明白他的意思。
　　很显然，特里斯坦的母亲经常劝诱伏提庚，让他放下对撒克逊人的警戒，这个阴谋使得撒克逊人的领地能扩张得这么顺利。
　　“所以我在思考，狼王也会不会故伎重演呢？他想用美人计使我堕落，然后攻下德莫尼亚。”亚瑟猜测道，“然而，我娶她能获得和平。至少是一段时间的和平。而这正是我眼下最需要的东西，为此我愿意付出任何代价。”
　　他说完后，心想这也许就是亚瑟王和桂妮薇儿结为夫妻的真正原因吧，并非爱情，而是出于政治目的。
　　这也就不难解释桂妮薇儿王后为什么会移情别恋了，因为她和亚瑟王之间根本没有爱情可言。
　　就个人感受而言，亚瑟并不喜欢这种毫无感情的政治婚姻。桂妮薇儿是个少见的大美人，但亚瑟不能只用下半身去思考，他知道她很有可能是抹了蜜的利刃……亚瑟一点也不觉得这样的夫妻生活有多么甜蜜。
　　但为了德莫尼亚，亚瑟也已经做好了牺牲个人幸福的准备，就像高文那样。
　　他知道国王未必会娶一个自己爱的人，而是会娶一个能帮自己建立王朝的女人。
　　“那高文怎么办呢？”贝狄威尔问道。
　　“高文应该早就抛弃我了吧？”亚瑟叹了口气，“她也许已经在康沃尔了，准备和马克公爵（伏提庚的长子）一起踏入婚姻殿堂。又或者回到了奥克尼，和她母后诉苦，说她遇见了一个叫亚瑟的蠢货。”
　　亚瑟装作毫不在乎的样子，戏谑道：“哈，其实这样也好。桂妮薇儿比她更漂亮，身材那叫一个火辣啊，比高文这个丫头片子不知道强了多少倍。而且，和桂妮薇儿结婚带来的利益也更多。我一点都不亏。”
　　这句话表面说得玩世不恭，事实上他也只是在逞强罢了。
　　说老实话，亚瑟现在都还不敢相信高文就这样背叛了他。他有时候会觉得这是一场梦，当醒来时高文就会蹦蹦跳跳地出现在他的面前，然后对他撒娇卖萌。
　　可惜，这是冰冷的现实。
　　他看着手中的恋人戒指，十字刻痕在月光下闪着微光。
　　亚瑟伸出手想要拔掉这枚戒指，比自己忘记高文。然而这时，之前那名救过亚瑟性命的骑士又来到了他的身边。
　　骑士透过头盔上的透气孔，用他熟悉的声音说道：
　　“我生气了，亚瑟！”
　　是高文的声音。
　　卧槽？
　　作者留言：
　　PS：感谢阿斯兰、有妹妹真是太好了、樱小路露玖、俺，参上、月冥雪羽、剑二三、呆萌小赤瞳、十城、哎哟喂、绯剑、tame催、八云紫的年龄、龙王欧祝泰、吾语当中、奇异博士的老婆、tth、迦尔纳。、天魔・夜刀等大佬们的月票和打赏！感谢你们的支持~~~
　　PS2：推荐票悬赏截止了，离目标票数差了仅仅五票。虽然没能达成，但大家都辛苦了，我不想因为这五票之差让你们失望。所以，我会加更一章的~
　　PS3:军训已经进入到了尾声，训练安排比平时紧凑了很多，所以加更章就先欠着吧~等十月份的时候再还~


第五十四章：非常短小
　　夜风拂过草海，荡起阵阵波澜。
　　一支百来号人的队伍刚刚离开了战场，战士们浑身血污，盾牌和宝剑伤痕累累。红龙旗帜在队伍的前方飞扬。
　　统领这支队伍的是一位金发少年，绿色眼睛写满了忧郁，呆毛病恹恹地垂落。
　　与他的悲伤相比，特里斯坦简直就是喜气洋洋的活宝。
　　亚瑟的旁边有一位骑士。那人身穿下摆宽长的外套，相貌俊朗，气质尊贵优雅，身材纤细得犹如一柄军刀，太阳般闪耀的金发暴露在夜空下，那双绿眼则比凛冬还要寒冷。
　　“亲爱的高文，最最亲爱的高文……”
　　“请叫我葛温，陛下。”金发骑士冷淡地纠正，“长外套骑士，葛温。”
　　亚瑟叹了一口气，知道自己完蛋了。
　　这位长外套骑士就是高文了。
　　亚瑟想破脑袋都没有料到会发生这种情况。高文看上去蠢萌，实际上深不可测，她用变声完美地骗过了亚瑟的耳朵，还会把自己打扮成一位英俊帅哥。她伪装成一名近卫，神不知鬼不觉地混入国王的近卫队中，和亚，从卡米洛特一路跟随到巨石阵。
　　易容，变声……这些乱七八糟的东西都是谁教她的？
　　而且，她又是怎么混入到护卫队的？
　　不过这些问题都是次要的，眼下急需解决的是该如何安抚高文。
　　由于亚瑟不知道高文在身边，为了掩饰自己的伤心故意说了些难听话，结果导致了这尴尬的局面……
　　亚瑟觉得自己又羞愧又无奈，嘴巴怎么跟凯一样臭了，没事乱嚼什么舌根啊！简直就是人渣啊！
　　这该怎么补救呢？
　　作者留言：
　　（一千万个抱歉，今天更新只有五百字……早上有军训的结束典礼，一结束就要去坐大巴回家了，一路颠簸到大半夜……真的很累，刚刚码字的时候，差点睡着了……这章就欠下了，以后补上~）
　　（亚瑟的诸多缺陷正在慢慢改正，跪求大家不要弃书~）
　　（感谢畸变、俺，参上、偷税神父绮礼、墓王尼特、萌新雪、秒回、里间莲太郎、角落里的阴影、小小天下行、美丽的伍狼狼、kurisu、御酒结仙缘、八云紫的年龄、蓝羽千夏、最后の思念、子敬、?莉雅?、折羽、太阳倾城、根源皇子等大佬们的打赏和月票！感谢你们的支持！）
　　(明天就是十月了，求月票刀片和打赏！我会恢复双更！）
　　（悬赏的话，万赏加更，一百刀片加更，一百月票加更~希望各位读者能够踊跃参与~）
　　（最后，祝大家国庆快乐！）


第五十五章：冰释前嫌
　　由于这里人多眼杂，高文不想暴露自己的身份，又或许是想顾及亚瑟的颜面，所以她没有当场发飙，只是冷淡地回避。
　　亚瑟不断地试图和她搭话，但都被拒绝了。
　　他还是头一次看见高文生气。和她相处的日子里，她的脸上永远挂着太阳般的灿烂微笑，而现在的表情像是冬日那样苍白冰冷。
　　高文肯定非常愤怒吧？亚瑟心想，她一路跋山涉水紧跟亚瑟的追随，结果不仅没人安慰或夸奖她，反而还被亚瑟贬低得一文不值。
　　亚瑟越想越羞愧，恨不得自杀谢罪，觉得自己简直就是个人渣。
　　当部队回到巨石阵的时候，高文把马匹牵回马厩，然后头也不回地离开了。看见她离开，亚瑟立刻把事务托付给杰兰特亲王，赶紧追上高文。
　　“高……葛温爵士！”
　　高文转过身来，语气礼貌而冷漠，说道：“陛下，有何贵干？”
　　“能不能和我一起回寝宫里，我想找你好好谈谈。”
　　“容我谢绝，陛下。”
　　高文说完正欲转身离去，但亚瑟一把将她抱住，任凭她怎么挣扎也不松手。
　　“拜托了，高文。”
　　人们纷纷避开视线，因为这一幕实在不忍直视。国王竟然把一位英俊骑士拥入怀中，在他耳边低语，仿佛是要恳求、期盼，而骑士的脸上浮现出了怀春少女般的羞涩。
　　一阵低语后，他们俩似乎是达成了共识。国王迫不及待地把骑士拉到了自己的寝宫中，看来似乎是要发生些什么。
　　亚瑟叹了口气，知道自己是同性恋的流言早就已经不胫而走了，现在再去纠正已经来不及了，只有安抚高文才是眼下最重要的。
　　当他一回到寝宫里，就脱下了那身血淋淋的战甲，换上一身干净的亚麻衣，然后命令仆人们端上美酒。
　　“高文，你要喝什么？麦酒？葡萄酒？见到你真开心，要不我们开瓶最好喝的法兰娜助助兴？”亚瑟殷切地说。
　　“我不渴。”高文冷淡道。
　　“那你饿了吧？”
　　“我不饿。”
　　亚瑟叹道：“拜托了，高文，别再跟我置气了。”
　　高文固执地扭过头去，不理会亚瑟的请求。
　　眼见高文置之不理，亚瑟只好直奔主题。“之前在路上说的话很过分，我要向你说声抱歉。对不起，高文。”
　　他等待了很久，但高文还是没有回答，仍旧戴着冷漠的面具。
　　“高文，既然你从头到尾都跟在我的身边，那么你应该看出来我在战斗中有多么焦躁不安……你知道这是为什么吗？”
　　高文嘴唇紧抿，但耳朵不老实地竖了起来。
　　“那是因为我把桂妮薇儿错认成了你。”亚瑟继续说道，“虽然我觉得你不可能出现在撒克逊营地里，但我还是不由自主地把她想象成你，然后像个傻瓜似的追逐着。”
　　亚瑟发现高文的表情松动了。因为她当时就跟随在他的身边，所以知道他所言为实。
　　“我很担心你的安慰，生怕你在撒克逊营地里受到欺负，于是山寨一被攻破，我就立刻去找你……如果不是你救了我，我现在已经是一具死尸了。”
　　高文脸泛红晕，犹豫了一会儿后总算是开口了，问道：“那你为什么要说我坏话？”
　　“噢，那些都是气话。”亚瑟难过地说，“你一声不吭就离开了，我以为你背叛了我，在我最困难的时候离我而去……我却还是傻傻地佩戴你的恋人戒指，直到现在。”
　　他抬起手，将戒指上的十字纹饰展示给她看。
　　“幸亏你最后还是出现了，否则我真的会把它扔掉。”
　　高文面露愧色，那副冷漠面具也消融了。“对不起，亚瑟，我不该瞒着你，我早就该告诉你了……我下次再也不会了，你不要生气。”
　　看到危机解决了，亚瑟露出了如释重负的微笑：“事情会变成这样，主要还是我的错，抱歉，我不该不信任你。”
　　“所以说，我长得很漂亮，一点都不比那个撒克逊公主差？”高文眨着水汪汪的眼睛说道。
　　“是的，我发誓。”
　　“那你会娶她吗？”
　　“你还真的相信了？八字还没一撇呢，撒克逊狼王高傲得很，怎么可能会把宝贝女儿拱手相让？”亚瑟说，“除非我真的可以把他逼到绝路……然而如果我真的可以做到这种程度，条件也都能由我说了算。届时，我会把桂妮薇儿安排给特里斯坦或杰兰特这两个亲王之一。”
　　(看弹幕大家都觉得亚瑟是骗子，所以我不得不出来解释一下，亚瑟说的都是真话……）
　　亚瑟向她走去，像以往那样摸了摸高文的金发，感受那丝绸般的柔滑触感。
　　“对不起，高文。”他柔声道，“这些日子一定很辛苦吧？从卡米洛特到巨石阵，忍得住寂寞，处处跟随我，保护我，真的让我很感动。”
　　高文低低地哭了起来，似乎是在发泄这几天的辛酸与委屈，热泪从绿宝石般的眼睛里狂涌而出。
　　“呜哇！我就知道亚瑟你是不会抛弃我的！”
　　高文哭着向亚瑟扑去，后者伸展双手迎接她。当她用手环住他的身体时她仍然在哭泣，亚瑟这时才意识到她是有多么孤独，这些旅程里是有多么艰辛。
　　“好了，哭个痛快吧。”亚瑟拍了拍她的背，温柔地哄道，“忘掉这些伤心事。”
　　高文把头埋在他的胸膛里，抽噎地说：“我以为你会像达戈尼特那样不要我……”
　　达戈尼特？
　　他对这个名字有点印象，达戈尼特好像亚瑟王的圆桌骑士之一，不过不是个骑士，而是个小丑罢了，鲜少有被提及。
　　高文认识达戈尼特？这个小丑？
　　亚瑟的好奇心被勾起了，不过听高文的口吻，这似乎不是开心事，还是不要提起比较好。
　　话说回来，高文身上究竟还有多少秘密呢？达戈尼特、伪装、变声，还有混入近卫队，究竟是怎么做到的？
　　这时门外突然响起了一阵敲门声，随后是贝狄威尔爵士的声音。“禀吾王，迈尔沃斯王有急事要找您。”
　　“都大半夜了，迈尔沃斯王干嘛还来找我……”亚瑟咕哝道。
　　“你先去吧，亚瑟。”高文退开一步，擦了擦脸上的泪水，“我哭成这样妆都花了，去外面一定会被人一眼认出的。”
　　亚瑟感觉把她丢在这里不太好，但高文看起来并不介意，于是他才放心地离开。
　　他推开寝宫大门，问向贝狄威尔。“迈尔沃斯王怎么了？”
　　贝狄威尔脸色凝重，说道：“他打算杀死桂妮薇儿公主，为自己的儿子复仇。”
　　作者留言：
　　PS：感谢太阳倾城、根源皇子、SEA、红毛亚特鲁、苹果无双醋无痕、宫水三叶d、幼女之友、哎哟喂、迦尔纳。、一只sheep、吾王只能是冰皇、八云紫的年龄、酱爆茄子、首席火法、casas、妄想崩坏、友情就是膜哈、阿西叭、角落里的阴影、妄い想、迷路的火星人、天气不错不是么、俺，参上、墓王尼特、30cm对人宝具、阿卡林？、刘后秀、太阳王葛温、呆萌小赤瞳等大佬们的月票和打赏，谢谢你们！！！
　　PS2:下一更会在十二点定时发表~
　　PS3:国庆快乐！一发十连又出小太阳又出枪玉藻，开心~


第五十六章：比武审判
　　“他打算杀死桂妮薇儿公主，为自己的儿子复仇。”
　　亚瑟大吃一惊，连忙问道：“那他们得逞了吗？
　　“若不是有杰兰特亲王极力阻止，恐怕桂妮薇儿公主已经香消玉殒了。”贝狄威尔说道，“杰兰特亲王和迈尔沃斯王都希望您能出场主持公道。”
　　“简直胡闹！”亚瑟咒骂道，“桂妮薇儿是我的战俘，她活着的价值远比死去的要大。”
　　亚瑟和贝狄威尔离开了领主厅后，发现局势比自己想象得还要严重。杰兰特亲王叫醒了半个领地的战士，长枪在手，严阵以待，将桂妮薇儿公主护在队伍的后方。其中还包括刚下战场不久的战士们，浑身血污，心浮气躁。
　　迈尔沃斯王则派出了所有幸存下来的巨人，穿着大号的盔甲和武器，虽然为数不多，但各个都魏然庞大，规模跟巨石阵一样大。他们大声嘲笑着人类的矮小，又诅咒撒克逊公主。
　　亚瑟心跳漏了一拍，知道自己如果再晚来几秒，这两支队伍说不定就要厮杀起来了。
　　“迈尔沃斯王！你在做什么！”
　　亚瑟扯着嗓门大吼道，好让在场的所有人都能听得一清二楚。
　　“亚瑟王，我请求您，让我执行正义！”
　　迈尔沃斯王吼了回去，声音响到大地都在颤抖。
　　迈尔沃斯王虽然长相狰狞，但一直是个温和知礼的国王，对亚瑟也都尊敬有加。如今，亚瑟在他眼中看不出丝毫的恭谦，只有无穷无尽的愤怒，看了教人畏惧。
　　“请求？”亚瑟啐了口唾沫，“你在行动之前，可曾向我请示过？”
　　“等我解决了这个撒克逊婊子，有的是时间请示。”迈尔沃斯王回应道，指向桂妮薇儿，“而这个撒克逊婊子，现在就得死！我要让正义得伸！”
　　其他巨人纷纷赞同它的意见，爆发出一声响亮的喝彩，嚷嚷着要让撒克逊人血债血偿。
　　“究竟是什么样的正义，会让你去残杀一个女人？”亚瑟冷冷地说。
　　“撒克逊狼王杀光了我的子嗣和王后，而我只杀了他一个女儿，已经很划算了！”巨人王大喊道，“哪怕我身陨，违背原则，也要把狼王和他的狼崽拉下地狱！从她开始！”
　　“你以后有的是机会找狼王复仇，但别刁难一个女人。”
　　“说得轻松，我的血亲死在狼王的爪牙下，这种痛苦您是否能感同身受？”
　　“为何不可？我的战士，我的土地，都遭到了撒克逊人的践踏。”亚瑟回应道，“但最起码，我会堂堂正正地复仇。
　　“还有，您不要忘了。”亚瑟铿锵有力地说，“当你和你的族人们被赶出汶塔，在平原上流浪的时候，是谁帮了你们一把？现在你们决定恩将仇报吗？”
　　迈尔沃斯王露出了羞愧的表情，其他巨人的嘴巴也仿佛都被塞住了似的。
　　但很快，迈尔沃斯王决定换个方法，“您不是一直希望我成为您的藩王吗？现在就有个机会，只要您肯将这个撒克逊女人交给我，那么我就立刻尊您为王！”
　　亚瑟听完后，还真的有把桂妮薇儿交出去的冲动。一个撒克逊女人能赢得巨人族的支持和忠诚，是个不错的选择。
　　虽然迈尔沃斯王没有明说，但亚瑟看得出来只要自己拒绝，巨人就会立刻挑起战争。
　　我为什么要为一个异族女人而撕破友谊呢？亚瑟心想，局势本来就不容乐观了，此时损兵折将实在不划算。
　　但另一方面，桂妮薇儿是个可以和撒克逊狼王换取和平的重要筹码，就这样让她死了实在是太可惜。
　　而且，桂妮薇儿还是个女性，亚瑟不希望把她往刀尖上推。
　　他转身看了眼桂妮薇儿，发现她也在望着自己。桂妮薇儿的眼睛犹如大海般深邃，内里透露着求助的微弱浪花。
　　亚瑟像是沉浸在冷水中一样，突然惊醒过来。
　　为了得到忠诚，所以就把一个姑娘推进火坑，这难道是男人该做的吗？
　　有什么方法，既能得到和平，又能保住桂妮薇儿呢？
　　脆弱的和平维系在他的手中，只要他一声令下，德莫尼亚战士们就会立刻杀上去。毫无疑问，他们可以靠人数赢得最终胜利，但必然会损失惨重。
　　当他从桂妮薇儿身上收回视线的时候，看到了一旁的贝狄威尔。贝狄威尔爵士正在用唇语和他交流。搞清楚贝狄威尔的意思后，亚瑟瞪大了双眼。，
　　“亚瑟王，您是否想清楚了？”巨人王催促道。
　　“是的，我想清楚了。”亚瑟转身回应道，“我如果把她交给你，我就违背了自己的原则。反之，我如果不把她交给你们，那么流血是无法避免的。无论哪条我都不想选择，那么我就把桂妮薇儿公主的生死……交给诸神来决定吧！”
　　在他人迷茫的眼神中，亚瑟拔出选王之剑，将剑尖深深地插入在冻土之中。
　　“我的宝剑，代表了德莫尼亚。”亚瑟掷地有声地说，“它要向您，迈尔沃斯王，发起比武审判！”
　　两方人马顿时炸开了锅，窃窃私语或者出声劝阻，有人目瞪口呆，有人一头雾水，也有人冷眼旁观。迈尔沃斯王也惊讶地说不出话来，良久才难以置信地说：“您疯了吗？”
　　“我清醒得像是洗了个冷水澡。”亚瑟王答道，“决定权交给诸神，这是我唯一能想出来的办法。如果德莫尼亚的骑士输了，我就把桂妮薇儿公主交给您。反之，您如果输了，那就息鼓收兵，再也不过问此事。”
　　迈尔沃斯王犹豫一会儿，最后同意了。“既然如此，那么我也同意比武审判。”
　　亚瑟和迈尔沃斯王表面互不相让，实际上他们都不想因为一个异族女人而拼得两败俱伤，都想要尽可能地避免冲突。而比武审判则成了解决争端的最佳途径。
　　亚瑟王点点头，转身看向一旁肃立的少年骑士，问道：
　　“贝狄威尔爵士，您愿意为德莫尼亚出战吗？”
　　贝狄威尔站姿有如长枪，坚定不移。他的近卫披风在凛风中肆意飘扬，枪尖锃亮，清澈得一如他眼中的斗志。
　　“我，裴德兰德之子贝狄威尔，愿意出战！”


第五十七章：审判结果
　　为什么要派贝狄威尔出战呢？
　　虽然这只是临时起意，但亚瑟找不出比贝狄威尔更好的人选了。
　　巨人足有十英尺之高，皮肤硬如煮沸皮革，根本不是常人能够挑战的。杰兰特亲王和特里斯坦这两人固然英勇善战，但就算他们俩一起上，也未必能赢得胜利。
　　一般的长剑对巨人起不到什么作用，只有长枪能派上些许用场。在这里，有谁比贝狄威尔更懂枪术呢？
　　巨人之战的时候，贝狄威尔可是亲手杀死一头巨人啊！
　　哪怕当时只是侥幸，但贝狄威尔那临危不乱的神情已经被亚瑟记在脑海里。有着这样的心理素质，那么面对巨人时绝不会自乱阵脚。
　　而且，这也是一个让贝狄威尔立威扬名的好机会。骑士的名声对国王也是有影响的，如果贝狄威尔能一战成名，那么也能在亚瑟的脸上添光。
　　话虽如此，但亚瑟心底还是为贝狄威尔捏了一把汗。毕竟，他要面对的不是什么游兵散勇，而是身高将近他两倍的巨人。
　　亚瑟拍了拍贝狄威尔的肩膀，语重心长地说：“加油，桂妮薇儿能不能活下来全看你的表现了。”
　　贝狄威尔自信地笑道：“吾王，您放心，我一定能赢得。”
　　“但愿如此。”
　　“娘们！德莫尼亚派了个娘们来应战！”
　　对面的巨人看到贝狄威尔阴柔的相貌后，忍不住出言嘲讽，引得同胞们哈哈大笑。
　　贝狄威尔已经不是第一次被这样嘲笑过了，所以显得异常冷静。他背过身去，在自己的影子中磨着枪尖，这是凯尔特战士的仪式之一，深信这么做可以带来胜利。
　　经过一番讨论，巨人族也派出了自己的人选。那是一位名叫安南的巨人，身材比普通巨人还粗壮，也更有威慑力。他皮笑肉不笑地接近贝狄威尔，嘲笑道：“娘们！”
　　贝狄威尔平静地纠正，“我会让你收回这句话的。”
　　巨人安南回以一阵冷笑，接过族人递来的宽刃斧。这柄宽刃斧是为巨人量身打造的，斧刃更厚更大，手柄也比普通的斧头更长。
　　虽然巨人们大多接受过罗马教育，但还是按照凯尔特人的传统，将决斗地点定在巨石圈中。贝狄威尔和巨人安南并肩而立，前者是个非常高大的男人，但在巨人的衬托下显得格外渺小。
　　已经是深夜，再过不久太阳就升起来了。然而，领地内的大多数人已经从被窝中爬出来，在巨石圈外旁观这场战斗。
　　“现在认输还来得及。”安南说道。
　　贝狄威尔置若罔闻，解下了近卫披风并且叠好，然后抬起长枪。
　　巨人咕哝一声，咒骂贝狄威尔的不知死活，然后猛地向他冲去，厚重的斧刃在半空中划出一道圆弧。
　　安南的个头虽大，但一点都没有影响他的灵活性，在凛风中切出一道模糊的残影，直袭贝狄威尔的颈部，仿佛是要砍下他的头颅。
　　圈外的众人能够感受到强烈的刃风刮过，那势头仿佛可以把人砍成两半。在那一刻，亚瑟觉得贝狄威尔已经死了。
　　但贝狄威尔一个侧身，完美地躲过了那一记重砍，绕至安南的右侧，出枪犹如毒蛇袭向猎物，用枪尖狠狠地撕裂对方的脚后跟。
　　这虽然没有对安南造成太大影响，但足以让他勃然大怒。亚瑟大声叫好，圈外那些德莫尼亚人也纷纷对贝狄威尔回以喝彩。
　　巨人大声咆哮，用与身体不相衬的灵活朝他攻来，那柄巨大的宽刃斧只需命中一次就可以让贝狄威尔命丧当场。
　　哪怕他穿的是纸甲，但也抗不下巨人的强大力道。
　　这场战斗看得众人惊心动魄，亚瑟更是提心吊胆。能不能保住桂妮薇儿公主，就要看贝狄威尔的表现了。
　　如果贝狄威尔失败了，亚瑟不仅失去了最强的骑士之一，还会失去桂妮薇儿这个谈判筹码。这岂不是赔了夫人又折兵？亚瑟也别想再去和撒克逊狼王议和了。
　　亚瑟每次听见斧刃呼啸声时，心脏都会卡到嗓子眼里，但贝狄威尔每次都有惊无险地闪过了。他就像是一头游鱼，看似微不足道，但安南总是抓不到他。
　　亚瑟突然想起自己的养父，埃克托爵士经常和他讲过撒克逊人的作战方式。宽刃斧是他们最常用的武器之一，威力惊人但笨拙，如果一样武器不能攻守兼备，那么它根本没资格被称为武器。
　　时至今日，这句话得到了验证。宽刃斧的缺点在安南身上暴露无遗，他既没办法砍中贝狄威尔，也无法躲闪攻击，而自尊心又迫使它不愿更换武器，使它落于被动局面。
　　“娘们！你这个该死的娘们！”
　　安南怒吼道，攻势越来越凶猛，也越来越没有章法。对他来说，贝狄威尔就如同一只在它耳边嗡嗡作响的苍蝇那样烦人，可就是抓不到它。
　　安南猛地朝他砍去，快到只能看见残影，但贝狄威尔以凌驾它之上的速度躲开，而后者招式用老，无法规避对方的攻击。
　　贝狄威尔抬枪猛刺，扎进了安南的身躯，枪尖饱饮鲜血。
　　“收回你的话，我就饶你不死。”贝狄威尔退开时，说道。
　　“娘们！”安南大声吼叫，声音响到可以让所有人都听见。
　　亚瑟很快发现贝狄威尔的动作渐渐放慢，斧刃有好几次都差点砍到了他，喘气声也越来越粗重。
　　亚瑟突然意识到他累了，而巨人精力旺盛，有着用不完的体力。贝狄威尔必须尽快决出胜负，否则局势会越来越不利。
　　当斧刃再度攻来时，贝狄威尔强打精神避开，趁隙刺出长枪。看得出他使劲了浑身的力气，但无法改变速度迟缓的事实。
　　安南在多次吃亏中已经预料到了贝狄威尔的举动，猛地一脚踢出，正中他的身体。亚瑟几乎能听到骨头断裂的声音，心仿佛被揪住了。
　　“下地狱去吧，你这个娘们！”
　　贝狄威尔嘴角渗出鲜血，费力地想要起身。安南已经冲上前去，沉重的脚步引得地动山摇，抡起斧头向他的头狠狠地砍去。
　　巨石圈外的人们已经闭上眼睛，不忍直视贝狄威尔的头颅被斧头劈成两半的一幕。
　　在这个关键时刻，贝狄威尔大声怒吼，捡回掉落一旁的长枪。当巨斧咆哮着袭来时，他微微侧身，与巨斧擦肩而过，右手握紧长枪，趁着安南俯身的瞬间猛地刺出。
　　枪尖深深地穿过安南的喉头！
　　巨人呛出一口热血，跪倒在贝狄威尔的面前。贝狄威尔拔出长枪，鲜血登时飞溅，溅在冻土和巨石，还有他的战甲上。
　　“我是什么？”贝狄威尔问道。
　　安南痛苦地呜咽，已然没了之前那一往无前的势头。它徒劳地捂住伤口，鲜血从指缝间汹涌而出，溅得地面血迹斑驳。
　　由于它跪下身去，两人的视线几乎快要持平了。贝狄威尔盯着它惊恐的眼睛，说道：“我是个男人，是个骑士。既然你不愿收回侮辱，那就永远闭嘴吧。”
　　当安南呛毙于鲜血中时，全场一片死寂。
　　贝狄威尔弯下身去，安南先前那一记踢踹让他很不好受。但他还是逼自己直起腰板，挽出一道枪花，然后将长枪深插入土地上。
　　人们纷纷屏住呼吸，他们当中有人曾嘲笑过他缺乏男子气概，长相太过阴柔秀气，而现在都不敢大声喘气，唯恐会步了安南的后尘。
　　裴德兰德之子，贝狄威尔爵士，今晚一战成名。
　　“你们有谁有异议吗？”贝狄威尔拨开汗水濡湿的长发，“服从比武审判的结果？”
　　全场鸦雀无声。
　　贝狄威尔转头看向亚瑟，后者朝他露出骄傲而赞许的灿烂笑容。
　　贝狄威尔也回以他一个微笑，接着转身朝向巨人王，问道：“迈尔沃斯王，您可承认比武审判的结果？绝不再刁难或伤害桂妮薇儿公主？”
　　迈尔沃斯王脸色铁青，几乎处于暴怒的边缘。有那么一瞬间，亚瑟会觉得它违反誓言，直接起兵杀害桂妮薇儿。
　　但它最后说的是：“没异议。”
　　全场的人不约而同地松了口气，知道一场大规模的冲突已经成功避免了。德莫尼亚既维持住了巨人族的和平，又保全了桂妮薇儿公主。
　　审判结束后，亚瑟立刻冲进石圈内，扶住了受伤的贝狄威尔。
　　“你做得真好，贝狄威尔！”亚瑟赞扬道，“巨人杀手，你可喜欢这个名号？”
　　“非常喜欢。”贝狄威尔虚弱地说。
　　“我去让老德鲁伊给你配药，你很快就会好起来的……有没有受皮外伤呢？我去给你拿醋柳汤。”
　　“没有，谢谢厚爱。”贝狄威尔说道。
　　这个时候，迈尔沃斯王不情不愿地朝这边走来，亚瑟看到他时脸色顿时变得凝重起来。
　　“迈尔沃斯王，您还有什么想说的呢？”亚瑟严肃地说。
　　巨人王脸上阴霾不开，睥睨着亚瑟和贝狄威尔，然后俯下身，用仇敌的口吻说道：“亚瑟王，总有一天您会后悔的。”
　　说完，巨人王便扬长而去。
　　作者留言：
　　PS:看弹幕吐槽，大家觉得亚瑟在欺骗高文？我觉得我必须解释一下，亚瑟没有欺骗她，他说的话句句发自肺腑。之所以会有这样的误解，大概是因为我的叙事能力太差，体现不出这一方面……
　　PS:感谢森崇、格子糕、天天不睡觉、白面金毛玉藻前、华山论贱、害怕，梅林限定、天气不错不是么、阿斯兰、八云紫的年龄、隙间的药剂师、给你趴哇！！！、十六夜风无、常事之虫等大佬们的打赏和支持~昨天因为是定时发表，所以有些大佬没有被收录到打赏名单中，抱歉~~


第五十八章：达戈尼特
　　之后的事情就不用再多赘述了。
　　等迈尔沃斯王离开后，亚瑟把桂妮薇儿公主软禁到了领地内的一处庄园，除了不能自由出行之外，基本是以贵族之礼对待。
　　为了避免节外生枝，亚瑟还加派了一支队伍去看守她，并且任命赛格拉莫为队长。凯尔特人这么迷信，肯定会把黑人错认为一种恐怖恶魔，所以也不会有人胆敢闯入这座庄园。
　　等忙完这些事情之后，他已经困到眼睛都睁不开了，草草地洗完澡后倒头就睡。
　　然而就算是在梦里，他也仍然没有喘息的工夫。
　　他梦见自己回到了卡米洛特的王宫，他看见了梅林、凯、养父埃克托，以及那些效忠于他的士兵们，全都被砍下了脑袋，插在枪尖上。
　　“看看啊，你们真正的国王！尤瑟之子，亚瑟・潘德拉贡！”
　　亚瑟听见了嘲笑声，他转过身去，发现伏提庚坐在王座上。伏提庚头戴王冠，系着统帅披风，染血的选王之剑横陈在膝头。
　　王宫内哄堂大笑。战士们用长枪敲击着地板，喝彩声经久不绝，欢呼着新王的登基。
　　“伏提庚王！伏提庚王！”
　　亚瑟猛然从梦中惊醒，但耳畔仍然回绕着梦中的呼声。
　　伏提庚王……
　　卡米洛特现在怎么样了？梅林和凯是否安然无恙？亚瑟心里一点数也没有。
　　我要尽快处理完撒克逊人的事情，然后回到卡米洛特。在这里呆得越久，他就越不安心。
　　或许是因为太过惊魂未定，等他缓过神来后，才开始意识到自己的现状。
　　他听见了少女轻浅的呼吸声，嗅到了若有若无的幽香，而自己的头正香艳地枕在欧派中。
　　有那么一瞬间，他还以为是梅莉来了。梅莉这个痴女对他百般宠爱，没事就喜欢给他乳枕和洗面奶，害得亚瑟一看见梅林就心痒痒的。
　　所以说，现在自己还在梦中？
　　亚瑟松了口气，这几天他先是梦见摩根勒菲，然后又是提庚，现在终于梦见温柔美丽的梅莉了！
　　正当亚瑟打算把自己溺死在梅莉的巨・乳里的时候，他的耳边传来少女的声音：“你醒了吗，亲爱的？”
　　这句话吓得亚瑟睡意全无，立刻抽身退开。
　　他这才开始好好地注意躺在自己床上的究竟是谁。这个少女有着天真无邪的绿宝石眼睛，柔顺金发披散在床单上。
　　她穿着单薄的睡衣，衣领下是深深的乳・沟，欧派虽然不及梅林那样，但也颇具规模，还有纤细的腰身和修长的美腿，引得亚瑟一阵口干舌燥。
　　“高文？”
　　“早安，亲爱的~”
　　高文朝亚瑟露出迷人的微笑，然后把他扑倒在床上。
　　亚瑟一阵脸红，他能清楚地感受到少女那丰满的身材。按理来说，苏格兰是个比较贫瘠的地方，她是怎么吃出这么棒的身材的？
　　而且，她现在只是个少女，还有发育的机会，那她以后岂不是比梅林还要更……
　　亚瑟赶紧打住这些胡思乱想。
　　“高文，这次你又是怎么溜进来的？”
　　亚瑟心说这个少女可真不一般啊，竟然懂这么多东西，又会男装变声，又会潜入溜门，还有什么是她不会的？
　　“请允许我保密，”高文笑眯眯地说，“有什么事情是爱办不到的？”
　　“高文，你喜欢上我了？”
　　“一定会的，我正在努力。”高文认真地说，“你看，我们有了恋人戒指，又有同床共枕，就像真正的夫妻那样。”
　　亚瑟有些受不了她的恋爱逻辑，看来以后一定要找机会重塑她的恋爱观才行。
　　“高文，我很好奇一件事情。”亚瑟问道，“你究竟是怎么潜入到近卫队的？近卫队可是由梅林亲自把关的，难道你把她骗过去了？”
　　高文摇摇头，“是我私自混入了近卫队，梅林姐姐应该是发现了，但没有揭穿……她还偷偷告诉我，等我到巨石阵的时候，就不要再继续伪装了。”
　　亚瑟怔住了，问道：“梅林怎么会做出这种安排？”
　　“我也不知道。”高文低下头，不好意思地说，“到了巨石阵后，我曾经想过要告诉你……但又害怕你生气，于是就一直隐瞒下去了……”
　　“没关系，你没受伤就行。”亚瑟哄道，心里则是在思考梅林这么做的动机。
　　“对了，高文，我想问你一件事情……”亚瑟开口道。
　　“嗯嗯，你说吧。”高文露出阳光般的笑容，“只要我知道，我就全都告诉你。”
　　“达戈尼特是谁？”亚瑟好奇地问道，“你昨天哭的时候提到了他。”
　　听到这个名字后，高文脸上的笑容突然消失了，明亮的绿色眼眸也渐渐黯淡下来。
　　“高文？”
　　“我不想谈他。”高文低声说道，“我们可以聊点别的吗？”


第五十九章：男装大佬
　　“好吧，既然你不愿意说，那么我也不会逼你的。”
　　亚瑟轻声安慰道，但对达戈尼特的事情更加好奇了。
　　难道说，达戈尼特是高文的前男友？这不太可能吧，《亚瑟王传奇》里两人的关系是八竿子都打不着的……
　　可是高文现在都成白马公主了，已经没有什么是不可能的……
　　而自己，还是没能摆脱绿帽王的命运吗？兰斯洛特还没有出现，就已经被一个叫达戈尼特的小丑捷足先登了……
　　高文也似乎是意识到了什么，连忙解释道：“唔，我昨天说的话确实容易让人误会……我只是觉得，既然一件事情会让人感到悲伤，那为什么还要再提起呢？”
　　“嗯……”
　　“你放心哦，我会是个守贞的妻子，绝不会和你之外的男人发生过关系。这么亲密的事情我只对你做过。”高文拿出那枚恋人戒指，“我发誓。”
　　“不，你用不着发誓。”亚瑟笑道，“我相信。”
　　高文又恢复了笑颜，在他的脸上亲了一口。
　　“好了，别闹，快起床吧。”亚瑟摸了摸她的头，“对了，以后不要偷偷闯入我的房间，知道吗？”
　　高文撇着嘴，委屈地说：“为什么？”
　　“你是个公主，还没有结婚就睡在男人的床上，一点也不体面。”
　　“那你就赶快娶我，王后为国王侍寝是理所应当的。”她把头靠在亚瑟赤・裸的胸膛上，“我想我现在之所以没有喜欢你，主要还是因为我们没有完成最后一步。”
　　亚瑟不知洛特王看到这一幕会作何感想，自己疯狂地给女儿灌输错误的恋爱思维，结果反而被对方占尽了便宜。
　　也幸亏亚瑟不是个渣男，否则高文早就被玩弄得找不到北了。
　　“一个月事还没来几次的姑娘，不要整天想着嫁人嫁人的。”亚瑟拍了拍她的头，哄道，“好啦，起床吧，我还有事情要做。”
　　“是去看桂妮薇儿公主吗？”
　　“是啊。”
　　高文一听就立刻从床上站起来，给自己套上一件罩衫。“那我也要一起去。”
　　“为什么？”
　　高文生气地嘟起嘴巴，“万一她想勾引你怎么办？”
　　“拜托，公主殿下。不是所有的公主都会像您那样勾引我的。”亚瑟耸耸肩，“撒克逊人和不列颠人是死敌，说不定她很恨我呢。”
　　“我不管，我就是要去！”高文执拗地说，“万一你喜欢上她，那你还会娶我吗？”
　　亚瑟记得梅林说过，高文一点也不介意丈夫会有情妇。她现在之所以会醋意大发，只要是害怕桂妮薇儿会抢走她王后的位置吧。
　　“咦？高文，你不是说只有结婚才能喜欢上对方吗？”亚瑟用她的恋爱逻辑反驳她。
　　其实仔细想想，高文能感受到危机是件好事，这说明她的恋爱观念渐渐被扭转回来。
　　“好吧，那就一起去吧。”亚瑟说道，“不过，你打算暴露自己的身份吗？”
　　高文冲他调皮地笑了笑，“你忘了吗？我可是长外套骑士啊。”
　　“高文，是谁教你女扮男装的？”亚瑟好奇道。
　　“公主本来就要学会化妆，把自己打扮得漂亮才能嫁出去。”高文说道，“但女扮男装，主要还是源于我的童年游戏。小时候，我和妹妹加雷斯总喜欢把自己打扮成王子，再把可爱的弟弟们打扮成公主。”
　　“噫……”
　　高文盘起自己的金色长发，“弟弟们长大后不愿意玩这个游戏了，但我和加雷斯还是会偷偷把自己打扮成男人。上次，有个贵妇问我还暗示我要不要共度春宵，呜哇！吓得我扭头就跑！”
　　“……那你又是怎么成为长外套骑士的？”
　　“你应该听说过兰马洛克爵士？”
　　“当然听说过。”亚瑟答道，“不列颠三雄狮之一，与特里斯坦、兰斯洛特狮虎齐名的伟大骑士。”
　　“对。他是我母后的近卫，对我和弟弟们都很好，我的剑术都是他那里学来的。”高文说道，“虽然公主习武不太妥当，但家人都没怎么管我，再加上我很感兴趣，就练出了这身剑术。”
　　巨石阵的寝宫比不上卡米洛特，没有那种华丽清晰的青铜全身镜，只有一面模糊不清的金属小镜。高文把它放在桌子上，给自己梳妆打扮。
　　“我一开始只是把它当作成兴趣爱好，但有次皮克特人兵临城下的时候，我父王出去迎战……我很担心他的安危，就悄悄把自己打扮成一位骑士，与父王一起战斗。结果……我一不小心就杀死了皮克特人的首领，名声也就传开了……”
　　高文把这一切说得像是儿戏，但与她切磋过剑术的亚瑟知道她的实力，能杀死皮克特首领绝对不是侥幸。
　　“为了避免别人生气，我也就一直隐瞒到现在。亚瑟，绝对不要说出去啊。”
　　“当然了。”
　　高文对女扮男装很有一套，很快那个漂亮可爱的女孩不见了，取而代之的是一位眉清目秀、相貌堂堂的金发少年，笑容犹如陷阱，容易让万千少女坠落其中。
　　“亚瑟，我好看吗？”
　　“别问我这种糟糕的问题，再多看你几眼我就要怀疑自己的性取向了。”亚瑟咕哝道，“你打扮成男人，比我还好看。”
　　“亚瑟，我要裹胸了，你能不能回避一下……”高文的脸上泛起了玫瑰色，“当然，不回避也行……”
　　“我真是服了你了。”
　　亚瑟转过身去背对着她，然后叹了口气，这个姑娘对他真是一点防备都没有。
　　“高文，你父王能派援军过来吗？”亚瑟问道。
　　“我已经送信去奥克尼了，但我不确定父王会不会来。不过梅林姐姐倒是很确信他们一定会来。”
　　他背后传来高文的声音，随后是一阵OO@@的动静。
　　“梅林？我记得她可不是乐观主义者，怎么会这么确信？”亚瑟嘀咕道。
　　“我也不知道，可能梅林姐姐有什么底牌吧。”高文说，“我裹好了，亚瑟。”
　　“不，我已经不敢正眼看你了。”他回答道，“我害怕后人会说‘英国基腐盛行于亚瑟王’。”
　　“哈？”
　　作者留言：
　　（感谢月冥雪羽、十万业奈着、安魂曲Togo、书客31244305042、宿命丘比、迷途の猫又、Feisk、樱小路露玖、腾云野马等大佬们的打赏！谢谢你们的支持！


第六十章：桂妮薇儿公主
　　离开寝宫后，亚瑟做的第一件事情就是去找杰兰特亲王。
　　亚瑟的身边有葛温（高文）爵士的跟随，后者完全就是白马王子的典范，不禁让亚瑟怀疑到底谁才是主角。
　　关键在于，高文是个非常黏人的少女，所以她走路的时候总喜欢牵着亚瑟的手，或者是把头靠在他的肩膀上。
　　平时倒还没什么，但她打扮成葛温爵士就不一样了。当旁人看到俩男人卿卿我我的时候，纷纷转移视线，接着用亚瑟听不见的声音指指点点。
　　“你看，咱们的国王喜欢男人。”
　　“这个小白脸骑士是谁？”
　　“据说，国王陛下还想跟兰斯洛特爵士来一场禁断的爱情……”
　　亚瑟叹了口气，抱怨自己是怎么把名声搞得这么臭的，他分明是个性取向正常的男人。有梅林这个美女国师辅佐，又有苏格兰公主找他求婚，分明是人生赢家才对啊。
　　“高文，你注意点形象……我会被人误会的。”亚瑟咕哝道，把她靠在肩上的头挪开。
　　高文看起来有些不情不愿，但还是老老实实地离远了几步。
　　杰兰特亲王正在巨石圈中磨着宝剑，这是他每天早上必须做的，因为他是个德鲁伊教徒，深信这些德鲁伊搬来的巨石能为他的宝剑注入力量。
　　天气越来越寒冷，但他赤裸着上半身，露出满是伤疤的壮硕身材，而脖子上挂着串满战士指环的项链。
　　“日安，杰兰特。”亚瑟随意地打了个招呼，“休息得怎么样？”
　　“我现在非常精神，吾王。”杰兰特亲王说。
　　“迈尔沃斯王那边怎么样了？”亚瑟严肃道，“没出什么乱子吧？”
　　杰兰特亲王摇摇头，“没有，至少表面上没有。”
　　“唉，为了一个撒克逊女人，我们算是把巨人族得罪了。”亚瑟叹道，“不知道迈尔沃斯王会不会遵守誓言，就此罢休呢。”
　　“谁晓得呢。”杰兰特亲王说，“其实我能够理解迈尔沃斯王的仇恨。因为我的兄长和父亲都死在撒克逊人的斧下。”
　　“请节哀。”亚瑟叹道。
　　“假如凶手出现在我的面前，即便他的手中维系着整个不列颠的和平，我也会不顾一切地杀死他。”杰兰特亲王磨着剑刃，“我的建议虽然会让您感到不高兴，但我还是要说……必须小心迈尔沃斯王。”
　　“当然了，每件事情总要从最坏的方面去考虑。”亚瑟苦笑道，“事实上，我遇到的每件事情都在往最坏的一面发展。”
　　用现代人的思维去看待这件事情，亚瑟最应该做的就是趁夜铲除巨人族，永绝后患。
　　但现在亚瑟已经和这具身体的记忆完美融合了，开始用凯尔特人的角度去思考问题。
　　这个年代的不列颠人非常迷信，巨人也不例外，而且又是在巨石圈中这种神圣之地立下誓言。按理来说，迈尔沃斯王应该是不会发起叛乱的。
　　当然，防人之心不可无。
　　他最后拍了拍杰兰特亲王的肩膀，命令道：“让你的人盯紧巨人族，一有消息立刻禀报。”
　　“遵命。”
　　“另外，派个懂撒克逊语的使者去汶塔告诉狼王，他的女儿在我手中。如果他想要回女儿，那么明天就去索尔兹伯里的巨石阵谈判吧。”
　　交代完之后，亚瑟就转身前去拜访桂妮薇儿公主了。
　　老实说，他一想到桂妮薇儿就会有些紧张，毕竟他要面对的是亚瑟王传说中的王后，给他戴了绿帽子的女人。
　　亚瑟和高文走入庄园，去看望桂妮薇儿公主。这座庄园是罗马式的，外形雅致，有着圆形拱顶廊柱耸立，墙壁上刻下了精美的壁画，画着布狄卡女王在战车上怒吼的景象，面容已经被风蚀了。
　　这应该是不列颠人的杰作，因为罗马绝不会允许这个叛逆女王刻在墙上被铭记。
　　亚瑟的守卫把这座庄园围得水泄不通，就算桂妮薇儿缩小一百倍也很难逃出去。
　　而桂妮薇儿则是坐在庄园院子上享受着阳光，用角杯轻轻地抿一口清水。她的金发在阳光下亮如金箔，蓝眼微微发着光芒，她看起来颇为精神，身旁坐着黑人赛格拉莫，两人正在用拉丁语谈笑着。
　　桂妮薇儿一见到亚瑟到来，就立刻起身行礼。赛格拉莫也注意到了他，也跟着行礼。
　　亚瑟瞥了眼一旁的高文，后者正在仔细端详着桂妮薇儿的三围，似乎是想要知道谁的身材比较好。
　　“您好，国王陛下。”
　　桂妮薇儿微笑，表现得像是个公主，而不是战俘。
　　亚瑟也向她微笑：“坐吧，公主殿下。”
　　桂妮薇儿乖乖地坐下，美得像是从壁画中走出的女神，看得亚瑟一阵眩目。高文在不被察觉的情况下戳了戳他的后背，他才缓过神来。
　　他尴尬地咳嗽一声，和她一起坐在桌前。“公主殿下，您懂拉丁语？”
　　“是的。”桂妮薇儿点点头，“威塞克斯有和高卢、不列颠国家有贸易来往，我的拉丁语也就是在这个时候学会的。”
　　“原来如此，您懂得还真不少。”亚瑟礼貌地说，“不愧是公主殿下，才貌双全。”
　　“您也很了不起，国王陛下。”桂妮薇儿恭维道，“我听说了您的伟大事迹，您拔出了那把石中剑，乃是天选之王。”
　　“您谬赞了。”
　　亚瑟冲她微笑，他还没有傻到相信别人的奉承话。
　　不过这个撒克逊公主让他感到很意外。在他印象当中，撒克逊人都是一群野蛮肮脏的蛮族，野得很，身上散发出令人作呕的汗臭味。哪怕是撒克逊国王的公主，也多半是粗野无礼。
　　但桂妮薇儿一看就是受过高等教育的人，举手投足间表现出爵主都未必拥有的高贵气质。若不是金发和蓝眼这么明显的撒克逊特征，亚瑟多半会以为她是高卢的某位公主。
　　另一方面，撒克逊人说话往往直截了当，不像不列颠人那样充满了暗示和委婉。而桂妮薇儿表现得更像是后者，让亚瑟非常困惑。
　　一阵带着礼貌的试探后，亚瑟决定直奔主题。
　　“公主殿下，您为何会出现在最前线？”
　　作者留言：
　　PS:决定在书评区开个投票帖，截止于国庆长假最后一天。
　　PS2:看剑梅和高剑股谁的支持率更高，到时候我会写个番外发糖~


第六十一章：桂妮薇儿其实是……
　　“公主殿下，您为何会出现在最前线？”亚瑟问道。
　　这个问题他纠结了很久，一个公主为什么会亲自出现在最前线，更何况还是桂妮薇儿这种高贵优雅的公主。
　　桂妮薇儿听了后脸色泛红，就好像这个问题有些难回答。
　　“是这样的，国王陛下。”她回答道，“说出来可能有些不好意思……但我一直很崇拜战士，伟大的战士。所以我恳请父王准许我奔赴前线，观察战斗，既可以鼓舞士气，又可以实现我的夙愿。”
　　“原来如此，人人都敬仰英雄。”
　　亚瑟点点头，这个理由合乎情理，毕竟盎格鲁-撒克逊人是崇拜强者的。
　　很可惜，撒克逊人没有想到亚瑟竟然能派出这么多的不列颠战士。
　　但仔细想想，事情真的这么单纯吗？
　　“我也崇拜您，德莫尼亚的红龙主，我在山寨看台上见识过您的英姿。”
　　桂妮薇儿公主突然对他这么说道，然后伸出纤纤玉指触碰他的手背，那触感冰凉柔软，犹如甘洌的清泉。
　　亚瑟惊讶地睁大眼睛，抬起头看向桂妮薇儿，发现后者正对他微笑。那个笑容美得惊心动魄，怪不得狼王会把她派往前线，因为她的微笑可以让无数男人为之奋战。
　　桂妮薇儿这是在做什么？诱惑他？
　　“咳咳……”一旁的葛温爵士轻声咳嗽。
　　不消说，高文肯定生气了，于是他赶紧从桂妮薇儿的指间抽回手来。
　　桂妮薇儿仍然保持着微笑，明亮的蓝眼中透露着几分爱慕。“昨晚我险些被迈尔沃斯王抓住，多亏了有您在庇佑着我。”
　　亚瑟谨慎地斟酌词语，直觉告诉他这个公主并不单纯。
　　“您觉得在这儿怎么样？住得还算舒服吗？”亚瑟问道。
　　“我非常喜欢，陛下，”桂妮薇儿礼貌地回答，“威塞克斯也有像这样的罗马建筑，美轮美奂，但我一直不明白这些壁画的典故。完全不了解。”
　　“哦？”
　　桂妮薇儿伸出青葱玉手，指向石墙上的浮雕。“请问，陛下，上面画的是谁？”
　　梅林经常用前人的故事来教他国王之道，再加上他本来就是个现代人，所以他对壁画上的内容非常熟悉。
　　“那是不列颠的部落首领向凯撒大帝俯首称臣的景象。”亚瑟解释道。“这是他的第二次远征，比第一次要成功不少。”
　　“那另外一幅呢？”
　　“这是不列颠的卡拉塔库斯王子，兵败后被押到了罗马城，在罗马市民面前发表演说。”亚瑟闷闷不乐地说，“克劳狄乌斯年代的事情。”
　　“原来如此，谢谢。”桂妮薇儿点点头，“那不列颠人是否赢得过胜利？”
　　“都是小规模胜利罢了，赢得一时，但赢不了一世。”亚瑟指了指另外一副壁画，“当年，布狄卡女王横扫伦敦，战胜第九军团，攻占了科切斯特和圣奥尔本，但最后被罗马军队杀得片甲不留。她最后服毒自尽，以免落入罗马人之手。”
　　桂妮薇儿笑盈盈地看着他，“陛下，您记得真清楚。”
　　“前事不忘，后事之师。”亚瑟答道。
　　之后他们又聊了一些历史，直到他感觉高文的耐心正在渐渐消失，才打算直奔主题。
　　“如果不出意外，我明天会跟您的父王面谈，您要一起过去吗？”
　　桂妮薇儿的回答出乎意料，她说道：“容我谢绝，陛下。”
　　亚瑟一怔，他原以为一个被敌人俘获的女孩应该很想念家人才对。难道说，桂妮薇儿还和狼王有什么家庭矛盾？
　　天啊，这关系真是太复杂了……
　　“为什么不去呢？这可是您的父亲。”
　　桂妮薇儿低下头去，“嗯……是我要求去往前线的，结果被陛下您俘虏了，我已经无颜面对父王了。”
　　亚瑟半信半疑地点点头，他不知道桂妮薇儿的话究竟有多少是可信的。
　　其实亚瑟还想问一些其他事情，例如说威塞克斯的军队实力和动向。然而他就算是脚丫想想也都知道桂妮薇儿不可能告诉他这些，说出来的话不一定有参考价值，反倒可能会给他传达错误信息。
　　他当然可以去拷问她，但如果把她折磨得遍体鳞伤会导致狼王发怒，也违反了亚瑟的原则。
　　不过，亚瑟也已经从其他撒克逊俘虏口中得知了消息。威塞克斯狼王联合了麦西亚王国的熊王贝尔（Bear），准备一同入侵德莫尼亚。
　　和亚瑟的猜测一样，他们集结在汶塔里，兵力约莫一千五百，而桂妮薇儿公主跟随的那一支只是先遣军罢了。
　　双方势均力敌，那么接下来就要看谁的棋子下的好。
　　“好吧，公主殿下，既然您不愿意，那么我也不会强迫您。”亚瑟对她微笑，“我先告辞了。”
　　“等等，国王陛下。”
　　亚瑟起身的时候，桂妮薇儿叫住了他。
　　“什么事？”
　　桂妮薇儿解下玉颈上的吊坠，细绳上挂着三颗狼牙。“这是我父王给我的，您可以把它当作信物交给他。”
　　亚瑟接过狼牙项链，点点头。“好，那么我就――”
　　他还没说完，桂妮薇儿突然凑近了几步，玫瑰般的唇瓣紧贴上他的嘴唇，双手环住他的脖子。亚瑟惊讶地睁大眼睛，脸色顿时通红，撒克逊公主那柔软美好的触感正在刺激着他的神经。
　　亚瑟赶紧推开她，然后远离她几步。
　　桂妮薇儿俏脸一红，“噢，请原谅……我情不自禁就……”
　　“我就当什么都没发生过。”亚瑟耸耸肩，立刻转身离开，“葛温……我们回去吧。”
　　高文努力克制着自己的情绪，跟着他离开了。
　　而桂妮薇儿，她静静地望着亚瑟离去的背影。等他走远之后，她用撒克逊语对女仆说道：“他比我想象得要聪明一些。”
　　这个女仆原本就是桂妮薇儿的贴身女仆，在战场上与她一同被俘获。但亚瑟担心她缺乏安全感，所以把这个女仆又还给了她。
　　“为什么呢，殿下？”
　　“虽然他什么也没说，但他也能看得出我对他有隐瞒。”桂妮薇儿说道，“奔赴前线也好，不与父亲见面也好，我给出的理由他似乎都没有全部相信。真可惜，我还以为他是那种一见到女人就丢了脑子的男人。”
　　“那我们之后还怎么逃出去？”撒克逊女仆问道。
　　“以后有的是机会，莉诺。”
　　桂妮薇儿微笑地看着她，这个女仆从小就陪着她，是少数可以全盘托出的人。
　　桂妮薇儿望了眼墙壁上的浮雕，上面刻着凯撒大帝、战败的卡拉塔库斯王子，以及驾驶着马车的布狄卡女王，露出了冷笑。
　　“前事不忘，后事之师。说得真好，那么他是否记得卡拉塔库斯王子是因为不够审慎而被俘虏的？”桂妮薇儿抚摸着下跪的王子雕像，“我相信，亚瑟王也会因此而死的。”
　　她的目光又定格在布狄卡女王的身上。“不列颠人从未赢得过真正的胜利，比绵羊还要温驯。当年有苏格兰人和罗马人，现在又有我们撒克逊人。而他们唯一做过的，不是战斗而是求救。呵，不列颠人的呻-吟。【1】”
　　（注释【1】：撒克逊人侵略不列颠的时候，不列颠诸王曾给罗马送去一封名为《不列颠人的呻-吟》的求援信。然而，罗马人没有回来支援。桂妮薇儿利用这个事情嘲笑不列颠人没有骨气。）
　　“殿下，那您为何要亲他呢？想要引诱他？”
　　桂妮薇儿妩媚地舔了舔嘴唇，蓝眼中流露出几分痴意，“噢，他看上去很英俊，不是吗？等我父王攻下这里时，他也许能成为我的玩物。亚瑟，我的亚瑟。”
　　作者留言：
　　PS：感谢让节操灰、八云紫的年龄、刀锋血剑冰、朕没疯！、沫风、冥（萌）空、炎魔地狱变、冈部夫妇、LuckyE企业、sakura姬、套路计划、根源皇子、FFF必胜等大佬们的月票和打赏！感谢你们的支持！
　　PS2:刀片已到一百，加更一章，算上之前的推荐票限时悬赏和五百字更新补偿，总共欠下三章，我会在月末爆肝偿还的~
　　PS3:非常非常非常抱歉，今天中秋节发生了很多事情，更新拖到了现在，让读者们久等了。明天我会恢复更新时间的。第一更会是晚上十一点，第二更会是十二点~
　　PS4:虽然有点迟，但我还是要说一声：中秋快乐！！！


第六十二章：亲吻
　　翌日早晨，天蒙蒙亮，巨石阵领地在半梦半醒之间，蜷缩在寒风中。士兵们已经在校场上开始操练了，呼喊声顺着寒风一路传达到领主厅。亚瑟隔着墙壁和棉被也能听见士兵的呼喝。
　　“杰兰特亲王真是个认真负责的领主啊，这么早就开始操练兵马了。”亚瑟蜷在棉被里，只露出一根呆毛，“好冷，在这物欲横流的社会里，只有这棉被还有点温度。你觉得呢，高文？”
　　高文一脸幸福地依偎在亚瑟的臂弯里。
　　当然了，他们之间并没有发生什么特殊的关系，亚瑟还没有丧病到对一个未成年少女下手，只是单纯的一起睡觉罢了。
　　高文希望两人能睡在一起，似乎是认为这样能更快地加深感情。亚瑟同意了，因为他知道自己就算不同意，高文也有无数种方法溜进来。
　　“桂妮薇儿是一只偷腥猫，”高文喃喃道，“她居然吻了你的嘴唇，我都还没这么做呢。”
　　“好啦好啦，这也许只是撒克逊人民风奔放的问题？”亚瑟摸了摸她的金发，“她也许不喜欢我。”
　　“才不是，我注意到她看你的眼神。就好像是一头狼盯上猎物。”高文撇嘴道。
　　“你这是什么奇怪的比喻……”
　　“你也要给我一个吻！嘴对嘴的那种。”
　　亚瑟叹了口气，高文被他惯得越来越任性了。
　　不过主要原因还是因为桂妮薇儿，她的出现让高文感受到了危机，觉得自己王后的位置有可能保不住了。
　　“好啦，我知道了。”亚瑟妥协了，“不过你也要答应我，不要这么爱吃醋了，可以吗？”
　　“吃醋？”
　　“呃……简单地说，就是不要再因为这种事情生气了。”
　　“没问题！”高文像小鸡啄米似的点头。
　　而亚瑟则是在思索，桂妮薇儿公主居然亲了他，难道是在暗示着喜欢？
　　亚瑟心中隐约有不详的预感，决定以后必须离桂妮薇儿远点。
　　“那么……亚瑟，快亲我吧。”高文的脸颊泛起了玫瑰红。
　　就在这时，令人扫兴的敲门声响起，打断了亚瑟接下来的动作。
　　亚瑟停了下来，“是谁？”
　　“禀吾王，我们已经收到威塞克斯狼王的回信了。”门外传来特里斯坦的声音。
　　“他怎么回复？”
　　“他同意了与您的谈判，说要在正午时分，于索尔兹伯里平原的巨石圈中与您见面，双方都不准带领军队。”
　　“没问题，你先退下吧。”
　　他还没有说完，高文就把他按倒在床上，低下头深深地亲吻在他的双唇上，像一只撒娇的猫儿似的，伸出粉嫩小舌向他索取。
　　亚瑟从惊讶中回过神来，开始和她用舌头交缠，回应着高文那生涩的技巧，彼此都乐在其中。
　　话说回来，亚瑟本来没有什么接吻的经验，直到他在梦中遇见了梅莉。在她的辛勤教导下，亚瑟学会了很多亲吻的技巧。
　　亲吻许久，高文才恋恋不舍地分开，两人的嘴唇拉出一道接吻后的丝线。
　　高文闭上眼睛，幸福地靠在他的怀里。“亚瑟，我想当你的王后。”
　　“等你再长大点，我如果睡了你这个年纪的女孩是犯法的。”
　　“哪个法律？”
　　“呃……罗马人的《十二铜表法》。”亚瑟随口说道，反正高文一个苏格兰公主对罗马也不太了解。
　　“这有什么关系，你可是国王啊。”
　　“总之先起床吧。”亚瑟说道，“狼王要在中午和我见面，这可关乎了德莫尼亚的和平，我必须做好准备。”
　　“嗯嗯，那好吧。”高文点点头，“我也要一起去。”
　　“好，但你必须要安静老实，千万不能指着狼王说‘你的女儿居然勾引我的男人！’”
　　说完，两人相视而笑，亚瑟给自己套上了厚实的羊毛衣以及御寒披风。最近天气越来越冷了，他必须做好充足的御寒措施，因为这个时代没有感冒药，感冒发烧会是一件比撒克逊人还要严重的事情。
　　而高文还是老样子，把自己化装成英俊帅哥后，才和亚瑟一起出发。
　　离开领主厅后，亚瑟本打算去找杰兰特亲王商议此事，结果迈尔沃斯王迎面朝他走来。
　　亚瑟先是看到他高大如塔般的身体，然后再听见那闷雷般的脚步声，巨人王那庞然身躯制造出的阴影顿时就把罩住了亚瑟的全身。
　　那些在附近巡逻的士兵也都围了上来，小心翼翼地观察着局势。
　　迈尔沃斯王居高临下看着他，紧抿着嘴唇。
　　很显然，两人都还记得前天晚上的不愉快。因为亚瑟的缘故，迈尔沃斯王和复仇的机会失之交臂，现在应该是怒火中烧。
　　“日安，迈尔沃斯王。”亚瑟看似随意地打了声招呼，偷偷地瞄了眼腰间的选王之剑。
　　迈尔沃斯王躬下腰去，愧疚地说：“我为我昨天的愚行深感抱歉，亚瑟王。您庇佑我的子民，我却企图杀害您的战俘，大放厥词，还差点杀了您的骑士……唉，愤怒冲昏了我的脑袋，险些铸成大错，现在才醒悟过来。”
　　亚瑟心中松了口气，他虽然没有全部相信迈尔沃斯王的话。但至少在表面上，迈尔沃斯王已经打算与他和解。
　　这也是所有人希望的，巨石阵已经脆弱不堪，不能再有分裂了。
　　“没关系，我能理解您的痛苦。”亚瑟郑重地说，“我接受您的道歉，迈尔沃斯王。”
　　迈尔沃斯王露出如释重负的笑容，说道：“谢谢您的宽宏大量。另外，我听说狼王决定与您会面，我希望能一起去。”
　　亚瑟腹诽它究竟是听谁说的，怎么这么快就知道这件事情？
　　“呃……这个，我觉得有待商榷。”
　　鉴于迈尔沃斯王的表现，亚瑟并不想把这个复仇疯子带到谈判场所，谈崩的话整个德莫尼亚都要受牵连。
　　“我已经完全冷静下来了，用您的话来说就是，我清醒得像是洗了个冷水澡。”迈尔沃斯王微笑道，“以上帝的名义发誓，我会冷静对待谈判的。”


第六十三章：撒克逊狼王
　　正午时分，太阳神贝勒诺斯总算是眷顾了索尔兹伯里平原，在厚重的铅云里露出了半张脸，让亚瑟再度感受到苍白阳光的温度。
　　平原上的绿草饱受凛冬的折磨，已经变得萧瑟灰绿，且充满棱角。巨石圈犹如一群巨人正在低头沉思。圈中站着一小支队伍，有国王本人，也有手持龙旗的掌旗官，也有特里斯坦与杰兰特这两位德莫尼亚亲王，以及身材高大的巨人王。
　　亚瑟骑在萝卜的马背上，身穿纹有红龙图案的轻便纸甲，统帅披风抚过他的双肩。
　　“葛温爵士，给我一株绿草。”
　　高文乖乖地把绿草送到他的手边，后者将绿草绑在选王之剑的护手上，这在谈判里表示自己是为和平而来。
　　“他不该跟来的。”杰兰特轻声咕哝道。
　　亚瑟知道他指的是谁，那正是巨人族的迈尔沃斯王。
　　“我让它在巨石面前发誓，姑且相信它吧。除非巨人王不惜永沦地狱也要复仇。”亚瑟说道。
　　杰兰特亲王只好点点头。不论是德鲁伊还是基督徒都同样敬畏和迷信神的力量，很少有人冒着被诅咒的风险去违誓。
　　“其实最不应该来的，是你和特里斯坦。”亚瑟对他说道，“你们两个都是德莫尼亚的王储，狼王要是耍诈把我们一锅端了怎么办？”
　　“我很不放心您，吾王。”杰兰特亲王说，“您是第一次与撒克逊首领见面吧？这些撒克逊人狡猾得很，应该让我跟他们打交道。”
　　“我的骑士职责要优先于我的血统。”特里斯坦也说道，“我首先是您的近卫骑士，然后才是德莫尼亚的少王子。”
　　听他们说完，亚瑟感动地点点头。他一开始觉得自己开局非常的凄惨，实则不然，他有一位忠心耿耿的亲王殿下，以及一位拥护着他的伟大骑士。
　　高文骑着马凑上前来，大声说道：“我也会保护你的，亚瑟。”
　　“谢谢你，长外套骑士。”亚瑟微笑道。
　　“已经是正午了，撒克逊人怎么还没有过来？”迈尔沃斯王问道。
　　“不知道，”亚瑟耸耸肩，“说不定他们正忙着给我们设下埋伏，把我们一举擒获。”
　　亚瑟考虑过这种可能性，所以在到来之前也安排了保险措施，一见情况不对策马就跑，很快就会有德莫尼亚战士接应他们。
　　但没过多久，亚瑟就看见了平原上出现了骑手的身影，
　　起先，这支队伍还只是平原上蠕动的黑点，但随着距离的缩短，亚瑟看到这是一支撒克逊人队伍，他们骑着高头大马，马蹄踩得草屑飞扬，马屁股后跟着块头堪比狼的猎犬。亚瑟也慢慢地能看见他们的旗帜，黑熊与奔狼。
　　杰兰特亲王皱紧眉头，“奔狼和黑熊，难道……”
　　“熊王和狼王都来了。”特里斯坦补充道。
　　一匹黑马首先冲入巨石圈中，猎狗跟在后头大声咆哮，那带着鲜血的气味把萝卜吓得一阵畏缩，差点把亚瑟摔了下去。
　　“我的猎狗似乎吓到你的马了。”亚瑟听见那个骑手说。
　　亚瑟稳住身形，望向那位骑手。这位骑手是一名中年男子，金发渗着银灰，身材瘦削得犹如一柄出鞘利剑，像其他撒克逊人那样缠着厚厚的毛皮，外罩鞣制过的狼皮斗篷，虫蛀的狼头装饰在他的右肩上。
　　亚瑟被他的眼神吓得倒抽一口冷气。骑手有一双猎人的灰蓝色眼睛，仿佛眼底的一切皆是他的猎物，犹如一匹伺机之狼。
　　“你是威塞克斯的狼王，沃尔夫。”亚瑟说。
　　“那你又是什么呢？”狼王用拉丁语说道。
　　狼王来了后，那些骑手也陆陆续续地赶上，掌旗官、臭气冲天的撒克逊巫师、翻译官，以及麦西亚王国的熊王。
　　他们身上绑着树枝，这意味着他们不会立刻攻击亚瑟他们。暂时不会。
　　同样是撒克逊国王，狼王沃尔夫与熊王贝尔形成了鲜明的对比。熊王表现得就像是亚瑟印象中的撒克逊人，犹如一头熊似的魁梧高大，嗓门响亮，散发着汗液、油脂、皮革的臭味。
　　而狼王则犹如一位老剑客那样肃然笔挺，与其说是撒克逊首领，倒不如说是一位接受过正规教育的贵族。事实上，他懂拉丁文也确实说明了他不是一般的撒克逊人。
　　他没有携带笨重的撒克逊宽刃斧，而是佩着一柄精铁长剑，剑柄末端雕成狼头。
　　等人马全都到齐后，狼王沃尔夫那他那双淡漠的灰蓝眼眸望着德莫尼亚的队伍。
　　“快瞧瞧啊，这谈判阵容可真够大的。”狼王冷笑道，“该死的杰兰特，狮子特里斯坦，还有我们的老朋友，汶塔之王迈尔沃斯……哦不对，你已经不是汶塔之王了。”
　　亚瑟不安地看向迈尔沃斯王，生怕后者会因为一时冲动毁了整个谈判。
　　但巨人王没有动怒，只是脸色铁青地说：“我的儿子们怎么样了？”
　　狼王咧嘴露出残酷的笑容，轻声说道：“怎么，你难道觉得我会心慈手软放它们一条生路？不，我把它们的大脑袋装饰在汶塔的城墙上。现在族人管我叫巨人杀手，你喜欢这个外号吗？正是您成就了我的威名，为此我深表感谢。”
　　巨人王已然到了暴跳的边缘，但最后还是守住了誓言，没有当场发飙。“我会亲手剥了你的狼皮，把他献给我子民们的亡魂。”
　　狼王挥挥手，看向亚瑟，问道：“这一圈人我全都认识，但你又是谁呢？”
　　当狼王的目光转向自己的时候，亚瑟总有一种自己是猎物的错觉。“我是德莫尼亚的国王，亚瑟・潘德拉贡。”
　　“真扫兴，我还以为会是伏提庚。”狼王回应道，“他是我见过最好说话的家伙，我更喜欢跟他谈判。”
　　狼王在挑衅我，他明知道伏提庚在康沃尔。亚瑟这样想到。
　　“真可惜，跟你打交道的已经不再是以前那个卖国贼了。”亚瑟反驳道，“而是我，龙首亚瑟【1】。”
　　（注释【1】：Pendragon，潘德拉贡，龙首，古不列颠的领袖称号。）
　　狼王耸耸肩，对他的回答不置可否。
　　亚瑟拿出桂妮薇儿的狼牙项链，说道：“那么，就让我们开始谈判吧。用你女儿的性命，换德莫尼亚四个月的和平。”
　　作者留言：
　　PS:感谢泰兰德・语风、エルキドゥ、迪奥*布兰度、淡定的妖梦、飞天尸王周树【和谐】人、拉美西斯・二世、蓬莱岛辉夜、亚瑟.潘德拉贡【卧槽？】、背影下的微笑等大佬们的月票和打赏~感谢你们的支持~~~
　　PS2：狼王和熊王是我原创的，不是历史人物，我试图找过麦西亚和威塞克斯的国王名单，可惜没有找到过。不过，一些撒克逊首领确实有用过沃尔夫和贝尔这种动物名字。
　　PS3:顺便做一个小科普，亚瑟也可以被称作熊王，Arthur这个名字意为“熊”，这也就解释了某些亚瑟王小说里亚瑟为什么要拿熊作为自己的旗帜图案。


第六十四章：谈判
　　狼王皱起眉头，“四个月？太久了。”
　　“你不妨说说你的条件。”亚瑟说。
　　“我只给你七天的时间。”
　　亚瑟被他提出的数字给噎住了，“七天的时间，我唯一能做的就是回到卡米洛特。”
　　“没错，这七天就是我给你的逃跑期限。”狼王沉声道，“因为七天之后，威塞克斯和麦西亚将会发起进攻。”
　　“绝对不行，我不能接受。”亚瑟挥手道，“换个条件吧。”
　　“也行，那就割地求和吧。”沃尔夫露出鲨鱼般的笑容，“我可以给你四个月的和平，代价则是我女儿的性命，外加埃文河以东的土地，包括巨石阵、格洛斯特和普尔港，都归威塞克斯和麦西亚所有。”
　　亚瑟被这个条件惊得倒抽一口冷气，这个撒克逊国王还真是狮子大开口啊，企图把德莫尼亚的防线和港口贸易全都霸占了。
　　“我拒绝。”
　　“不愿意？我倒是可以不要巨石阵，这种破败的地方你们还是自己留着吧。”狼王退让一步。
　　“不，我的意思是，”亚瑟摇摇头，“我不是伏提庚，请别用割地这种事情来侮辱我。”
　　姑且不谈狼王会不会遵守诺言，割地求和本身就是件有损国威的事情，亚瑟的名声也会受到牵连，而且埃文河的人民们都将流离失所，所以是完全不值得的。
　　亚瑟驻扎在巨石阵的兵马足有千人之多，可以和撒克逊人一战。
　　“真让人失望，看来是没得谈了。”狼王说。
　　“如果你肯把条件放低一些，倒是有回旋的余地。”
　　“请问，亚瑟王，停战对我有什么好处呢？”狼王冷笑地质问，“春天就快到了，我的子民需要土地和粮食。我的战士则需要黄金、女人、奴隶以及不列颠人的鲜血，而我还要满足熊王的大胃口，给他刮走一部分油水。我痛恨和平，它能给我带来什么呢？”
　　“你为何执意要攻打德莫尼亚，威尔士和北方的王国比青草还多。”亚瑟回应道。
　　狼王显然很精明，对北方的王国了如指掌，他说道：“艾尔蒙特联合了苏格兰，而其他王国都在威尔士，背靠西海无路可退，为了活命只好背水一战。都是些难啃的硬骨头，我想找一块肥肉打牙祭。”
　　“德莫尼亚不是肥肉，而是一头红龙。”
　　“龙有龙爪，狼也有狼牙。我倒要看看，究竟是谁的爪牙比较锋利。”狼王嘲笑道，“希望你这头幼龙已经把爪牙给长齐了。”
　　熊王贝尔身边有个不列颠人奴隶，把拉丁语翻译成撒克逊语讲给他听，熊王听懂了后不禁一阵嘲笑。
　　“你能保持这幽默感就好。”亚瑟针锋相对，“我觉得你根本不配称之为狼，狼是珍视家人的，而你却抛弃了桂妮薇儿。”
　　“狼王也要照顾整个狼群的利益，为一头狼崽而牺牲太不划算了。”
　　狼王耸耸肩，听语气就好像他谈的不是女儿的性命，而是晚饭应该吃什么。
　　“据我说知，你没有其他儿女。”
　　“没关系，我可以再找我的王后要一个。”沃尔夫淡漠地说，“不过，我倒是有个主意，可以快速地解决这一切。”
　　“什么主意？”
　　“我们可以用单打独斗来解决纷争。”狼王指着他，“你和我，用刀剑比武，至死方休。如果我失败了，就给你四个月的和平。如果你死了，埃文河以东的土地全是我的。”
　　如果亚瑟能有特里斯坦的实力，他一定会接受狼王沃尔夫的决斗邀请。沃尔夫的四肢修长而精瘦，身形不及熊王那般高大魁梧，但看上去也更加灵活敏捷，光是看他脸上的伤痕就知道他身经百战，是一匹刀尖舔血的凶狼。
　　“真是一柄好剑，你说呢？”狼王看向他腰间的选王之剑，“不打算用它沾点血吗？”
　　“我拒绝。”亚瑟回应道。
　　“懦夫，你这头龙怕不是还在龙蛋里。”
　　亚瑟并没有中他的激将之计，亚瑟知道自己或许能赢，但着实在危险了，失败的代价是他难以承受的。
　　“那么，最后一个方案也被否决了。”狼王说道，“既然如此，那我们就直接开战吧，你可以把龙牙磨尖，或者飞回卡米洛特，我们撒克逊人很快就要来了。”
　　亚瑟的心里虽然有些无奈，他的努力到头来只是一场空罢了。桂妮薇儿这个筹码居然没有派上任何用场。
　　迈尔沃斯王忽然站了出来，吓得对面的猎犬后退。
　　它说道，“不如就后天？”
　　“什么？”
　　“后天早上，我们就在这里开战，如何？”迈尔沃斯王咬牙切齿地说。
　　狼王用那双灰蓝色眼睛审视着巨人王，仿佛是要揪出藏在它眼睛里的阴谋诡计，“为什么是后天？”
　　“让士兵们做好充分的准备，”迈尔沃斯王如是说，“这片平原这么一览无余，我难道玩得了什么阴谋吗？”
　　狼王谨慎地看向亚瑟，问道：“你也是这么想的？”
　　亚瑟不知道巨人王此时的内心想法，但他也确实找不出什么更好的主意。经过一番思考后，他决定信任迈尔沃斯王。
　　“没错，我也是这么想的。”
　　巨人王那双黑色死死地盯着狼王的眼睛，说道：“事实上，我恨不得现在就杀了你。把你的狼头扯下来，然后展示给所有撒克逊诸王，让他们知道跟巨人过不去会是什么下场。”
　　狼王听了后露出嗜血的笑容，“是吗，那我可真是期待。”
　　狼王扭过头对亚瑟说道：“给我的女儿捎一句话，就说我祝愿她在德莫尼亚玩得愉快。”
　　紧接着，狼王转过身去，用撒克逊语朝着他的队伍大声呼喊，于是这支撒克逊队伍掉头离开了，身后尘土飞扬。在离开的时候，熊王还特意对他们露出了轻蔑的笑容，用母语嘲笑着他们。“威尔海斯！阿斯灵！”
　　等撒克逊队伍离开之后，亚瑟问向迈尔沃斯王。“您有什么主意呢？该不会是一时心血来潮吧？”
　　“不，绝不是。”迈尔沃斯王说道。
　　作者留言：
　　PS:本书快要上架了！
　　PS2:上架大概会是在国庆长假结束后，学生们都要上学了。我知道有一部分读者是学生党，上学的时候可能没时间看，如果喜欢这部书的话，那跪求各位点一下自动订阅，不要把这本书养死了……为了写好这本小说，买历史资料和亚瑟王小说林林总总花了500+，还不算其他的写作资料，这没有夸张，俺希望上架后能回个本！【哭
　　PS3:看了眼评论区的投票帖，剑梅股优势很大啊，高剑股也请加油~


我，孔明，请假一天
　　嗯，很不好意思，请假了哈……
　　之后的剧情都会非常重要，请允许我请假一天理理思路……非常抱歉【天魔下跪】
　　对了，说一件事情，一些新读者似乎很好奇被我删减重写的【狂猎】剧情，加群可以看哟，群号是492430052（圆桌书友团），欢迎各位的加入~
　　明天我会好好更新的！
　　明天的更新照旧，第一更是晚上十一点，第二更是午夜十二点~
　　还有就是，我换了旧剑满破的封面，感觉如何？不喜欢的话我可以换回去~


第六十五章：苏格兰的骑兵
　　“迈尔沃斯王，您有什么计划吗？”特里斯坦问道。
　　“我简单跟你们讲讲汶塔那边的情况吧。”巨人王说道，“汶塔乃是罗马人的建筑，克劳狄乌斯皇帝将它作为赠礼送给巨人族。直到撒克逊狼王到来之前，我们巨人族都是汶塔的领主。而我，在汶塔生活了四十年，对那里的地势了如指掌。”
　　“那么，汶塔是怎么样的？”
　　“四面环墙，物产丰饶，西临泰斯特河，鳗鱼和梭子鱼在河里游戏。”巨人王说道，“城墙坚固高耸，难以攻破，千军万马也都束手无策。如果您想要围城，那么我就得告诉您，城内的存粮一直很充足，可以守到明年冬天。”
　　“哈，明年冬天。”亚瑟苦笑了一声，“我觉得，亲爱的叔父明年春天就可以占下我的王城。”
　　“所以我们必须速战速决。”迈尔沃斯王指出，“我对汶塔的地形了解比自己的身体构造还要清楚。半年前有一位神父在汶塔布道，并且在城外修建自己的教堂，为了进出方便我偷偷地为他开辟出了一条隐秘路径。”
　　亚瑟提起精神来，“您的意思是，从这条小道潜入汶塔？”
　　“当然！”迈尔沃斯王露出笑容，仿佛是预见狼王的死亡，“以下是我的计划：后天，撒克逊人的军队会和我们开战，狼王肯定会因为城墙高耸而有恃无恐，定然会派出大量的战士前来迎战。”
　　杰兰特亲王若有所思地说：“然后我们兵分两路？一队去引诱狼王的主力军，一队去攻占汶塔？”
　　“是的。”巨人王点点头。
　　一阵深思熟虑后，亚瑟开口道：“这个主意有些疯狂了，很多细节不知道能不能经得起推敲。
　　“首先，我们如果去侵略汶塔，那么撒克逊人就会派人放出信使，将狼王调回汶塔。届时，我们将会腹背受敌。再者，我们又能否诱敌成功呢？另一支队伍能否坚持多久，又或者能把狼王引诱的多远？
　　“最后还有些其他的细节问题，那就是狼王会不会赴约呢？那个小径有没有已经被撒克逊人发现或者被填堵上了？或者我们潜入时被发现了？随便哪个小细节出错都有可能导致任务失败。一步错，步步错。”
　　杰兰特亲王用异样的眼光看着他，“吾王，这也正是我想说的，您考虑得很周到。如果梅林大人在的话，一定为您骄傲的。”
　　“是吗？我真想见他一面。”亚瑟有些脸红，这大概是他头一次被人夸考虑周到，“我是国王，也应该去好好斟酌利弊了。”
　　他离穿越已经过去一个多月了，在梅林的教导下他不会擅自做决定和推断，而是遇到事情会下意识地思考，思行、思利、思弊。
　　他真希望梅林可以看见这一幕，并且会夸夸他……不对，自己怎么跟小孩子似的？是他太想念梅林了？
　　“风险越大，意味着收获越大。”迈尔沃斯王指出，“如果这个计划成功了，那么沃尔夫就只是一头丧家之犬，无奈之下夹着尾巴逃回威塞克斯，然而粮食短缺会导致撒克逊军队在途中分裂，我们再派兵一举击溃他们。这不正是您期望的吗？”
　　“我是这么期望的没错。”亚瑟回答道，“但这个计划还有诸多缺陷，亟需完善。不如，让我们先回巨石阵好好商议吧？”
　　“也对。”
　　“那么，我们出发吧。”亚瑟说着，调转马头，“萝卜，我们走！”
　　于是你不难看见，冷风吹过的草原上，有四匹骏马在草原上飞奔，身后跟着一个巨人。
　　“迈尔沃斯王，你的体力跟得上吗？”亚瑟转头问道。
　　“没问题，别小看巨人的体力和速度。”迈尔沃斯王朝他微笑，即使已经奔跑许久，但在它的脸上看不到一丝的疲惫，仿佛这只是饭后的散步。
　　亚瑟感觉让一位国王徒步实在太寒酸了，但整个不列颠都没有适合巨人身形的坐骑，所以只好如此了。
　　而亚瑟对巨人的能力又有了新的认识，仿佛是有着用不完的体力，从巨石圈一路跑到巨石阵竟然没有觉得丝毫疲惫，难怪当初连凯撒大帝都要害怕他们。
　　不过，巨人虽然精力旺盛，但速度比不上马匹，所以亚瑟只好叫萝卜放慢速度，好让迈尔沃斯王跟上队形。
　　在回去的路上，他们时不时会遇见几座凯尔特山寨，荒无人烟，犹如一面见证德莫尼亚没落的墓碑。山寨的居民因为害怕撒克逊人而纷纷逃散，或者是已经被劫掠过了。
　　“很早以前，没有瘟疫，没有狼灾，也没有什么撒克逊人。”特里斯坦看着这些空空如也的山寨，叹道。
　　“撒克逊人比狼灾和瘟疫两者加起来还讨厌！”迈尔沃斯王补充道，它是这些人里最恨撒克逊人的。
　　老实话，亚瑟到现在都还有些担心巨人王，害怕它被复仇蒙蔽了双眼，进而做出一些不理智的事情。
　　“其实吧，撒克逊人在不列颠还没站住脚跟时，还会定时交纳贡金。”杰兰特亲王回忆道，“撒克逊盗匪偶尔会来抢掠德莫尼亚的村庄，平原上会升起浓烟。当浓烟三度升起时，我就会率军复仇，撒克逊人要么落荒而逃，要么乖乖交纳铩骸。都是过去式了。”
　　亚瑟听着这些话，心中也和他们一样百感交集。
　　“对了，葛温爵士。”亚瑟压低声音问，“你在苏格兰的时候，是否见过撒克逊人？”
　　“没有，撒克逊人从来没有越过长城。”高文摇摇头，“直到最近，我才亲眼见到撒克逊人。他们的眼睛居然是蓝色的，就像是天空，真的很神奇。”
　　“这样啊。”
　　过了一会儿，亚瑟又问道：“你有没有想家了？”
　　“还好吧，不是特别想，也确实挺想见见弟弟和妹妹们。”高文突然想到了什么，脸红地凑到他耳边说，“亚瑟，我们一起来组建家庭，卡米洛特就是我的家了。”
　　“emmmm……你除了结婚之外，还会想些别的吗？”
　　高文嘟起嘴巴，说道：“其实，我已经想好宝宝的名字了。如果生出来的是女孩，就叫伊格莲，你母亲的名字。如果是男孩，就叫葛狄文，梅林姐姐说这是你的小名。”
　　（别吐槽高文的起名方式，貌似欧洲人都很喜欢用起某人的名字作为纪念和尊敬。例如说，六世纪中叶的时候，一些残留的记录显示当时突然异常地出现了许多叫亚瑟的人，这暗示了一股味男孩起名的风潮，原名或许就来源于亚瑟王。）
　　“不如叫莫德雷德？”亚瑟自嘲道。
　　高文亮起眼睛，似乎是以为亚瑟也在憧憬两人的婚后生活。“好啊，那就叫莫德雷德吧！”
　　“别，我开个玩笑而已……”亚瑟才不想要这个逆子呢。
　　过了一会儿，巨石阵领地的城墙映入眼帘，宛如一块磐石般横亘在平原上。除此之外，亚瑟惊讶地发现城下集结了一小支部队，手持着自己的旗帜，黑色打底，上头绣着一头人立而起的白色独角兽。
　　“这是哪家的旗帜？”亚瑟问道。
　　“不清楚，好像是苏格兰或爱尔兰的？”特里斯坦说道。
　　高文悄悄靠近亚瑟，说道：“这是我父王的旗帜。奥克尼和洛锡安的独角兽。”
　　作者留言：
　　PS:感谢贝@魔性、我很纠结、红毛亚特鲁、洛岚魂、吾王只能是冰皇、自然选择、摸鱼医生、达摩克里斯之剑、?新恒绫濑?、醉青阳、诸行无常的统御者、剑二三、爱笑的允宝、张棂枫、珞零、钢铁与火焰、铅辛、樱小路露玖、污污物卒、月如华、雅儿贝德、迷途の猫又、膜【和谐】蛤膜德、大西洲总督等大佬们的打赏和月票！感谢你们的支持！
　　PS2：我，孔明，上班！对了，泳装二池开了，大家怎么样，有没有出货？


第六十六章：兰马洛克爵士
　　亚瑟惊讶地瞪大双眼：“什么？你是说洛特王来了？”
　　“应该没这个可能吧。”高文困惑地说，“我感觉我的父王没理由会亲自到来。”
　　亚瑟转过头去，去观望这支队伍的举动。
　　这支苏格兰骑队约莫百人左右，身穿皮革胸甲，佩着宝剑与长枪，盾牌上纹着苏格兰独角兽的图案。他们动作整齐划一，犹如镜像，眼神锋利如同鹰隼。
　　即使亚瑟打仗经验尚浅，一眼也能看出这些都是久经沙场的苏格兰勇士，一支精锐之师。
　　这支苏格兰队伍由一位骑士率领，这名骑士看起来大约有三十岁左右，有着凯尔特标志性的红发，脸庞棱角坚硬有如花岗岩，身材高大英挺，在战士中卓然不群。
　　这位骑士身穿昂贵的锁子甲，外罩皮夹，上头也绣着威武雄壮的独角兽。
　　这个骑士骑在高头大马上，挺直腰板冲着城墙上的守卫大喊道：“我们乃是洛特王的部队，快让我们进去！”
　　杰兰特亲王不在，那么巨石阵的指挥权就由黑人赛格拉莫接管了，他用带着口音的凯尔特语说道：“恕难从命，爵士，我为什么要让一支别国的军队进入领地？”
　　“或者，你们可以把公主殿下交给我。”锁子甲骑士不依不饶地说，“我就立马离开这里。”
　　“我强调过了，我们这里没有你想要的公主！”赛格拉莫反驳道。
　　“不，梅林大人派人来通知了。”锁子甲骑士继续说道，“她告诉吾王，高文公主偷偷地跟随亚瑟王来到了巨石阵。”
　　看到这里，亚瑟大概明白情况了。“高文，他们是来接你回去的。”
　　高文立刻抓住他的手臂，说道：“我不要跟他们回去，我要跟你在一起！”
　　亚瑟摸了摸她的金发，柔声说道：“巨石阵是个很危险的地方，没准我哪天就会战死沙场，我不想连累你，明白吗？”
　　“可是，我……”
　　“至少你先去跟他们说一声吧，如果你再不出现他们的面前，他们就要发起进攻了。”亚瑟催促道。
　　“好吧。”高文难过地点点头，仿佛是受到了莫大的委屈。
　　这个时候，苏格兰骑兵也已经注意到这支队伍，四个人类或许可以在草丛中隐藏起来，但身高有三米的巨人就太明显了，只有瞎子才会看不见。
　　高文先是在旁边的湖泊中捧了一手的湖水，擦干脸上的妆容。最后，她松开了盘起的金发，任由它披散在肩膀上。
　　这么短的时间里，一位英伟骑士消失不见了，取而代之的是一名金发美少女。看到这一幕，迈尔沃斯王和杰兰特亲王惊讶到嘴巴变成了完美的圆形。
　　特里斯坦早就知道长外套骑士的真实身份，所以并不感到讶异，而是盯着城下的那名锁子甲骑士看。
　　“没想到会在这里碰到他，世界还真是小啊。”特里斯坦感叹道。
　　“他是谁？”亚瑟问道。
　　“不列颠的三雄狮之一，兰马洛克爵士。”特里斯坦解释道。
　　听到这个名字的瞬间，亚瑟感觉自己的心脏像是被人狠狠地捅了一刀。
　　又一位圆桌骑士出现了！
　　而且兰马洛克还不是什么付之阙如的骑士，他乃是不列颠三雄狮之一，与特里斯坦和兰斯洛特齐名的男人，也许还是圆桌中武艺最高强的第三人。
　　“他为什么是洛特王的骑士？”亚瑟脱口而出。
　　“为什么不是呢？”特里斯坦疑惑地说，“洛特王的疆土比其他不列颠国王更辽阔，出手也相当阔绰，自然有很多骑士愿意投到他的阵营下。”
　　“这样啊……”
　　他喃喃道，自己看了太多的亚瑟王小说，所以看到这些骑士就会想当然地以为他们是自己阵营的。
　　（我真的没有魔改，详情可见《阿瓦隆迷雾》系列，兰马洛克是洛特王麾下的骑士之一。）
　　“兰马洛克叔叔！”
　　正当情况变得剑拔弩张的时候，高文朝着苏格兰骑兵队大喊道。即使她身穿着男装，但也不会有人把她错认为男性，她的金发在太阳下闪耀着光芒，犹如大海上的粼粼波光。
　　人们看到这个女孩时，无不为她的美丽侧目。
　　高文的身份终于被人发现了，应该没有人会把我当作同性恋看待了吧？亚瑟这样想到，突然有种如释重负的感觉。
　　但紧接着，他又感觉哪儿有点说不通。
　　梅林对高文离开的事情睁一只眼闭一只眼，然后又托人告诉洛特王他女儿现在溜到了巨石阵，让他去领人。
　　梅林为什么要把事情搞得这么麻烦呢？
　　亚瑟看着这支精锐部队，觉得他们更应该出现在战场上，而不是去接应一位公主。
　　想到这里，亚瑟忽然茅塞顿开了。
　　明白梅林的意思后，亚瑟下意识伸出手想要去叫高文。但他又犹豫了一会儿，最后什么也没说。
　　兰马洛克起先还对这支队伍抱有警惕，直到他看清高文的模样，立刻驱马上前迎接。“公主殿下！”
　　与此同时，还有另外一名骑手冲出了队伍，慌张地朝高文奔去。那是一名黑发少年，头发一丝不苟地梳在脑后，而脸上带着几分稚气，与那些老战士截然相反。
　　“姐姐！”那名少年喊道。
　　兰马洛克爵士已经冲到了高文的前方，然后勒马停住，激动地去迎接他的公主。
　　“公主殿下！”
　　“兰马洛克叔叔，见到你真开心！”高文对他露出微笑，双手放在身后，“叔叔，你是想接我回奥克尼的吗？”
　　“正是如此，公主殿下，请跟我一起回去吧！”兰马洛克急切地说。
　　“对不起，叔叔，我不能回去。”
　　“为什么？”兰马洛克一怔。
　　高文挽住了亚瑟的手臂，向兰马洛克展示出两人的恋人戒指，俏脸上露出羞涩的玫瑰红。
　　“因为我和亚瑟已经订婚了……还一起同床共枕过……啊，我已经是亚瑟的女人了……”
　　亚瑟叹了口气，他就知道高文绝对不会这么轻易地离开他。
　　在场的所有人都目瞪口呆，而高文则伸手抚摸着腹部，脸色羞红地喃喃道：
　　“也许我已经怀上亚瑟的小宝宝了……他该叫什么名字呢？莫德雷德？”
　　作者留言：
　　PS：推荐一位前辈的书，戒道大佬的《东方救赎之永无止尽的明日》，污客中的一股清流，推荐大家去看看！！
　　以下是简介：
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）


第六十七章：少年阿规文
　　“我就知道你肯定不会乖乖听话的。”亚瑟凑过来轻声说。
　　“那你会生我气吗？”高文眨了眨眼睛。
　　亚瑟没有回答，而是低下头思索了一小会儿，然后转身对兰马洛克说道：“久仰大名，不列颠的雄狮，兰马洛克爵士。”
　　“您好，国王陛下。”兰马洛克谨慎地说，脸上还残留着震惊的表情。
　　亚瑟一把搂过高文苗条的腰身，对他说道：“公主殿下已经和我同床共眠了，孩子嘛……或许真的有吧？”
　　“你们订婚了？”兰马洛克问道。
　　“是的，我们在圣树面前订下的婚约。”亚瑟胡扯道。
　　兰马洛克听了后努力掩饰失望的表情，知道自己还是来晚了一步。
　　亚瑟不难猜到洛特王的打算。眼下德莫尼亚内有分裂外有强敌，已经不是个好的联姻对象了。兰马洛克爵士的任务除了寻找高文之外，还要赶在亚瑟被灭之前，把高文接回苏格兰，撕毁这场联姻。
　　可是，两人已经承认同房过，说不定连孩子都有了，这会就让事情变得非常棘手。
　　巨石阵的局势太过危险，亚瑟不希望高文会被拖累。但仔细想想，高文回到苏格兰意味着另择婚配，她不一定能得到幸福。再者，他心底也希望这个女孩能陪在身边。
　　尤其是亚瑟明白梅林的意图后，他认为自己有必要把高文留下。
　　“兰马洛克叔叔，我现在应该在巨石阵休养一段时间。”高文害羞地说，“德莫尼亚和奥克尼隔了这么远的路程，旅途劳累，万一出个事情很容易伤害到我肚子里的宝宝……”
　　“公主殿下，一次两次未必会怀上孩子……”
　　“不，我和亚瑟经常在一起做，天天都做……有时候一天要做好几次……”高文环住亚瑟的肩膀，在他脸颊上亲了一口，“对吧，亲爱的？”
　　亚瑟的脸已经比高文还红了，难为情地点点头。“算是吧。”
　　兰马洛克爵士气得差点爆粗，但最后什么也没说，只是委婉地给了亚瑟一个“你小子动作真他妈快”的眼神后，无奈地说：“那么，就留在巨石阵吧……”
　　高文开心地欢呼起来，兰马洛克和亚瑟也都跟着笑。不过与高文不同，他们的笑容中透露着咖啡般的苦涩。
　　“你真是个吹牛不打草稿的家伙，连凯都比你逊色几分。”亚瑟对高文轻声嘀咕。
　　高文无辜地眨眨眼睛，说道：“因为我想留在你的身边啊。放心啦，结婚后我会当一位合格的好妻子，不会骗你的。”
　　亚瑟微笑着拨乱她的金发，那丝绸般的触感简直让他爱不释手。
　　话都说到这个份上了，亚瑟是肯定要娶高文了，这样还可以把兰马洛克的队伍借过来暂时为自己所用。
　　像梅林说的那样，他在联姻方面可以从长计议，娶一位更适合自己的异国公主。但他觉得这个苏格兰公主已经很不错了，美丽又讨人喜欢，而且兰马洛克的部队能够解他眼下的燃眉之急。
　　在这个危急关头，只有高文愿意陪着自己，换做是其他的公主早就跑了吧？
　　“姐姐！”
　　黑发少年从马背上下来，然后立刻朝着高文跑去。
　　亚瑟在这个距离才看清黑发少年的穿着，他和苏格兰同胞一样也是战士装束，但他的服饰更加华丽，足蹬崭新皮靴，披着沉重柔软的天鹅绒披风，而固定披风的别针乃是纯金所铸。
　　看到黑发少年向自己跑来时，高文向他招了招手，露出灿烂笑容，喊道：“阿规文！”
　　“阿规文？”亚瑟惊讶道。
　　高文朝这位名叫阿规文的少年伸出手臂，热情地给了他一个大大的拥抱。阿规文也用力抱着她。不消多说，光是这一幕就能让旁人看出他们的感情有多好。
　　“阿规文，我真没想到会在这里遇见你。”高文柔声说，“我很想你。”
　　“我也是，姐姐。”
　　两人松开手后，高文迫不及待地向亚瑟介绍这位黑发少年。“亚瑟，这是我的幺弟，阿规文。”
　　她又转头对阿规文说道：“这是你姐姐的夫君，亚瑟・潘德拉贡。”
　　亚瑟冲着阿规文露出友好的笑容，后者则是狐疑地打量他，就好像他的笑容里藏着什么陷阱。
　　然后，阿规文也回以礼貌微笑，向他行了一礼。“您好，国王陛下。”
　　亚瑟也仔细端详阿规文，从外貌上看他完全不像是高文的手足兄弟。高文生得金发碧眼，可爱漂亮，而阿规文的眼睛则是淡灰色，朴素的黑发束在脑后，眉间阴郁不开。
　　兰马洛克爵士发出一阵洪亮爽朗的笑声，阔步走向特里斯坦，他们伸出手给了对方一个拥抱。
　　无论是在苏格兰还是在不列颠，兰马洛克和特里斯坦都是威名远扬的雄狮，他们两人的重聚引得周围战士一阵好奇的关注。兰马洛克爵士肌肉发达，孔武有力，微微弓腰呈现出战斗的姿态。而特里斯坦的身材精瘦而纤细，身姿笔挺犹如宝剑。
　　“真是有好多年不见了呢，特里斯坦。”兰马洛克抱住对方，“就是可惜兰斯洛特不在。”
　　即使是与老友重逢，特里斯坦仍然是一副很悲伤的样子。不过鉴于他一直都是这副表情，亚瑟猜测他心底里或许还是有几分高兴的。
　　兰马洛克爵士有些困惑地望着他，“你怎么了，特里斯坦？从头到尾看起来都闷闷不乐的。”
　　兰马洛克的话让亚瑟感到一头雾水，特里斯坦一直都是这么悲伤啊，难道兰马洛克是头一回见到他？
　　或者说，特里斯坦以前是个很乐观的人？
　　特里斯坦如是回答道：“我不是不欢迎你，朋友。我经历了很多的失望，实在没有什么事情能让我再笑起来。”
　　兰马洛克爵士意味深长地看了他一眼，说道：“如果是别人说这种话，我多半会觉得他是在无病呻・吟。但你看上去不像这种人。”
　　特里斯坦沉默地拍了拍他的肩膀，然后两人分别。“我们晚些时候再寒暄，现在就请一起回领地吧。”
　　亚瑟对着杰兰特亲王点点头，后者见状立刻对着城墙上的赛格拉莫大喊道：“打开城门！”
　　作者留言：
　　PS:感谢幽泉龙雀、炎魔地狱变、年老轻狂和害怕，梅林限定等大佬们的打赏和月票，谢谢你们的支持！
　　PS2:明天就要去学校了，今天整理东西有些晚，见谅。如果我拖更了，我也会加更补偿的~作为鞭策自己的动力吧哈哈！
　　PS3:凑齐一百月票了，于是又欠下一更~各位继续加油~
　　PS4:肯定有人会在第一行发“修仙党的福利”23333


第六十八章：痴女桂妮薇儿
　　亚瑟本来打算一回到领地就立刻讨论战事，然而计划永远赶不上变化。
　　苏格兰部队驻扎在城中后，兰马洛克爵士去找特里斯坦寒暄，而杰兰特亲王也对这支精锐部队有着很强烈的好奇，而且亚瑟等会儿还要拉拢兰马洛克爵士，所以决定先让会议延缓一段时间。
　　高文则是兴致勃勃地跟阿规文谈论这段时间的所见所闻，亚瑟也不好意思去打扰两人，因为今后姐弟俩或许会很少见面，还是让他们聊个痛快比较好。
　　高文虽然和阿规文聊得很开心，但注意力会时不时地转移到亚瑟的身上，一看见亚瑟离开，她就立刻跟了上来，问道：“亚瑟，你要去哪里？”
　　“我要去找桂妮薇儿公主。”亚瑟道。
　　“咦，为什么要去找那个偷腥猫？”高文抱紧他的手臂。“你该不会是移情别恋了吧，我可是已经怀上你的宝宝了。”
　　亚瑟对她露出无奈的笑容，“有时候我真的不知道该怎么吐槽你……唉，能把自己骗进去也是一种本事……”
　　“你要答应我，不要被那个偷腥猫迷惑了。”高文坚持道。
　　“好，我答应你。”亚瑟揉了揉她的金发，“你先去和阿规文叙叙旧吧，不知道你们俩以后还有没有遇见的机会了。。”
　　“好的，亲爱的~”
　　高文双手环住他的脖子，樱唇贴住他的嘴唇。亚瑟也用手抱住了她，回以一阵热吻。
　　他发现今天高文异常的高兴，大概是因为自己的王后地位得到确认了吧。
　　话说回来，自己真的是亚瑟王吗？这又真的是亚瑟王传奇？桂妮薇儿变成了撒克逊人的公主，而自己竟然要娶高文为妻？
　　吻完之后，亚瑟就跟她道别，前去软禁桂妮薇儿的罗马庄园。
　　“姐姐，你真的要和这个男人结婚吗？”阿规文问道。
　　高文先是望了一会儿亚瑟离去的背影，然后转头对阿规文说道：“对啊，不是早就决定好了吗？父王也说要让我嫁给德莫尼亚之王。”
　　“情况已经不同了。德莫尼亚危在旦夕，而这个亚瑟王不知道哪天就会死，他会拖累你的。”阿规文铿锵有力地说，“父王希望你和我们一道回去，别把青春浪费到这里。”
　　“我回去之后，父王又会给我安排婚配对象。”高文难过地说，“你难道希望我嫁给一个年龄大到足以当我爷爷的男人吗？或者是有着奇怪癖好的变态王子？反观亚瑟，他很英俊，也很温柔，对我关怀备至。”
　　“别因为几次失败的联姻而否定所有王子和国王，听说伏提庚的长子马克是个不错的联姻对象，你不妨考虑一下？”阿规文反驳道。
　　“我不要，我只愿意当亚瑟的王后！”高文坚持道。
　　阿规文对她的回答感到头大，这个姐姐向来讨人喜欢，也很单纯天真，容易受骗，然而当她认准一件事情后也会相当固执，即使是海枯石烂也不会改变心意。
　　“如果是其他国王，我不会劝阻你，姐姐。”阿规文认真地说，“我是在为你的幸福着想，亚瑟王如果死了，你有没有考虑过自己的处境？他自身难保，哪有能力保护你？”
　　“那我就保护他吧。”高文也很认真地说。
　　“唉，姐姐，将来你会吃亏的……”阿规文叹道。
　　“不会的。”高文微笑道，“我相信，我和亚瑟一定会过上幸福生活的。”
　　“正如你相信达戈尼特那样？”阿规文口不择言道，“到最后，他还不是背弃了你？”
　　（申明一下，这不是原谅小说。）
　　看到姐姐的笑容凝固住的时候，阿规文才意识到自己说了一些不该说的话，惭愧地低下头，说道：“对不起……”
　　…………
　　而亚瑟对姐弟俩的状况浑然不知，事实上，他的处境非常窘迫。
　　“国王陛下？”桂妮薇儿柔声问道。
　　他现在正身处桂妮薇儿公主的房间里，后者午睡刚醒，穿着丝绸睡衣，领口低得惊人，露出了雪白的香肩，而她丰腴的身材竟然能把宽松的领口撑得鼓鼓的，那壮观的雪峰看得亚瑟眼珠子都快掉下来了。
　　桂妮薇儿遣开了那个名叫莉诺的撒克逊女仆，让两人有机会共处一室……
　　“嗯……我在。”亚瑟别过头，逼自己不要去注视一些奇怪的位置。
　　“国王陛下，您此次前来有何贵干？”桂妮薇儿问道，那双蓝宝石眼睛注视着他。
　　“我有个坏消息要说，您的父亲不打算赎您。”亚瑟把狼牙项链还给她，“真是让人遗憾。”
　　桂妮薇儿听了后大吃一惊，仿佛是在认为亚瑟在说谎。可是仔细想想，亚瑟没有骗她的理由。
　　桂妮薇儿颤抖着接过那条狼牙项链，语气中夹杂着意外与悲伤：“我父王……他抛弃我了……？”
　　“是这个意思。”亚瑟叹道。
　　桂妮薇儿低下头来，刘海覆过她悲伤的眼神，“那您会把我交给巨人处置吗？”
　　“不会，您在我的庇佑之下。”亚瑟不想为难一个女人，“而且，巨人王已经发誓不再为难您。”
　　“谢谢您，国王陛下，我都不知道该怎么感谢……”
　　桂妮薇儿公主失魂落魄地说道，然后低头看着捧在手中的狼牙项链，悲伤像是洪水般洗刷过全身，泪水淹没了她的蓝宝石眼睛。
　　“我的父王……抛弃了我……呜呜……”
　　她开始低声啜泣。
　　看到这一幕，亚瑟也有些同情这个撒克逊公主。她在敌人的领地里担惊受怕，她唯一的希望也抛弃了她，哭泣与伤心是难免的。
　　“好了，公主殿下，请不要哭了……唔！”
　　亚瑟靠近了几步，想要好好地安慰这个姑娘，但等他走到床边时，桂妮薇儿突然把他推倒在床上。
　　“公主殿下，您这是要……”亚瑟错愕道。
　　这是什么个展开？太猝不及防了吧？
　　桂妮薇儿领口那对丰满抵着他的胸膛，那雪白色的乳-肉几乎看得他口干舌燥，下身也变得不老实起来。
　　“国王陛下，您可以安慰我吗……”桂妮薇儿恳求道，声音暗含悲伤，噙着泪光的蓝色美眸教人无法拒绝。
　　不用桂妮薇儿多做解释，亚瑟也知道她指的是什么样的安慰。
　　“不……”
　　见他在抗拒，桂妮薇儿看起来格外地黯然神伤，往前挪了挪，温柔地咬了咬他的耳垂，继续说道：“不要觉得会有什么负罪感，因为我喜欢你……谢谢你为我付出这么多，保护我……我也该为您奉献出我的身子……”
　　亚瑟从她的怀里挣扎出来，“不，我已经有婚约在身了。”
　　桂妮薇儿一怔，然后又说：“没关系，没人会知道的……”
　　亚瑟只是苦笑，他可不想去当一个精虫上脑的人渣。亚瑟如果真的和桂妮薇儿做了，那么他就辜负了高文的信任，也没有办法对桂妮薇儿负责。
　　“我会当这一切都没有发生过。”亚瑟从床上直起身子，“很抱歉，公主殿下。”
　　桂妮薇儿裹紧了睡袍，微笑着摇摇头，“没什么可以抱歉的，是我一时头脑糊涂罢了……请问，在离开之前，我可以亲吻您吗？”
　　“不，还是算了。”亚瑟摇摇头，“再见，公主殿下。”
　　“再见，国王陛下。”
　　桂妮薇儿用笑容去送别亚瑟，等他离开之后，桂妮薇儿就忍不住叹了口气。
　　她再度看向那条狼牙项链，先前的悲伤消失得无影无踪，取而代之的是漠然，如同冬日阳光那样苍白无情。
　　“该死的雷欧狄甘，差点把害死我了……”
　　桂妮薇儿随手将狼牙项链随手扔到一旁，仿佛那只是一团纸屑罢了。对她来说，这只是接近亚瑟的工具罢了，现在亚瑟走了，这条项链也没什么用处了。
　　紧接着，她又趴伏在床上，闻着亚瑟残留在床单上的味道，修长美腿交缠着，蓝宝石双眼中透露着痴迷与爱意，喃喃道：
　　“国王陛下，国王陛下……我好喜欢您，国王陛下……”
　　一想到亚瑟，她的心就如同小鹿乱撞似的，欲望也会随之燃烧。可是，她忽然想起了亚瑟临走前的话……他已经有结婚对象了，这让她的心中感到一阵绞痛。
　　然而，无论那人是谁，桂妮薇儿都要从她的手里抢走亚瑟。
　　“国王陛下……我想当您的王后……”
　　作者留言：
　　PS:感谢幽泉龙雀和海神、克两位大佬的月票和打赏！


第六十九章：兰马洛克的效忠
　　离开庄园后，亚瑟长舒一口气。
　　他发现自己心跳快得吓人，刚刚与桂妮薇儿的香艳一幕仍然印象深刻。
　　他刚刚差点就失身了啊……
　　亚瑟不禁有些纳闷，自己和桂妮薇儿的接触明明不多，那她为什么会对她投怀送抱呢，难道撒克逊人很奔放吗？还是想诱惑他然后趁机逃脱？
　　莫非……桂妮薇儿是个碧池？
　　亚瑟点点头，他对这个猜想还是有几分相信的，毕竟在《亚瑟王传说》里桂妮薇儿可是给亚瑟王戴了一顶绿帽子。
　　话说回来，《亚瑟王传说》真的能作为参照物么，他觉得自己的故事正在渐渐偏离轨道……
　　虽然觉得不太可能，但亚瑟还是在心里做了个假设：假如桂妮薇儿真的喜欢上他，会是出于什么原因呢？
　　总不可能是因为作战勇猛吧？他杀的可都是桂妮薇儿的族人，别说仰慕了，她不恨他就很不错了。
　　“冷静点啊，亚瑟。”他自言自语道，“你手头上的事情一大堆，东有狼王，西有卑王，哪有时间去顾及这些儿女私情……”
　　亚瑟甩了甩脑袋，把这些胡思乱想都给排空，然后转身去找兰马洛克爵士商量借兵的事情。
　　亚瑟在穿越前看过很多的亚瑟王故事，但对兰马洛克还比较陌生。诚然，兰马洛克是与兰斯洛特和特里斯坦狮虎齐名的伟大骑士，可是在故事里鲜少被提及到。
　　不过亚瑟倒是晓得兰马洛克的悲惨结局，先是独自苦战高文、阿规文和加雷斯这三位骑士，又惨遭莫德雷德的偷袭，呛毙在鲜血中，死得简直不要太凄惨。
　　亚瑟很好奇历史是否还会重演这一幕吗？现在看来，高文和兰马洛克之间的关系很不错，她的剑术也都是由他教的，难道这两人还会反目成仇么？
　　即使他已经知晓了亚瑟王的结局，但对自己的命运仍然一无所知，只能祈祷这些悲剧都不要发生。
　　亚瑟径直走向了军营，发现兰马洛克爵士正在与其他战士们围成一圈共饮着麦酒，会因为一句笑话而合不拢嘴，他才刚来巨石阵没多久就已经和这里的战士打成了一片。
　　这让亚瑟感到有些意外，他在来之前无数次地想象过兰马洛克会是个什么样的人。能被冠上不列颠雄狮之称的男人肯定会有一身傲骨吧？然而兰马洛克丝毫没有觉得自己高人一等，亲切地与那些战士谈笑风生。
　　“兰马洛克爵士，我有事情要找你。”亚瑟对他喊道。
　　兰马洛克听了后立刻起身跑到了亚瑟的旁边，一边擦着胡子上的酒液，一边问道：“什么事情，国王陛下？”
　　“兰马洛克爵士，您现在能明白我当前的困境吗？”亚瑟问道。
　　“当然能。”
　　“我的叔父背叛了我，高卢国王与他同流合污，而熊王和狼王又联合起来对付我。”亚瑟叹道，“我派出了所有使者，让他们去找威尔士求援，然而我至今为止没有见到任何援军，除了你们。”
　　“准确地说，我们不是援军，而是来接公主殿下回家的。”兰马洛克纠正道。
　　“是的。”亚瑟点点头，“既然都已经来了，为何不顺便伸手帮助德莫尼亚呢？”
　　“吾王给我下达的指令不包括支援德莫尼亚，我如果在这里损兵折将，或许会受到吾王的惩罚。”
　　兰马洛克脸上虽然没有表现出来，但亚瑟知道他其实不愿意出兵，因为亚瑟面临的处境实在太让人绝望，几乎不可能赢得胜利。退一步说，即便亚瑟奇迹般地赢得最后胜利，德莫尼亚也已经伤痕累累。
　　如此一来，洛特王肯定会考虑换个更可靠的盟友，而这个前提是亚瑟之死。只要亚瑟死了，高文就成了年轻的寡妇，仍然能成为政治联姻的棋子。
　　兰马洛克就是因为猜到了洛特王的想法，所以才不愿意出兵的。他会坐视亚瑟死去，然后把高文接回苏格兰。
　　如果高文真的怀上了亚瑟的孩子，那么处于政治目的，兰马洛克肯定会逼她吃下麦角。麦角是黑麦上的霉菌，德鲁伊可以服用它来与诸神交流，也有打胎的作用。
　　亚瑟对这一切心知肚明，但对兰马洛克就是讨厌不起来，他们两人之间没有什么仇恨，只是立场不同罢了。
　　“高文是我的未婚妻，她将与我共存亡。如果她因为你的袖手旁观而死，那么你又会受到什么样的惩罚？”亚瑟话锋转利，“或许你的不作为，会让洛特王损失一位盟友，您又能承担起责任呢？”
　　兰马洛克沉默了一会儿，他可以抛下德莫尼亚，但高文的安危必须要保障。
　　“尊敬的兰马洛克爵士，我有必要告诉您，这已经不是德莫尼亚第一次面临危机了，但我们都挺过来了。”亚瑟铿锵有力地说，“想当年，撒克逊人大举入侵德莫尼亚，曾有人看好过德莫尼亚吗？没有。但最终，不列颠红龙赢得了最后的胜利。”
　　“那是龙王安布罗修斯的功绩，不是您的。”兰马洛克爵士指出，“您能保证自己和他一样睿智英明？”
　　“我知道我很年轻，也很愚蠢。”亚瑟咯咯笑道，“然而，我这个傻小子擒获了撒克逊公主，还说服康沃尔以东的所有爵主，他们为我出兵奋战。请您告诉我，您的国王是否办到过？”
　　兰马洛克的眼神微微有些变化。
　　见他动摇了，亚瑟继续说道：“您身上那件锁子甲的做工可真是相当精良，爵士，可惜笨重又昂贵，当太阳照射时犹如火烤。看到我士兵们的纸甲了吗？刀枪不入，轻如片羽。这个世界有比纸甲更完美的战甲吗？”
　　不需要再多暗示什么，兰马洛克爵士立刻就明白了他的意思。
　　“兰马洛克爵士，雪中送炭永远要比锦上添花来得珍贵。”亚瑟微笑道，给两人各添了一杯麦酒，“假如奥克尼愿意帮助德莫尼亚挺过这一难关，那么德莫尼亚也会义无反顾地支持奥克尼。我会与洛特王协商，以最实惠的价格把纸甲销售到苏格兰。
　　“多么美好的友谊，不是么？只要您的骑兵暂时借我调遣，那么这个愿景是有希望实现的。而谁是这场联盟的最大功臣呢？当然是您，佩里亚诺之子兰马洛克。洛特王定然会赏赐您至高无上的荣耀，黄金白银，美酒与丰满的女人。”
　　亚瑟王说罢，将盛满麦酒的角杯递给兰马洛克。
　　兰马洛克爵士若有所思地接过酒杯，仍然思量着权衡利弊。
　　“愿意为我而战吗，兰马洛克爵士？”
　　过了良久，兰马洛克爵士抬起头来，嘴角掀起一丝浅笑。
　　“一百名奥克尼勇士听候您的差遣，国王陛下。”
　　作者留言：
　　PS：感谢八云紫的年龄、太古星芒、呆萌OvO昆西~、祸妹红、东岳天齐仁圣大帝、此世之酋、鸟鸦、恶龙咆哮、八云墨染之樱、阿西趴和套路计划等大佬们的打赏和月票~谢谢你们的支持~
　　PS2:又更新晚了，抱歉，让你们失望了……或许我可以解释一下，我昨天四点多才睡，睡了三个小时不到就从起床匆匆赶着动车返校，太困太累，所以磨蹭到现在更新。总之我会加更补偿的~


第七十章：战前的最后会议
　　兰马洛克同意加入德莫尼亚阵营后，亚瑟就叫来了杰兰特亲王、赛格拉莫以及特里斯坦，他们一同在巨人王的帐下讨论战事。
　　帐篷中心设有木桌，桌面上铺展着长长的地图，上面摆着石砖和瓦片，瓦片代表撒克逊人，石砖代表德莫尼亚。
　　“后天我们将会在索尔兹伯里平原开战。”亚瑟开首说，“我已经和兰马洛克爵士商量好了，他那一百名苏格兰骑兵都会投入到这场战斗中。”
　　别看兰马洛克只有一百名骑兵，事实上这个数量已经算很庞大了。姑且不谈训练有素的骑手了，整个卡米洛特能不能凑齐两百匹马儿都是个问题。
　　而且平原正是骑兵最佳的战斗场地，战马可以不受阻挠地发起冲锋，撞破盾墙。当一百名骑兵发起冲锋时，对敌人来说几乎是一场灾难。
　　“一百名骑兵，确实能派上大用场。”杰兰特亲王说道，“可是吾王，我得提醒您一句，即使是平原也不要太仰赖骑兵，他们很有可能会让您失望的。”
　　“为什么？”亚瑟问。
　　“我和狼王交锋过几次，他在战场上向来沉稳冷静，即使大地撕裂也不会动摇。”杰兰特亲王说道，“当他看见我们的骑兵时，一定会镇定地发号施令，组织起坚固如铁的盾墙阵型。”
　　“那就让我们的骑兵突破盾墙吧！”
　　“问题就出在这里，”杰兰特指出，“只要对方临危不乱，那么就没有马胆敢突破盾墙高耸、枪尖锃亮的战阵。”
　　“什么？”亚瑟惊讶道，“战马难道做不到？”
　　“它们可以做到，但前提是对方必须陷入混乱。”特里斯坦接口道，“战士们即便是有盾墙庇护，面对冲锋的骑兵们也会心存恐惧，从而自乱阵脚。反之，如果敌人是一支纪律严明、无所畏惧的部队，那么战马就不再能派上用场了。”
　　“原来是这样啊……”亚瑟喃喃道，自己的阅历还是太少了。养父埃克托跟他讲解过骑兵的优点，但又因为种种原因而略过了这个致命的缺陷。
　　“狼王是个令人胆寒的家伙，从汶塔的侵略就可见一斑了。”迈尔沃斯王说道，“围城期间，他将不列颠人的尸体、族人的头颅全都抛到了城内，又放出消息说要引河淹城，引起了市民的恐慌，以至于我们不得不被迫出城迎战，结果一败涂地。”
　　杰兰特亲王点点头，“我曾经俘虏了几个撒克逊人，从他们口中得知了狼王是个什么样的人。”
　　“什么样的人？”
　　“他是个懂得利用恐惧的人，他的军权与统治靠恐惧去维持。就像汶塔沦陷那样，他也利用恐惧去收获胜利。而他本人则很冷静，当骑兵冲来时，他会镇定自若地布置盾墙，而他的战士面对冲锋不会后退半步，因为他们知道违抗军令是比死更恐怖的事情。”
　　“原来如此，我知道了……”亚瑟点点头，对狼王的畏惧又加深了一分。
　　“既然他是个优秀的指挥官，那我们还是尽量避免和他正面交锋吧。”亚瑟说道，“或许，我们应该考虑一下迈尔沃斯王的提议，在他出战时趁机夺回汶塔，也避免了和狼王的正面交锋。”
　　说着，亚瑟拾起巨石阵的一块石砖，将它移动至汶塔上，压在了代表撒克逊人的瓦片身上。
　　“可是，这么做是否太危险了？”杰兰特亲王迟疑道，“当中的变数太多了，随便出现哪一样都会导致任务失败。”
　　“没有什么战斗可以保证万无一失，有时候我们必须要风险。”亚瑟露出勉强的笑容，“不过，你说得很对，确实存在很多的漏洞，而我们要做的就是填补这些漏洞，尽可能地完善这个计划。”
　　“首先，我们先派出一名身手敏捷的斥候去打探情况，查看迈尔沃斯王说的那个密道有没有被封锁了。假如密道还在，那么我们就可以进行下一步。
　　“所谓的下一步，指的便是筛选人手，我们要从军队里挑选出最精锐的百人队伍，保证潜入时不被察觉。假如狼王真的出城迎战了，那么我们就以最快速度夺下汶塔。”
　　亚瑟举起石砖，对准瓦片用力一砸，将后者砸碎成一千个碎片。
　　“如果敌人派出信使叫回狼王呢？”杰兰特亲王指着碎片问道，仿佛这就是信使。
　　”我会再另外安排一小支骑兵队伍，用来拦截那些信使。“亚瑟如是说。
　　之后他们又讨论了诸多的细节问题和战争策略，完善了计划中的漏洞，也补充了预防突发状况的安排，他们在这个帐篷里从下午一直讨论到深夜，所有人的注意力都集中在这场会议上，除了口渴之外并不觉得饥饿或者疲惫。
　　亚瑟并非对周边事物浑然不觉，但还是很难相信时间会过得这么快，就好像才过了几分钟天就彻底黑了。
　　若不是黑夜在提醒他，他都没有意识到自己现在有多饿，嘴唇说得都快要干裂了。
　　“都商量得差不多了，最后再来分配一下各自的任务吧。”亚瑟喝了杯蜜酒，说道，“迈尔沃斯王，你庞大的体型恐怕只能当诱饵，在战场上与狼王周旋，给我们争取时间。切记，不要因为一时恨意而做出傻事。”
　　迈尔沃斯王点点头，说道：“我晓得了，我会以大局为重。”
　　“杰兰特亲王也必须去当诱饵，如果我们这边核心人物太少，狼王肯定会起疑的。”亚瑟说道，“而我和特里斯坦则是去夺回汶塔。”
　　“为什么您也要去？”特里斯坦问道，“汶塔的事情还是交给我来吧，您还是跟杰兰特亲王一起去战场上吧。相比之下，那里会更安全一些。”
　　“贝狄威尔可以假扮成我，只要戴上头盔穿上鳞甲，就没人能认得出来。我也不打算把这个消息告诉其他战士们，就让他们错认成我好了。”亚瑟苦笑道，“在战场上，国王可以稳定或振奋军心，我打算把这个优势尽可能地放大化。
　　“现在我也不是个新兵蛋子了，可以在战场上保护好自己，也不会给队伍拖后腿，应对突发状况的保险措施也都商量好了，应该不会出什么乱子了。”亚瑟环视众人，说道，“还有别的要讨论吗？如果没有的话，散会吧。”
　　亚瑟深吸了一口气，为接下来的战斗做好准备。
　　后天的战斗很有可能会决定德莫尼亚的命运，如果亚瑟胜利了，也就意味着自己阻挡住了历史的脚步，德莫尼亚得以幸存下来。
　　但如果亚瑟失败了……


第七十一章：众人的爱情（起名废）
　　这场会议结束后，亚瑟精心筛选出一支经验丰富的斥候小队，由兰马洛克爵士率领，去侦察汶塔的具体情况。
　　假如汶塔城下真的有秘密小径，那么计划就可以顺利进行了。
　　亚瑟已经饿得两眼发昏，哪怕是一整头牛他都能吞下去。于是，他一处理完事情后，就叫上了杰兰特亲王与特里斯坦，坐在长桌上一同享用晚餐。
　　今天的晚餐是黑麦面包与燕麦粥，还有从撒克逊人那儿劫来的熏肉。这时候的熏肉是最正宗的，以油烟熏制而成，味道肯定不错。但亚瑟没有动一口，因为熏肉挂在屋顶上这么久，肯定有很多昆虫爬过或者咬过。
　　高文则坐在亚瑟的左手边，一边捧着脸颊看着他，一边傻乎乎地笑。
　　“干嘛？”亚瑟伸手把这块面包泡入粥里。这条黑麦面包放了好几天，硬得可以当砖头用。
　　这段时间里，亚瑟感觉自己消瘦了不少，对梅林的思念也与日俱增。要是她在，亚瑟也就不用再啃这种硬面包了。
　　“亚瑟，你要亲自上战场吗？”高文问道。
　　亚瑟狐疑地点点头。
　　“那我可不可以继续扮演长外套骑士……跟在你的身边呢？”
　　“不行，绝对不行。”亚瑟不假思索地说，“你是奥克尼的公主，不是战士，没有上战场的必要。”
　　“苏格兰女性也可以是战士。”高文固执地说，“当时你和撒克逊人战斗的时候，还是我救了你一命。”
　　话虽如此，亚瑟也不愿意让高文上战场，这个少女为他付出了太多，几乎让他心里升起了负罪感。
　　“我不同意，高文。如果你再擅自伪装成战士，那我就不娶你了。”亚瑟厉声道。
　　当然了，亚瑟还不至于狠心到这种地步，只是觉得自己应该把态度放得强硬一些，好让高文能够明白事情的严重性。
　　“呜呜，我知道了……”高文垂下眼睑，一副委屈巴巴的模样。
　　亚瑟吃完最后一口面包，即使面包已经放在粥里泡软过，但仍然硬得像是给幼犬磨牙用的骨头。
　　“好了，别伤心。”亚瑟说，“我这么做是因为在乎你，所以才不想把你卷入危险之中，能理解吗？”
　　听完他的解释后，高文的脸上又恢复了笑容，在他的脸颊上亲了一口。“还是你最关心我了，亲爱的~”
　　杰兰特亲王饶有兴趣地打量着两人，问道：“吾王，您俩是什么时候在一起的？”
　　亚瑟心说你这个人还真八卦。不过杰兰特之所以会问他这种问题，是因为两人的关系越来越好了，说话不用太顾忌什么。
　　高文抱着亚瑟的手臂，头枕在他的肩膀上，幸福地说道：“从对视的那一刻起，我们俩就坠入了爱河。”
　　亚瑟忍不住在她脑袋上用力一弹，他感觉高文这段时间越来越会放肆了，添油加醋的本事丝毫不输给凯。
　　“那可真是让人羡慕啊。”杰兰特亲王微笑道，“我至今都是独自一人。。”
　　“为什么呢？”高文问道。
　　“有谁愿意把女儿嫁到艰苦的边境呢？”杰兰特亲王苦笑道，“我又经常打仗，很容易让妻子变成寡妇。”
　　说实话，杰兰特亲王虽然是德莫尼亚的二等贵族，但混得实在太落魄了，巨石阵永远被撒克逊人的阴影笼罩着，实在没有哪个女人愿意嫁给他受苦。
　　亚瑟虽然明白这个道理，但还是有些吃惊。他记得在《亚瑟王传说》中，杰兰特亲王有一段非常甜蜜的爱情故事。
　　“杰兰特，你认不认识伊妮德？”亚瑟问道，伊妮德在《亚瑟王传说》中是杰兰特的妻子。
　　“不认识，她是谁？”
　　“没什么，随便问问。”亚瑟挥挥手，“我有一种预感，你总有一天会找到心上人的。”
　　“谢谢您的祝福。”杰兰特微笑道。
　　之后他们又随便聊了一些话题，亚瑟抱怨这里的食物有多么难吃，而杰兰特讨论的是赶走撒克逊人后该怎么振兴巨石阵，高文则是对婚后生活充满了期待。
　　就这样，他们聊了很久很久，但不觉得有什么厌倦，反而能释放出战前的压抑情绪，他们对谁的话题都很感兴趣，也乐于借此拉近彼此的关系。
　　“那特里斯坦呢？”高文兴致勃勃地问道，“你有没有喜欢的人？”
　　话音未落，亚瑟的心里突然有一种非常不好的预感。
　　“有。”特里斯坦答道。
　　“那人是谁？”
　　“她叫伊尔索德，但我不想谈她。”特里斯坦的语气礼貌而冷漠，“请原谅，公主殿下。”
　　“唔……那好吧。”高文点点头。
　　原本融洽的气氛顿时降至最低点，哪怕是瞎子也都能看出特里斯坦被爱情所伤。高文立刻对亚瑟投以求助的眼神，似乎是打算让他去缓解尴尬。
　　“特里斯――”
　　他还没说完，兰马洛克就阔步走入厅堂内，大声对他喊道：“大人，我有消息要禀报。”
　　“这么快就回来了？”亚瑟惊讶地问道，“汶塔的情况如何？”
　　“我已经找到了迈尔沃斯王所说的隐秘小道了，也亲自进去观察过。”兰马洛克向他禀报，“虽然内部并不宽敞，但还是可以容纳下百人。”
　　亚瑟悬着的心终于放下了。狼王是个深谙战术的狠角色，与他正面交锋只会吃亏，亚瑟只能出奇制胜。
　　“你们的行踪应该没有被发现吧？”亚瑟疑虑地说。
　　“绝对没有，我以不列颠雄狮的名号向您担保。”兰马洛克爵士自信地说，“他们的守卫还算宽松，潜入进去不是什么难事。”
　　“既然如此，那我们就按原计划进行。”亚瑟发号施令道，“杰兰特亲王，您去兵营里挑选两百名战士，最好的战士，您必须保证他们不会再关键时刻掉链子，明白吗？”
　　“我明白了。”杰兰特亲王点点头，旋即转身离开。
　　“特里斯坦爵士，您去找贝狄威尔爵士，看他的伤势好些没有。”亚瑟说道，“假如可以的话，由他来扮演国王。”
　　“那我呢？”高文兴奋地凑上来。
　　“你留守在巨石阵中，绝对不能去。”亚瑟说。
　　作者留言：
　　PS:感谢B叔、北上大人大井亲、张棂枫这三位大佬的打赏和月票！谢谢你们的支持！
　　PS2:第二更会比较晚，大家不用等了。


第七十二章：抵达汶塔
　　翌日早晨，而亚瑟王鬼鬼祟祟地溜到了贝狄威尔爵士的卧房。
　　“啊啊啊啊吾王，请不要这样……”
　　贝狄威尔脸色通红，如是说。
　　贝狄威尔那绝美的面庞，配上那羞涩的表情，几乎让世间所有男人都把持不住。
　　“请你不要这么大呼小叫好吗？小贝，你是个骑士，不是个姑娘。”
　　亚瑟叹了口气，自己差点就做了一件对不起高文的事情。
　　“可是，这也太……”
　　贝狄威尔爵士身穿罗马式鳞甲，王室战甲上的铁片因为掺银抛光而熠熠生辉，胸甲上则纹着咆哮的红龙，统帅披风则维系在他的肩上。
　　这些都不是他一介骑士能穿得起的，只有德莫尼亚的潘德拉贡才有资格穿戴它们。
　　贝狄威尔看着自己的衣着打扮，羞愧洗刷过他的脸颊，支支吾吾地说：“吾王，我……我竟然使用了您的王权象征……愿密特拉宽恕我……”
　　“有什么好宽恕的？”亚瑟说道，“你们密特拉战士的信条是服从，而你很完美地服从了国王陛下的命令。”
　　“是的，吾王……但我还是觉得……”
　　“好啦好啦，这是我命令你穿的，你不需要有什么负罪感。”
　　亚瑟笑嘻嘻地说，接着后退一步打量着贝狄威尔。两人的身形相近，几乎是一个模子里刻出来的，假如贝狄威尔再戴上头盔，那么根本没人能辨认出来。而且，两人的声音也有几分相似，很容易浑水摸鱼。
　　“贝狄威尔，你恢复得怎么样了？如果实在不行，不要太勉强自己。”亚瑟关心地问道。
　　“吾王，我已经恢复地差不多了，我很确信我可以办到。”贝狄威尔摸了摸头，“不过，最好还是换给任务吧……”
　　亚瑟对他最后一句话置若罔闻，窗外传来战士们的呼喊，还有此起彼伏的集结号声，杰兰特亲王正在进行着最后的动员，汶塔的突袭部队即将出发。
　　“我得走了，你千万不要露馅啊，明白么？“亚瑟嘱咐道，“请答应我，贝狄威尔。”
　　“好，我一定会尽力把身份隐瞒到最后的。”贝狄威尔严肃地说，“吾王，祝您武运昌隆。”
　　亚瑟戴上头盔，将面容隐藏在宽大护颊之中，随即告别了贝狄威尔，转身走向巨石阵的广场。
　　亚瑟对高文还有些不放心，生怕她又会悄悄混入部队中，所以他想在离开之前再见高文一面。然而他在贝狄威尔这里花费了太长的时间，如果再耽搁下去部队就要先行一步了。
　　杰兰特亲王虽然没有参加这场突袭行动，但还是在积极鼓励着战士的斗志。他激动地拔出宝剑大吼，台下的战士们也纷纷举剑高呼，吼声一浪高过一浪。他们誓要占领狼巢，进而让狼王无家可归。
　　突袭部队的战士是杰兰特精心挑选的，他们眼神锋利，举止敏捷而沉稳，杀起人来犹如恶魔附体，全都是身经百战的不列颠勇士。
　　亚瑟王事先询问过这支突袭部队的人员构成，发现大部分都是杰兰特麾下的战士。这是杰兰特亲王深思熟虑之后做出的决定，这场突袭战至关重要，容不得半点错误。
　　这支突袭队如果是东拼西凑出来的，那么肯定会因为欠缺打磨而犯错误，从而导致任务失败。
　　等杰兰特亲王动员完毕后，这支队伍就立刻出发了。
　　突袭部队的战甲上缠着树枝与绿叶，撒克逊人和不列颠人在谈判前会绑上树枝以示自己没有敌意，不过亚瑟不是去找他们谈判的，而是利用颜色来骗过敌人的眼睛，使得潜入任务可以顺利进行。
　　他们也派出了少量骑兵，用来拦截突袭时找狼王求援的使者。亚瑟和特里斯坦身为这场战斗的指挥官，也有了自己的坐骑，不至于像其他战士那样辛苦的步行。
　　他们向东进发，迅速地穿梭过平原，除了战甲上树枝的晃动声外，几乎无人出声。这支军队沉默而有效率，以最快速度朝着汶塔前进，脸上看不出丝毫的疲惫。
　　如果有必要，亚瑟会放慢或暂停行军速度，让战士们恢复精力继续赶路。事实证明，亚瑟的做法是错误的，这些战士跟随杰兰特亲王多年，早就培养出了吃苦耐劳的精神，身体素质也过硬，可以在不休息的情况下徒步走到汶塔。
　　当他们赶到汶塔时，时间已经位于黄昏时分了。吹动草海波澜的风越来越锋利，像是刀子似的割在亚瑟的脸庞上，亚瑟耳边尽是风切过草地的尖啸声。
　　随着愈渐深入，亚瑟看到了那些不列颠人和巨人的尸体，他们被割下头颅，像是旗帜般用枪尖插在地面上，一路延伸至汶塔的城门。有些基督徒的尸体被钉死在十字架上，很显然撒克逊人借此嘲笑不列颠人的信仰。
　　“撒克逊人怎么能做出这种事情……简直就是禽兽！”
　　亚瑟看着这些被挂起的头颅，啐了口唾沫，对狼王的憎恨更加深刻了。不过，这也说明了狼王确实是个狠角色，利用这些死人去折磨活人的情绪。
　　越来越微弱的霞光照射在汶塔的巨大城墙上，揭开了城墙那触目惊心的伤疤，它就像是一面伤痕累累的盾墙，遍布着血迹与漆黑焦痕，显然是撒克逊人的杰作。而当他们占领这里之后，也不费心去修缮城墙。
　　亚瑟等人位于汶塔较为遥远的地方，而且他们又有着绿叶伪装，以至于城墙上的守卫几乎没有注意到这一便的情形。
　　亚瑟命令战士们原地休息，然后又派一名苏格兰战士去侦察情报，他必须先晓得撒克逊哨兵的轮班规律后，才能制定好潜入的计划。
　　突袭部队的战士纷纷解下头盔，围坐在草地上啃着冰冷的面包，为接下来的任务做好准备。
　　而亚瑟的牙齿也在和黑麦面包努力抗衡着，这种面包既不柔软也不香甜，味如嚼蜡，唯一的作用就是不会被饿死。
　　而百无聊赖的时候，他就会关注这些不列颠战士们。这些战士固然神勇无畏，但还是有非常强烈的战争迷信，这点即便是基督徒也有。
　　对他们来说，身边每个细节都很有可能是个预兆。他们所有人都会在阴影中磨枪，马裤上挂着幸运兔腿或者闪电石，每一个动作都是经过考究的战争仪式。
　　亚瑟也注意到了他们当中的一位战士，这位战士身形较为矮小，当别人都在低头吃东西时，他始终戴着头盔不肯露面，还时不时地会望向亚瑟这一边。
　　亚瑟叹了口气，站直身子向他走去。这位战士见状赶紧移开视线，装出一副无所事事的样子左顾右盼。
　　“不用再装了，高文。”亚瑟无奈地说，“你以为我还会再受骗吗？”


第七十三章：高文的未婚夫
　　突袭部队为了避免打草惊蛇，一直等到深夜。
　　暮色深重犹如浓雾，群星与皓月不肯出来指路，而是龟缩在乌云后。平原上的绿草经过了寒冬的磨练，变得和宝剑一样挺直锋利，扎着亚瑟的马裤。
　　“你生我的气了，亚瑟。”高文说道。
　　亚瑟没有搭理她，他的态度哪怕是瞎子都能看得一清二楚。
　　事到如今，亚瑟已经没办法再把高文调回巨石阵了，因为索尔兹伯里平原流窜着许多撒克逊盗匪，成群结队的猛兽也常常出没，对于女孩子来说太过危险了。亚瑟也不会找人护送她，因为他的人手也很紧张。
　　“亚瑟，求求你理我一下……”
　　高文眨着水汪汪的眼睛望向他，希望他能原谅自己的行为。平时亚瑟看见她用这种眼神看自己，总会动了恻隐之心，但此时他的表情格外阴沉。
　　“我是怎么跟你说的？”亚瑟严厉地说，“乖乖呆在巨石阵，不要再伪装成骑士随我出征――高文，这是你的承诺。你可履行了约定？”
　　“我太担心你了。”高文说。
　　“你难道以为我不担心你么？”亚瑟愤怒地反驳道，“是不是我最近管得太宽松了，你就觉得自己可以肆意妄为？你是奥克尼的公主，我的未婚妻，不是在战场上胡闹的野小子！”
　　这是亚瑟第一次承认她是自己的未婚妻，然而那语气实在让人高兴不起来。
　　“或许我是不是该拔掉这枚恋人戒指，在兰马洛克爵士澄清我们两人的关系，你才能让意识到事情的严重性？”亚瑟的语气比寒风还要冰冷。
　　和高文相处这么久，他还真没见过她害怕过什么东西，就算是血肉横飞的战场也吓不到她。唯一能让她恐惧的，就是亚瑟撕毁婚约。
　　果不其然，高文听了后露出惊骇万分的表情，俏脸上血色褪尽，嘴唇微微颤动。
　　“请不要这么做，求求你……”高文恳求道。
　　亚瑟不予理会，还是那副强硬的态度，他不会铁石心肠到因为这种事情而撕毁约定，但必须要让高文意识到严重性。绝对不能再这么任由她胡闹了！
　　高文见他不说话，还以为是亚瑟已经狠下心肠了。她也没有继续恳求，而是背过身去发出一点哭声，亚瑟听了后有些心疼，但还是什么也没做。
　　但亚瑟暗自下定决心，等这场战斗结束，就会去安慰高文，也希望她能够吸取教训吧。
　　侦察小队送来了消息。他们在这几个小时的观察里总结出了哨兵的值班规律。
　　撒克逊哨兵每隔半个时辰就会换次班，期间会有短暂的空缺，突袭部队可以趁这个机会潜入到城内。
　　夜空没有星月的踪影，给这次潜行任务提供了绝佳的掩护。可亚瑟麾下有整整两百人，要想悄无声息地潜入到城中挑战性实在太大了。
　　于是，亚瑟就把突袭部队拆分成好几支，每支不超过四十人，依次潜入城中。
　　趁着换班间隙，亚瑟带领第一批队伍来到城墙底下，犹如一只藏在衣袖下的刀子。他们悄悄来到兰马洛克爵士指出的位置。
　　如果不是墙壁上有兰马洛克留下的记号，那么亚瑟几乎无法发现这条小径。
　　有一名战士用长匕首敲了敲墙壁，发现砖石结构异常的松散。他们立刻扒开伪装用的砖石，接着以最快速度进入小径中。
　　这道小径狭窄逼仄，犹如怪兽的肠道。尘土几乎无处不在，亚瑟光是呼吸就有灰尘钻入鼻中。
　　兰马洛克也探清了小径之后的情况，小径紧邻着一座偌大的石头法院，是罗马人的建筑。当撒克逊人占领这座城市后，这座法院就被废弃了，也无人看守，正好解决了藏身的问题。
　　突袭部队神不知鬼不觉地溜进了法院，在这里暂作休整，等待日出。亚瑟找了几个行事低调的战士去放哨，一有风吹草动就立刻汇报。
　　亚瑟的心脏怦怦直跳，虽然撒克逊人还没什么理由会去法院，但这个计划还是太疯狂了。
　　不过，这个疯狂之举至少给了亚瑟一个观察罗马城镇的机会。与所有的罗马城镇一样，有着拱顶的基督教堂、豪华偌大的浴池，房屋与街道都是用石头砌成的。
　　不过罗马人走后，巨人没怎么费心保养这些建筑，石质房屋已经绽出裂痕，而石砌街道变得坑坑洼洼，浴场的陶瓷管道也因为长时间没有清理而细菌滋生。即使如此，原来的汶塔城也要比卡米洛特更加繁华舒适。
　　法院的不远处就是居民区与集市，聚集着撒克逊人，亚瑟望着那一片影影绰绰，原以为他们会大口喝酒或游戏，然而他们今晚很安静，像是一群遁入梦乡的狼群。
　　这么看来，撒克逊人应该是在为明天的战斗做好准备，但亚瑟又觉得很不对劲。这不像是撒克逊人的作风，他们不管是决战还是世界末日，也照样喝酒吃肉，完全不会担忧未来。
　　这难道是狼王的命令？亚瑟觉得很有可能，那场谈判中，狼王看似狂妄傲慢，实际上也怀有戒心。说来奇怪，狼王虽然有着撒克逊人的外貌特征，但言行举止更像是个不列颠人。
　　亚瑟的视线从汶塔转移到高文身上，后者落寞地坐在大理石地板上，眼神灰黯，小口小口地咬着冰冷的面包。自从亚瑟不理会她后，她就像是一头被遗弃的家猫。
　　看到这一幕，亚瑟的内心剧烈地挣扎起来，最后同情心占了上头。他叹了口气，迈步走向高文，坐在她的旁边。
　　看到他来，高文那对绿眼微微发亮，手里还抓着面包，问道：“亚瑟，你要不要尝一口？”
　　“不用了，你全吃吧。”亚瑟挥挥手。
　　两人就这么干坐着，谁也没有说话，但高文也没有继续吃面包。“达戈尼特。”她突然说道。
　　亚瑟一怔，问道：“达戈尼特？他是谁？”
　　“他是苏格兰的一名王子，也是我的未婚夫。”高文失魂落魄地说道，“我十岁的时候，父王告诉我，我会嫁给爱丁堡的达戈尼特王子。”
　　亚瑟的心漏跳了一拍，“那后来呢？”
　　“我听说达戈尼特是个很优秀的王子，骁勇善战，高贵优雅……我虽然从来没有见过他，但还是满心期待，因为我希望自己能嫁给英伟的苏格兰勇士，而不是大腹便便的中年人。”高文轻声道，“我找母后学习纺纱，就是为了能亲手织一件自己的嫁衣，然后漂漂亮亮地把自己嫁出去。”
　　高文低低地哭了起来。
　　“可是，他最后撕毁了婚约，娶了另一个女人。”她泣不成声地说，“这很正常，达戈尼特和那个女人是青梅竹马，而我只是个素未谋面的陌生人……之后我无数次地幻想过，如果自己去见他一面，或者主动追求他，结局会不会变得不一样？”
　　“或许吧……”亚瑟心疼地说。
　　高文用力握住亚瑟的手，恳切地说：“我在巨石阵或许会很安全，但我不想离开你，假如你需要我的帮助而我正好不在场呢？就像之前你遇到危险那样。你战死了，我又该怎么办？我已经失去了达戈尼特，而现在，我还要失去你吗，亚瑟？”
　　亚瑟望着她苍白的面庞，晓得了她做出这些事情的动机，禁不住为她感到一阵心疼。她平时总是以微笑示人，给人以阳光拂面的感受，但谁又知道她经历过多少的悲伤与失望？
　　亚瑟忽然有些自责，痛恨自己没有多花时间与她相处。
　　“我不会抛弃你的。”亚瑟把她搂在怀里，温柔地哄道，“一千个抱歉，高文，我不应该冲你发脾气。无论是人间还是彼世，我们都会永远在一起，永不分离。”
　　“真的吗，亚瑟？”高文那双绿宝石眼睛里噙着泪花，“我们一起？永远也不分开了？”
　　“嗯，永远也不分开。”
　　作者留言：
　　PS：感谢打赏的书都太监了【……】、魔都亡魂、青月是个大笨蛋、巴拉拉小痴汉等大佬们的打赏和月票~谢谢你们的厚爱~
　　PS2：下一章是战争场面，我要好好雕琢，所以第二更会比较迟，见谅~
　　PS3：章推一本书，《情敌养成计划》~


第七十四章：突袭
　　当天晚上，亚瑟又做了噩梦。
　　他梦见了阿瓦隆的圣湖中飞出两头巨龙，红龙炙热如火，白龙霜寒似雪。
　　两头巨龙在天空中缠斗起来，一阵阵劲风切过，龙吟声振聋发聩，几乎接近听觉的极限。
　　亚瑟捂住耳朵，龙吟声突然就消失了，他看见了梅林与伏提庚的身影。
　　“为红龙落泪吧，因为它的末日已近。”梅林严厉地对伏提庚说道，“它幽暗的龙巢将被白龙霸占。白龙象征着您引来的撒克逊人，红龙代表不列颠人。红龙即将被白龙击败，不列颠的高山都将被夷为平地，河谷的溪水将流淌着鲜血。”
　　亚瑟挣扎着向梅林伸出手去，高山与巨龙瞬间不见了，取而代之的是大理石砌成的法院大厅，自己背靠着墙壁，高文依偎在他怀里。
　　“怎么了，睡得不好吗？”高文柔声道。
　　“是的，做了个噩梦。”亚瑟惊魂未定地说，“先不管这个了，外面为什么这么吵？”
　　法院那扇沉重的大门紧紧关闭，而亚瑟可以从门缝中看到些许微光，看来天色已亮。门外隐隐传来撒克逊战士的怒吼声，像是海浪般此起彼伏。
　　“这是怎么回事？”
　　“狼王正在鼓舞军队，他们准备应战了。”特里斯坦答道，“我们让计划顺利进行。”
　　“好！”亚瑟说道，“等狼王走后等待两个小时，派几个人放火烧了他们的房子，制造骚乱。等大火升起时，我们就可以发动突袭了。”
　　“好。”特里斯坦点点头。
　　“不过在此之前，我们先要确认城里还剩下多少个撒克逊战士。特里斯坦爵士，再去找几名战士，这个任务就交给您了。”
　　特里斯坦点点头，说道；“好，我立刻去办。”
　　亚瑟望着他离去的背影，然后不停地深呼吸放松，大战即将到来。至关重要的一战，夺下汶塔意味着胜利，他必须成功。
　　“亚瑟，我能不能当你的近卫？”高文问道，“我想一直陪在你的身边。”
　　话说回来，亚瑟感觉自己昨晚插了非常多的旗子，说什么“永不分开”“一定能活着回去”等等非常不妥的话……
　　照这么看来，他和高文应该是死定了。
　　他苦笑着摸了摸高文的金发，说道：“我如果说不让你去，你还是会想方设法溜过来的……罢了，一起去吧。”
　　高文笑嘻嘻地在他脸上亲了一口，“这次我一定不会再让未婚夫离开我了。”
　　“诸神保佑，你别死就行了。”
　　另一方面，法院大门外一阵喧嚣，狼王已经准备和德莫尼亚决战了。亚瑟透过门缝去观察外界的动静，由于视野狭窄，他只能隐约窥视军队的一部分。在狼王的命令下，撒克逊人排成纵队离开城门。
　　他们耐心地等待了两个小时，亚瑟估摸着这个时候双方快要开战了。由于不列颠人和撒克逊人在平原上都是采用盾墙战术，使得战斗会持续很久，足够他们占下汶塔。
　　“吾王，您紧张么？”特里斯坦问道。
　　“当然紧张。”
　　亚瑟答道，但其实心里已经没有恐惧了，有的只是激动。这是他的第三场战斗了，他的心态也有了蜕变和成长，已经不是之前那个吓得连头盔都拿不稳的男孩了，而是这支突袭队的领袖之一。
　　亚瑟绑紧剑带，又在腰间插上一柄长匕首。他握住选王之间的华丽剑柄，看着剑柄末端的巨龙雕像，想起了梦里梅林说过的话。
　　红龙将会失败，不列颠的高山将被夷平……
　　然而不容他继续深究，法院外头已经传来了一阵阵喧嚣。亚瑟稍微推开大门观察着外面的环境，欣喜地发现汶塔的居民区已经起火了。烈火或饥渴地舔舐建筑，或腾飞而起，而浓烟直冲天际。浓烟底下人头攒动，围满了慌张的撒克逊人。
　　按理来说，汶塔都是石质建筑，火势应该不会太大。不过突袭小队似乎是把他们的酒窖给烧了，火焰才会如此旺盛。
　　“特里斯坦爵士，准备好大干一场了吗？”亚瑟有些激动地说。
　　特里斯坦点点头，高文抱着头盔跑了过来，将它递给了亚瑟。“亲爱的，快点戴上它吧！”
　　亚瑟微笑着接过头盔并戴正，装饰在上头的鹅毛犹如宝剑般挺立笔直。他推开大门的那一刻，阳光瞬间洒满大理石铺就的地板上，照亮了战士们手中的利刃和枪尖。
　　突袭部队从法院大门鱼贯而出，他们全副武装，手执利器，头盔上飘扬着龙旗，迅速地往汶塔的居民区杀去。
　　那些恰巧出现在行动路线的撒克逊人遭了殃，他们在反应过来之前身体就被刺穿了。有的撒克逊人向同胞求救，然而在喧嚣声的掩盖下，居民区的撒克逊人根本听不到其他声音。
　　火势越来越旺盛，撒克逊人也越来越焦急，如同热锅上的蚂蚁。由于是在城中，他们既没有佩剑也没有着甲，又拥堵成一团。在突袭部队的眼里，这些撒克逊人就像是亟需收割的稻草。
　　“德莫尼亚！”亚瑟带头大吼道，鼓动着士兵们前进。当撒克逊人还没有认清现状，战斗就已经展开了。德莫尼亚部队犹如一股势不可挡的洪流，眨眼间就淹没来不及逃开的撒克逊人，像是利刃割喉般撕裂了人群，紧接着是惨叫声，刀剑起起落落，浸血枪尖上闪耀着火光，。
　　短短几分钟时间，亚瑟就杀死了八个撒克逊人，在队伍里算是不错的战绩了。他不知道该怎么去形容这场战斗，因为完全就是一边倒，突袭部队仿佛是饿狼钻入了羊群，肆意地咬断撒克逊绵羊的喉咙，饱饮羊血。
　　即使撒克逊人反应再怎么迟钝，此时也都注意到了东边的情形。他们肯定很困惑德莫尼亚军队为何能出现在居民区，但眼下保命要紧，他们立刻往西边疏散，然而特里斯坦带领着一支分队来到了西面，握着染血的宝剑，将手无寸铁的撒克逊人围堵起来。
　　这与其说是战斗，倒不如说是一场屠杀。撒克逊人在德莫尼亚部队的宝剑面前毫无抵抗力，刀割麦子般排排倒去，鲜血流淌在歪斜的石砖街道上，流入了汶塔的排水沟渠中，鲜血味道浓得几乎可以去触摸。
　　突袭部队用武器疯狂地制造尸体，罗马居民区很快就血流成河，被德莫尼亚之剑撕裂成无尽血海。撒克逊人落荒而逃，但没逃就落入了德莫尼亚战士的手中，然后刀剑起落。
　　作者留言：
　　PS:感谢太阳王葛温、长者不死于屎块、花之魔术师、当然是选择原谅它？等大佬们的月票和打赏~谢谢你们的支持~


第七十五章：龙狼之斗（上）
　　当突袭部队屠杀撒克逊人的时候，后者也开始试图自救，他们退守至南面的集市。汶塔的集市还残留着几分繁荣的痕迹，摊位树立而起，撒克逊人一起将摊位踢倒推翻，瓶瓶罐罐与帆布蓬掀落一地，如同鸟儿用树枝筑巢似的堆砌着路障，最后堆成了小山岗，以此抵挡住不列颠人的攻势。
　　突袭部队一窝蜂地拥入集市，战局就从此地展开了。
　　德莫尼亚人或推翻路障，或直接从上方越过，亚瑟带头杀入了人群最为密集的地方，他和他的队伍在集市里杀出一条深长的血路。选王之剑狠狠地斩下撒克逊人的头颅，登时血溅当场，身上的战甲被鲜血洗刷了一遍又一遍。
　　当集市的屠杀接近尾声时，亚瑟趁隙环视战场，撒克逊人已经尸横遍野，而自己折损了不到十人，少数人受了轻伤。
　　亚瑟把突袭部队拆分成两支，另一支部队正在城墙上交战，东面的城墙已经被他们拿下了，鲜血沿着墙体缓缓流下，如同无数双血红的手掌。
　　亚瑟抬头看了眼太阳，已然有了西斜的迹象，再过几个小时狼王可能就会回来了。届时，姑且不谈能不能占下汶塔，能逃出生天已经是诸神保佑了。
　　“阿斯灵！威尔海斯！”
　　亚瑟听见了熟悉的怒吼声，一批全副武装的撒克逊部队正在向集市进发，他们盾牌上饰有黑熊的纹章。
　　一名身强体壮、胡须浓密的撒克逊首领阔步从队伍中走出，身旁跟随着几个撒克逊巫师。他是是亚瑟见过的最强壮最高大的男人，不禁让人怀疑他是否有巨人的血统。
　　“是熊王，大家小心。”亚瑟命令道，“盾墙！”
　　熊王大吼一声冲了上来，撒克逊战士也被他的勇猛所打动，不顾一切地冲上前去以身试枪。当突袭部队刚列完第三排的盾墙时，撒克逊人就已经冲上前去。
　　第一排战士齐齐刺出长枪，至少有七个撒克逊人毙命当场，但更多的撒克逊战士踩过同伴的尸体蜂拥而至，用性命在盾墙上杀出一道道缺口。
　　亚瑟不得不亲自上阵堵住缺口，他也是头一次参加盾墙战中。他捡起死者的长枪，在盾墙的保护中狂捅不止。
　　撒克逊人也从盾墙缝隙不停抽・插，利刃时常会贴近他的面颊，右边的人被刺穿了喉咙，而左边人的腮帮被撕扯出一道触目惊人的伤口，几乎能看见血肉下的牙龈。无怪养父会经常嘱咐他战斗时一定要戴头盔，虽然视野受阻，但最起码能保护头部。
　　这一幕幕景象看得亚瑟心惊肉跳，不晓得刀刃什么时候会找上自己。
　　亚瑟发现自己被熊王盯上了，近得几乎能闻到他身上的体臭，他正在宽刃斧狠狠地劈砍亚瑟的盾牌，那熊一般的力道几乎让亚瑟有些撑不住了，好在最后特里斯坦来了。盾墙之外，熊王一边抡着巨斧，一边骂骂咧咧。
　　亚瑟勉强才在这一轮的厮杀中站稳脚跟，撒克逊人的凶猛攻势也渐渐停歇下来，在熊王的命令下向后退去，也开始树起了盾墙。两面盾墙对望着，而熊王在他们中间大摇大摆地走来走去，指着亚瑟的鼻梁破口大骂。
　　“阿斯灵……他骂您是混蛋，要让您血债血偿。”特里斯坦翻译道，“他要向您提出决斗。”
　　“你听得懂撒克逊语？”亚瑟问。
　　“一点点吧。”特里斯坦握着盾墙堵着缺口，“和他们交锋久了后，你自然能明白他们的意思，但只限于脏话、决斗和挑衅。”
　　“我不会和他决斗的。”
　　亚瑟说，或许决斗可以更早决出胜负，但亚瑟宁愿稳一点也不愿在阴沟里翻船。
　　眼看亚瑟摇头拒绝，熊王就不屑地啐了口唾沫，然后回到盾墙阵列中，撒克逊巫师拿着人类腿骨向敌人施以各种诅咒。
　　“德莫尼亚，压上！”
　　亚瑟大喊道，不停鼓动战士们把战线向前压，尽快地决出胜负。
　　想要突破盾墙，除了实力之外还必须需具备勇气与觉悟，但这支不列颠战士都已经有了必死的决心，面对着耸立的枪尖坚定地阔步走去。
　　不过，熊王并不想立刻决出胜负，他命令自己的盾墙向后退去，想要拖延时间等至狼王归来。事实上，熊王还是有几分理智的，在后退之余，他还会组织起一支支队伍去骚扰德莫尼亚盾墙的左右两翼，以拖慢他们的速度争取时间。
　　熊王的战术让亚瑟有些心浮气躁，但还是硬逼自己忍住情绪。他没有让战士解散阵型蜂拥上去，而是继续保持这种移动缓慢而谨慎的盾墙阵型，以免中了熊王的诡计。
　　汶塔此时已经一片狼藉，到处都是尖叫与黑烟，以及跑动的撒克逊人，先前那支放火的小队显然又去别处制造骚乱了，烧了兽h又将罗马浴池付之一炬，着火的动物四处乱跑，烈火饥渴地咬碎石头建筑，而先前燃烧的酒窖彻底坍塌了。
　　熊王的脾气越来越暴躁，大吼着向对方挑衅，而亚瑟吼得更凶，几乎压过了酒窖坍塌时的轰鸣。即使如此，熊王还是克制住了自己的愤怒，继续向后方退缩。
　　亚瑟此刻心急如焚，时间拖得越久对他越不利，而城墙上的突袭分队也遇到了强大阻碍，隐隐有了溃败的迹象。
　　正当亚瑟他们僵持不下的时候，汶塔的城门忽然响起了尖锐可怖的号角声，凄厉刺耳有如惨叫，亚瑟听了后只觉得耳膜像是被针扎了似的。
　　正当他们困惑的时候，对面的撒克逊战士突然爆发出一阵欢呼，用枪柄狠狠地砸碎脚下的砖石，使劲浑身力气回应着这阵号角声。
　　“沃尔夫！沃尔夫！沃尔夫！”
　　熊王贝尔哈哈大笑，笑声中透露着疯狂与嚣张，以及劫后余生的庆幸。他举起手中的宽刃斧与战士们一同呼喊着那个男人的名字。威塞克斯之王、撒克逊的战争首领，英格兰的狼王！
　　号角长鸣，战鼓隆隆犹如沉雷，撒克逊狼王的士兵已经列阵完毕，奔狼旗帜迎风飘扬。
　　作者留言：
　　PS：感谢生存着的院长、八云紫的年龄、欧布起源、BB-67蒙大拿、天使冥刃、迷途の猫又和白淫之手污色尔、奎托斯是~战神、♂奥义很爽♂等大佬们的打赏与月票~~谢谢你们的支持~~
　　PS2:明天上架，今天加更！这一章提前发表！
　　PS3:我知道写这种情节会引起部分读者的不适，“亚瑟看起来又要失败了，他没有脑子”，下一个章节还会看得你们很压抑……但是，请拜托你们继续往下看，这段剧情渡过之后，我会努力为你们奉上本卷最热血的高潮，以及亚瑟，我想呈现给你们的亚瑟，最棒的亚瑟，不辜负你们期待的亚瑟王。


第七十六章：龙狼之斗（下）
　　“该死的，狼王！他为什么会出现在这里？”
　　亚瑟气急败坏地怒吼道，他曾想过计划会失败，但他不能理解为什么会在这种关键时刻狼王会回来？
　　但他还来不及多想，熊王高举武器不顾一切地发起冲锋，一窝蜂地杀向亚瑟的盾墙，几乎要把阵型压垮。亚瑟急忙命令他们撤退，回到原先的秘密小径中逃离这座城市。
　　在熊王部队暴雨般的攻势下，不列颠人撤退得相当缓慢，让人焦急不已，等他们退守到街巷的时候，撒克逊狼王的号角声再度响彻汶塔，犹如惊雷。
　　威塞克斯军队从右翼杀了过来，高呼着狼王的真名，他们披甲执坚，武器和战甲上血迹斑斑，显然之前经历过一场艰苦血战。德莫尼亚部队已经疲惫不堪，也经不住这群奔狼的攻势，立刻溃败。
　　突袭部队阵型顿时大乱，拥堵在汶塔的街巷中，亚瑟大声命令他们守住阵型，然而无济于事。他的声音被惨叫声与战号彻底地淹没了，甚至连自己都听不见。
　　“吾王，快跟我走！快！”特里斯坦连忙催促道。
　　眼看大势已去，不甘的情绪充斥在亚瑟的心房，却又无可奈何。特里斯坦拉住了自己的手，催促他尽快离开。
　　于是亚瑟等人朝着原来的路离开，有一部分战士跟着他们离开，而剩下的则是被撒克逊人的刀枪剑雨所淹没，惨叫声经久不绝。
　　“狼王为什么这么快就回来了？”亚瑟满心绝望地说，只想痛哭一场。
　　“我也不知道，但我们现在唯一能做的就是逃走，然后重整军队。”特里斯坦回答道，“尤其是您，必须逃出这里！必须离开！”
　　亚瑟点点头，卯足力气向前奔跑，高文紧跟在后。狼王的战士们从四面八方涌出，企图将他们包围住，就像是狩猎一头受伤的野兽。
　　亚瑟听见这些撒克逊人正在喊自己的名字，嘲笑着他。有多少人呢？几百？还是一千人？他已经无从分辨，只知道狼王的人数远比自己多得多。
　　后方的撒克逊人又杀了上来，黑熊与奔狼的旗帜齐飞，这说明那支突袭部队已经全军覆没了。
　　当他们仓皇地转入拐角时，迎面遇见了由十来个撒克逊人、长枪、盾牌组成的墙壁，即使着盾墙只有薄薄的一层，但仍旧教人绝望。特里斯坦突然说道：“吾王，请您跟在我的身后。”
　　“就这样突破？”亚瑟错愕道。
　　“是的。”
　　话音未落，特里斯坦抓起一根长枪，率先朝着盾墙飞奔而去，红发随风飘扬。有那么一瞬间，亚瑟以为他是在去送死，但等特里斯坦离盾墙很近的时候，突然掷出长枪，直直地扎入撒克逊人的喉咙。
　　那名撒克逊人毙命当场，而特里斯坦像一头敏捷的猎豹般翻入了敌人的盾墙，绕至盾墙的后方，旋即拔出腰间长剑捅向敌人的后背，硬是从盾墙中撕裂出一道缺口。亚瑟见此，立刻呼喊剩下的士兵蜂拥上去，压垮了这道脆弱的盾墙。
　　然后还没等他们继续前进，更多的撒克逊人向他们发起了冲锋，呼喊着北欧诸神之名。亚瑟等人则拼死反抗，艰难地从撒克逊队伍中劈砍出一道血路。
　　双方厮杀成一团，掀起了一阵刀光剑影，金铁交鸣之声，枪与剑的折断声，战士们的怒吼与惨叫，交织成一曲战争挽歌，于罗马城镇中响彻着。
　　亚瑟环视左右，寻找着逃生的最佳路径，可惜四处都是撒克逊人。有一位身宽体胖的撒克逊人朝亚瑟攻来，战斧高高抡起，然后还没等他砍下时亚瑟就已经把选王之剑狠狠地刺入在他身体里。
　　而亚瑟还没有从他身上拔回宝剑，就听见了隆隆的马蹄声。他知道有骑兵杀过来了，然而带着头盔视野受阻，他压根看不见什么。
　　马匹带着强悍的力道重重地撞翻了亚瑟，撞得他头晕眼花，脑袋里的嗡鸣声盖过了所有的声音。
　　良久，他才从这阵剧痛中缓过神来，耳畔又传来了喊杀声。温热的液体流过嘴唇，亚瑟知道自己的鼻梁断了，胸腔疼得想让人尖叫，大概肋骨也折断了。高文扶了他一把，他才勉强稳住身子，环视战场。
　　狼王骑在高头大马上，蓝灰色眼睛审视着战场。他的笑容锋利如刀，用看猎物的眼神去看待亚瑟。
　　“汶塔欢迎您的到访，不列颠的红龙。”狼王嘲弄道，“或许你应该考虑一下我之前开出的条件，这样你就不用受这么多苦了，龙王。”
　　“沃尔夫！你这该死的……”
　　亚瑟愤怒地向他走去，但还没有走两步头颅就传来一阵剧痛，险些摔倒在地。
　　狼王优雅地从马背上跳下，拔出腰间的宝剑，轻蔑地指向他。“来吧，亚瑟王，你不是自称是红龙么？那么就让我看看你有多少能耐，看看狼牙和龙爪哪个比较锋利。”
　　特里斯坦大吼地朝狼王发起进攻，两人几乎是向镜像一般冲向对方。两人的身形相似，精瘦而敏捷，特里斯坦挥动手中的宝剑，切出一道凌厉的剑光，锋芒毕露。
　　而狼王弯腰躲过，狼皮斗篷飞扬，对他来说一切都是这么的轻描淡写。
　　“雄狮站出来护主了。”狼王傲慢地说，“也罢，我不介意在屠龙之前先杀一头狮子。”
　　特里斯坦挥动宝剑，在两人之间切出一道残影，剑招犹如狮虎般猛烈，快到让人眼花缭乱，但狼王的速度凌驾于他之上，用盾牌或宝剑尽数格下他的剑招。
　　特里斯坦剑刃上扬，企图挑翻狼王手中的宝剑，然而后者的速度更快，他剑刃扬起的瞬间还以一记凌厉的斜斩切过特里斯坦的腿部，深可见骨。
　　“只要你肯投降，我就饶你不死，毕竟你是伏提庚的儿子。撒克逊人的大恩人。”
　　特里斯坦无视了他的话，继续冲上前去，腿上的伤势影响了他的速度。两人的剑刃犹如狂风骤雨似的交叠在一起，红龙披肩与狼皮斗篷飘飞，亚瑟从来没有想过特里斯坦的招式能如此狠厉，但狼王的剑招丝毫不逊色于他。
　　剑刃又再度架在一起，特里斯坦咆哮着将他的剑刃推开。狼王想要反击时，特里斯坦向前用力一撞，拍飞了狼王手中的剑，在后者错愕的时候，特里斯坦抬剑指着他的喉咙。
　　“哈，剑术不错，至少能让我给出敬意。”狼王轻笑道。
　　“要么你死，要么放我的国王离开。”特里斯坦说道。
　　他还没有说完，狼王骤然袭向他的右侧，闪过特里斯坦挥来的剑刃，从腰间拔出一柄长匕首，猛地刺向特里斯坦破碎的战甲上，切进了他的胸膛，狠狠地拧了拧。
　　“你们全部都会死在这里，一个不留，统统死去。”狼王冷冷地说。
　　说罢，狼王从他的身体里拔出长匕首，特里斯坦瘫软地跪在地上，捂着血流不止的伤口。正当狼王准备用长匕首刺穿他的喉咙时，亚瑟大吼着杀过来。
　　亚瑟头疼得像是有无数红蚁在噬咬着他的脑壳，但还是逼自己站直身子去迎向狼王。他站得摇摇晃晃，连剑都拿不稳，狼王对他的笨手笨脚回以一阵嘲笑，其他的撒克逊人也纷纷大笑，呼喊道：
　　“亚瑟王！亚瑟王！亚瑟王！”
　　“你这头幼龙看来没有长齐爪牙啊。”狼王居高临下地说。
　　亚瑟想起了梅林的嘱咐，只要使用王者之剑的力量，那么一切皆可迎刃而解。然而只有一次机会，他确定要使用它吗？
　　亚瑟犹豫了仅仅只有半秒，但仍旧因此付出了惨痛的代价。狼王用刀柄狠狠地砸向他的太阳穴，疼痛直穿脑际，几乎让他失去意识。在这一瞬间，狼王夺过了他的选王之剑，一脚重重地把他踹倒在地。
　　“亚瑟――”他听见了高文的声音，紧接着又被喊杀声盖过，似乎她也遇到了困境。
　　狼王挥了挥选王之剑，那柄对亚瑟来说格外沉重的宝剑，在他手里轻巧地如同缝衣针。“真是一柄好剑，我第一眼看到时就想过把它据为己有。”
　　“那把剑……”亚瑟吃力地说，“是我的。”
　　“曾经是。”狼王放声大笑，“看看啊，这头不列颠的红龙！德莫尼亚的真命国王！”
　　周围那些撒克逊战士纷纷大笑，嘲弄着亚瑟王的软弱无能。
　　“您还有什么想说的，国王陛下？”狼王微笑道。
　　“我会杀了你，狗娘养的……把你的人头装饰在城墙上！”
　　说完，亚瑟突然猛地跳起来夺剑，结果被狼王轻松闪过，一脚把他扫翻在地。
　　“说实话，我很敬佩你，你可比伏提庚有骨气多了。”狼王俯下身去，低声道，“拔出石中圣剑、说服贵族出兵，还差点夺下汶塔……和迈尔沃斯王一样，你这个早死的传奇将会成就我，让世人更加敬畏我。为此，我深表敬意。”
　　亚瑟想要再起身，但他的肩膀被狼王踩着。狼王抬起选王之剑，轻声道：
　　“永别了，亚瑟王。愿上帝能为您敞开天堂大门。”
　　作者留言：
　　PS：感谢尼胖次掉惹、奎托斯是~战神、30cm对人宝具、畸变等大佬们的打赏和支持~感谢你们！！
　　PS2:第二更~十一点的时候会有第三更~


第七十七章：战败
　　当狼王想要用选王之剑杀了亚瑟的时候，撒克逊的队形突然被一小支骑兵冲破了。
　　这支突然杀出来的骑兵让狼王感到一阵困惑，紧接着又看见了杰兰特亲王。杰兰特的战甲上血迹斑驳，手握着长剑冲他驰来，逼得狼王立刻后退，回到盾墙的庇护中。
　　没了狼王的压制，亚瑟才勉强起身，惊讶地发现竟然多出了十来位骑兵，身穿德莫尼亚或奥克尼的纹章战甲，而贝狄威尔、兰马洛克和杰兰特亲王也都到场了。
　　贝狄威尔骑在骏马上，朝着亚瑟伸出手。“吾王！请快点上来！”
　　亚瑟强忍浑身剧痛翻上了这匹马，开始环顾战场。这支骑兵队的出现暂时缓解了困境，然后狼王还有比这个多出十倍的人可以牺牲。
　　杰兰特亲王把重伤的特里斯坦扶到马上，兰马洛克则是切入撒克逊队伍中，缓解了高文所面临的困境，紧接着把她拉到马背上。
　　“你们怎么在这里？”亚瑟问道。
　　“稍后再解释。坐稳了，我们要逃离这里。”
　　贝狄威尔说道，然后握紧缰绳，调转马头。
　　亚瑟看了眼身后的情形，发现狼王大声咆哮，催促士兵们去追捕亚瑟，于是那些撒克逊人像是飞蛾扑火般追逐他们。
　　高文和特里斯坦都被带出来了，他欣喜地发现，这个好消息可以说是乌云当中的那么一束阳光。
　　贝狄威尔纵马狂奔，马蹄在坑坑洼洼的街道中隆隆作响，有不少撒克逊人从街道中涌出，企图将他们拦截下。可惜，这些全都是骑术精湛的骑手，规避撒克逊人轻松得如同呼吸，也没有人真正地敢去拦下冲锋的战马。
　　有不少追兵想要抓住亚瑟，但都被贝狄威尔完美地避开，或是被他的长枪穿腹而死。但这些撒克逊士兵或多或少给他们造成了一定的阻碍，有一个奥克尼骑兵被撒克逊人从马背上扯下来，接着被撒克逊战士给淹没。
　　这支骑兵的出现对撒克逊人来说过于突然，城门与街道毫不设防，以至于骑兵队沿着石砌街道一路冲到城门，过程可以说是顺利。
　　在狼王的指挥下，一支撒克逊骑兵也紧跟过来。而德莫尼亚的一部分骑兵和步兵也自愿留下来掩护部队，驱马悍不畏死地迎向敌人，但很快就受到了阻力，被敌人从马背上拖下来，刀剑起起落落。
　　亚瑟等人冲出了城门，映入眼帘的是无垠平原。他们再度驱使战马飞奔，不停地奔驰，将汶塔抛之脑后，涉过了小溪和河流，直到再也看不见汶塔和追兵的影子后，才暂时松了口气。
　　“吾王，您没事把？”
　　亚瑟想要摘下头盔，但整个身体都在用疼痛抗议着他的举动。他往汶塔的方向望去，在不久之前，他曾有两百名忠心耿耿的战士，而现在他们都成了狼群和渡鸦的晚餐。
　　亚瑟满心懊悔，恨不得痛哭一场。他知道自己辜负了大家的期望，伏提庚逃跑了，汶塔之战也大败而归，两百个战士因为他而白白牺牲，而撒克逊人成了这场战争的赢家。
　　“选王之剑……选王之剑……”亚瑟喃喃道，“我把它弄丢了……”
　　贝狄威尔一怔，随即安慰道：“选王之剑丢了也没有关系，只要您还在就行，您就是我们最大的希望。”
　　“希望？”亚瑟苦笑道，“我唯一能带来的就是失望。我的愚蠢让很多人失望，梅林老是用失望的眼神看待我，而那两百名战士也都……”
　　“您错了，吾王。”贝狄威尔头一次反驳他，“他们为国家光荣牺牲，他们死得高贵。”
　　“他们是因为我的命令……”
　　“您为什么要把错误归咎到自己头上呢？”贝狄威尔义正言辞道，“你的计划本来进行得很顺利，不是吗？要不是狼王突然折返回去，您已经成功了。”
　　亚瑟叹了口气。“贝狄威尔，你们诱敌失败了吗？”
　　贝狄威尔摇摇头，说道：“在战场上，他把我们压制得死死的。我们本来有五百人，可在他的猛烈攻击下，已经只剩下两百不到了。我们本来会全军覆没，但他临时改主意了，息鼓收兵，然后以最快速度返回汶塔。”
　　“他为什么这么做？”
　　“我也不知道，汶塔那边送来了一封信，他就立刻返回了。他一旦反悔，您就遭殃了，所以我们立刻赶去救您。”
　　亚瑟估摸着时间，汶塔送信的时候他们还没有发动进攻，又是什么大事会让狼王放弃击溃德莫尼亚军的主意呢？
　　不过这已经不重要了，他已经失败了。
　　“我们已经折损了一半的人，还有选王之剑。”他轻声说。
　　“至少我们还有您，亚瑟王。”贝狄威尔轻声说道，“梅林预言过，红龙将会重获力量。”
　　作者留言：
　　PS:感谢这个世界好无聊大佬的月票~谢谢支持~~


第七十八章：红龙崛起
　　夜风拂过巨石阵，冰凉如水。
　　亚瑟等人回到巨石阵后，就立刻找人给特里斯坦处理伤口，先是用蒸馏酒消毒，然后包扎伤口，最后再给他服用了醋柳汤。
　　醋柳汤不是食物，而是浸泡柳树皮后析出取萃后的晶体，也就是人们经常所知的“阿司匹林”。
　　亚瑟的伤势虽然没有像特里斯坦那么严重，但同样狼狈不堪。领地里的那位老德鲁伊帮他检查伤势，发现他的鼻子被打歪了，身体各处都有不同程度的骨折，他被迫敷上德鲁伊那迷信药膏，还喝下了万灵药煮成的汤汁。
　　他环视领地，战士们摇头丧气地走下战场，伤残无数，或哀叹或轻声啜泣，原先浩浩荡荡的军队已经只剩下五百人。
　　战败的消息像是瘟疫般横扫整个领地，亚瑟他们刚回来的时候就发现了几个逃兵。若是不加以制止，之后还会有更多人逃回安全的西方。
　　所有人都对这场战争绝望了，他们根本不可能战胜狼王。
　　贵族派遣来的爵士明面上质问亚瑟，在暗地里嘲笑他丢失了选王之剑，而那些战士也用责备的眼神望着他，仿佛他才是这次战败的罪魁祸首。
　　“亚瑟。”
　　亚瑟盘腿静坐在巨石圈中，一柄精铁宽刃剑横陈膝头，他既没戴王冠也没罩统帅披风，背影看上去格外消瘦。廊柱般的灰色巨石围成一圈，默默地凝视着他。
　　高文伸出那双小手，从背后环住亚瑟的脖子。
　　“亚瑟，你怎么都不吃东西？”高文温柔地说，“你再这样子，身体可是会垮的。”
　　亚瑟那双碧绿眼睛有些黯淡，“我不想吃，现在我只要动动手就会浑身发疼。”
　　“那我喂给你吃。”
　　“等会儿吧。”亚瑟摇摇头，“我现在没什么胃口。”
　　高文松开环住他的手臂，坐在他的身边，与他一起望向满天繁星。很长一段时间里，谁都没有说话。
　　“高文？”
　　“我在听。”高文竖起耳朵。
　　“有些话我只对你说，你可千万不要告诉梅林。”亚瑟轻声说，“我其实一直很害怕。”
　　“害怕什么呢？”
　　“害怕失败、害怕亡国、也害怕让人失望。”亚瑟说，“梅林和养父从小就教导我，如何治国，如何战斗，我努力把所有功课做到最好……我懂很多知识，但却没有实践过。我们看我的眼神，就好像我是个很努力但又很笨拙的学生。”
　　“亚瑟，你其实不用自责……”
　　“我很早的时候就考虑过，我要不要把王位传给特里斯坦或杰兰特呢？”亚瑟苦笑道，“他们两人都深爱着德莫尼亚，也比我聪明睿智。”
　　“他们对你都忠心耿耿。”高文指出。
　　“他们需要更优秀的领袖，而那人不会是我。”亚瑟说道，“梅林也是。”
　　高文有些生气了，说道：“梅林姐姐，以你为荣。”
　　亚瑟猛地睁大眼睛。
　　“在你出征之前，我曾经和她聊过。”高文讲述道，“她觉得你很了不起。”
　　“了不起？我可不这么觉得。”
　　“对她来说，你是一个奇迹。”高文握住他的手，“你说服了康沃尔以东的所有爵主，将德莫尼亚团结在一起，这是当年尤瑟王都没有做到的事情。石中圣剑拒绝了千万个骑士，唯独选择了你。”
　　“那应该梅林布下的局。”
　　“她从来没有布下什么局，是选王之剑自己的意志，也是诸神的选择。他们选择了你，必然是看上你的潜质。”
　　高文停顿了一下，让亚瑟去琢磨话语里的含义。
　　“你比你自己想象得还要优秀，亚瑟。那些聚集在龙旗下的战士，置信于你，也置爱于你，心甘情愿地跟随你，为你献出宝剑与生命，是因为被你的魅力和热忱所折服。
　　“请告诉我，亚瑟，你真的觉得自己一无是处吗？”
　　在少女那双绿眸地注视下，亚瑟惭愧地低下头，膝头上的宽刃长剑映入眼帘。
　　“亚瑟，你顾影自怜的时间已经结束了，是时候振作了。”高文把他的手放在剑柄上，“撒克逊狼群很快就要发起总攻了，士兵成群结队地逃跑，唯有你可以保护德莫尼亚。”
　　亚瑟颤抖地握住剑柄，缓缓抽出剑身，即使身体酸痛不已，但亚瑟仍然鼓足力气将它高高举起，指向群星闪烁的夜空。
　　它不是选王之剑，但那份沉重感同样可以让他感到安心。
　　“你说的对，高文。”亚瑟收剑还鞘，“是我妄自菲薄了，只在意自己的失败，而不记得自己的成就。”
　　高文温柔一笑，在他脸颊上亲一口。
　　历史车轮或许还会重复曾经的轨迹，威塞克斯将会毁灭德莫尼亚，粉碎亚瑟至今为止努力的一切，这难道就是最终结局吗？
　　在皓月与巨石的见证下，亚瑟王起身，以王者之心迎接未来。
　　“走吧，让我们去修改这个结局。”
　　……
　　当亚瑟步入军营时，愁云惨雾正深深地笼罩此地。
　　亚瑟拖着一支缠着布料的长枪，走过人群中。亚瑟看着他们菜青色的脸庞，他们当中有的只是新兵蛋子，有的则是爵主安插在内的探子，还有的是残废和伤者，眼神里充斥着迷惘与绝望，仿佛是在质疑自己为什么要来到这里。
　　亚瑟环视众人，只需一眼就可以看出战败的恐惧已经扎根在他们心中了。如果亚瑟再不鼓起他们的勇气，之后肯定会有更多的逃兵。
　　“晚上好啊，德莫尼亚的勇士们。”亚瑟随意地走在他们中间，“我听说一件事情，今晚已经有五个人逃走了，你们想知道他们的下场吗？”
　　所有人都没回答。
　　“他们都被吊死了，直接去往彼世。”亚瑟耸耸肩，“你们想和他们一样吗？死得时候屎尿齐流，臭气冲天。
　　“听着各位，我知道以后肯定还会有更多人会逃到，被我抓到时可别怪我铁石心肠。我会彻查每一位逃兵，后半辈子都别想安心度日，你们会死得一文不值，家人会视你们为懦夫，以你为耻。这就是你们所期望的？”
　　亚瑟望向众人，发现有几个人正在偷偷瞪着自己。他们憎恨我，亚瑟想到，觉得我剥夺了他们的生命和自由。
　　一直以来，军纪都要靠恐惧和威严维持，亚瑟也都是这么做的。
　　但是……
　　此时此刻，亚瑟想对他们说一些其他的事情。
　　有些话，他一直都很想对他们说。
　　亚瑟握紧了肩膀上的统帅披风，继续说道：“听着各位，我不是个好的指挥官，不一定会带领你们走向胜利。我是个废物、蠢货、未经世事的男孩，但最起码我知道一件事情。”
　　亚瑟一把将长枪插在冻土上，松开双手任凭枪尖颤抖着。缠在枪杆上的红布迎风飘扬起来，那其实不是一块布，而是一面旗帜。
　　潘德拉贡的龙旗。
　　“德莫尼亚，这是你们的家园。任何一位男人都有义务守护自己的家，否则他不被称之为男人！”亚瑟高声大喊道，“你们当然可以逃避，但撒克逊人会像蝗灾般席卷而来，烧了你们的房子，抢走你们的房子，你们的妻子和老婆都将成为撒克逊人的玩物？”
　　话音未落，亚瑟发现有几个战士站起身来，他们全都是血气方刚的勇士。
　　“几百年前，我们不列颠人横扫欧洲，把罗马人洗劫一空。那时我们让所有民族都知道一件事情――不列颠人都他妈是一群疯狗！而现在呢，我们被罗马人驯服得这么无害，就连绵羊也比我们有脾气。”
　　有些人惭愧地低下头，但更多的人则是站直身子，凝视着这面飘扬的不列颠红龙。
　　“我无权命令你们赴死，但真正驱使你们战斗的是民族荣誉感。我们都是不列颠人，家园使我们维系在一起。”亚瑟严肃道，“我给你们一个机会，你们现在都可以离开巨石阵，回到你们的家人身边，我绝不追究。我发誓。”
　　亚瑟望着面面相觑的人群，用全身力道大吼道：
　　“但如果你们想为自己的家园战斗，就请把佩剑放在我的脚边吧！觉得自己有勇气，就和我并肩作战。有血性的，就给我打回去！”
　　亚瑟说完后上气不接下气，怒吼声还在夜空中回荡着。
　　在这群绝望的士兵中，有个断腿的年轻男人一瘸一拐地走向亚瑟，肃穆地跪在亚瑟王的面前，把佩剑放在他的脚边。
　　“请指引我们吧，吾王。”瘸腿男人轻声说。
　　紧接着，更多的士兵走上前去，请求亚瑟王原谅自己的懦弱，然后把佩剑放置在他的脚下，纷纷向他跪拜行礼。
　　没有人逃走。
　　亚瑟发现杰兰特亲王和贝狄威尔都到场了，他们两人正惊讶地望着亚瑟，似乎不敢相信他竟然把这支队伍彻底驯服了。
　　但很快，贝狄威尔就把自己的长枪放在他的脚边。“吾王万岁！”
　　“吾王万岁！”杰兰特亲王高呼道，将长剑置于枪之侧。
　　像其他人那样，杰兰特和贝狄威尔向他下跪行礼，但亚瑟将他们俩拉起，给了他们各自一个熊抱，他的绿眸里闪烁着泪光。
　　“杰兰特，你去牢里找一个撒克逊俘虏，让他替我传话给狼王。”
　　“什么话？”
　　“我会杀死狼王，亲手剥了他的狼皮。”亚瑟王厉声说道。“我会狩猎他的狼群，狼头会从巨石阵一路铺到汶塔。他的一切阴谋我都不会让他遂愿，他的野心会和他的骸骨一并风化，哪怕北欧诸神有异议也无济于事。”
　　杰兰特亲王倒吸一口冷气。
　　“我会把威塞克斯夷为平地，在灰烬中刻下自己的名字：亚瑟・潘德拉贡。”
　　作者留言：
　　PS：感谢我叫紫妈怎么了、t~、潇湘异客、迷途の猫又等大佬们的月票和打赏~感谢你们的支持~~
　　PS2:亚瑟之后的故事，绝对不会让你们失望的，我可以保证。


不列颠的红龙
　　为红龙落泪吧，因为它的末日将近。
　　它幽暗的龙巢将被白龙霸占，
　　不列颠的高山都将被夷为平地，河谷的溪水将流淌着鲜血。
　　红龙将为要发生的事情感到悲伤，但经历无数次磨练后，它会重获力量。
　　噩运将会缠上白龙，它狭小花园中的一切事物都将被毁灭。
　　被压迫的民族终将获胜，他们将抵抗入侵者的暴行。
　　鸢将失去贪婪的欲望，狼牙将被挫钝。
　　――梅林《不列颠诸王史》


上架感言
　　今天上架啦！
　　首先要感谢漂亮美丽善良大方可爱温柔的橙子姐，谢谢她对本书的指导和建议，从一开始的发书到许多细节问题都离不开她的帮助~
　　我还要感谢能看到这里的你们，你们是我坚持到现在的动力来源，感谢每一位评论留言的读者，感谢每一位投票打赏的读者，感谢你们这两个月的支持，我真的非常感动！
　　虽然我一直对外说这本书有多么辣鸡，但心底其实为这本书而自豪，也注入了我许多心血。虽然开书匆忙，但我之前有花了将近半个月时间考据和查找史实，写书期间也一直在努力考据，单是为这本书买的资料就可以放下一排书架了。
　　很多圆桌骑士还没有登场，兰斯洛特、加拉哈德、莫德雷德、摩根勒菲、斯卡哈、湖上仙女薇薇安，高文和梅林的故事，特里斯坦与伊尔索德，还有FGO特别卷，这些经过我精心改编过的故事，都想要呈现给你们。
　　向各位读者求个订阅，圆我一个写作梦，希望能写到圆桌齐聚的那一天。
　　总之，求订阅吧，谢谢你们啦！
　　关于国庆投票发糖的消息忘记跟大家讲了，那就是剑梅股赢得了最终胜利，这段时间我会去认真去写梅林番外的，绝对不会咕咕咕！
　　谢谢各位读者的厚爱，感激不尽！
　　作者留言：
　　PS：上架第一章会于今晚十一点发表，或许会提早。


第七十九章：团结
　　亚瑟在穿越之前，他的国家曾有这么一句话：一屋不扫，何以扫天下？
　　撒克逊人虽然野蛮粗俗，但在大局观上要比不列颠人开明得多。他们固然好斗，但该团结的时候毫不含糊。
　　反观不列颠人，即使占有罗马人留下来的城池和文明，可在盎格鲁人和撒克逊人的攻势下仍然节节败退，这算是进步了还是退步呢？
　　根本原因在于不列颠的统治阶层，尽是一群自私懦弱之徒，聪明而不睿智，在危难面前只顾及自己的利益。这不单单是德莫尼亚的处境，也是不列颠所有王国的处境。
　　这也就是亚瑟为什么要下决心要惩治爵主的原因，这些毒瘤如果不死，那么德莫尼亚王国没有未来。
　　亚瑟虽然一路犯傻，但毕竟也有现代人的灵魂，所以对当前的局势洞若观火。然而实践又是另一回事，他现在势单力薄，拿这些爵主一点办法也没有，更不要提狼王和伏提庚这两个心腹大患了。
　　但这句话不一定非要用在救国上，其实也可以用于战争。
　　想要赢得胜利，固然离不开战术和策略，但军心也是或不可缺的。如果士兵们各怀鬼胎，彼此猜忌和仇视，这样的军团注定不能拥有胜利。
　　亚瑟眼下面临的就是这个情况，军中有人沮丧绝望，有人不听调令，还有的则是贵族安插在军中的眼线，一见风向不对就立刻掉头。
　　在军队全盛时期的时候，亚瑟没必要太在意这些潜在威胁，然而这一场败仗就让这些隐患暴露无遗。亚瑟必须赶在狼王发动总攻之前，抹除军中所有的隐患。
　　策略比不过狼王也就罢了，亚瑟至少要争取到军心。
　　所以，亚瑟做的第一件事情就是激起士兵们的斗志，给他们灌输权威和护国情怀，以此让战士再度恢复斗志，彻底打消他们临阵脱逃的念头。
　　“我会把威塞克斯夷为平地，在灰烬中刻下自己的名字：亚瑟・潘德拉贡。”
　　“吾王，我相信您一定会成功的！”
　　当亚瑟王说出豪言壮语后，贝狄威尔坚定地支持道。
　　亚瑟笑着拍了拍他们的肩膀，说道：“我说到做到，但也希望你们能和我一起实现这个承诺。”
　　“会的，一定会的。”杰兰特亲王应道，“那么，您有什么主意吗？”
　　“我大概是有个对付狼王的计划了，但有件事情我还没有确认，所以暂时不能实施。”亚瑟耸耸肩，“攘外必先安内，我们先把巨石阵的破事处理后，才可以没有后顾之忧地上阵杀敌。”
　　“到底是什么计划？”杰兰特亲王追问道。
　　“说出来你可能会生气，所以我就先保持沉默吧。”亚瑟王苦笑道，“不是不信任你，但你目前还没必要知道。”
　　杰兰特有些困惑地点点头，“那好吧，我还有什么地方可以帮助您吗？”
　　“当然有。”亚瑟王命令道，“由你去告诉赛格拉莫，让他组织三十名战士去平原上建立岗哨，观察威塞克斯的一举一动。”
　　“为什么要选他？”
　　“你哪来这么多问题，你只需按照命令办事就可以了。”亚瑟笑着拍了拍杰兰特的肩膀。
　　“好的，我立刻去办！”
　　等杰兰特亲王离开后，亚瑟转头看向贝狄威尔，问道：“高文去哪里了，我怎么没看见她？”
　　贝狄威尔露出了颇为微妙的表情，说道：“禀吾王……公主殿下为您去做饭了。”
　　“哦哦，她竟然会做饭？”亚瑟的呆毛竖得笔直，“看来我有口福了。”
　　其实亚瑟对高文的厨艺一无所知，只是觉得她应该做得不会太差。毕竟，她的目标就是想成为一位合格的妻子，纺纱手艺这么出色，那么厨艺也应该不会差到哪儿去吧。
　　而且高文和梅林之间的关系这么亲密，她说不定还得到了梅林的真传手艺。大概吧。
　　亚瑟已经饿得前胸贴后背了，即使是鲱鱼罐头他也照吃不误。于是，他强忍住伤痛一路小跑到领主厅堂里，迫不及待想要尝试高文的手艺。
　　“吾王，我们有事情要跟您商量！”
　　正当亚瑟打算回领主厅的时候，一帮骑士气势汹汹地来到他的面前。
　　这些骑士都是爵主们安排在巨石阵的眼线，像是一堆烦人的苍蝇，在战争会议中总是尽可能地为主子牟取利益。
　　亚瑟从来没有给过他们好脸色，但此刻微笑地迎上去。
　　“各位爵士，这么晚了找我有什么事情？”
　　“吾王，我劝您放弃巨石阵，与我们一同撤回西境。”
　　“驳回。”亚瑟保持着笑容。
　　其中一名骑士叹了口气，仿佛是为亚瑟的愚蠢而无奈。“恕我直言，我们已经折损了大半兵力，王权之剑也被夺走，狼王已经占有了压倒性的优势。不久之后，他就会率兵攻打巨石阵。”
　　“您的分析还真是一针见血，爵士。”亚瑟皮笑肉不笑地说，“很多伟大的胜利都是在差距悬殊的情况下获得的。只要我们团结一心，所有困难都将迎刃而解。”
　　亚瑟眯起眼睛，观察着这些骑士的神色。
　　攘外必先安内，不是么？等亚瑟鼓舞军心后，接下来就要准备降服这些墙头草。然而还没等他行动，这些骑士就主动找上门了。
　　亚瑟不太喜欢政治阴谋，但此时他不介意和这些骑士玩一把。
　　漂亮话已经说的差不多，该进入主题了。
　　“如果你们想要离开，我也不拦着。”亚瑟耸耸肩，“但是，你们不能带走这些战士。他们都归我所有。”
　　作者留言：
　　PS：感谢幽泉龙雀、Stranger、八云紫的年龄、来自四国的神话、钩月锁天宇、泥、阿格规文、♂奥义很爽♂、秒回、夜见，芬太尼猫、说好的五宝、LuckyE企业、尼胖次掉惹、摸鱼医生、小熊Kuma、KGLE、阿西趴、魔都亡魂、Miss梦幻、神座出流、とうじょうのぞみ、千里胸音等大佬们的打赏和月票~感谢你们的支持！
　　PS2:明天爆肝！
　　PS3:说一下限时悬赏，五十张刀片加更，五千欢乐币打赏加更！
　　PS4:超过五百订，加更一章。超过一千订，加更两章。以此类推~


第八十章：树敌不如交友
　　“如果你们想要离开，我也不拦着。”亚瑟耸耸肩，“但是，你们不能带走这些战士。他们都归我所有。”
　　那些骑士听了倒抽一口冷气，脸上的惊骇怎么也掩饰不住。
　　“吾王，请您三思。”
　　“这是我深思熟虑后的决定。”亚瑟说道，“他们会驻守在巨石阵，与我一同抵抗撒克逊人。”
　　“恕我直言，您没有多少胜算。”骑士看他的眼神就像是在看一个傻子，“伏提庚已经在高卢募到一支强军，再算上康沃尔的兵力，足有数千人。即使您能战胜狼王，恐怕也没有多余的人手抵抗伏提庚。”
　　亚瑟眯起眼睛，“如果我撤出巨石阵，局势会变得如何？”
　　“吾王，我预测会这样，”一位骑士清了清嗓子，“您会失去埃文河以东的土地，巨石阵、格洛斯特、科尼里翁和普尔港都会被撒克逊人占领，但您最起码保住了自己手中的兵力。”
　　另一位骑士补充道：“您看，虽然您损失了领地，但至少保住了军队。如果您执着于领地不放，最后可能两样都会失去。”
　　“爵士，您的分析乃真知灼见也。”亚瑟用嘲笑的口吻说。
　　“你同意撤兵了？”
　　“不。”
　　“为何？吾王，您要将目光放得长远些啊！”骑士叹道，“为了王国延续，区区几个领地算什么？”
　　“反正不是您的领地，损失了也不要紧，对吧？”亚瑟指出。
　　“吾王……您这是在耍脾气！”骑士面红耳赤地争辩道。
　　“让我来告诉您，我撤退后会发生什么吧。”亚瑟大声说道，“德莫尼亚会被狼王彻底毁灭，不列颠人统统死去，埃克斯河以东的地方将血流成河，只有康沃尔能靠地形优势苟延残喘。”
　　“不……这根本不可能！”骑士被吓得脸庞都变形了。
　　“你真以为狼王会善罢甘休？”亚瑟耸耸肩，“不列颠有只剩下艾尔蒙特和德莫尼亚，前者已经联盟了苏格兰，而德莫尼亚还在内斗。如果你是撒克逊首领，你会攻打哪一方？”
　　带头的那位骑士努力想要辩驳，但却说不出话来。
　　“不列颠的版图算不上辽阔，撒克逊七国迟早会爆发一场战争。狼王显然也意识到这一点，所以他会不惜一切代价毁灭德莫尼亚，并在它的尸骨上生根发芽。”亚瑟据理力争，“他还联合了麦西亚的熊王，德莫尼亚会被熊和狼瓜分得一干二净。”
　　亚瑟转身欲走，但仍有几个骑士不肯就此罢休。
　　“吾王，您说得很对，但你对上狼王又有几成胜算？”有个年轻骑士固执地说，“我们会抵御撒克逊人，但此刻还是撤退为好，我们可以回卡米洛特重新集结一支大军。”
　　“等到那个时候，德莫尼亚已经被吞下了半壁江山。”亚瑟被他的愚蠢言论逗得露出笑容，“说了这么多，你无非是想带兵走人。”
　　“……你没有资格做这个决定，这些战士是我主子的东西！”年轻骑士憋了半天才说出这么一句话。
　　“就凭你这句话，我现在就可以把你吊死。”亚瑟冷冷地说，“这些战士自愿献身于国家，他们都是好样的。而你不是。”
　　这位年轻骑士赶紧为自己狡辩，而亚瑟不为所动。
　　他以为我死定了，正准备撤兵走人，为自家主人保留兵力。亚瑟心想。
　　他觉得这群骑士真是傻得可爱，为了撤兵什么荒唐借口都能说出来。
　　“我效忠的乃是托尔山的古勒登大人，他为您提供了两百个战士，难道他们要葬送在这里吗？”年轻骑士口无遮拦地说，“古勒登大人必然会勃然大怒，这时候得罪他可不理智。”
　　亚瑟不禁有些纳闷，这个叫古勒登的领主竟然会选这种蠢货骑士当眼线。
　　“够了，你这个白痴。”亚瑟咆哮地打断道。
　　当他吼完，军营里顿时安静下来，声音轻得就算是喘气都能被听见。那些士兵和爵士都被这身怒吼吸引，纷纷望向这一边。
　　“你们都和他一个想法吗，爵士们？”亚瑟环视众人，“行啊，如果你们想撤兵，随时都可以。”
　　那名年轻骑士狐疑地望着他，觉得事情显然不会这么简单。
　　“假如你们胆敢这么做，那么等我割下狼头后，就立刻率军找你们联络感情。”亚瑟铿锵有力地说，“领主不会庇佑你们，他只会把你们当作替罪羔羊。你们的性命对他来说一文不值。”
　　“托尔山领主是个高尚之人，你凭什么质疑他的人格？”那名年轻骑士怒道。
　　“就凭他把你们丢在这个鸟地方！”亚瑟吼了回去，“他如果真的珍视你，会把你丢在随时都会死人的巨石阵吗？而你却还给他做牛做马，不顾性命地为他争取利益！”
　　这句话仿佛夺走了年轻骑士的所有力气，他的脸色变得刷白。
　　“你们都可以离开，都可以。”亚瑟用宽刃剑指向一旁的战士们，“但是，这些都是德莫尼亚最勇敢的战士，谁要是敢强迫他们任何人跟你们离开，那就做好被吊死的准备吧。”
　　说完后，全场一片死寂。
　　“没人离开吗？这真是让我欣慰啊。”
　　亚瑟转头看向那名年轻骑士，发现他深深地低下头，黑眼中写满了被抛弃的失落。
　　“你叫什么名字？”亚瑟问。
　　“禀吾王，我叫凯特。”他心不在焉道。
　　“好的，凯特，因为你之前的出言不逊，我完全可以砍下你的头。”亚瑟拍了拍他的肩膀，“但看在你对自家主人忠心耿耿的份上，我就饶你一命吧――你应该可以考虑换个主人，我或许不是个好的选择，但至少我的良心还在。”
　　亚瑟故意把声音说得很大，让在场的所有人都能听见。
　　这些骑士的眼光都不怎么长远，但对领主大人都还算忠心。亚瑟如果把他们拉拢过来，不仅可以解决这些潜在威胁，还可以反过来成为自己的眼线。
　　能交朋友，为何还要树敌。
　　“好了，别挡道了。”亚瑟说，“我正饿着呢。”
　　诸位骑士老老实实地为他让出一条道来。
　　**********
　　而此时此刻，索尔兹伯里的汶塔犹如人间地狱，充斥着烈火与尸体，鲜血横流，直冲天际的黑烟好似长柱。
　　这座城市饱经蹂躏，先是被撒克逊人侵占，又遭到了德莫尼亚的突袭。
　　狼王站在王宫大门前，于高处俯瞰这一幕景象。像以往那样，他身穿皮革胸甲，手套和靴子都是由狼皮制成的，狼皮斗篷在身后飞扬，星光闪耀在他那渗白的金发上。
　　他的腰间佩着一柄宝剑，护手和剑锷上雕刻着腾飞而起的不列颠金龙。不久之前，这把宝剑曾属于一个叫亚瑟・潘德拉贡的国王。
　　他那双灰蓝色眼睛深深地望进火光中，仿佛是要把火焰烙印在灵魂深处。
　　熊王大笑着走了过来，用力拍了拍他的肩膀。“我们这次大获全胜，今晚要好好庆祝一番！”
　　“你是蠢货么？”狼王头也不回地说，“龙王的部队屠杀了我们的市民，我们也没有抓住他，算什么成功？而火焰，直到现在都还没熄灭。”
　　“就让火烧着吧，挺暖和的。”熊王不以为然地说，“当你准备杀死龙王的那一瞬间，你似乎提到了他们的神？上帝？”
　　在那一瞬间，狼王露出了人性化的表情。“我对龙王还算尊敬，怀着敬重的心态送他去见不列颠的神，何错之有？”
　　“你的说话方式太像威尔海斯（不列颠人）了，让我非常好奇。”熊王直截了当地说道。
　　不列颠人的说话往往曲折委婉，带着技巧性，而撒克逊人截然不同，他们一向是直来直去。
　　狼王将手搭在选王之剑的金龙上。“听好了，你如果再敢拿用这个弱小种族去形容我，我会让你后悔终生。”
　　“你一旦杀了我，麦西亚王国将会反抗你。”熊王大声道。
　　“这没什么大不了，顶多对德莫尼亚的征服会有所延缓。”狼王针尖对麦芒，“我会联合埃塞克斯和中英格兰，一起瓜分麦西亚的疆土。如果有必要，我还会和威尔士一起对付你。”
　　“你难道要和威尔海斯联盟？”
　　“只要风向合适，我和谁都是好朋友。”狼王说。
　　狼王转身看向熊王，那对灰蓝色眼睛审视着后者，而熊王愤怒地回瞪着。
　　“我还是怀疑你是个威尔海斯，因为……你说出来的话太他妈难懂了！”熊王大声咆哮道，接着哈哈大笑，给了狼王一个熊抱。
　　狼王也难得地露出笑容，笑容中透露着几分恨意。
　　“你说的对，我们确实该庆祝一番！”狼王嘶声吼道，“让我们把威尔海斯的人头挂在城墙上！就让烈火继续燃烧吧！我们将痛饮美酒，纵情狂欢直到世界末日！升起狼与熊的旗帜，让德莫尼亚的幼龙在襁褓中颤抖！”
　　狼王拔出选王之剑，指向众星，狼皮斗篷饱饮寒冷夜风。
　　“今晚之后，不列颠的红龙将迎来终焉！”
　　作者留言：
　　PS:感谢奇怪的怪物们、唠叨哟、黑贞德小姐、朕没疯！、梅☆林、司波 深雪、惠飞须泽胡桃同志、永hと臾の罪人、你也是龙、蠕动的混沌、雾离菌、大伯钢jin、月冥雪羽、t~、无根之木、无源之水、桐桐桐、来自死国的神话、祸妹红、枪阶库丘林、沉醉By曙光、魔都亡魂和kKKKkzn等大佬们的打赏和月票！哇，你们实在太疯狂了，不过我喜欢！
　　PS2:截止目前，首订有五百多，比我想象得要好很多，你们实在太给力了！
　　PS3：我弱智，没有说清楚限时加更的悬赏时间……从13号的23点一直持续到20号的23点，一直持续七天！


第八十一章：布局
　　清晨时分，索尔兹伯里平原严寒刺骨，降起了茫茫大雪，素白纱衣批覆在巨石圈上。
　　亚瑟被伤痛和严寒所折磨，一翻身就会疼得咬紧牙关，在床上辗转难眠。高文则安详地睡在床的另一侧，金发披散在床单上，睡颜美得惊心动魄。
　　在半梦半醒间，亚瑟会梦见诸多事物，选王之剑的华丽剑鞘，黑熊大声咆哮，狼王身殒在巨人之城，红龙睁开了金色竖瞳……
　　亚瑟惊恐地睁开眼睛，大口地喘着粗气。
　　高文被这阵动静惊醒了，揉了揉惺忪的睡眼，困惑地问道：“你怎么了，亚瑟？”
　　“又一个噩梦。”亚瑟惊魂未定地说，“我现在连睡个觉都不安稳。摩根、伏提庚和巨龙都会闯入梦里恐吓，仿佛我在现实还不够惨似的。”
　　“继续睡吧，亚瑟。”
　　高文用手轻轻环住亚瑟的脖子，力道非常轻微，生怕会触及到他的伤口。
　　“我没心思再睡了。”亚瑟摇摇头，“我感觉自己今天梦见了不一样的东西，选王之剑在召唤我。”
　　“它在召唤你？”
　　“听起来有些难以置信，对吧？”
　　“不，你说的话我全都相信。”高文微笑道，“它是怎么召唤你的？”
　　“用梦暗示，虽然它透露出的信息非常隐晦。”亚瑟喘了口气，“龙的爪牙不该落在狼穴中。”
　　亚瑟试着动了动身子，然后发现自己的身体奇迹地恢复了最佳状态，既不酸痛也不疲惫，仿佛一切事情都没有发生过。
　　“我好像痊愈了……”亚瑟说。
　　“什么？”
　　“我也说不上来，也许是我的体内有红龙血脉？”亚瑟猜测道，“也可能是因为选王之剑……梅林说它是专门为我打造的，我和它之间有着某种联系。”
　　“我相信你一定能把它夺回来的！”高文认真说道。
　　“谢谢鼓励，高文。”亚瑟回以微笑，撩过她的柔顺金发，“其实我还做了一个噩梦，仰望星空派。”
　　“呜哇，把这件事情给我忘掉！”
　　高文冲他呲牙咧嘴，作出犬科动物的威吓动作，逗得亚瑟哈哈大笑。
　　所谓的仰望星空，指的是高文昨天晚上做出来的烤鱼派。
　　高文这个姑娘温柔又体贴，精通纺纱手艺，想必她的厨艺也差不到哪儿去。
　　当时，亚瑟满怀期待地走近厨房，看见的却是克苏鲁式的黑暗料理，面团被烤成了黑炭，一条条咸鱼像是墓碑似的插在上面，死不瞑目地望着天花板。
　　“那只是一场意外！”高文指出。
　　亚瑟对她的狡辩回以微笑，温柔地捏了捏她的脸蛋。
　　两人一阵打闹后，高文像是小猫似的钻进他的怀抱中，有些紧张地问道：“你会娶我吗，亚瑟？”
　　“你不是已经知道了吗？”
　　“我希望你亲口承认。”
　　“我会娶你的，高文。”亚瑟一本正经说，“但你必须告诉我一件事情。”
　　高文被他的严肃吓到了，竖耳问道：“什么事情呢？”
　　“你到底喜欢我吗？”亚瑟轻声问，“你为我付出这么多，只是为了让我帮你躲避政治联姻？”
　　亚瑟从她的沉默中得出答案。高文跪坐在床上，绿眸黯淡犹如秋叶。
　　“亚瑟，跟你在一起很开心。你对我来说也很重要,但是……”
　　“还称不上是喜欢？”
　　高文无助地点点头，“对，你还会娶我吗？”
　　“只要你愿意，会的。”亚瑟答道，“你为我付出了这么多，我也应当为你做些什么。我只是希望你能深思熟虑后作出决定，你真的能在婚后喜欢上我？”
　　高文的恋爱观是畸形扭曲的，但她之所以还在追求亚瑟，只是因为她坚信结婚可以让人相互喜欢。
　　可是，她从没有真正实践过她那套理论，如果他们两人共结连理后，高文还是没有爱上亚瑟，她该怎么办？
　　高文比谁都要憧憬婚后生活，难道注定要失望吗？
　　“高文……我真的值得你托付终身吗？”
　　“你当然是！再也没有人比你更合适了！”高文用力地点点头。
　　亚瑟伸手环住她苗条的腰身，温柔地拥入怀中，他多么希望这个女孩可以得到真正的幸福啊，而不是父王的政治谎言和畸形爱恋。
　　高文也紧紧抱住他，下巴枕在他的肩膀上。一般来说，他们都是点到为止，而高文此时突然咬住他的耳垂。
　　“高文，你要做什么？”
　　高文整个身子都靠在他的身上，温柔地将他压倒在床。
　　“当我们结为一体时，就会喜欢上对方吧？”
　　高文盘起金发，白皙脸颊上泛起少女的羞红，目光灼灼地盯着他看。
　　还没等他反驳高文的恋爱观点，她的樱唇就已经贴上来了，忘情地索取着他的津液。高文的身材虽然不像梅林那样丰满，但也颇有规模，温软的欧派紧紧压着他的胸膛。
　　亚瑟咽了咽口水，只觉得浑身燥热，口干舌燥，某些地方也都不老实地硬起。而高文也变得大胆起来，低下头舔弄着他的锁骨与脖子。
　　“亚瑟，我们一起来生宝宝吧……”
　　就当亚瑟快要沉浸在少女的温柔乡时，门外的近卫骑士敲了敲他的房门。
　　“吾王，杰兰特亲王有事找您商量。”
　　这声音顿时打断了两人的缠绵，高文有些生气，然后用胸前那对丰满欧派蹭着他的手臂，诱惑道：“亚瑟，我们继续吧，我会让你很舒服……”
　　亚瑟犹豫一会儿，仅存的理智迫使他抽开手臂，对近卫说道：“好的，我马上过去。”
　　“呜哇！亚瑟你真是个大坏蛋！”
　　“好啦，高文，希望你能理解我，”亚瑟温柔地哄道，“我总不能一脸疲惫，扶着腰去见杰兰特亲王吧？”
　　高文仍然有些不开心，但还是乖乖同意了。“好吧，反正我们还有很多机会……嗯，很多机会。”
　　亚瑟逼自己无视她话中的含义，抓了件羊毛衫套在身上。
　　“要一起去吗？”
　　“不了，我还要去找阿规文和兰马洛克叔叔。”高文微笑道，“以后和他们见面的机会应该不多了，所以我要好好珍惜这个机会。”
　　“好，我们之后再见吧。”
　　亚瑟点点头，俯下身去亲吻她，然后往自己身上罩了一件斗篷，匆匆地离开寝宫。
　　这个时候的不列颠人不太讲卫生，醒来后都不怎么费心洗漱，往自己脸上抹一把水已经算很爱干净了，更别提漱口刷牙了，因此大多数人都是牙齿黑黄，臭气熏天。
　　亚瑟当然不想和他们一样，所以每天坚持用盐清洁牙齿。等他洗漱完毕后，就迈步走入领主厅中，杰兰特亲王正忧心忡忡地望着军事地图。
　　“什么事情呢，杰兰特？”亚瑟故作随意地说。
　　“我有两个坏消息要禀报。”杰兰特亲王闷闷不乐地说，“坏消息，以及更坏的消息，您想听哪个？”
　　“老实说，我哪个都不想听。”亚瑟苦笑道，“说罢，发生了什么事情。”
　　“我截获一则消息，伏提庚已经集结完军队，正准备返回康沃尔。”杰兰特亲王凝重道，“高卢的诸王总共派出了五千名战士，与他一同反叛。”
　　“五千名战士……哈，伏提庚王叔还真是抬举我啊。”
　　“您有什么对策吗，吾王？”杰兰特亲王问道，“伏提庚很快就会大军压境，而狼王不久后也会发起总攻。”
　　“情况很棘手啊，我们必须在三天之内解决狼王，夺下汶塔，然后班师回朝，这样或许还来得及。”
　　“问题在于，”杰兰特亲王指出，“我们该如何打败狼王呢？说实话，我们没有多少胜算。”
　　“我有计策，大概吧。”亚瑟耸耸肩，“封锁这条消息，我不想让更多的人知道这件事情。军心本来就处于低谷了，我不想再让他们体验绝望。”
　　“好的，我马上去办。”
　　“先别走，你还有一则坏消息还没说呢。”
　　“您昨天晚上让赛格拉莫去组织岗哨，后者接令后立刻执行。可是，撒克逊熊王在黎明之前袭击了刚建起的岗哨。”
　　“只有赛格拉莫逃回来了，对么？”
　　“是的，您怎么知道？”
　　“哦，我猜的。”亚瑟说道。
　　杰兰特听了后，困惑地问：“您是怎么猜出来的？”
　　“昨晚我一直都在思考，为什么狼王会突然返回汶塔呢？”亚瑟说道，“或许可以这么解释，我们当中有个叛徒，他晓得了我们的战术，然后通过渡鸦捎信给撒克逊人，以至于狼王会中途折返回来。”
　　杰兰特起初难以置信，但随后开始推敲其中的合理性。
　　当时，参与过战争会议的有迈尔沃斯王、杰兰特亲王、特里斯坦和贝狄威尔，以及赛格拉莫。
　　迈尔沃斯王对撒克逊人恨之入骨，而其他人也用行动证明了自己的忠心，只有赛格拉莫的嫌疑最大。
　　“赛格拉莫，就是这个叛徒。”亚瑟指出
　　杰兰特听了大骇，问道：“他为什么要叛变呢？”
　　“因为他看守着桂妮薇儿。”
　　“那个撒克逊公主？”
　　“这是我能想出最合理的解释了。”亚瑟悲哀一笑，“桂妮薇儿不缺乏女性魅力，许多男人愿意为她死去，其中就包括一个叫赛格拉莫的黑人。”
　　（强调一下，我之所以把黑人设为反派，是因为情节临时修改的缘故，而不是肤色歧视！毕竟我也是个FGO非洲玩家。）
　　“这……”
　　“唉，这也是我的失误。”亚瑟叹道，“我实在小看桂妮薇儿了，她竟然在短短几天里就拐走我们的一员悍将。”
　　要不是嫌疑这么大，亚瑟很难相信这种礼貌优雅的公主竟然是这种女人。跟他先前的印象出入太大了，有些难以接受。
　　这家伙难道是自己未来的王后？
　　“我们怎么确定赛格拉莫就是个叛徒？”
　　“我一开始不敢确定，所以没有向你透露这个计划。”亚瑟道，“我让赛格拉莫去建立岗哨，其实是在试探他。你看，他不仅没有完成任务，还葬送与他随行的战士们，只有她活下来了。”
　　杰兰特亲王紧抿嘴唇，赛格拉莫是他最器重的战士，他不会这么轻易就相信亚瑟的推断。
　　“这也许只是凑巧罢了，证据还不够充分。”
　　“是不够充分，所以我不打算揭发他。”亚瑟低头看着战争地图，“但我们不妨以最坏的角度去看待问题。如果他真的叛变了，我们应该怎么办？”
　　“把他吊死在树上？”杰兰特说道。吊死是不列颠人处置叛徒的做法。
　　“如果把他吊死，我们最多只能出一口恶气罢了。”亚瑟王提问道，“怎么处置才对我们更加有利？”
　　杰兰特亲王低头思考了一会儿，然后说道：“反利用。”
　　“正解。”亚瑟微笑道，“我等会再给赛格拉莫传达一个假消息，就说明晚将有一批纸甲送到巨石阵。如果撒克逊人会在明晚现身，就意味着他叛变了。”
　　“嗯……吾王，我明白了。”杰兰特点点头，“如果撒克逊人来了，你有什么安排吗？”
　　“听说是熊王摧毁了岗哨，看来他对侵略计划很上心嘛。”亚瑟冷笑道，“如果撒克逊人真来了，那我们就埋伏他们，我们必须抓住一个熊王的部下，熊王本人能出现就最好了。”
　　“您打算怎么做？”
　　“我如果说出来，你肯定会觉得我是个疯子。”亚瑟哈哈大笑，“所以，请允许我保持一点自尊和神秘感吧。”
　　“呃……好吧。”
　　“如果这个计划能顺利进行，那么胜利离我们也就不远了。”亚瑟露出神秘的笑容，“我们不仅能击退撒克逊人，甚至还可以毁灭麦西亚和威塞克斯这两个国家。”
　　“真的吗，吾王，您到底布了什么局？”杰兰特难以置信地说。
　　“说不定。”亚瑟犹豫道，“这个计划实施起来有太多破绽了，许多细节经不起推敲，但我已经别无选择。”
　　亚瑟王拨开眼前头发，低头俯视桌面上的战争地图。
　　“派一个，去联系格温特的图锥克国王。”亚瑟说，“我说服他出兵支援的，以狼皮和熊皮作为筹码。”
　　作者留言：
　　PS:感谢幽泉龙雀、魔都亡魂、铝酱、萌萌哒的黑长直、八云紫的年龄、七宗罪-暴怒、星之所归、龙颈之玉、缥缈烟霞、尼胖次掉惹、阿纳斯塔西娅、月冥雪羽、妹控的摩根勒菲、微子、回不去的曾经、白面金毛玉藻前、八家的墨闲者、还有这种交易？！、终焉的圣诗、迷途の猫又、雾雨daze、秋月尤瑞艾莉、整个人都阿库娅了、FFF必胜、祸妹红、来自死国的神话、朝仓七实、Stranger、h云以及Theology等大佬们的打赏和月票！感谢你们的厚爱！谢谢！
　　PS2:既没有高产也没有准时发表，很抱歉……最近看章节发表时间就知道我到底经历了什么……对不起！【天魔下跪】
　　PS3:星期天没课，我应该也许说不定大概可能高产一波！


第八十二章：突袭行动
　　（写在开头，我发现新章节的订阅比老章节要多上一百，是不是有章节遗失或者漏看了。请读者们校对一下章节顺序~）
　　接下来的两天里，巨石阵领地在紧张与忙碌中渡过，战士们在阴影中磨枪、给利剑上油，因为狼王的撒克逊大军即将来袭。
　　在此期间，亚瑟重新组织了侦察队和岗哨，观察着撒克逊人的一举一动。由于赛格拉莫嫌疑过大，亚瑟任用了其他更值得信赖的将士。
　　侦察队每隔半天就会送来坏消息，局势越来越紧迫。
　　狼王为了保证成功，还有勾结了法兰克人，一艘艘撒克逊和高卢的长船在海岸线登陆，已经彻底包围了不列颠岛。
　　亚瑟的猜测是对的：狼王的野心不会止步于埃文河以东的土地，而是将整个德莫尼亚据为己有。
　　“算上汶塔的兵力，约莫三千人左右，真厉害……”
　　亚瑟苦笑着望着军事地图，不列颠的沿海处压满了砖石，这些砖石代表狼王的海外援军。
　　杰兰特亲王皱紧眉头，“我们即使算上老弱病残，也不超过六百人。”
　　迈尔沃斯王闷闷不乐地看着地图上勾勒的局势。它原本是个很干净体面的国王，而现在衣冠不整、潦倒落魄，显然前几天的大败对它打击不小。
　　“都两天过去了，格温特王国还没消息吗？”亚瑟问道。
　　“没有，图锥克国王还在观望吧。”杰兰特亲王答道，“就算他真的愿意出兵，也不会超过两百人。”
　　亚瑟耸耸肩，“那我们就做最坏打算吧，就当他不存在好了。”
　　“亚瑟王，您打算拿桂妮薇儿公主怎么办？”巨人王突然说道。
　　“我知道您的心思，迈尔沃斯王。”亚瑟不以为然地说，“我现在完全有理由把她打包送到您的帐下，可惜您已经立誓不再迫害她。哪怕是你劝诱我杀害她，都算在誓言的范畴内。”
　　迈尔沃斯王叹了口气，没有再多说什么。
　　“而且，她现在有些利用价值，会在我的计划中派上小小的用场。”亚瑟大声道，“当然了，假如真的是这场失败的罪魁祸首，那么我一定会让她尽数偿还的。”
　　迈尔沃斯王说道：“我希望您能说到做到。”
　　“我会的。”
　　“我已经送信给梅林，让她在卡米洛特再调一批军队过来。”亚瑟叹道，“如果我们真的失败了，就退守到温坎顿重整败军，然后再战。”
　　“你把军队都调到巨石阵了，那还怎么对付伏提庚？”杰兰特亲王问道。
　　“我之前说过了。我宁可把德莫尼亚的王座交给别人，也绝不能让撒克逊人进犯国土。”亚瑟苦笑道，“伏提庚好歹是不列颠人，不会太为难治下的子民。而撒克逊人就只想着毁灭我们。”
　　“那您这么做，岂不是为伏提庚铺好了后路？”杰兰特讶异地说，“您难道就这么不在乎吗？”
　　“我只在乎治下人民的权利，所以我才会抵抗到现在。就让伏提庚坐拥卡米洛特吧，我反正是不会让人民们受到撒克逊人的迫害。”
　　亚瑟把这句话说得轻描淡写，内心则满是苦涩。狼王也好，伏提庚也好，无论他怎么选择都是死路一条，倒不如发挥自己的最大价值。
　　“会议就就此结束吧。”亚瑟宣布，“再过一会儿，我就领军伏击撒克逊人。”
　　杰兰特亲王叹道：“赛格拉莫肯定是个叛徒。昨天我跟他通知完后，就发现一个撒克逊奴隶就失踪了。”
　　“他会得到惩罚的，我发誓。”亚瑟沉声道，“不过，他是我们眼下最重要的棋子，就任由他和撒克逊人勾结吧。”
　　说罢，亚瑟匆匆结束会议，然后返身走向军营中。
　　他的部队已经集结完毕，总共有三十人，长枪在手，列成纵队。贝狄威尔爵士站在队伍的最前面，看见他走来，双手将一柄精钢铸成的宽刃剑奉上。
　　亚瑟接过宝剑，沉重感一如曾经的选王之剑。
　　赛格拉莫在一旁看着这支军队，忍不住问道：“吾王，您这是要去哪？”
　　“听说过杆杠原理么？”亚瑟反问。
　　“不知道，这是什么？”赛格拉莫说。
　　“七百年前，古希腊有个叫阿基米德的学者。”亚瑟解释道，“他提出了杠杆原理，只要找到合适的支点，蚂蚁也能翘起大象。”
　　“这怎么可能？他一定是在开玩笑！”赛格拉莫指出。
　　“我倒是相信他的理论。”亚瑟轻蔑地看了他一眼，“只要找到支点，仅凭一人也能击溃一支军队。赛格拉莫，你是那个支点吗？”
　　赛格拉莫思考片刻，神情突然变得凝重起来。
　　亚瑟忍不住想要大笑，如果赛格拉莫问心无愧，那他肯定不知道亚瑟在说什么。很显然，他知道亚瑟在暗示着什么。
　　亚瑟戴正头盔，拍了拍他的肩膀，即使他现在想逃走也晚了，因为杰兰特亲王已经命人严格看守他了。
　　和赛格拉莫说完后，他就领着部队前去埋伏撒克逊人。
　　如果不出意外，赛格拉莫应该有跟撒克逊人讲解过纸甲的优点，水火不侵，轻便而坚固。
　　在这个锁子甲都被领主供为传家宝的年代里，纸甲可以说是一笔无可估量的财富，足以吸引撒克逊人铤而走险，深入德莫尼亚的领地。
　　为了能顺利拿到纸甲，两位撒克逊国王肯定会派出自己的心腹将领。如果亚瑟能擒下熊王的部下，那么计划便可以顺利进行，直至他们反败为胜。
　　他们从林间谨慎地行军，张望着周围的环境，寻找着撒克逊人的踪影。
　　黄昏时分，云边阴霾开绽，橙红霞光折射在林间，雪地上光斑点点。很快，天色就转为淤紫，光斑也渐渐黯淡。
　　亚瑟的部队蛰伏在林间，静候撒克逊人到来。战士们局促不安，亚瑟勒紧剑带，握好手中宽刃剑，心跳有些加快。对他来说，这场战斗比汶塔突袭战还要重要。
　　亚瑟身旁站着一位金发骑士，别人都是忐忑紧张，而这位骑士则脸带微笑，紧跟着亚瑟。
　　这位金发骑士就是高文了，亚瑟知道自己是甩不开她的。
　　他们一直等到天黑，暮色浓重，冷风锐利，战士们的气息化为白雾。亚瑟越等就越焦急，难道赛格拉莫没有叛变？
　　焦虑犹如红蚁般噬咬着亚瑟的心脏。
　　接着，他发现一群武装人员正在于林间溪边悄悄潜行，他们裹着厚厚的皮毛，一看便知是撒克逊人。
　　熊王手握惯用的撒克逊宽刃斧，走在队伍的前列。
　　作者留言：
　　PS：感谢终焉的圣诗、苏v、还有没有这种操作、死寂破声、潇湘异客、魔都亡魂、铁拳无敌-孙（和谐）中山、十城、雾离菌、折木奉太狼、沉メ默、书客97114280399、bock、秋月の光、忧桑的话题、狼炎、休息来看书、夜阑月t、八云紫的年龄、某中二期熊孩子、奥修特白等大佬们的打赏和月票支持~感谢你们！！
　　PS2:十二点左右还有更新，不过可能会迟一些，最晚不超过一点……昨天因为六点多睡，差不多下午才起床，这几天一直都熬到深更半夜，觉得人都快报废了……感觉违约真败人品啊……但我还是希望自己能保持正常作息，希望你们可以理解。
　　PS:我明天绝对三更！你们要相信我啊！


第八十三章：亦龙亦熊
　　看到熊王贝尔到来，亚瑟激动不已，欣喜地几乎想要大叫起来。
　　“熊王必须留活口，其他的统统杀光。”
　　亚瑟对着士兵们轻声命令，然后握紧了手中的宽刃剑。
　　传达完指令后，亚瑟率领部队在灌木丛掩护下，悄悄地逼近撒克逊人。后者浑然不觉，似乎没有想过会被伏击的可能性。
　　当两者距离近到一定程度时，亚瑟手握宝剑发起了进攻，径直杀向离得最近的撒克逊人。当他们还没反应过来时，亚瑟就已经挥剑砍中一人的脖子。
　　撒克逊人厉声惨叫，鲜血从伤口中喷溅而出。亚瑟用惯了锋利的选王之剑，切骨犹如削泥，如今改用次等的长剑，难免有些不适应。
　　他发现自己砍得太深，一时间难以从撒克逊身体里拔出，而另外一个反应快的撒克逊战士已经攻来。亚瑟迅速拔出匕首，在巨斧抡下之前贯穿了对方的眼睛。
　　贝狄威尔和高文紧跟在后，身后跟随着突袭部队。犹如一把利剑般切入了撒克逊人的队伍，将其搅成一团。
　　在流淌着冷水的溪边，亚瑟一脚踹开挂在剑上的软绵尸体，挥舞着钢剑加入战局。
　　这场遭遇对撒克逊人来说过于突然，两者的距离也太近，以至于他们完全没办法施展盾墙战术，只有剑与斧间的生死对决。
　　有人朝亚瑟抡斧，但速度太慢，且招式用老，被他一记直刺杀死。那个撒克逊人重重地倒在浅滩中，冰冷浅溪溅出白色珍珠。溪水缓缓流淌，稀释了他的鲜血。
　　这场小规模突袭战只持续了短短几分钟，胜利女神坚定地站在德莫尼亚一方。撒克逊人被杀得片甲不留，尸体横陈在浅溪边的雪地上，积雪饱饮热血。
　　亚瑟一剑刺中某个撒克逊人的心脏，狠狠地一拧，任凭他抽搐死去。他回过神来，发现战斗已经差不多结束了，只剩下熊王和其他两个撒克逊人。
　　熊王冲他们发出咆哮，凶狠魁梧犹如一头真正的黑熊。虽然气势汹汹，但失败已经是注定了。
　　“威尔海斯！”熊王抡起巨斧，冲他大吼道。
　　“我希望我们能拥有和平。”亚瑟开首说。
　　盎格鲁人和撒克逊人是现代英国人的祖先之一，也同样是讲英语，不过他们讲的是古英语，与现代英语差别很大，即使是地道的英国人也未必能听懂。
　　不过，亚瑟在穿越之前是个学生，酷爱历史与语言，也涉猎过古英语。虽然懂得不多，但勉强够用。
　　熊王被他的开场白听得一愣，随即不屑地啐了口唾沫。“杀了我吧，反正狼王还是会侵略你的土地，撒克逊人会轮流睡你的老婆，这他妈就是你们要的和平！”
　　希望高文不懂撒克逊语，否则已经气得冲上去打人了。
　　“听好了，熊王，你想要土地么？”亚瑟平静地说。
　　“废话！”
　　“那我可以给你指出一条明路。”亚瑟宣布道，“和我结盟，一起对抗狼王。”
　　熊王听了哈哈大笑，笑声和他的咆哮一样惊人，整片林子都听得清清楚楚。
　　“听说狼王教训了你一顿，威尔海斯，被他打傻了吗？”熊王狂笑不止，“我对索尔发誓，这是我他妈的听过最有趣的笑话！你认真的？”
　　亚瑟耐心地等到他笑声停歇，然后才出声说道：“我认真得像是手里的宝剑。你不妨先听我讲完后再笑个够？”
　　“说罢，威尔海斯。”
　　“首先我得知道，你和狼王联盟的协议是什么？一座城堡，几英里的土地？”亚瑟问。
　　“威尔海斯，至少我要把你的一半国土分过来。”熊王大声宣布。
　　“那你恐怕是要失望了，麦西亚之王。”亚瑟耸耸肩，“狼王或许一块土地都不会让给你。”
　　熊王贝尔还是在笑着。“我觉得我信吗？”
　　“德莫尼亚或许是一块肥肉，但你也得量力而行。”亚瑟指出，“麦西亚和德莫尼亚隔得较远，威塞克斯和格温特这两道王国雄踞当中，你的熊爪伸不过来。”
　　贝尔不以为然地说道：“这很简单，我直接找他商量就行，让他把威塞克斯的部分领地割给我。”
　　“狼王不会乖乖地拱手相让。”亚瑟尖刻地说，“除了你以外，他还联合了其他撒克逊首领和法兰克国王，你觉得这么庞大的军队，难道就只是来攻打疲惫不堪的德莫尼亚？”
　　“你的策反计划可真是蹩脚。”贝尔看起来不为所动，“我不会因为你的几句话而动摇。”
　　“狼王联合了这么多的势力，肯定花了不少代价。”亚瑟挑起一边眉毛，“他不会让你分一杯羹的。”
　　“我难道还会和威尔海斯联盟么？”熊王轻蔑地说，“你们只配成为我们的奴隶。”
　　“你若再敢大放厥词，就只能成为我的剑下亡魂了。”亚瑟威胁道，“如果我们联手，你会得到德莫尼亚的友谊和支持，等我们联手杀死狼王时，你将拥有威塞克斯的领地。”
　　贝尔轻蔑地啐一口唾沫。
　　“你如果和威塞克斯联盟，唯一能得到的就只有一小块土地。狼王还未必会给你！”亚瑟续道，“如果和德莫尼亚合作，威塞克斯的土地全归你，我绝不会与你竞争利益。”
　　“是呢，前提是我得对付威塞克斯和法兰克人，有他妈的两千多人！”
　　“错了，他们正是你的助力！”亚瑟大声反驳道，“你难道真和熊一样蠢？他们的忠诚一文不值，狼王一死，他们就会拿着枪与剑去威塞克斯讨回债务，而狼王膝下无子，整个国家就会陷入分裂！”
　　熊王还没有发表意见，亚瑟就继续说下去：“你不是想捞一块土地么？这正是你的最佳时机。如果狼王死了，威塞克斯就会陷入长久的战乱，难以应对你的入侵，挖他个半壁江山也不是不可能。”
　　亚瑟看得出熊王有些心动，比起德莫尼亚，熊王显然更喜欢威塞克斯舒适的罗马城镇。
　　“我表述得还算清楚吧？”亚瑟铿锵有力地说，“该轮到你做决定了，站在哪一边呢？龙还是狼？”
　　熊王低头深思，亚瑟看得出他很乐意去劫掠威塞克斯的领地，但自尊心又迫使他宁可死在雪地里，也不愿意和不列颠人结盟。弱小的威尔海斯。
　　熊王站直身子，抬起战斧。“罢了，与其杀撒克逊人，倒不如让斧刃滴几滴威尔海斯的血。”
　　亚瑟叹了口气，熊王果然不会放下尊严和德莫尼亚妥协。这样一来，他即使能杀死熊王，也无法击败狼王，哪怕亚瑟再勇猛也不能力挽狂澜。
　　不过，在来之前他已经想好了后备方案，大概能让熊王妥协。
　　只不过会比较危险。
　　“还记得汶塔那场战斗吗？”亚瑟问。
　　“当然记得了。”熊王露出残酷的微笑，“你那些士兵真能打啊，可惜还是输了，他们的人头被・插在枪尖挂在城墙上，那一幕可他妈壮观了。”
　　即使是头脑简单的熊王，但还是能看出亚瑟心中的伤痛。亚瑟咬紧牙关，一股新生怒火在他胸口酝酿着，反而坚定了他的决心。
　　“熊王，你当时不是在叫嚣么？向我提出决斗。”亚瑟冷冷地说，“现在，我接受你的决斗。我如果赢了，你必须和我妥协。”
　　“就凭你，威尔海斯？”熊王傲慢地嘲笑道。
　　“同意，还是拒绝？”
　　熊王收敛了笑容，“我如果赢了，你和你的部下就必须放我离开。完整的离开。”
　　“没问题。”
　　“那就领死吧，威尔海斯。”熊王举起那柄战斧，啐了口唾沫，“太狂妄了，一头幼龙竟敢挑战巨熊。”
　　“真巧啊，撒克逊熊王。”他缓缓抬起宝剑，“吾名亚瑟，亦有熊的意思。我既是龙王，也是熊王。”
　　作者留言：
　　PS：感谢奥修特白、祥瑞御免-雪风，以及自由 民主 和谐【……】等大佬们的月票和打赏！感谢你们的支持！
　　PS2：差点又要咕咕咕了，我真是高估自己的码字速度了……大家晚安！我孔明要下班啦！


第八十四章：龙熊之斗（上）
　　（写在开头，我发现新章节的订阅比老章节要多上一百，是不是有章节遗失或者漏看了。请读者们校对一下章节顺序~）
　　“我既是龙王，也是熊王。”
　　他刚说完，熊王的笑声就紧接着传过来，轻蔑之意尽显。
　　“威尔海斯，能不能答应我一件事情？”
　　“什么事？”
　　“等我在决斗中宰了你之后，你的部下必须同意我带走你的头颅。”熊王恶狠狠地笑了，“我会把你插在枪尖上，让大家仰望你的英姿。”
　　亚瑟仅沉默半秒，接着说道：“我同意。”
　　说罢，两人便不约而同地各退一步，为接下来的战斗做好准备。
　　“亚瑟，你懂撒克逊语？”高文问道。
　　“略懂一些吧。”亚瑟道，“我向他请求联盟，他同意了，代价是……”
　　“代价是什么？”高文追问道。
　　“我必须和他决斗。如果他赢了，他就可以回去并且拿走我的人头。”
　　“不行！”高文不假思索地说，“我绝对不同意！让我代替你去！”
　　这个提议当然是被亚瑟拒绝了，然后贝狄威尔站出来说道：“吾王，让我替您出战吧？”
　　贝狄威尔爵士是个枪术高强、身轻如燕的德莫尼亚勇士，亚瑟相信凭他的实力绝对能取得最后的胜利。
　　然而熊王似乎也猜到他们正在商量着什么，特意对亚瑟说道：“我跟你决斗。只跟你。”
　　“他刚刚跟我说，他只跟我决斗。”亚瑟翻译道，“那就只好如此吧，我接受决斗。”
　　高文用力挽住他的胳膊，固执地不让他去。即使她身穿战甲，却也掩饰不住她身上流露出来的脆弱。
　　“直接杀了熊王，然后我们一起离开。”高文恳求道。
　　“我必须和他联盟，否则就再也没有反败为胜的机会了。”亚瑟柔声道，“如果德莫尼亚沦陷了，你还怎么当王后？”
　　“那我就不当王后了，我们一起去苏格兰生活！”高文搂得更紧了，“不要和他决斗，求求你了！”
　　“高文，你在来德莫尼亚之前，不也是决定牺牲终生幸福来让国家更繁荣吗？”亚瑟伸手揉乱她的金发，“我也愿意付出生命，为了拯救我的国家。”
　　亚瑟温柔而坚定地推开她，面对着狼王拔出宝剑。
　　“威尔海斯，快解下你的纸甲和头盔。我听说它刀枪不入，这样对我太不公平了。”熊王提议道。
　　“可以，那你也要脱下那身臭烘烘的熊皮大衣。”亚瑟还价道。
　　撒克逊人喜欢穿毛皮大衣，这是个很不错的爱好，长剑至少要切下三层的坚韧皮革才能砍进骨肉中。
　　“我凭什么听你的，威尔海斯。”熊王大声反驳道。
　　亚瑟知道对熊王这种人来说，讲道理是没有用的，而是换个策略，直接说道：“你难道怕了？”
　　熊王马上就中了激将计，咒骂着啐了口唾沫，开始脱下身上的那件熊皮大衣。
　　亚瑟也开始卸下身上的战甲，扔掉头盔，最后只剩下一件皮革衣，随手解开剑带然后甩在雪地里。
　　亚瑟冷得有些发抖，温热鼻息化为白雾，而熊王似乎早就适应了这种严寒天气，赤裸着上半身，肌肤上残留着无数道伤疤，看了教人惊心动魄。
　　“准备好了么，威尔海斯？”
　　高文还在试图最后的劝说，但亚瑟已经下定决心。他用手拨开金发，然后剑刃平举，大声喊道：“来吧，熊王。”
　　他的话音还未在空寂雪林中传开时，熊王就已经发动了进攻。撒克逊人大吼一声，跺碎脚下的雪尘，举起宽刃斧朝着亚瑟抡来。
　　撒克逊熊王的速度要比亚瑟想象得快很多，当斧刃抡来时，亚瑟堪堪躲过，刃风擦过他的耳边，让他的心脏怦怦直跳。
　　“威尔海斯，你能往哪里逃呢？”熊王狰狞地大笑，“我会砍下你握剑的手，让你无法去往英灵殿。”
　　“不介意告诉你，我不信你们的北欧诸神。”
　　亚瑟谨慎地后退几步，闪过锋利的斧刃，不断地与熊王周旋。不消多少，熊王显然是个身经百战的撒克逊勇士，所以亚瑟不敢轻率地发动攻击。
　　琢磨出他的攻击方式之前，亚瑟就只能靠试探。
　　在周旋的过程中，亚瑟也想过要消磨他的体力。然而他很快就觉得这个念头很好笑，熊王持续不断地挥舞着沉重的战斧，仿佛有着用不光的体力，让亚瑟感到一阵绝望。
　　“威尔海斯！威尔海斯！”熊王的脸庞狰狞到变形，个头也比他高出好多，那庞然威势不禁让人颤栗。
　　亚瑟逼自己不去注视他的双眼，熊王显然知道怎么去用眼神去传递恐惧情绪。亚瑟不想因为这个而感到分心，他只需注意对方的武器就行了。
　　而亚瑟的紧张相比，熊王显得很游刃有余，仿佛这只是一场游戏。在战斗间隙中，他还会指向高文。“这个披着战甲的女人是你的情妇？”
　　“我的未婚妻。”亚瑟回应道。
　　“长得真标致啊，”熊王舔了舔嘴唇，“或许你可以考虑一下，如果你等会儿被我打败了，可以用她来换你一条命。”
　　作者留言：
　　PS：感谢萌新老师、十城、狂想的星星、星眸紫璃、路过的人、边缘颓废、朱利叶斯・金斯利、铅辛、微笑的小强君、眼中射出诡异的光、书客75250167022等大佬们的月票和打赏~感谢你们~
　　PS2：相信大家都知道书客维护的事情了，放心，我是绝对不会借此咕咕咕的，还是每天稳定更新至少四千字。不过大家可以点个自动订阅，然后养肥再看，没有弹幕和评论我会很伤心的……
　　PS3：下一更会是在12点整，下下更会是在凌晨一点，看我码字速度吧，可能会延后一些。


第八十五章：龙熊之斗（中）
　　“长得真标致啊，”熊王舔了舔嘴唇，“或许你可以考虑一下，如果你等会儿被我打败了，可以用她来换你一条命。”
　　亚瑟知道他是在挑衅自己，但无名火还是升起了，愤怒地大吼道：“下地狱吧，贝尔！”
　　“受死吧，威尔海斯！”熊王吼了回去，斧刃刮起一道强烈的劲风，亚瑟虽然躲开，但还是能感觉到刃风切割面颊的刺痛感。
　　亚瑟深吸一口气，逼自己冷静头脑去应对战斗。“激将计对我没用。”
　　熊王大声唾骂，朝他猛地抡来，他还是有目的性地将亚瑟往河里驱赶，两人一直缠斗，攻势犹如疾风暴雨，硬是把亚瑟逼入冰冷的浅溪中。
　　冷水淌过亚瑟的皮靴，脚下的石头历时经年，早已被磨成光滑的鹅卵石，如果一着不慎就容易脚底打滑。
　　熊王狞笑着挥舞着斧刃，犹如狼渐渐逼近无法动弹的猎物。熊王不急着杀死他，用斧面拍着溪水，冷水犹如冰雹般在砸在亚瑟的脸蛋上。
　　亚瑟望着他手里的那一柄宽刃斧，忽然想起养父的教导。养父埃克托爵士对这种武器总是嗤之以鼻，因为它不能攻守兼备，一旦挥出就无法收回，等同于破绽百出。这也就是撒克逊人为什么还会随身携带一把长匕首的缘故。
　　亚瑟大吼一声，抬起宽刃剑冲上前去，却不料脚底打滑。而熊王等的就是这个时机，趁着亚瑟还没稳住重心之前杀来过来，斧刃狠狠劈来。
　　熊王显然对这个机会等待很久了，以至于亚瑟稍微露出破绽他就会立刻冲前，似乎没有想过受骗的可能性。
　　当攻来的那一瞬间，亚瑟迅速调整身形，先前的重心失稳只是他的佯装而已。他与斧刃擦肩而过，然后旋身用剑尖切入熊王的后背，在他后背划出一道深长的剑痕，深可见骨。
　　那些德莫尼亚战士传来一阵响亮的喝彩，而熊王伸手摸向后背，手指瞬间被热血染湿了，雪地被鲜血溅得斑斑点点。
　　“该死的，该死的！”熊王大声咆哮，吼声如同真正的黑熊。“我决定了，等你死后，我要把你的头颅丢给猎犬！”
　　熊王扔下了宽刃斧，改用长匕首作战，长度堪比罗马人惯用的短剑。亚瑟很快就见识到他用匕首的技艺跟他用宽刃斧一样好，或者说更好。
　　亚瑟平举长剑，改用刺击。而熊王急于求胜，以洗刷先前的耻辱。“威尔海斯，威尔海斯！”熊王愤怒地大叫，鲜血沿着后背滴落。
　　熊王朝他猛刺而来，动作快得几乎看不清攻击究竟是出自哪边。亚瑟不停地格挡，但还是招架不过来，切过他的手臂、肩膀和皮革衣，像是一头牙尖嘴厉的老鼠般噬咬着他。
　　亚瑟发现自己的体力就快要用尽了，而熊王也面红耳赤的，如同强弩之末。接下来，就看谁能沉得住气，或者说看谁的体力更充裕。
　　能被一个威尔海斯逼到这种地步，显然对熊王来说是一件非常耻辱的事情。
　　刀伤如同火焰似的灼烤着他的皮肤，但他还是逼自己露出微笑，道：“哈，熊王你怎么了，体力透支了？”
　　他明显能感受到熊王的攻势快了几分，就像是一头搁浅的鱼在蹦跳挣扎。亚瑟开始向他施加压力，逐渐发起反攻。
　　亚瑟虽然不像麾下的骑士那般勇猛善战，然而他的剑术也经过了埃克托爵士近十年的打磨，基本功相当扎实。
　　一次金铁交击之后，两人不约而同地后退两步，恢复着各自的体力。但很快，亚瑟就强打精神杀了上前，精钢长剑切出一道模糊残影，直击熊王的门面，在他的面颊划得鲜血淋漓。
　　“投降吧，熊王。”亚瑟甩干剑刃上的鲜血。
　　“威尔海斯！”
　　熊王的咆哮声震耳欲聋，朝他不顾一切地冲来。亚瑟剑刃平举，刺向他的肩膀，然而后者并没有躲闪，剑刃深深地扎进了他的皮肤里。
　　有那么一瞬间，亚瑟以为熊王疯了。后者强忍着疼痛，将他一圈推翻到冰冷的河水里。
　　亚瑟听见了高文的尖叫声，但紧接着就被流水声所淹没。
　　作者留言：
　　PS：感谢樱小路露玖大佬的月票支持！谢谢！
　　PS2:我要解释两点，这也是读者经常吐槽的、一、纸甲有防火措施，浸了水反而更厉害，不信你们可以去找找资料。哪怕是锁子甲遍地的时候，纸甲也都是珍宝，更何况是五世纪的不列颠。
　　PS3:亚瑟其实不弱，毕竟也是接受过十年剑术训练的少年。之所以会觉得很弱，主要是圆桌骑士们的光辉太强，外加亚瑟没有多少打仗经验的缘故。当然了，我也必须要说声对不起，是我没有把这一点写好。
　　PS4:你们以为我失约了吗……算是，我早就写完了，之所以没有准时发表是因为发表时间被我调错了……


第八十六章：龙熊之斗（下）
　　亚瑟被熊王推进了溪流中，视线被冷水所淹没，他刚想说话，水就呛进了嘴巴里。
　　他还来不及起身，熊王就已经恶狠狠地将他压倒在水中，任凭溪水冲刷过他的面颊。“你这个该死的威尔海斯！”
　　亚瑟睁开眼睛，除了水花之外还能看见熊王那张因愤怒而变形的脸，以及亮起的刀子。刀子狠狠地扎向亚瑟，他侧头躲过，趁隙从熊王的腰间中摸索出另一支匕首，毫不留情地刺向熊王的后背。
　　他听见了熊王的惨叫声，感觉到手沾染上了温热液体，那显然是熊王的鲜血。
　　亚瑟重重地打向熊王一拳，使出全身的力气翻过身来，将熊王压倒在身上。亚瑟大吼着用拳头猛揍他的脸颊，犹如重锤般似的打着他的鼻梁。
　　“认输吧？”亚瑟说道。
　　“不。”
　　亚瑟从自己的骨头中榨出力气，继而狠狠地捶打着他的面颊，打碎他的门牙和鼻梁，几乎要把他颊骨打碎了。鼻血像是手掌般抚过熊王的嘴唇和下巴，在溪水中化作一缕缕红丝。
　　“你杀了我麾下的勇士们，还把他们的人头插在枪尖上！”
　　这一拳轰向熊王的下巴，几乎能听见骨骼断裂的声音。
　　“你还觊觎我的未婚妻！”
　　亚瑟照着他的眼睛一阵猛打，直至眼眶一片血红。
　　“你算他妈的哪门子熊王，你就是一条该死的猪狗！”
　　亚瑟持续捶打着他的面颊，把所有的恨意都发泄在这张丑陋的脸蛋上，直至拳头上沾满人血、熊王的脸颊被打得血肉模糊时，亚瑟才揪着他的耳朵大吼道：“快给我投降！！”
　　熊王那张布满伤疤的脸孔已经被他彻底打肿，再过不久就会有淤青浮现。熊王露出了染血的牙齿，终于说出了亚瑟等待已久的话语：
　　“你赢了，威尔海斯。”
　　“我是不列颠人，不是你他妈的威尔海斯！”
　　亚瑟这才松开他的耳朵，站起身来，借着战斗带来的戾气还忍不住在熊王身上猛踹一脚，后者回以虚弱的痛苦呻-吟。
　　亚瑟缓缓转身面向众人，熊王给他造成的伤痛疼得他一个趔趄，又狼狈地摔倒在溪里。正当他抬头打算起身的时候，映入眼帘的是高文的脸颊。
　　高文将他扶起，披风盖在亚瑟的肩膀上，激动地在他额头上留下吻痕。而那些战士们为他而喝彩，而亚瑟几乎是整个人倒在她的身上，伤痛和体力透支让他脸色苍白。
　　即使伤痕在撕扯着他的神经，但亚瑟还是忍不住咯咯笑起来，复仇的滋味实在太美妙了，犹如美酒佳酿般甜美。
　　良久，熊王才从冰冷的溪水中起身，站姿有些摇摆。亚瑟轻轻推开高文，转身面对熊王。
　　“想好么？”亚瑟问。
　　不消多说，熊王也都知道亚瑟问的是什么。
　　“我认输。”熊王含糊不清地说，鼻血还在流淌，“我认输，就他妈照你说的做吧。”
　　听到他同意后，亚瑟几乎想要欢呼大叫，但还是克制住自己的喜悦之情，理智地说：“我不相信没有誓言的话。”
　　熊王愤怒地瞪他一眼，然后说道：“我以雷神索尔之名发誓，和德莫尼亚达成联盟关系，按你说的做吧。”
　　“非常好。”亚瑟喘着粗气地说，把衣服丢给熊王，“你跟我去没人的地方仔细商量。贝狄威尔爵士，你跟我一起。”
　　三个人走入积雪覆盖的林中，开始商量一些细节问题，熊王的大声质疑和抱怨，整个林间都听得清清楚。然而亚瑟命令他压低声音。就这样持续了长达两个小时，夜幕都已经深垂，所有的细节才全都商量完毕。
　　高文等得心急如焚，担心熊王的诡计和阴谋，直到亚瑟他们走入林地的时候，她才松了口气，连忙问道：“事情谈得怎么样了？”
　　“还好吧，都谈妥了。”亚瑟虚弱地笑笑，嘴唇因为寒风而满是伤痕。
　　“亚瑟，你太厉害了！”高文开心地搂住他，蹭了蹭他的脸孔。
　　“只要熊王可以站在我们这一方，扭转败局就不再是问题了。”亚瑟靠在她的肩膀上，“不过……我不知道他会不会守住誓言……不过我们没有选择的余地了……”
　　“只要你没事才是最好的！”
　　亚瑟心头一暖，抱紧怀里的少女。高文从始至终都在关心他、维护他，在他最困难的时刻都没有抛弃他。
　　即使是她不喜欢亚瑟，但对亚瑟也非常重视，而不是只想着自己的王后位置。
　　过了一会儿，两人松开怀抱，亚瑟转头对熊王说道：“我已经领教了狼王的狡猾，他很有可能会看破这个阴谋，所以你必须伪装好，听明白么？”
　　“我不需要你的指挥，你这个……”
　　熊王想说威尔海斯，但还是克制住了。
　　“我们能成为盟友，是再好不过的。”亚瑟续道，“你借此铲除威塞克斯狼王，而我则解决了东边的祸害。”
　　“暂时如此。”熊王直率地说，“等我吞并了威塞克斯，我们就再也不是盟友了。”
　　“哈，是的。但此时此刻，能交朋友干嘛还要树敌呢？”
　　熊王露出笑容，啧啧道：“我开始喜欢你这头龙了，说得太他妈对了――只要风向合适，我和谁都是好朋友。”
　　“最后一句听起来……怎么感觉是不列颠人说的？”
　　“你他妈管得着？”
　　“滚吧，趁早消失在我的眼前。”亚瑟挥挥手道，“你旁边那两个撒克逊人值得信赖吗？我劝你杀了他们，以免走漏风声。”
　　“倒也是。”熊王擦了擦脸上的血迹，“我想要独占这批纸甲，所以才亲自到来的。狼王肯定不会让我遂愿，多半会在士兵中安插卧底。”
　　“我来帮你解决他们吧。”亚瑟说。
　　三分钟后，熊王与亚瑟王分道扬镳，而撒克逊人的鲜血与溪水一道同行。
　　高文轻声问向亚瑟：“可不可以告诉我，你们都商量什么了？”
　　“我们可以给特里斯坦报仇啦！”
　　“不仅如此，我还另有安排。”亚瑟神秘一笑，“完美的安排。”
　　作者留言：
　　PS：没人吐槽感觉好冷清啊……希望各位能在群里留言，给我些动力，群号是492430052（圆桌书友团），欢迎各位来访~


第八十七章：复仇
　　“尤瑟一死，亚瑟就加冕为王……他需要一把宝剑……”
　　“龙王安布罗修斯死后，他的宝剑被铁匠熔成铁水倒入湖中，于彼世铸艺之神戈万南重铸。现如今，戈万南经过库堑之穴回到人间，将宝剑赠予安布罗修斯之孙，亚瑟。”
　　“此剑是彼世之剑，在人间没有实体，只能是一道附着在剑上的灵体。只需使用一次，选王之剑将退化为平庸金属。”
　　返回巨石阵的路上，亚瑟意识有些恍惚，隐隐约约能听见梅林的低吟声，却不找出声音的源头。
　　“高文……你听见了梅林的声音吗？”亚瑟问道，他的脸色格外惨白。
　　高文像兔子似的竖起耳朵，说道：“完全没听见，梅林姐姐现在还在卡米洛特吧。”
　　“这就奇怪了……”亚瑟皱了皱眉头，“我最近到底是怎么了？神经衰弱？”
　　他还是能听见梅林的声音，越来越清晰，仿佛声音来自于他的灵魂中。而梅林的话题都离不开选王之剑。
　　亚瑟逐渐相信自己和选王之剑有一条无形牵系，不断地吸引着彼此。选王之剑正在不断地给他灌输一些事物。
　　“亚瑟，你怎么了？”高文关切地问。
　　“不，没什么。”
　　亚瑟摇摇头，不想让高文去担心这些事情。
　　突袭部队穿过覆满霜雪的林间，偶尔能听见孤狼的长啸，吓得星月不敢出来指路。与周围的冷清气氛相比，这支部队显得喜气洋洋，因为他们知道自己赢得了一场关键性胜利。
　　他们进入巨石阵中，杰兰特亲王已经等候多时。见到亚瑟活着回来的时候，杰兰特亲王才露出如释重负的笑容。
　　“吾王，您成功了？”
　　“算是吧。”亚瑟答道，“我擒获了熊王，说服他加入我的阵营里。”
　　“他同意了？”
　　“同意了，至少表面上是如此。”亚瑟沉声道，“问题在于，我们现在别无选择，只能相信他会遵守誓言。”
　　“如果熊王加入到我的阵营中，形势瞬间大变。”杰兰特亲王道。
　　“正是如此。而且他的出现确凿了赛格拉莫是个叛徒的猜测。”
　　“吾王，您不在的时候，他试图逃走。”杰兰特痛心疾首地说，“唉，我真没想到他竟然会叛变……他杀了我的两个手下，差点就得逞了。”
　　“那他现在呢？”
　　“被我关在牢里，等候您的发落。”
　　“快带我去见他吧。”亚瑟又转头对高文说，“你先去休息吧，有些事情……我不希望你看见。”
　　不需要太多的暗示，高文似乎也能猜到他所指的是什么样的事情。“那好吧，我先离开了。”
　　他的笑容一直保持到高文离开，然后脸色才渐渐转为冷淡。“杰兰特，带我去。”
　　在杰兰特的带领下，亚瑟走入一间临时修建的牢房。看样子，这里似乎曾是兽舍，散发着马粪与骚味的气味，狼狗冲他们吠叫，灰背隼拍打翅膀，黑人赛格拉莫被关押在其中，等待可怕的命运。
　　他刚走入牢中，就发现赛格拉莫被绑在椅子上，不停地挣扎。“吾王，我承认我的罪行，希望您能宽恕我。”
　　亚瑟来的时候还带了火盆和匕首，将它们放置在铺着稻草的地面上，转身面向赛格拉莫。“你应该知道我带匕首和火盆是来做什么用的，对吗？”
　　还没等赛格拉莫回答，亚瑟就继续说道：“给刀子加热，烧灼烧口，好让你不会失血死去。”
　　“不，求求您！诸神啊，求您发发慈悲！”赛格拉莫尖叫起来，“亲王殿下，求求您阻止吾王，我效忠您这么多年了。”
　　杰兰特有些不忍心，但还是什么也没说。
　　“别关心他，杰兰特。”亚瑟说，“他犯下了这么多的罪行，随便哪条都可以被吊死了。”
　　“我只是一时意乱情迷，仅此而已。”
　　“意乱情迷？”亚瑟咬紧牙关，声音像是煮沸的开水，“因为你，害得我们全军覆没，五百名战士因为你而白白送命，你他妈跟我说意乱情迷？”
　　亚瑟在火焰中翻转匕首，直到刀身开始冒烟为止。
　　“我不是个难相处的人，也不喜欢折磨人，”亚瑟阴沉地说，“但就这样让你死，实在是太轻松了，你施加在我身上的，施加在特里斯坦以及所有牺牲的战士身上的伤痛，我永远都不会忘记了。”
　　亚瑟一步冲上前去，一刀砍下赛格拉莫的一根指头。
　　赛格拉莫放声大叫，动作大到掀翻了椅子，但亚瑟将他扶了起来。
　　“她拿什么诱惑你的？你上了她？”亚瑟大声咆哮。
　　“没有，没有！”赛格拉莫疼得像虫子般扭动身体，“不过她许诺，只要狼王能赢了这场胜利，她就嫁给我。”
　　“你仔细想想，你觉得这个现实吗？”
　　“噢，我只是一时糊涂，一时糊涂……”赛格拉莫恳求着。
　　“如果你的糊涂危害到德莫尼亚上，”亚瑟冷冷地说，“你就玩大了。”
　　亚瑟想要再继续施暴，但杰兰特亲王向他求情，希望他能给赛格拉莫一个体面的死法。亚瑟怒吼着把匕首扎进椅子的扶手中，吓得赛格拉莫一跳。
　　“别指望我饶了你，既然你这么喜欢与狼共舞，那我就满足你。”亚瑟恶狠狠地说，“我会让几头狼狗跟你待在一起，直到战争结束。放心，我是不会给他们喂食的。”
　　亚瑟一剑劈开兽笼，四五头狼狗立刻蜂拥而出。它们嗅到了赛格拉莫身上浓郁的血腥味，绕开了火盆和亚瑟，径直走向无法行动的赛格拉莫。
　　“如果你还能活下来，我就把你当作奴隶送给高卢诸王，那些伏提庚的盟友。我要让那些人都知道站错队的下场。”
　　等杰兰特和亚瑟走出兽舍的时候，狼狗们已经围住了赛格拉莫。赛格拉莫仍然在大声恳求，亦或是向神明祈祷。
　　“大声祈祷吧，向诸神、上帝、奥丁和索尔，向你所有知道的神明祈祷吧。”亚瑟说，“然后他们会告诉你，你的性命操之我手。”
　　亚瑟关上兽舍的大门，走向桂妮薇儿的庄园。
　　“或许我应该给他个痛快的死法，”亚瑟对杰兰特说道，“原谅我，但我只要一想到重伤的特里斯坦，还有那些被挂在城墙上的人头，我就克制不住自己的愤怒。事实上，我现在很享受……”
　　“吾王……”
　　“再过不久，我就可以和狼王算清最后一笔债务了。”亚瑟轻声说，“但在此之前，我还有件事情要做。”
　　作者留言：
　　PS：感谢樱小路露玖、穹胸必将姬饿、八云紫的年龄、带你一起去屠龙、铅辛、白纸绪、Ultimats、紫幽冰泪等大佬们的月票和打赏~谢谢你们的支持~~


第八十八章：狼王与圆桌
　　夜色深沉，犹如薄纱般罩在罗马庄园上，模糊了墙壁上的精美浮雕。
　　亚瑟走入庄园中，身上残留着战斗时的鲜血气味和浮躁情绪，周围的守卫纷纷让路避开他的坏脾气。
　　桂妮薇儿寝房外，有个叫莉诺的撒克逊女仆。一见到他来，莉诺就立刻说道：“国王陛下，公主殿下已经就寝了。。”
　　亚瑟置若罔闻，推开莉诺走入房中。
　　撒克逊公主正准备入睡，但被门外的动静惊扰了，接着看见了亚瑟，俏脸浮现出一抹红晕，羞涩地说“国王陛下，您这是要做什么……”
　　亚瑟重新点上灯，昏暗的灯光照亮房间一角。桂妮薇儿身穿宽松睡袍，露出白皙的双肩和精致锁骨，望向亚瑟的眼睛写满了柔意。
　　而她对上亚瑟的眼神后，就立刻知道他此次前来绝不是来寻欢作乐的。
　　桂妮薇儿倒吸一口冷气，怀疑亚瑟眼里的光芒不是灯光盏影，而是灵魂中迸发的光火，就像是她的父亲那样。
　　“我想问你个问题。”亚瑟说着，就把一样东西丢到她的床上。
　　桂妮薇儿看了后大惊失色，那根黑指头显然是赛格拉莫的手指。不消多说，她也知道发生了什么。
　　自己的计划被亚瑟发现了。
　　“想活下去吗？”亚瑟轻声问。
　　桂妮薇儿本来是个能言善辩之人，但此刻喉咙仿佛是被掐住似的。“是的，国王陛下……”
　　“按理来说，我现在应该杀了你，或者是把你充当营-妓。”亚瑟耸耸肩，“不过，这么做实在是浪费，毕竟你可是攻下汶塔的伟大指挥官。”
　　“你是怎么知道的？”桂妮薇儿惊恐道。
　　这些事情都是亚瑟从熊王口中听说的。狼王本来已经做好了围城的打算，但桂妮薇儿到来后，汶塔便迅速地沦陷了。
　　亚瑟起初觉得不可思议，但这个说法也就可以解释撒克逊公主为什么会出现在前线部队、勾结赛格拉莫这些事情了。
　　“这点你不需要知道，”亚瑟冷冷地说，“你真是深不可测啊，本来汶塔至少可以坚持到明年夏天，但在你的计策下，汶塔十天不到就沦陷了。你还有什么事情再隐瞒我呢？”
　　桂妮薇儿在心里估摸着，她还不知道熊王的事情，所以算不准亚瑟究竟知道多少内幕。
　　“你想知道什么，亚瑟王？”
　　“我想要知道狼王是个什么样的人，”亚瑟说，“你们两人都充满了谜团，但此时我更想了解他的事情。”
　　“我对他也知之甚少。”桂妮薇儿答道。
　　“狼王是个基督徒。”
　　亚瑟说完后，桂妮薇儿的表情立刻就变了。他猜对了，桂妮薇儿显然知道很多内幕。
　　狼王在杀他之前，曾喊过上帝的名字。所以，亚瑟猜测狼王曾经是个基督徒。
　　“看样子，你对他的了解还算不少。”亚瑟冷笑，“全部说出来吧。少说一句，我保证会让你生不如死。”
　　“是的。”桂妮薇儿无奈地说，“他其实是个接受过罗马教育的不列颠人。”
　　“那他的撒克逊特征是哪里来的？”
　　桂妮薇儿狐疑地看了亚瑟一眼，他真的不知道吗？还是在试探？
　　或许亚瑟真的不知道，但桂妮薇儿不敢冒险，只好继续说下去：“他本来是某个村庄的撒克逊男孩，但在一场突袭中被俘获，德鲁伊将他投入了死人坑，献给你们的诸神。”
　　“那么，他本该死了。”
　　“是的，但他奇迹般地活了下来，德鲁伊深信他受到诸神的庇佑，于是就将他收作养子，名为寥宽。”
　　“继续说。”亚瑟催促道。
　　“因为种种原因，寥宽流落至罗马式城镇，接受了罗马人的文字与信仰。”桂妮薇儿续道，“即使他是个撒克逊人，但他逃出死人坑的事迹已经传开了，没人不敢尊敬他。”
　　亚瑟表面上不起波澜，实则内心炸开了锅。这也就解释狼王的言行举止会像个不列颠人。
　　“然后呢？”
　　“然后他又被撒克逊人俘获了，沦为一介奴隶。”桂妮薇儿说，“他经历了撒克逊人的百般折磨，最后在某次暴动中杀了自己的奴隶主，混入了撒克逊社会。”
　　“你是怎么知道的？”亚瑟问道。
　　“我对他的过去非常好奇，花了几年的时间去四处打听。就像是搜集碎片那样，一块块，终于拼凑出事情的全貌。他如果知道这件事，绝对会杀我灭口。”
　　“他又重新成为了撒克逊人，从一介奴隶渐渐攀升为战争首领，威塞克斯之王？”
　　“是的。他抛弃了寥宽这个名字，埋葬了信仰和过去。”桂妮薇儿说，“他给自己命名为沃尔夫，意为狼。”
　　“原来如此。”亚瑟点点头。
　　“该说的我都说了。”桂妮薇儿低声说道，“亚瑟王，你会怎么处置我？”
　　………
　　曾经被名为寥宽的男人，现在是撒克逊的狼王。
　　汶塔的王宫中竖立着一张宏伟巨大的王座，坐上去足以让人变得渺小，这曾是巨人王的位置。
　　狼王彻夜未眠，亲自监督着木匠们的工程进度。一张张被切割成扇形的奇怪木板被搬上了偌大宽敞的王座厅，拼凑出一张硕大无朋的扇形木桌，几乎占下了整个厅堂。
　　狼王坐在巨大王座，选王之剑横陈于膝。他看着这张桌子渐渐成形，还差一角就要竣工了。
　　他看着这些卑躬屈膝的奴隶，忽然想起了自己当年的模样。和猪狗一起在笼中瑟瑟发抖，或者是被挂在船头好几天，海浪经常会淹没他的脑袋。
　　他受尽了屈辱与折磨，吃着狗也不愿意吃的食物，改头换姓，深埋信仰。他第一个爬上云梯，在战场上冲锋陷阵，才换来了如今的成就。
　　狼王看着选王之剑上的龙头雕刻，忽然想起了那个少年国王。狼王只跟他透露过自己的真实信仰，不知道后者会做何感想呢？
　　直到现在，狼王仍然信奉上帝，即使他知道上帝不会宽恕他的所作所为。
　　天色微微亮的时候，熊王走入了王宫，他仍然是穿着那身破破烂烂的熊皮大衣，被揍得鼻青脸肿、浑身是伤。
　　“你怎么了？”狼王淡漠地说。
　　“我们遭到了威尔海斯的埋伏，人全都死了，我差点也要去英灵殿了。”熊王咒骂一声。
　　“我早就提醒你了，龙王会比你预料得要棘手。”狼王冷冷地说。
　　熊王不以为然地撇撇嘴，然后将目光转向王厅上的巨大木造物。“这是什么鬼东西，舞池么？”
　　“这是张圆桌。”狼王纠正道，“再过不久，法兰克王和其他撒克逊首领就要齐聚一堂了。他们都高傲得很，不愿抬头仰视我。这张圆桌可以让诸王・平起平坐。”
　　熊王饶有兴趣地看向这张桌子。
　　“你们被埋伏的时候，龙王也在吗？”
　　“在啊，狗娘养的，我脸上的伤就是被他打的。”熊王哈哈大笑，“他还大放厥词，说他会找上门来，干翻你这头奔狼。”
　　狼王冷笑一声，正坐在王座上，迎接即将到来的诸王。
　　狼王坐在王座上，已经准备好和末代龙王决一死战。
　　作者留言：
　　PS：感谢月冥雪羽、『 』、摸鱼吗？朋友等大佬的月票和打赏~感谢你们的支持~~
　　PS2:我很想知道你们看到寥宽王与圆桌会是个什么反应，可惜书评和吐槽已经被屏蔽了……


第八十九章：写给梅林的信
　　这一天，巨石阵领地的岗哨传来最严重，也是最后一次的噩耗。
　　“法兰克诸王、麦西亚、威塞克斯以及其他撒克逊首领已经兵合一处，准备向德莫尼亚发起全面入侵。”
　　亚瑟静静听着侦察兵传来的消息，重重地叹了口气。
　　这一天终究是来了。
　　时间已经所剩无几，撒克逊联军随时都会到来，可能是明天，可能是一小时后，也可能只剩下几分钟的时间了。
　　“退下吧，全都退下。”亚瑟挥挥手，“让我好好地想想吧。”
　　“亲王殿下已经集结完人马，准备最后一战。”仆人说道，“他正在等待您。”
　　“好，我知道了。
　　亚瑟支开仆人后，就自己则是坐在寝宫桌前独思。
　　“要和狼王决战了，对吗？”高文问道。
　　“是啊，敌众我寡，”亚瑟叹道，“我们只剩下一支残兵败将，唯一的底牌就是熊王，还不知道他会不会临阵变节。”
　　他抬头转向高文，问道：“你不回奥克尼么？现在还有机会。”
　　高文笑了笑，“我的立场你不是早就知道了吗？”
　　亚瑟露出勉强的笑容，在桌上铺好羊皮纸，接着抬起鹅毛笔。他发现自己的手因为激动而颤抖不停，写出来的拉丁文歪歪扭扭。
　　他这样写到：
　　“致以我最亲爱的导师，梅林。
　　“我马上就要迎来和撒克逊人的决战了，或许我会赢得胜利，但更有可能是战死沙场。如果我的结局是死亡，至少我想向你表达心意。
　　“其实我知道自己是个什么样的人：天真愚钝的男孩，笨手笨脚的学生，永远让你失望的国王。一事无成的少龙主。
　　“回忆这一个月，我经历了许多失误、挫折与迷茫。因为我的愚行，导致德莫尼亚付出了惨重的代价，王权之剑也被夺走了。每每想起，我都会觉得很愧疚。
　　“有人对我投以怀疑的目光，但支持着我的人更多。特里斯坦、凯、高文、杰兰特、贝狄威尔爵士以及德莫尼亚的勇士们，所有我深爱的不列颠子民们。
　　“现在就轮到我偿还这份恩情了。你教给我的责任感和勇气，也终于迎来了践行的时刻。只要我还戴着王冠，德莫尼亚就在我的庇佑之下，撒克逊豺狼们休想进犯不列颠人的家园。”
　　窗外，号角吹响，绵长犹如山峦，刺破了寒冷的空气。
　　亚瑟立刻加快速度，在羊皮纸上笔走龙蛇。
　　“请原谅我字迹潦草，我剩下的时间实在不多了，因为号角在呼唤着他们的国王。我必须去，履行我身为国王的最后责任。
　　“我曾经做过一个梦。在另一个世界里，亚瑟王传说只是后人杜撰的，撒克逊人将为这片土地名为英格兰。或许我的努力是无用功，没有什么史书会记载我，但我希望你们可以证明我的存在，见证我犹如那头红龙般的献身。
　　“如果我死了，请不要为我伤心，因为我已经没留下什么遗憾了。我这短暂的国王生涯充满了幸福，能与你们邂逅，都是我在这个世界上最美最珍贵的回忆。”
　　亚瑟握笔的手颤抖不停。直到泪水滴落，他才发现自己哭了。
　　“不，遗憾还是有的，我有个叫凯的蠢货义兄。在盖伊城堡的时候，我们就说要一起去阿瓦隆之岛探险，不知道还没有机会找他兑现这个诺言。希望吧！
　　“还是不要说这么多丧气话比较好，我要打起精神了，也许你不久后就会收到好消息。我会凯旋归来，你要等到我们重聚的那一天。
　　“很早以前，你曾经跟我说过关于信任的问题。你告诉我，哪怕是最亲切的人也不能信任。这句话我一直思考至今，而我的答案还是没有变。我对你永远信任、没有前提、毫无保留。
　　“谢谢您，梅林。对您致以感谢。对我来说，您是伟大的老师。
　　“你的学生，你的家人和挚友，亚瑟・潘德拉贡。”
　　亚瑟匆匆放下笔杆，将墨迹未干的羊皮纸转交给仆人。“去找信使，让他以最快速度送到卡米洛特。”
　　仆人立刻离开，亚瑟以最快速度换上了战甲，高文帮他系上统帅披风。两人相视而笑，然后抱了抱对方。
　　“那封信，是专门写给梅林姐姐的对吗？”
　　“是的。”亚瑟点点头。
　　“那你是否在信里表达心意了？”高文说道。
　　亚瑟仅用了三秒的时间去了解她的意思，然后大惊失色。
　　“我知道我有时候是有些固执，但我还不算傻。”高文亲了他一口，“在卡米洛特的时候，无论我再怎么试图引起你的注意，可你的眼神还总是会放在梅林姐姐的身上。”
　　“你会生气吗？”
　　“我不介意你会多少情人，哪怕是那个桂妮薇儿公主。”高文摇摇头，“只要你能娶我当王后就可以了。”
　　又是她那扭曲的恋爱逻辑，亚瑟心想，在心中叹了口气。
　　“其实，我这个人很自私。”高文羞愧地低下头，“我明知道你不喜欢我，却还不停地向你催婚，牺牲你的个人幸福，还拿不到多少联姻的利益……”
　　听到这里时，亚瑟大概能了解她的想法了。她之所以会这么做，主要还是因为负罪感。她对亚瑟也缺乏感情，也能理解那种感受。
　　“我的要求也不算高，只要和我结婚，和我生几个小宝宝，经常来看看我就行了。”高文脸泛红晕，“你和梅林姐姐想怎么做都行，或许可以三个人一起……呜呜呜！”
　　亚瑟用力掐了掐她的脸蛋，忍不住吐槽道：“你这个蠢丫头啊……看起来这么单纯，竟然在想这种事情。没想到你是这种高文。”
　　高文双手捂住脸颊，说道：“加雷斯说过，男人都喜欢被好几个女人一起服侍……”
　　“看来你的妹妹也不怎么正经。”亚瑟笑道，“插科打诨就此结束，走吧，军队在等着我们！”
　　号角声再度响起。
　　亚瑟和高文以最快速度走向军营，列成横队的部队映入眼帘，士兵们已经整装待发，表情肃穆，严阵以待。
　　杰兰特亲王站在最前列，手持着龙旗。红龙在冷风中随风飘扬。
　　“吾王！”
　　当他步入军营中，两旁的贵族爵士立刻向他躬身行礼。这些人本来都是贵族安插的眼线，然而在这段时间里被亚瑟教训得服服帖帖，隐然有了效忠的迹象。
　　效果最为显著的莫过于凯特爵士，这个口无遮拦但忠心耿耿的年轻骑士，已经彻底归顺于亚瑟。
　　亚瑟望向这些士兵，只需看他们的眼神就知道自己无需再多说什么。经过他许多天的动员下，这些战士已经和他一样，都做好了慷慨赴死的准备。
　　“特里斯坦爵士还在卧床休养……也罢，我不能总是依赖别人，自己一个人可以搞定。
　　“走吧……让我们去猎狼！”
　　作者留言：
　　PS：感谢眼中射出诡异的光、东方吹都是智障、食我龙神剑辣、夜袭十六夜、Silwon、祸妹红等大佬们的打赏和月票~~感谢你们~
　　PS2：这章不是我想搞文青，而是很多人吐槽亚瑟没有想法，所以加上的。
　　PS3：至于剑梅番外和加更，等维护结束吧，现在没有动力，我每次都会习惯性地点开“读者互动”，好冷清啊……
　　PS4:话说有人能发现我最近几章正在疯狂地埋彩蛋吗……


第九十章：决战
　　狼王的大军已经开始向西进军、这支军队约莫三千余人，在平原上列成纵队，黑压压地犹如乌云，场面颇为壮观。
　　光是两个撒克逊王国还无法把军队凑到这种规模，为了保证这次出征顺利，狼王还请来了其他部族的撒克逊首领，以及法兰克诸王。
　　法兰克人和撒克逊人同源，全都是日耳曼的分支部族，生活习性也大同小异。只不过法兰克人更嗜酒，这使得他们战斗有勇无谋，他们也喜欢携带投枪，在盾墙碰撞之前投向敌人。
　　各家旗帜在队伍中飘扬，有法兰克诸王的旗帜，有撒克逊人的兽灵旗帜，麦西亚王国的黑熊旗帜，而最显眼的莫过于威塞克斯的奔狼旗帜。
　　看着这支规模庞大的撒克逊军队，狼王有信心吞下德莫尼亚的半壁江山。只是，在此之前，他必须解决巨石阵的阻碍。
　　即使是喝自己尿液的傻子，面对这等规模的军队时也都知道避开。如果那个亚瑟王还有点脑子的话，就应该乖乖撤回西境让出土地。
　　不过亚瑟王的宝剑已经被狼王夺走了，前者会成为不列颠贵族的笑柄，威信大量流失，再加上伏提庚大军压境的情况下，多半是保不住自己的王冠了。
　　亚瑟王要么战死，要么返回西境被废除，或者是像只丧家之犬般溜到其他王国。
　　不论成功与否，那个名为亚瑟・潘德拉贡的男人都已经失败了。
　　“亚瑟・潘德拉贡。”狼王低语道。
　　他隐隐能感受到选王之剑的颤抖，就好像是什么力量要脱壳而出。
　　他说不清这是为什么，只能猜测选王之剑并非普通的钢剑，而是德鲁伊祭祀加持过法术的魔法宝剑。虽然他不知道该怎么使用这股力量，但还是将它视为自己的最大力量。
　　而且，这把宝剑和亚瑟王存在着某种牵系。因为他每次念起亚瑟王的名字，宝剑就颤抖得越厉害，仿佛是在寻找它的原主人。
　　正午时分，索尔兹平原上空聚集起阴霾，降下冰冷的霏霏之雨。这场大雨犹如一盆凉水般浇灭了军队的热情，旗帜病恹恹地贴在旗杆上，战士在泥泞的湿草地里进军。
　　法兰克人喝得醉醺醺的，口中玩笑粗鄙下流，迫切地与不列颠人开战。
　　狼王将他们安排在军阵中的第一排。这是经过他深思熟虑后做出的决定。法兰克人蠢蠢欲动，两军交战时肯定会率先攻击敌方的盾墙，以及投出他们气势逼人的投枪。
　　而狼王在法兰克人的后方布置自己的盾墙，以免法兰克盾墙攻破后敌人杀入阵中。虽然这种情况的可能性非常小，但谨慎行事总归没有坏处。
　　“这是个坏兆头。”熊王咕哝道。
　　狼王用那双灰蓝色眼睛轻蔑地看了他一眼，德鲁伊教和北欧神明的信徒都很迷信，他们在战斗中会按照仪式进行以确保胜利。他们会对每一个细节和场景判断出胜利，而不是靠手中的利剑。
　　不过，他确实相信德鲁伊教具有某种力量，一如死人坑。当初那个老德鲁伊将他丢入了死人坑，但他却活了下来。从此以后，即使命运多舛，他也没有被彻底被击败，反而成为了雄踞一方的狼主。
　　这片土地被罗马人名为不列颠，现在被撒克逊人称之为英格兰。这片土地上已经存在了七个撒克逊王国，将英格兰吃得一点也不剩。
　　狼王有一种预感，七国即将爆发一场大战，所有撒克逊人都无法幸免。所以，他必须赶在这之前壮大威塞克斯，从而在战争中站稳脚跟。
　　“该死的，沃尔夫，那帮威尔海斯又来了！”
　　熊王的大声咒骂让他回过神来，灰蓝眸子眨也不眨地望向前方的地平线。
　　湿软泥泞的平原上，德莫尼亚军队出现了，列成纵队，战鼓擂擂，着甲持枪，手握坚盾。熹微的阳光反射在盾牌上的镶边铁条，刺眼一如阳光重生。
　　亚瑟王骑在高头大马之上，身穿精良的罗马鳞甲，头盔上的鹅毛高高耸立着，饰有红龙的统帅披风系在肩头。他的腰间佩着一把精钢宝剑，手持着龙旗迎向撒克逊军队。
　　狼王叹了口气，说道：“唉，你为什么还要负隅顽抗呢？”
　　这个时候，亚瑟王已经吩咐麾下战士们列成盾墙，准备迎敌。德莫尼亚人喊着战号，秩序井然而迅速地在平原上列起一排排盾墙。
　　狼王也下了相同的命令，撒克逊人率先树立起盾墙，而醉酒的法兰克人就不怎么听从调令。直到法兰克的领袖大声咆哮，他们才组织起像样的盾墙。
　　如果你俯瞰这座平原，那么就可以看出两军的差距是如此的悬殊。狼王的军队几乎是他的六倍，如果说狼王是一片繁星，那么亚瑟王就是一点微弱的星光罢了，根本无法照亮战场。
　　双方军队战鼓隆隆，有若闷雷，经久不绝。盾墙竖立完毕，缓缓靠近对方。
　　等两军盾墙接近一定程度时，亚瑟王一声不吭返回军阵中，盾墙裂开将他吞没，然后迅速地填补这道缺口。
　　法兰克人大声咆哮，朝着不列颠人投以长枪。投枪在半空中划出惊心动魄的弧度，以一往无前之势击穿了几面盾牌，亦或是越过盾墙，将盾墙后方的不列颠人深深地钉入草地上。草地顿时被人血给染红了。
　　不列颠人大声惨叫，不禁一阵退缩，这使得法兰克人哈哈大笑，嘲笑他们是一群娘们。撒克逊巫师用腿骨指着不列颠人，用母语大声诅咒这帮异教徒。
　　但亚瑟王什么也没说，只是挥手鼓动士兵前进，那些士兵就真的乖乖照做了，执行效率让人咋舌。
　　“德莫尼亚！德莫尼亚！”
　　杰兰特亲王大声吼道，用剑尖指向前方，盾墙阵型立刻上前涌动而去。
　　绿宝石般的索尔兹伯里平原又被染红了，那是今天的第一滴血，但绝不是最后一滴。
　　这场关乎到德莫尼亚的斗兽争霸，就此打响。


第九十一章：盾墙与盾墙（起名废）
　　冷雨霏霏，逐渐转为瓢泼大雨，雨点不顾一切地撞击着双方的盾墙。
　　五百人的盾墙已经列阵完毕，在索尔兹伯里平原上排成一道波浪般的阵线，犹如怒潮到来时第一道骇浪。
　　还没交战时，法兰克盾墙就已经有了动摇的迹象，不是因为恐惧，而是酒后的愚蠢醉意，他们眼眶充・血，迫不及待地想要与敌人厮杀一番。
　　巨人成为了德莫尼亚军的前锋，由它们的国王迈尔沃斯率领。在交战之前，迈尔沃斯王还给了狼王一个意味深长的眼神，仿佛是在警告他末日将近。
　　巨人由于身形庞大，所以找不出什么可以合身的盔甲，只好拿缝补过的大号皮甲来凑数。但即使如此，也没有人胆敢轻视它们，或觉得这是一件很容易的事情。
　　等双方阵线靠近时，法兰克盾墙找机会刺出一波长枪，但出于骑兵的巨大投枪之外，普通的长枪对巨人根本造不成不了伤害，只会导致它们变得愤怒。
　　巨人喊起了可怕的战号，隆隆好似千万战马跺碎大地。接受过罗马教育的它们比不列颠人更加文明，但在战场上同样凶猛残忍。它们被罗马人驯服了几百年，但骨子里还残留着先人的野性、
　　法兰克人刺出长枪后便蜷缩在盾墙庇护中，他们的盾墙有整整四排，从脚下一直延伸到头顶，纹丝不漏。然而巨人挥起手中的宽刃斧和钉头锤，光是一记就能劈碎一面盾牌。
　　他们的盾墙在十来个巨人的攻击下迅速露出了破绽和缺口，后方人员的补充也只是杯水车薪。
　　那一刻起，狼王再也没有听见任何法兰克人的嘲笑或咒骂声。他们要么立刻酒醒，要么立刻死去，而且意识到盾墙是无法在巨人面前提供保护的。
　　这些法兰克士兵很少见过巨人，更没有与之交锋过，所以面对它们时显得经验不足。
　　狼王对付巨人颇有一套心得，但没有这些经验分享给法兰克人。对他来说，这些法兰克人就是炮灰罢了，这么做还可以削减日后法兰克首领谈判的筹码，无形当中加强自身的话语权。
　　法兰克人想要后退，但撒克逊盾墙压上前方，逼迫他们继续迎战巨人和德莫尼亚盾墙。一时间，法兰克人犹如被用力挤爆的浆果，绽裂出翻卷的盾牌和惨嚎，鲜血与肢体齐飞。
　　法兰克军队已经溃散，朝着盾墙两翼逃跑，稍晚一步就会被巨人的战锤砸成肉泥，或是被德莫尼亚人的长枪插死，甚至是被自己人践踏而死。
　　德莫尼亚队列中派出了一小支骑兵，追杀这些四处逃窜的法兰克人。那些骑兵打扮华丽，全副武装，披风上飘扬着奥克尼的白色独角兽，利剑切过油脂般削过法兰克的脖颈。
　　“奥克尼！奥克尼！”
　　那些骑兵高呼道，德莫尼亚人也纷纷附和。
　　狼王还看见一位骑兵高举滴血的法兰克头颅，冲他嘲弄地抛了过来。人们纷纷高呼这位骑手的名字，尊他为不列颠的雄狮。
　　兰马洛克，又是一头狮子。狼王心想。
　　也罢，只要他能把德莫尼亚收入囊中，哪怕是贝诺克的兰斯洛特王子他也不会畏惧。
　　法兰克人的鲜血只是这场战斗的开胃菜，好戏才刚准备上演。等前排的法兰克人被屠杀殆尽后，撒克逊人和不列颠人才刚要开始进攻。
　　而巨人们则退回军队阵型的后方，因为它们都知道撒克逊人都是猎杀巨人的好手，而且他们也做好了充足的准备。
　　宽厚庞大的盾墙阵线犹如浪潮般推往德莫尼亚，轰得一声巨响，好比攻城锤轰击城门，双方盾墙彻底碰撞在一起。
　　双方士兵用各式武器持续砸在敌人的盾墙上，或者是蜷缩在盾墙内刺出长枪和利剑。然而在这等规模下的盾墙战斗，所有的缝隙都被锁死了。声势虽然惊人，但死去的人寥寥无几，双方战士们都在彼此角力。
　　狼王将力量全都集中在中部，与不列颠盾墙正面抵抗。
　　狼王老练地观察平原上的战局，他无需去耍什么阴谋诡计也能赢来胜利。如果他派出部队去骚扰侧翼，反而会遭到苏格兰骑兵的屠杀。
　　站号声不绝于耳，响彻这片平原，直至伦敦与康沃尔。双方的盾墙不甘落后，从骨头中榨出力气向前推进。
　　兰马洛克爵士和骑兵队挤上盾墙，亚瑟王与他并肩作战。他们骑在高头大马之上，手握着骑兵投枪，用这些利器去终结第一排的撒克逊人。
　　盾墙露出缺口，不列颠人得以继续推进，用剑与枪屠杀滞留在中央的撒克逊人。
　　“推进！推进！”
　　兰马洛克爵士不停地鼓动战士们前进，鞭策着胯下的战马吓退敌人，他们的坐骑全都是大块头，跑起来虽慢但地动山摇，马身上绑有方盾，显得更有威慑力。
　　即使身处弱势，但在众人的齐心协力下，他们的战线继续向前延伸，压垮了至少三面盾墙，不得不使后方阵线的撒克逊人重新组织盾墙。
　　对狼王来说，耐心才是最需要的，这种场面他已经不是第一次经历了。不列颠人势头虽猛，但后劲不足，很快就会落于下风。一而再，再而衰，三而竭，盾墙战术中经常会遇到这种情况。
　　亚瑟王也是如此，他在这场战斗中显得格外的沉着冷静。不会像其他领袖那样带头大喊，而是更像一头伺机之狼。
　　狼王心中忽然浮现了不详的预感。
　　在战场上，这个预感救过他无数次性命。曾经将他推向死人坑的德鲁伊说过，他是个深受诸神庇佑的宠儿，尽管他不喜欢德鲁伊教，但也确实要承认这些德鲁伊巫师具有某种无法解释的神秘力量。
　　现在这股力量在他脑海中发起警告，劝他撤退，否则将会付出生命代价。
　　然而他绝不能在这种时候撤退，法兰克王和其他撒克逊首领都不会同意，尤其是胜利天平倾斜在他们这边的时刻。
　　但这份不详预感，究竟是出自什么原因呢？
　　作者留言：
　　PS:感谢朝仓七实、飞天尸王周【和谐】树人、撒、巫女灵梦酱、重生的苏洛、?骑士索拉尔、水中豆腐、迷途の猫又、八云紫的年龄等大佬们的支持~~~感谢你们的支持~~


第九十二章：形势大变
　　两边盾墙彼此冲突，各不相让，宛如波浪般起伏不定。
　　每当撒克逊盾墙成功压制住不列颠人，后者就会爆发出凌驾在他们之上的力量把阵线再度推上去。
　　他们的毅力和坚持让狼王多少有些惊讶，因为在他印象中，不列颠人都是一群弱软之徒，从撒克逊七国的迅速崛起就可以证明这一点了。
　　然而这一次，不列颠军队仿佛拧成了一股绳，所有人仿佛都被绑在一起，意志坚定，无人逃跑。
　　狼王看向盾墙之后的亚瑟王，后者的面容被钢铁头盔覆盖着。
　　难道是他吗？他就是那个把军心牵系在一起的领袖？狼王心想。
　　熊王贝尔平时都是冲在盾墙最危险的前排，今天则和狼王一样身处阵线后方，理由是伤势过重。
　　不过，熊王很快就对这场僵持不下的盾墙战斗感到了不耐烦，在草地上啐了口唾沫，拔出腰间的短剑，准备率军突袭攻击不列颠盾墙的侧翼。
　　“你不用宽刃斧了么？”狼王注意到这个细节。
　　“宽刃斧太沉重，不好闪避，短剑更为灵活。”熊王甩了甩湿发，“我吃到的教训已经够多了。”
　　熊王把自己的大部分队伍派出去增援侧翼，还剩下一百名士兵和他一起观望局势。与其他闹哄哄的战士相比，这些士兵显得非常安静，头戴盔甲，全副武装，也已经有了奋战到死的决心。
　　战斗持续进行，一切都如狼王所预料的那样。不列颠人的势头渐渐缓下来，人数劣势在盾墙战术中暴露无遗，而撒克逊人高歌猛进，缓慢而稳定地将阵线压了回去。
　　德莫尼亚盾墙被压制后退，那些反应慢半拍的士兵则停滞在盾墙中央，很快就成为了撒克逊人的剑下亡魂。当两面盾墙分裂的时候，大地好似张开了血盆大口，参差不齐的盾墙是锯齿状獠牙。
　　不列颠人的盾墙伤痕累累，有斧与剑的劈砍痕迹，也有战锤砸出的凹痕。雨水如注，稀释了上面的鲜血与污秽。他们的盾墙已经不足两层，有些地方甚至只有薄薄一层，仿佛连风都可以吹倒。
　　狼王吹响刺耳的号角，撒克逊人和法兰克人听了后顿时爆发出怒吼，整个阵线向前推动，盾墙下人头攒动，黑压压地拂过原野，径直杀向即将溃败的不列颠人。
　　经历过这么多的淬炼，狼王早就被锻造成了理性深沉的男人，很少情绪外露。但这一刻，他任凭自己沉溺在胜利景象中。
　　等这支不列颠军队被消灭后，他将可以长驱直入到德莫尼亚深处，斯陶尔河以东都再也没有可以阻挡他步伐的绊脚石。
　　然而在这个时候，后方阵线忽然有号角声响起。
　　号角声起初还很微弱，但随着距离接近后渐渐响亮起来，伴有士兵的战号和马蹄声。不久之后，不远处的高坡上绽出一支部队的轮廓。在昏暗的阴雨天气下，他们就像是一排黑色潮水。
　　狼王眼睛眨也不眨地望向后方，军队宛若潮水般狂涌而来，大地也因为恐惧他们而感到颤栗。不过一会儿，就有几百名士兵淹没了这处高坡，骑兵打头阵，步兵们紧随其后，他们直逼狼王而来。
　　威尔士诸王的旗帜映入眼帘，狼王没少和威尔士交战过，那些旗帜他一眼就可以认出来：格温特王国的公牛旗帜、瑟卢瑞亚的狐狸旗帜、波伊斯的鹰隼旗帜，还有莫岛和格温内德等国家。
　　战鼓擂擂，马蹄轰轰，草屑飞扬，威尔士联军冲破茫茫雨幕，朝着撒克逊人杀来。
　　狼王瞪向盾墙后方的亚瑟王，后者正身沐浴在龙旗的阴影下。
　　他不明白亚瑟王到底是怎么做到的，这本来只是撒克逊人对德莫尼亚王国的侵略，结果现在大半个威尔士都赶来加入战局了。
　　但思考这些已经没用了，狼王只好重新布阵，命令那些胜在眉睫的撒克逊人退守，又拆分出一支队伍去对付威尔士诸王的联军。
　　“盾墙！！！”
　　狼王用尽全身力量大吼道，犹如头狼对着群狼们长啸，那些撒克逊人和法兰克人乖乖遵从了他的命令，纷纷向后撤退，盾牌犹如一波波浪潮似的相互堆叠，构成了崭新的盾墙。
　　这支威尔士联军出乎狼王的意料之外，但还属于他可以接受的范畴。即使亚瑟王叫来了援军，可仍然敌众我寡，撒克逊人的部队是他的两倍有余。
　　两面的盾墙都已经列阵完毕，威尔士援军也即将杀来。第一排是一支十来人组成的骑兵，和苏格兰骑兵一样骑着着甲战马，和苏格兰骑兵一样，这些马匹虽然气势汹汹，步伐沉重，但速度比普通马匹慢上好几倍。
　　骑兵们平举长枪，看这个势头仿佛是要一口气击溃盾墙。
　　狼王不禁在心底嘲笑着无知的威尔士士兵，骑兵或许能够冲破盾墙，但前提是阵线崩溃。否则，即使骑兵的马术再好，也不可能驱使坐骑们撞击坚固如铁的盾墙。
　　面对突然杀出来的援军，熊王很少像这么安静过。威尔士部队的战线渐渐逼近，他转身对狼王说道：“还记得你上次跟我说得话么？”
　　“什么？”
　　“只要风向合适，我和谁都是好朋友。”熊王啐了口唾沫，“狗娘养的！”
　　话音未落，熊王就已经策马带着部下冲向了盾墙不设防的后方，然后吹响了麦西亚的粗重战号。那些麦西亚战士纷纷转过头来，而他身下的部下扯开头盔和面罩，他们底下藏着绿色眼睛，凯尔特红发在雨中飞扬。
　　这是一群不列颠人。
　　不光是狼王，其他的撒克逊首领、法兰克领袖以及熊王的部队都陷入在震惊中无法自拔。熊王一拔腰间短剑，切开雨幕带头高呼道：“麦西亚的勇士们，今天，我们为他妈的德莫尼亚而战！”
　　德莫尼亚盾墙内欢声如雷，亚瑟王高举手中的精钢宽刃剑，随后抡臂如风，无数把长枪和利剑也都高举过头，巨人大声咆哮着发起冲锋，战线再度推上。
　　“德莫尼亚万岁！”
　　“吾王万岁！”


第九十三章：斗兽争霸
　　两边的敌军还未接近盾墙阵型，中部就已经彻底沦陷。
　　盾墙已经列阵完毕，把所有注意力都放在眼前的敌人上，坚固得就算是千军万马也无计可施。然而，熊王激烈地鼓动不列颠士兵们杀向毫不设防的盾墙后方，仿佛军刀般切入到撒克逊人的队列当中。
　　这些撒克逊战士都是和狼王出生入死的，实力毋庸置疑，然而经历了多重变故已经疲于奔命，来不及防守后方的危机。所以，当熊王和不列颠人杀上来的时候，有些人甚至来不及提盾就已经尸首异处。
　　“和不列颠人一起战斗！屠杀狼群！”
　　熊王大吼道，他说的是“不列颠人”，而并非“威尔海斯”。
　　熊王对盾墙所作的与其说是战斗，倒不如说是一场屠杀。他一剑直接切下某个撒克逊人的头颅，戴着牛皮头盔的首级高高飘扬而起，刺激了恐慌与杀戮欲，不列颠部队一拥而上，钢剑削泥似的毫无阻碍地杀入盾墙的腹地。
　　盾墙后方成为了人间地狱，血腥味浓到即使是风雨也不能吹散，整个阵型在血腥压迫下变得松动散乱。惨叫与不列颠人的战号让前排士兵恐慌起来，忙着自保或者逃命。于是，一面面盾牌被卸下，变得单薄动摇，仿佛在随风摇摆。
　　很多人都知道，这个世界上所有的马都会在盾墙面前绕开。马是一种聪明的动物，它不会让自己白白送死，然而时机成熟，它们也绝不会畏惧。
　　所以，当这面盾墙露出了溃败迹象时，战马勇敢地发起向盾墙发起冲锋。骑兵如同风暴似的席卷而来，快到可以甩开身上的雨水，大团大团的草屑在身后飞扬。
　　当骑兵队撞向盾墙的那一幕像极了洪水冲破堤坝，前者不费吹灰之力地冲破这面由枪、人和盾牌组成的防线，盾牌被撞飞老远，间或夹杂着骨头断裂声，撒克逊人被马蹄践踏时的惨叫声，还有群马奔过湿地的巨响。
　　骑兵们冲破这面盾墙时，不禁大声欢呼，这种功绩就好比攻城锤撞开城门。他们接着驱使胯下的坐骑继续搅乱撒克逊人的队形，直到搅成一团。骑手们投以一波壮观的刺枪，掀起了一阵死亡风暴，然后拔出长剑砍割撒克逊头颅。
　　而另一面，与德莫尼亚士兵交战的盾墙也彻底败下阵来。除了前者英勇作战之外，还要归功于这场骚乱和熊王的叛变。
　　直到熊王宣布为德莫尼亚而战之前，没有任何撒克逊士兵提前接到过通知，所以他们起初都茫然无措，不知该如何抉择。
　　直到盾墙惨遭屠杀时，他们本能且明智地选择跟自己的封君一起战斗。麦西亚士兵的临阵倒戈加快了盾墙的溃散，狼王的部队遭到麦西亚士兵和德莫尼亚士兵的两面夹击，导致盾墙迅速崩塌。
　　兰马洛克爵士率领苏格兰骑兵再度出现在战场中，迈尔沃斯王也带领着十来个悍勇无畏的巨人展开战斗，追杀着幸存的撒克逊人。碧绿青翠的草原瞬间便染成了血红色，即使是滂沱大雨也无法洗净。
　　战场上总是瞬息万变的。先前，撒克逊军队还信心满满，击溃德莫尼亚只是时间问题罢了，法兰克人也想着分一杯羹；而现在，麦西亚熊王和威尔士诸王突然为德莫尼亚而战，胜利女神也坚定地站在不列颠人一方。
　　撒克逊军队兵败如山倒，所有的优势都像是晨雾似的一吹就散。
　　撒克逊战士在平原上冲杀搏斗，不远处的巨石圈见证他们的勇猛。两军已经彻底厮杀成一团，杀得敌我不分，场景混乱不堪，巨人把撒克逊人砸成肉泥，而骑兵一边冲锋一边用长剑掠夺生命，金属碰撞金属，刀剑疯狂旋动，混合着惨叫与战号，交织成战争大合唱。
　　撒克逊巫师大声咆哮，以主神奥丁的名义鼓动撒克逊战士们展开反攻，发誓英灵殿的英灵们会与他们并肩作战。有那么一瞬间，听到他号召的撒克逊战士们相信了他的诺言，战斗意志又重新被鼓舞起来。
　　然而接下来发生了戏剧性的一幕，亚瑟王驱使着骏马横扫战场，士兵们跟随国王一同冲锋，阵线不断向前推动。
　　“接着，潘德拉贡！”
　　兰马洛克爵士在战场中砍劈斩杀，看见亚瑟王发起冲锋时，便从死人身上抓起一支长枪，将它用力抛给亚瑟。
　　亚瑟王稳稳接住了这支长枪，然后迅速地将其平举，绑在枪杆上的龙旗甩开雨水。撒克逊巫师见了他想要逃跑，然而为时已晚，亚瑟王猛地掷出长枪，直直地贯穿巫师那裹着虫蛀狼皮的单薄身体。
　　巫师的死让撒克逊人的士气再度颓废，德莫尼亚军则气势如虹，仿佛可以一鼓作气直接冲入英格兰的伦敦。
　　平原上血流成河，即使暴雨如注，但无人敢说鲜血比雨水少。战士们呛毙在鲜血中，尸体铺满了草地，奔狼旗帜任人践踏，沾满了血迹和脚印。
　　狼王望着混乱拥挤的战场，冷雨浇得他心如死灰。他已经很久没有输过一场战斗了，更没有像现在这样狼狈过，他的部下们像是被劲风吹过的青草般夭折。
　　他想破脑袋也想不出亚瑟王是怎么召集这支军队了，大半个威尔士都为他而战，声势可谓浩大，红龙之后跟随着鹰隼、公牛、狐狸、威尔士的其他兽灵，还有麦西亚的黑熊。
　　亚瑟王正在他的对面奋战，用宝剑制造尸体，他联合了苏格兰和威尔士的骑兵，龙卷风似的席卷眼前的任何阻碍。那些士兵们狂热・地跟随他的脚步，如同见到神祗般对他趋之若鹜。
　　狼王仍然能感受到选王之剑的颤抖，犹如一头上弦利箭般蠢蠢欲动。它仿佛是要挣脱这个剑鞘，回归到原主人的身边。
　　“你想回去，对吗？”
　　寥宽拔出一截闪耀的剑刃，剑身上忽然绽放出铸艺之神戈万南的记号。他曾是德鲁伊的弟子，对这些彼世诸神自然不会陌生，老德鲁伊对他宠爱有加，还声称诸神对他也是如此。
　　寥宽本可以成为一名德鲁伊，但他不喜欢这些诸神而放弃了。不列颠是诸神的花园，而不列颠人只是他们用来取悦的玩具，命运受他们的摆弄。
　　寥宽从来不喜欢被人玩弄在鼓掌间，然后皈依基督教。
　　然而在今天，在不列颠人身上感受到了诸神的燎原怒火，仿佛彼世的勇士全都经过了宝剑之桥前来支援不列颠人。
　　和他一样，龙王同样深受诸神的荣宠。
　　（再度强调一遍，我这是为了增强魔幻背景才给德鲁伊教加入魔法设定。没有因此而鼓吹德鲁伊教和贬低基督教的恶意，绝对没有！读者们如果在这方面较真的话我会很头疼……）
　　“吾王，我们应该怎么办？”有个士兵带着战伤问道。
　　“只有神知道。”
　　“神？”士兵疑惑不解地问道，德鲁伊和北欧神明信奉的都是复数神明，只有基督徒会用这个单数。
　　这么多年来，他把真实信仰埋得非常深，几乎无人能发现。然而这场战斗却逼迫他回忆起所有记忆，以至于露出如此破绽。
　　“只有诸神知道。”他一边纠正一边调转马头，“我们撤退。”
　　“吾王……”
　　“我们已经被诸神抛弃了。”
　　狼王苦涩地说，其实是他抛弃了诸神。
　　即使是再多给他五百人也无法挽回败局，这已经是一边倒的屠杀。不列颠人越战越勇，撒克逊人的士气已经跌落低谷，而那些法兰克国王为了保命也已经对亚瑟王投降了。
　　寥宽心有不甘，但此时撤退是最好的选择，即使亚瑟王能赢得此战，但距离战争结束还为时尚早。
　　亚瑟王的石中剑被夺，权威流失大半，贵族会想方设法废王。而且，康沃尔还有一场叛乱在等待亚瑟王，他绝对会迫于形势而搬师回朝。等巨石阵防守空虚时，他就可以再次起兵攻打。
　　对狼王来说，这是一时失利罢了，鹿死谁手还说不准。
　　这样想着，寥宽催动骏马奔向汶塔。汶塔是一座固若金汤的罗马城池，是他目前最大的底牌，也是这场战争的关键。
　　汶塔即使在诸王围攻下也能坚持数月之久，如果亚瑟王无法在短时间内拿下它就得乖乖走人。
　　狼王和一部分撒克逊人策马逃向汶塔，逃离了被鲜血与不列颠旗帜淹没的战场上，屠杀被雨水组成的帘幕所遮掩，惨叫声也渐渐远去。
　　让寥宽有些奇怪的是，他现在离亚瑟王越来越远，选王之剑颤动得更加激烈。亚瑟王和这把剑究竟存在着什么样的联系呢？
　　他冒着大雨一路奔回汶塔，不断地催动骏马加快速度，甩开身上的雨水和酸败心情。
　　寥宽很疑惑亚瑟王为什么不派自己，这很不寻常，因为自己就是这场战斗的关键所在。是因为太恋战而忘记了吗？
　　寥宽觉得这不太可能，亚瑟王既然能这场战斗布下了许多安排，不可能会犯这种低级错误才对。
　　一种不详的预感浮现在脑海里，逼迫他赶紧驱马返回汶塔。
　　当他赶到汶塔时，事情已经向他最坏预料演变了。
　　他朝着城墙上的撒克逊指挥官发号施令，后者回以残酷的冷笑，紧接着砍断奔狼旗帜，取而代之的是不列颠红龙。
　　厚重的城门猛地打开，一支骑兵犹如蓄势待发的利箭般鱼贯而出，将狼王团团围住。
　　先前还在平原上杀敌的亚瑟王，奇迹般出现在这支骑兵队中，手握缰绳和精钢宝剑，统帅披风用金龙别针固定在双肩上。
　　“还记得我说过的话吗，寥宽？”龙王笑道，“我会杀死你，亲手剥了你的狼皮。”
　　作者留言：
　　PS:感谢美国艺电公司、千里胸音、八云紫的年龄、十城、17岁N月的紫妈、我喜欢神奇宝贝、诸行无常的统御者、我难道是路人、影之国国王等大佬的月票和打赏支持~谢谢你们~~
　　PS2:截止今晚十一点，上架限时悬赏已经结束，恢复正常悬赏。也就是一百刀片加更或一万欢乐币打赏加更。至于欠下多少更新，等我更新完后再算，不会咕咕咕的~
　　PS3：FGO伊利亚池已经开了，祝大家都能抽到伊利亚~至于泳装活动，我三次十连总共收获了枪狐、玛丽亲、小太阳和弓呆，已经没有什么遗憾了哈哈哈哈哈哈！


第九十四章：绝境之狼
　　汶塔城下，暴雨如织，洗刷过城墙上的血迹。德莫尼亚和格温特的士兵从城门口鱼贯而出，将狼王的残兵们团团包围。
　　狼王的灰蓝色眸子审视着这一切，然后转向亚瑟王，问道：“你故伎重演了，对么？”
　　“没错，我学得很慢，但已经吸取到教训，而你还没有尝够苦头。”
　　亚瑟拨开湿发，笑道。
　　在这场战斗中，亚瑟采用了与之前相同的战术，将自己的部队拆分成两支。一支诱敌击败狼王军，另一支则是趁机占领汶塔。
　　“威尔士援军在昨天就到了？”狼王问道。
　　“是的。”亚瑟说道，“早在几天之前，我就给威尔士送去了求援信，以你的狼皮做筹码。”
　　狼王皱了皱眉头，威尔士诸王怎么可能会因为这种空头支票而出兵呢？亚瑟王一定还提出了其他条件。
　　不过这也无所谓了，亚瑟王提再多条件都和他无关。他已经失败了。
　　“那你是通过纸甲来和熊王取得联系吗？”狼王冷冷地问道。
　　“你是想死得明白点，是吗？”亚瑟点点头，“我可以满足你这个要求――对，我痛打了熊王一顿，揍到他服气为止。”
　　“我曾经想过熊王叛变的可能性，可没想到你在他的军队里安插这么多的不列颠人。是昨天晚上调换的？”
　　“是啊，我昨天再一次率军潜入到了汶塔，由熊王贝尔给我做接应。”亚瑟耸耸肩，“我们趁机把一百名战士调换到你们军中，当威尔士援军到来时，这支部队给你造成的损失会是灾难性的。”
　　亚瑟续道：“我如果不这么做，而是让熊王去提前告知部下，很有可能会惊动你的眼线。你在熊王军里安插了多少人？三分之一？”
　　“四分之一。”狼王纠正道，“然而我怎么都没想过你的计划这么疯狂，只要稍微出差错便是全盘崩溃。”
　　“因为我没得选。如果我不冒险占领汶塔，优势就会重新回到你那边。”亚瑟笑道，“就结果而言，这个计划还是很成功的。我欺骗了你的眼睛，你的军队在战场上被杀得哭爹喊娘，而汶塔又回归了不列颠人的怀抱。”
　　狼王望向围得水泄不通的军队，心如死灰，甚至有些难以置信。他虽然没有小瞧过亚瑟，但也不相信自己会输得这么彻底。
　　“你已经全盘皆输，把选王之剑交还给我，我保证你会留个全尸。”亚瑟朗声道，“龙的利爪绝不能置于狼巢。”
　　狼王低头看向选王之剑，后者铿锵长鸣，已经迫不及待回归龙王的怀抱。
　　他没来由地想起老德鲁伊的那些故事。传说在凯撒大帝还未登陆不列颠之前，也有一把威名赫赫的魔法宝剑。
　　那柄宝剑同样是由铸艺之神戈万南打造，威尔士人将其称为卡里德福洛斯（Caledfwlch），但也被称作Excalibur，王者之剑，誓约胜利之剑。
　　老德鲁伊还曾讲过，戈万南所铸的宝剑有异曲同工之妙，将它插入地面时高呼其名时，方能显现神力。
　　“你想回去吗，戈万南之剑？”
　　狼王轻声问道，紧接着将魔法宝剑深深地插入湿地中，猛烈到剑柄在不停地颤抖。
　　“不，我不会把你还回去的――显现你的威力吧，Caliburn！”
　　寥宽哈哈大笑，犹如一头对月长啸的孤狼。
　　戈万南之剑绽放出光芒，吞噬了一切。
　　作者留言：
　　PS：感谢一拳爆地球的路人、战争、无神道、海神、克等大佬的打赏和月票～～感谢你们的支持～～
　　PS：本卷最大高潮就要来了！


第九十五章：不列颠真龙
　　“Caliburn！”
　　“不要！”
　　亚瑟大声尖叫，想要阻止狼王的疯狂之举，然而为时已晚。选王之剑的光芒已经淹没了他的视线，那光芒炽热，几乎可以灼烧他的眼睛。
　　他立刻闭上眼睛，紧接着狂风席卷而来，烟尘弥漫。
　　红龙的虚影腾空而起，裹挟着阵阵劲风，浑厚的龙吟响彻在汶塔。
　　骑兵队的坐骑被这头庞然大物吓得四散而逃，或者嘶鸣着人立而起，冲散了厚实的包围圈，烟尘弥漫，混乱得像是被冲散的盾墙。
　　亚瑟好不容易才把坐骑安抚下来，然而还是难以直视光芒。
　　等狂风渐渐停歇时、光芒渐渐微弱时，亚瑟才慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是狼王的身影。他那身虫蛀的狼皮斗篷消失得无影无踪，取而代之的是古凯尔特战士的青铜铠甲，头盔形似龙首，魔法光芒如同呼吸般时隐时现。
　　红龙渐渐淡化，选王之剑铿然长鸣。
　　狼王抬剑轻轻一扫，便掀起一阵炙热刃风，毫无阻碍地切过马腕，引得一阵人仰马翻，痛苦的马嘶不绝于耳。
　　“长枪！”
　　亚瑟王勉强控制了队伍，命令他们向狼王投掷长枪。他们都对狼王心怀畏惧，但还是按照命令掷出了长枪，掀起了一阵微弱的枪尖破空声，流星雨似的朝着狼王席卷而来。
　　若是一般人面对这阵枪雨准会被射成刺猬，但狼王毫不畏惧。他握紧宝剑，荡起阵阵涟漪，呼啸破空的长枪和暴雨顿时被震开。
　　狼王的笑声从头盔底下传来。
　　“原来戈万南之剑中隐藏着这等力量，我竟然现在才知道。”狼王笑道，“那么，龙王您现在还有剩下什么高招吗？”
　　有人高喊要保护国王，一部分士兵在亚瑟面前列起盾墙，但更多人则是转身就跑。狼王哈哈大笑，猎人和猎物的身份已经互换了，他现在就是一头扑入羊群中的饿狼。
　　亚瑟本以为这面盾墙多少可以坚持一会儿，然而几道凌厉的剑光掠过之后，盾墙便四分五裂，士兵们的手腕也被齐齐斩断，切面平整得像是出于屠夫之手。
　　少数士兵鼓起勇气上前保护国王，然而还没等靠近就被狼王斩下了头颅，登时血溅三尺。钉头锤、剑、斧头轮番袭来，他不慌不忙，快到可以抓住蓄势怒放的投枪，反手将其狠狠地扎进他人的脖颈。
　　亚瑟没想到选王之剑的力量竟然有这么强，足以匹敌千军万马。
　　转眼间，胜利天平就靠向了狼王这一方。
　　在魔法宝剑的加持下，狼王的动作快得宛若流星，肉眼只能捕捉到他的残影。当亚瑟还没有意识到狼王在哪时，就觉得视野一阵天旋地转，还有狼王那只罩着青铜臂铠的手。
　　狼王恶狠狠地把他拽下马来，然后重重地把他压在湿软的草地上，雨水如注地淌过他的面颊。
　　“又一次，你又一次失败了。”狼王嘲笑道，“你两次都差点成功了，两次都失败了。上一次你失去了选王之剑，这一次你会付出生命。”
　　狼王一拳重重地轰向亚瑟，后者发出痛苦的惨叫，只觉得五脏六腑都要被这一拳震碎了。
　　狼王站起身来，居高临下地看着他。“不过，我还是挺佩服你的执着，以及对权利的痴迷。我如果是你，早就逃到布列塔尼或者威尔士了，虽然保不住王冠，但至少可以保住性命。”
　　亚瑟转头啐了口温热的鲜血，试图起身，但狼王一脚把他压回草地。
　　狼王拾起他掉落的王冠，一边端详一边问道：“你如果真这么喜欢这个头饰，就应该按我说的割地求和，然后调兵对付伏提庚。这么做虽然很屈辱，至少保住了你的王冠。”
　　“你好像误会了。”亚瑟咕哝道，“我可以放弃王冠，但不会把家园拱手让给外敌。”
　　“你难道会把王冠交给伏提庚么？”
　　亚瑟没有说话，在狼王眼中算是默认了。
　　“荒谬！有哪个国王会像你这样愚蠢，心甘情愿为别人铺路？”
　　“会有的，只要这位国王心中有更重要的东西。”亚瑟王嘶声道，“我如果真的在乎权利，哪里还会和你多做纠缠，直接回卡米洛特睡个舒服觉。”
　　狼王漫不经心地把王冠捏成一团。
　　“听得我真是感动。”狼王冷冷地说，“所以你才会被我踩在脚下，就像个可悲的奴隶。”
　　“你比我懂多少呢，奴隶寥宽？”亚瑟呛出一口血，“虽然你体内流着撒克逊血液，但你也是德鲁伊最受宠爱的养子，你饱受战争的折磨，怎么忍心把这份痛苦施加在别人身上？”
　　“你经历过我的痛苦吗？”狼王咒骂道，“我被奴隶主绑在船首上三天三夜，被他性侵。当我用刀割开他的喉咙时，我发誓我要成为统御主，再没有谁能欺凌我！”
　　亚瑟王笑了，“你的语气就像是一头狂吠不止的败家之犬。”
　　“你觉得你比我更有资格成为国王，对么？”
　　狼王恶狠狠地将他拽起，将精钢宽刃剑放在他的手上。
　　“我想你应该还记得我的提议，用决斗来解决结束这场战争。”狼王说道，“可惜你当时拒绝了，但现在由我说了算。”
　　亚瑟浑身的骨头都在尖叫，抗议着这场决斗。他才刚握稳宽刃剑，胸骨就传来一阵撕心裂肺的疼痛，疼得他松开宽刃剑。
　　有几个人试图拯救亚瑟，或者是帮他一起对抗狼王，但转眼间就死于狼王的剑下。
　　狼王沐浴在他们的畏惧中，将宝剑高举过顶。选王之剑的力量正是他梦寐以求的，他可以借助宝剑的力量称霸英格兰，那些曾经压迫他的、轻视他的，都要向他俯首称臣。
　　狼王放声大笑，这么多年来他从没有笑得这么痛快、疯狂过。
　　从德莫尼亚开始，从这个末代龙王开始。
　　狼王抬起宝剑，指着那些四处逃窜的德莫尼亚士兵们，残忍笑道：“看吧，龙王，这就是你的战士。等你死后，我会亲手解决他们，一个不留，统统杀光。”
　　亚瑟忍着剧痛抬起宽刃剑，朝狼王挥去。狼王回以冷笑，拨开他迟缓的剑刃，然后在他肩膀上划出一道血口，深可见骨。
　　狼王不急着宰割猎物，他要一步步把这头龙折磨至死。
　　“假如你真的是国王，那么就向他们展示你的力量吧。”
　　亚瑟痛苦地用剑撑起身子，狠狠地瞪了狼王一眼。
　　“我想我有必要复述一遍之前的话。”狼王寥宽说道，“你是个好国王，可惜生不逢时。这场战斗结束后，世人都会记住你的威名，从而更畏惧我这个弑君者。”
　　亚瑟动了动嘴唇，刚想说些什么，宝剑就已经贯穿了他的心脏，剑刃烧灼着他的神经。
　　“你是信奉德鲁伊么？――好，那我就换个祷词吧。愿你经过宝剑之桥，诸神将接纳你前往彼世。”
　　当宝剑从他身体里拔出时，他又感觉感受到一阵撕心裂肺的疼痛，仿佛蛆虫在噬咬着皮肉。他软绵绵地倒下，鲜血从伤口狂涌而出。
　　“永别了，亚瑟王。”
　　亚瑟浑身痉挛，剧痛让他视线渐渐变得模糊。
　　亚瑟伸出手，握紧了宽刃剑的剑柄。
　　………
　　一个月前，选王之剑还未被人拔出时。
　　卡米洛特身披银白色华裳，袅娜宛如白衣仙女。
　　寒风自北方刮来，冷厉无情，夹杂着霜寒，马厩屋檐下悬挂着冰锥。当冷风拂面时，小瓦的脸蛋像是被刀割了似的疼，拉低帽檐躲避冷风。
　　尤瑟王的丧钟还在响彻，为卡米洛特添上了一抹哀愁。
　　小瓦为这个素未谋面的父王送上祈祷，希望他能在彼世安息。小瓦从来没有见过尤瑟王，因为小瓦一出生就被梅林法师带到了阿瓦隆圣地，从未回来探望过。
　　小瓦转头看向梅林导师，自从尤瑟王死后，她就变得冷厉肃穆，时常会找他促膝长谈，问他是否有决心成为德莫尼亚之王。
　　“亚瑟，你生而为龙，乃是卡米洛特的真命国王。”
　　自打小瓦能记事起，梅林就一直重复问他这个问题。
　　成为一国之君，慷慨地对待封臣和战友，英勇地打击撒克逊人和外敌。小瓦涉世尚浅，对这些事情没有实感，可如今却犯了难。
　　自己有能力成为德莫尼亚的领袖吗，管理这么大的疆域，还要上阵杀敌？
　　“或许，我不一定适合呢？”小瓦轻声问道。
　　养父埃克托正在给坐骑套上马具，听到后手中动作一滞，随即严厉地训斥道：“从你出生开始，我们就尽心尽力教导你，你现在说自己不想当国王了？”
　　小瓦一阵畏缩，他已经比年迈的养父强壮很多，但还是会下意识地感到畏惧。
　　梅林挡在了两人之间，轻声说道：“埃克托爵士，让他自己做主吧。”
　　埃克托爵士气冲冲地骑马离开，走之前还不忘狠狠地瞪了小瓦一眼。
　　等埃克托爵士远去后，梅林转过头问向小瓦。“小瓦，你有成为国王的决心吗？”
　　“也许吧……”小瓦不确定地说。
　　“听好了，小瓦。”梅林的语气温柔而坚定，“我不会强迫你做出任何决定，选择权操之你手。如果你成为国王，那么我们都会留下来辅佐你，凯和埃克托爵士也都会陪在你身边。”
　　“如果我不拔剑呢？”
　　“假如你不拔剑，那么德莫尼亚将会成为你叔父的囊中之物。”梅林严肃道，“他不是个好国王，昏庸而软弱。撒克逊人会在境内烧杀抢掠，人民在狼灾与饥荒的阴影里颤抖。”
　　小瓦听了大惊失色，然后又感到一阵羞愧。“对不起，梅林……是我太懦弱了……”
　　“不，我相信你很有勇气。”梅林温柔一笑，“只是因为你有责任感，所以才会对未来感到恐惧。”
　　“梅林，你希望我成为国王吗？”小瓦问道。
　　“我的回答会影响你的想法，所以还是容我拒绝吧。”梅林收敛了笑容，“如果你想离开，我现在就带你去阿莫里凯。如果你想成为国王，那么就去教堂拔剑吧。”
　　“我明白……”
　　小瓦低下头去，若有所思地说。
　　“小瓦？”
　　“嗯？”
　　“无论你选择哪条道路，都不要后悔。”梅林朗声道，“既然决定好了，就要坚持走下去。”
　　“好！我一定会的！”
　　他犹豫良久，望着银装素裹的卡米洛特，还有那面迎风飘扬的红龙旗帜，心中感慨万千。
　　两条人生道路敞在他的面前，让他去选择，究竟哪条道路最适合他呢？
　　充满负罪感的平民生活，还是充斥阴谋与担忧的国王生活？
　　我是卡米洛特的龙王子……
　　小瓦深吸一口气，迈着沉重的步伐走向教堂。
　　起初小瓦走得很慢很谨慎，仿佛前方藏着陷阱。但很快，他渐渐加快速度，甚至开始奔跑，甩开了斗篷上的雪尘，径直冲入了教堂。
　　这座教堂朴素而简陋，由原木、茅草和泥土堆砌而成，散发着泥土气息，根本无法和罗马城镇的拱顶教堂相提并论。
　　这座教堂的中心处横陈着一块巨大石板，上面写着：凡自此石与铁砧中拔出宝剑者，即为卡米洛特之王。
　　那柄华丽宝剑就镶嵌在石板当中，静候拔剑者。当小瓦看见这把宝剑时，剑柄末端的金龙忽然绽放了微弱的光芒，但紧接着又黯淡了。
　　小瓦走到选王之剑的面前，不知为何，他对这把宝剑有一种熟悉感。
　　“你在等待我，对吗？”小瓦自言自语道。
　　金龙又闪耀了一下。
　　奇怪的是，小瓦并不感到惊讶，反而觉得理所当然。他对这把宝剑轻声说道：“很抱歉这么晚才来，我之前一直没有想好……不过，我现在已经下定决心了。”
　　小瓦裹紧斗篷，已经意识到他那小肩膀上已经担负起伟大的王国使命。不久之后，他就不会再穿普通的斗篷了，而是纹有不列颠红龙的统帅披风。
　　小瓦把手放在选王之剑的剑柄上，心中忐忑不安。
　　如果拔出这把剑后，就再也没有人敢叫他小名了，而是用他高贵的封号：亚瑟・潘德拉贡。
　　“一定要坚持到底啊，潘德拉贡！”
　　少年给自己加油鼓劲，然后握住了选王之剑的剑柄，开始用力拔出。
　　亚瑟握紧了选王之剑的剑柄，宝剑忽然绽放了光芒。
　　………
　　亚瑟握紧了宽刃剑的剑柄，在暴风雨中站起身来。
　　亚瑟看起来摇摇欲坠，冷雨和热泪从他的脸颊淌过。他颤抖不已地伸出手，拨开了眼前的湿发。
　　狼王手中的选王之剑又开始震动起来，他忍不住转头看向身后，惊讶地发现亚瑟还活着，站姿挺立犹如长枪。
　　“我明明已经刺穿了你的心脏，为何诸神还不接你回彼世呢？”狼王低声咒骂道。
　　“我还有使命未尽。”亚瑟王抬起宽刃剑，“红龙绝不会被孤狼击败。”
　　狼王露出残忍的笑容，在雷光闪耀到消失的那一瞬间，他如同幻影般冲到亚瑟面前，宝剑袭上亚瑟的喉咙。
　　“铿锵！”
　　电光火石间，金铁交鸣声横扫而去，响彻这片索尔兹伯里平原。
　　“寥宽，你只是一个混入撒克逊狼群中的不列颠人罢了……”
　　亚瑟稳稳地接住袭来的剑刃，两把宝剑交织在一起。即使心脏被洞穿了，但亚瑟看起来完全没有受到任何影响，反而充满力量。
　　他睁开双眼，碧绿眼眸变成了狰狞的硫磺色竖瞳，酷似龙眼。
　　“而我，乃是不列颠真龙。”
　　作者留言：
　　PS：感谢朝仓七实、司波 深雪、无殇、、西格玛【炸屎狂魔】、海神、克、世末居士、铅辛和祸妹红等大佬的打赏和月票支持~感谢你们~~~


第九十六章：龙狼争霸
　　“而我，乃是不列颠真龙。”
　　亚瑟睁开双眼，碧绿眼眸变成了狰狞的硫磺色竖瞳，酷似龙眼。
　　宽刃剑完美地格挡住他的突袭，和选王之剑架在一起。
　　狼王惊讶地瞪大眼睛。按理来说，选王之剑锋利得足以斩钢截铁，怎么会被一把普通的钢剑挡下呢？
　　“不，这不可能！”
　　狼王发出野兽般的咆哮，往剑刃上继续施加力量。
　　两把剑彼此角力，磨出毒蛇般的嘶嘶声，时不时擦出阵阵火花。狼王气势虽猛，但选王之剑正在逐渐被宽刃剑压制住。
　　“让我来告诉你这是怎么回事。”
　　话音未落，亚瑟向后退步，随即刺出一道锋利剑光，残影在于雨幕中闪瞬即逝。寥宽还来不及躲避，钢剑犹如渡鸦衔食般重重地砍在胸甲上，青铜碎片四溅。
　　狼王立刻后退，青铜胸甲已经被钢剑砍出了一道深长的剑痕。钢剑若是在深入几分，就会刺入他的心脏。
　　为什么，这是为什么？一个将死之人能爆发出如此力量和速度？
　　他抬头望向龙王，惊讶地发现后者已经止住了鲜血，那道触目惊心的伤口绽放出光芒，以肉眼可见的速度迅速愈合。
　　龙王举起钢剑，硫磺色竖瞳盯紧了狼王的身影。
　　“怎么了，寥宽？”亚瑟咯咯笑道，“你难道以为自己有了选王之剑，就算是一头真龙了？”
　　狼王愤怒地咬紧牙关，疾步向前发起冲锋，凌厉的剑刃切开茫茫雨幕，宛若疾风暴雨般袭来，令人为之眩目。
　　亚瑟抡臂如风，钢剑与选王之剑撕裂冷雨，刮起阵阵劲风，交织出一团团模糊光影。龙王尽数格下狼王的攻势，用剑身卸下他的力道。
　　“这把选王之剑，是诸神和祖辈赠给我的礼物――”
　　亚瑟还未说完，狼王便大吼着在两人之间切出流星似的剑影，亚瑟身子一侧，手腕急急翻转，平举剑刃摩擦过选王之剑的剑身。
　　登时火花四溅，光火在消失的那一瞬间照亮了宝剑上的记号。紧接着，宽刃剑狠狠地砍在寥宽的龙首头盔上，力道之大几乎要把整个龙头砍出两半。
　　“戈万南的彼世宝剑，在人间没有实体。”亚瑟说，“只是一道依附于剑上的魂灵。”
　　狼王踉跄后退，宽大护颊已经被钢刃凿出了一道深长印痕。他透过破碎的头盔望向亚瑟，惊愕地发现后者的宽刃剑闪烁着光芒，金龙雕像凝聚在他的剑柄上。
　　亚瑟冲开了雨幕，甩出一道道残像，钢刃剑裹挟着强烈杀意直刺而来。
　　寥宽勉强躲避第一记突刺，准备反手还击时，亚瑟王就以先前更快的速度刺出一剑，强势无匹的力道犹如长枪般贯穿他的肩膀，青铜护肩应声碎裂。
　　狼王大声惨叫，鲜血从伤口喷溅而出，土地再度被鲜血染红。
　　“只有潘德拉贡的传人，才有资格使用这把宝剑。”
　　这阵疼痛刺激到了狼王的神经，他向野兽般朝着龙王发起进攻。
　　双剑再度交锋，铿然长鸣响彻寰宇，齐齐绽出深湛幽光，狼王把满腔怒火都注入到剑刃中，但龙王以凌驾于他之上的力量架开选王之剑，推了他一个踉跄。
　　狼王还未站稳脚跟时，龙王的利刃便呼啸而来，攻势之快如同千军万马来袭，每一记都包含着彻骨的恨意与怒火。
　　寥宽根本看不清亚瑟的攻击出自何处，简直快得无从分辨。他抬起选王之剑，勉强能挡下几记攻击，但更多的剑击砍碎了他的青铜战甲，刺入他的皮肤。
　　亚瑟大声咆哮，使劲全身力量猛地一斩。狼王仓皇地用宝剑格下剑击，却发现钢剑的厚重剑刃已经深深截进选王之剑的剑身，呲裂出猩红的星火。
　　“怎么可能……怎么可能！”
　　狼王瞪大眼睛，难以置信地望着这一切。而当他盯上龙王那冰冷的硫磺色竖瞳时，不禁惊吓得倒抽一口冷气，仿佛他的灵魂要被这对龙眼掳走了。
　　“狼犬即使夺走了选王之剑，也无法发挥出它真正的力量……”
　　选王之剑的光芒正在渐渐消逝。
　　“除了潘德拉贡的龙王之外，它不会效忠于任何君王……包括你！”亚瑟说，“不然，我的钢剑怎么能抵挡住它呢？”
　　从选王之剑上流逝的光芒在宽刃剑上凝聚着，形塑着，在剑锷和护手上镀了一层浅浅金箔，伤痕累累的剑刃变得焕然一新，金龙雕刻在剑柄尾端熠熠生辉。
　　眨眼之间，这把宽刃剑变成了选王之剑。
　　“Caliburn并不是一把宝剑，而是依附在长剑上的力量。”亚瑟一字一句地说，“它拥有自我意识，也可以冲破载体的束缚，回到他真正的主人手中。”
　　自从选王之剑被夺走后，亚瑟就经常会梦见奇怪事物，或者是出现幻觉和幻听，甚至在濒死前回想起拔剑称王的那一幕。
　　经过这一战后，他已经完全明白了，这些都是选王之剑给他的暗示和引导。
　　狼王望向自己手中的武器，没有了选王之剑的依附，它就只是一柄钝朽易折的青铜剑。他的铠甲正在渐渐淡化，头盔也化作沙尘随风而逝。
　　亚瑟握紧了选王之剑，横扫切断狼王手中的青铜剑，紧接着又一记横砍打飞断剑，刃风刺痛了狼王的眼睛。
　　“寥宽，你还记得你是怎么说的？”
　　亚瑟抬起选王之剑，剑刃深深地没入狼王的心脏，登时鲜血狂涌而出，溅满两人一身。
　　“我的威名会成就你这个弑君者，反之亦然。”亚瑟笑道，“你逃出了德鲁伊的死人坑，用血与火建立了威塞克斯王国，先后夺走了德罗寇布法斯和汶塔等伟大城市……”
　　亚瑟用力地拧了拧剑柄，狼王痛苦地闷哼。
　　“这些功绩成就了您，威名赫赫的撒克逊狼王。世人会畏惧于您，从而更加畏惧我这个弑君者，德莫尼亚的真命国王。”
　　亚瑟王从寥宽的身体中抽出长剑，任凭后者躺倒在草地上流血至死。
　　“因为你，害得我那两百个德莫尼亚勇士惨死，特里斯坦爵士至今病卧在床，我真想吐口唾沫在你身上。”
　　亚瑟顿了顿，又续道：“然而，当我濒死之际你会给我咏诵祷词。如今，我将这份施舍交还给你――永别了，撒克逊之子寥宽，愿天堂能接受你那充满罪恶的灵魂。”
　　威塞克斯之狼一阵抽搐，随后身体渐渐发冷。
　　“狗娘养的寥宽，我估计你已经罪恶到连地狱都容不下了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢渴望欧派、隙间的药剂师、百武、zgde5、乔奈生、骑士无双、DYZJDD、属性加点、从非洲来的提督、夜见，、唠叨哟、紫幽冰泪、太阳王葛温、萌萌哒的黑长直、秋月の光、奇异博士的老婆等大佬们的打赏和月票~~
　　PS2:群里有人跟我吐槽过这两章的画风，其实之前纯粹是计谋和冷兵器，但这几天又觉得不对劲，我希望能给读者们安排一段更激烈的高潮剧情，于是就安排成了这样子。不知道偏离大纲后编辑会不会打死我……


第九十七章：圆桌时代
　　亚瑟深吸一口气，红龙竖瞳恢复成了碧绿色眼眸。
　　他低下头看着狼王的尸体，原地发愣了好一会儿，随后才把目光放在选王之剑上。虽然媒介有些差别，但选王之剑还是他熟悉的模样。
　　梅林曾告诫过他，选王之剑只能使用一次，用完后就会变成废铁。
　　可是，狼王已经使用过选王之剑的力量了，为何还是完好如初呢？
　　亚瑟仔细端详手中的剑刃，发现剑身上有一丝细微的裂痕，如同一条黑线似的盘踞在上面。
　　不过与其纠结这个缺口，他倒是更在意自己的身体变化。他的心脏被狼王开了道口子，却奇迹般地幸存下来，那道可怕的创伤也只剩下一道轻浅的疤痕了，一点儿痛感都没有。
　　不仅如此，他还获得了与狼王抗衡的神秘力量。
　　自己的体内到底隐藏了多少秘密呢？亚瑟纳闷地想到。当他奄奄一息的时候，听见了巨龙的呼吸声，随即便充满了力量，甚至凌驾于握有选王之剑的狼王。
　　他现在可以很清楚地感受到这股力量已经消失了，逃到了他找不到的某个角落。
　　有太多的疑问在困扰着他，而梅林一定晓得这些事情。等他回到卡米洛特后，非要问清楚不可。
　　即使刚刚经历了一场大战，他却完全感觉不到累，反而精力旺盛，以及击败狼王后的欣喜之情。
　　这场骚乱结束后不久，场面也恢复镇定了。士兵们又陆陆续续回到了汶塔城门，或者是被这阵骚乱吸引而来的。他们望着狼王的尸体，旋即又把惊讶的目光转向亚瑟。
　　“吾王，是您杀了他？”有个士兵怯生生地说。
　　“不然还有其他的可能性吗？”亚瑟耸耸肩，“他显然不是吃东西时噎死的。”
　　亚瑟从狼王尸体上解下剑鞘，然后系在自己身上。他满意地感受宝剑那沉甸甸的重量，过了这么久，他的王权之剑终于回到身边了。
　　他如释重负地松了口气，返身回到汶塔。
　　在走入城门之前，他还见了一面格温特援军的指挥官。指挥官是个接受过罗马教育的不列颠人，名叫阿格里科拉，取自是罗马时代某个将军的名字。
　　因为选王之剑落入外敌的缘故，阿格里科拉起先还对亚瑟轻蔑有加。当亚瑟提着剑走来时，他的脸上流露出几分不安。
　　“别误会，我还没残暴到那种程度。”亚瑟笑道，“我交给你一个命令，那就是把狼王的头砍下来，等会儿裹好呈给我。”
　　“明白！”阿格里科拉小心翼翼地说。
　　亚瑟走入汶塔内，城里一片狼藉，充斥着尸体和鲜血。不列颠人刚刚才占领了这座罗马城镇，还没有来得及收拾。
　　狼王曾抓获了一大批奴隶，如今亚瑟把他们全都释放了。他们当中有不列颠人也有巨人，甚至有黑人在里面。
　　值得一提的是，有个黑人奴隶向他询问赛格拉莫的情况。据黑人所说，赛格拉莫很早就和狼王达成了协议，赛格拉莫为狼王提供消息，条件则是狼王必须释放这些黑人同胞。
　　这话听得亚瑟哑口无言。
　　在拷问中，赛格拉莫说他喜欢上桂妮薇儿，但他其实早就为狼王卖命了，也就是说桂妮薇儿未必引诱过他。
　　亚瑟摇摇头，心说自己为什么要为桂妮薇儿辩白呢？
　　他迈步走入王宫，那张庞大到几乎占据整个厅堂的木造物映入眼帘。木造物由无数扇形木桌拼凑而成，形成了一个完美的圆形。
　　高文踩在木造物的表面上，蹦蹦跳跳似乎玩得很开心。
　　看到这一幕亚瑟就有些纳闷。高文和他是一起来的，当他们占下汶塔后，高文就一直在王宫中研究这个庞然大物，甚至错过了门外的那场战斗。
　　当狼王和亚瑟展开殊死搏斗的时候，高文正玩得不亦乐乎吧……
　　而阿规文则守在一旁，狐疑地看着这个木造物，仿佛内里藏着什么诡计。
　　是的，阿规文王子因为不放心高文姐姐的缘故，所以偷偷跟了过来。虽然他们长得截然不同，但从他们两人的行为可是看出他们是亲生的。
　　“亚瑟！”
　　高文冲着亚瑟兴奋地挥挥手，后者也回以笑容。
　　高文从木造物跳下，小跑到亚瑟身边，牵起他的手关切地问道：“你看起来怎么这么狼狈，出了什么事情吗？”
　　“你玩得还真是开心啊，竟然一点都没有发现……”亚瑟苦笑道，“对了，高文，你呆在这里做什么？”
　　“我和阿规文在猜这到底是什么东西。”高文指了指庞大的木造物，说道：“我猜这是舞池，但阿规文非要说这是撒克逊巫师召唤邪灵的祭坛。”
　　“这就是祭坛！”阿规文坚持道。
　　“不，它是舞池！”高文孩子气地说，“亚瑟，你觉得这是什么？”
　　虽然这个木造物大得离谱，但亚瑟还是一眼看出这是什么东西。
　　“这是一张圆桌。”
　　“圆桌？”
　　这个时代可没有什么圆桌，人们用的都是方桌，而且这张圆桌的规模之大也很难让人联想到这是一张桌子。
　　“我还是觉得这是个祭坛……”阿规文咕哝道。
　　“不，亚瑟说它是圆桌，那它就是圆桌！”高文亲昵地搂住亚瑟的手臂，对阿规文做了个鬼脸。
　　亚瑟伸出手摩挲圆桌那平整光滑的表面，情绪有些复杂。
　　在《亚瑟王传说》中，亚瑟王迎娶桂妮薇儿时，寥宽王以圆桌作为结婚礼物送给亚瑟王，这也就是圆桌骑士出现的起因。
　　没想到，这张圆桌竟然会以这种形式出现在亚瑟的面前。
　　“毫无疑问，这就是一张圆桌。”亚瑟笑道，“我突然有个很有趣的想法。”
　　“什么？”
　　“等我们回到卡米洛特的时候，你就会知道了。”亚瑟微笑道，“亲爱的葛温爵士。”
　　亚瑟绕开了这张圆桌，迈步走向宝座。
　　他缓缓地坐在王座上，选王之剑横陈膝头。他靠在柔软的椅背上，容许自己享受这份胜利快感。
　　亚瑟王隐约能听见隆隆的战鼓声，这意味着战士们已经凯旋归来，准备前去王宫觐见他。
　　此时此刻，他觉得自己的灵魂在高歌，已经准备好迎接德莫尼亚与威尔士勇士们。
　　风雨停歇，阴霾消弭，明媚阳光与微风透过了敞开的王宫大门，温柔地拂过圆桌平滑的表面。
　　亚瑟王望向这张圆桌，现在它还空无一人。但很快，亚瑟会把圆桌带回卡米洛特，英雄豪杰将齐聚一堂，齐心协力光复往昔盛景。
　　亚瑟・潘德拉贡在王座上坐正，已然看见了光芒万丈的骑士传奇、如今仍是遥远的理想之城、以及伟大繁荣的帝国版图。
　　作者留言：
　　PS：感谢LuckyE企业大佬的月票～谢谢您的支持～～
　　PS2:我为什么要写如今仍是遥远的理想之城呢？FGO玩多了吧？不过其实还挺带感……
　　PS3:说起理想之城，稍微剧透一下，第一卷要结束了，第二卷兰斯洛特就要出来了。


第九十八章：圆桌骑士（卷末）
　　或许我们应该用一章来交代狼王死后，不列颠发生了什么事情。
　　不列颠人已经熬过了残酷的凛冬，等待他们的将会是温暖宜人的春季。德鲁伊和基督徒一同祈祷，愿雨水能对农民的田地开恩。
　　没了撒克逊人和狼灾，游历四方的旅者和诗人又多了起来，像是蜜蜂似的传播消息。
　　威尔士诸王放下了争端，齐心协力击退了东边的撒克逊人。他们还向德莫尼亚伸出了援手，击溃了威塞克斯的联军，擒获了撒克逊首领和法兰克国王。
　　迈尔沃斯王又成为了汶塔之主，然而它已经向亚瑟王屈膝效忠，甘愿成为德莫尼亚的藩王。
　　那些仍然忠于威塞克斯的地方首领被无情镇压，剩下的法兰克诸王则宣誓永远不与德莫尼亚为敌，且以大笔赎金和人质血亲作为代价，亚瑟王才同意把他们送回高卢。
　　威塞克斯狼王身陨汶塔，而可怕噩耗也随之降临在威塞克斯身上。这座王国后继无人，同时受到了麦西亚、威尔士和法兰克王国都多重围攻，危在旦夕。
　　许多战士都说过，狼王在临死前得到了圣剑的力量，而亚瑟王以凌驾他之上的神力击败了他。历经多时，这件事情被人们越来越夸张，演变成诸多版本，细节已经不可考。
　　但无论是哪个版本，这都助长了亚瑟王的威名。诗人们不吝赞美之词，称他为少龙主，德莫尼亚的真龙。
　　狼王死后的几天，亚瑟王处理好战后的繁琐事物，就立刻率军从汶塔回到卡米洛特。
　　然而，他才刚回王城不久，前线就传来了爆炸性的消息。
　　“小瓦，麦西亚的熊王已经驾崩了。”梅林说道，“他在攻打温彻斯特的时候，惨遭威尔士军队的埋伏，毙命战场。”
　　“可怜的贝尔，言语怎么能表达我的悲伤。”
　　亚瑟平板地说，然后挽起袖子，拿起锤子继续敲打木造物。他在离开巨石阵的时候，顺便带上了这张大得离谱的圆桌。
　　这张圆桌是由无数小型扇形木桌拼凑而成，就像是被切成好几块的披萨。亚瑟好不容易把它拆分成好几块，才成功地带进王宫大门。而现在，他又要花费时间把它们拼装成形。
　　亚瑟聚精会神伏在桌前，用锤子固定这张圆桌的结构。梅林饶有兴致拨弄着他的呆毛，问道：“我一直很好奇，你是怎么说服威尔士诸王出兵支援的。”
　　“你这是明知故问。”亚瑟说，“他们之所以会出兵，主要还是因为我给出的筹码大到让他们无法拒绝，愿意赌一把。”
　　“筹码是熊王的头颅，对吧？”
　　“正是如此。”亚瑟得意洋洋地说，“麦西亚熊王祸害了威尔士这么多年，国王们已经对他恨之入骨。然后呢，我派使者告诉他们，熊王已经站在德莫尼亚一方，他们可以借机铲除他。”
　　“如果我猜的没错，你当时应该还没有联合熊王，就这样贸然地放出假消息。”梅林微笑道，“比起国王，你更适合当个赌徒。”
　　“确实是个疯狂主意。”亚瑟承认，“然而结局已经证明，我的做法是正确的。”
　　“你这么做，应该算是违誓？”
　　“我确实发过誓，只不过我在誓言里玩了个小小的文字游戏。”亚瑟耸耸肩，“我说我会在这场战争中支持他，但没向他保证过后续。他是死是活，都不关我事。”
　　“你不怕麦西亚王国的报复么？”
　　“我和熊王的死没有屁的关系，他们只会把罪名扣到威尔士身上。”亚瑟指出，“而且，熊王的死亡说明威尔士人已经准备好反攻了。”
　　亚瑟放下锤子，这张圆桌已经拼装完毕。
　　“让我跟你说说这场远征的最终结局吧。狼王已死，公主被擒，威塞克斯就陷入了分裂状态。英格兰和威尔士都会趁机攻打威塞克斯。而且，我特意告诉法兰克国王们，让他们去威塞克斯讨回债款。
　　“至于麦西亚嘛，熊王的死也会掀起很大的骚乱。威尔士绝对不会放过这个机会，非把麦西亚打得元气大伤不可。”
　　梅林听了露出微笑，为他感到自豪。“也就是说，你这场远征不仅赶走了撒克逊人，还几乎毁灭了两个撒克逊王国。国内对你有很多不满之声，现在估计说不出话了。”
　　“人都是被逼出来的。巨石阵艰苦又寒冷，所以我想尽快结束战斗，然后回来吃你烧的燕麦粥。”亚瑟看向她，“再配上一瓶最好喝的法兰娜美酒，简直就是人生赢家啊。”
　　两人相视而笑，随即梅林说道：“你还有事情没有完成，伏提庚集结了高卢军队，康沃尔的港口已经被战船占满了。”
　　“我会找他算账的。不过在此之前，我要拼好这张圆桌。”
　　“撒克逊公主你打算怎么处理？”
　　“等我腾出时间征服威塞克斯的时候，她会派上用场的。”亚瑟说，“在这之前，她会被我软禁在卡米洛特的王宫中，以公主之礼相待。”
　　亚瑟说着忽然想起一件事情，问道：“梅林，狼王使用过选王之剑的力量。可为什么，选王之剑没有像你说的那样报废呢？”
　　“一个撒克逊人怎么可能被圣剑承认。”梅林严肃道，“他从选王之剑里得到的力量，就好比是从一片湖中捞一小杯水。请问，湖会因此而枯竭吗？”
　　“也就是说，选王之剑的力量不仅如此？”亚瑟大惊失色地说。
　　选王之剑给予狼王的力量已经是灾难性了，如果亚瑟使用它，会有怎么样的威力呢？
　　惊讶之余，亚瑟也没有忘记其他问题。“梅林，我当时被狼王刺穿了心脏，不仅没死反倒还愈合了，甚至还能和狼王一较高下，这是怎么回事？”
　　面对这个问题，梅林似乎有些不太情愿，但还是乖乖回答了。“阿瓦隆。”
　　“阿瓦隆？”
　　“我说的不是阿瓦隆之岛，而是一把剑鞘。”梅林不情不愿地说，“在罗马人到来之前，德鲁伊祭祀曾拥有一把名为王者之剑（Excalibur）的断钢圣剑，它的佩剑被称为阿瓦隆。佩戴剑鞘者，无论受再重的伤都会立刻恢复，几乎不死。”
　　这个消息比选王之剑还有令人恐怖，吓得亚瑟大惊失色。“也就是说，我的体内有一把剑鞘？”
　　“算是吧。”
　　“你是怎么把剑鞘塞进去的，从嘴巴里？”亚瑟惊恐地问道。
　　“用魔法植入到你的身体里。”梅林叹道，“放心吧，对你对身体没有任何的副作用，还能起到保护的作用。”
　　“这么大的事情，你为何不告诉我？”
　　“假如我告诉你，你便会有恃无恐，从而做出傻事。”梅林尖刻地指出，“阿瓦隆剑鞘能愈合一切伤势，但起到的保护还是有限的。如果有人砍下了你的头，它不可能帮你重塑肉身。”
　　“原来是这样，我知道了。”亚瑟摸了摸・胸口，“我不会干傻事的，梅林。”
　　“至于那股力量，或许来自于你的血统。”梅林道，“红龙化为人形，与人类结合，最终孕育出了潘德拉贡家族。你身上的红龙血统不及前两代，不过还是被激发出来了。”
　　“那么……这道力量还会再出现吗？”
　　“不知道，我对龙还缺乏一定了解。”梅林语重心长地说，“你必须要调整心态，就当它不存在。因为它不一定会在关键时刻派上用场，所以绝对不能依赖他。”
　　听到她那严肃的语气，亚瑟认真地点点头。“好，我知道了。”
　　“那么，还有事情要问的吗？”
　　“有……我的姐姐，摩根勒菲。”亚瑟有些急切地说，“她怎么样了？”
　　他说完后，王宫就被一片寂静所笼罩。梅林的脸色有些难看，不太情愿回答这个问题。
　　良久，梅林说道：“为什么会提起她？”
　　“因为我梦见了她……或者说，她擅自闯入我的梦境。”亚瑟坦白道，“她还向我索吻，说会把整个不列颠献给我。”
　　“忘掉这个梦！”梅林用命令的口吻说。
　　亚瑟愣住了。“你怎么了，梅林？为什么不告诉我？”
　　“摩根的情况有些特殊，我不希望你知道。”她用比较缓和的口吻说，“等时机成熟，我就会告诉你。”
　　“那好吧……”
　　不知道摩根身上究竟是发生了什么事情，能让向来笃定的梅林变得这么激动。他叹了口气，决定暂时不要去问。
　　两人沉默了半晌，等梅林情绪平复后，她说道：“我收到你那封信了。”
　　“是吗？”亚瑟的脸有些泛红。
　　“德鲁伊是不允许书写和认字的，于是我只好让凯帮我读。”梅林红着脸说，“你竟然写了那么多话，听得我好羞耻……”
　　“我写的不是色・情小说，谢谢。”
　　“我当然知道。”梅林咕哝道，“但是突然听到这些东西，有点……”
　　梅林伸手环住亚瑟的脖子，柔软樱唇贴上他的面颊，柔声道：“谢谢你的信任，小瓦。”
　　“梅林……”
　　“唉，你们两个混账……除了发情之外，你们还有点人生追求么？”
　　一位骑士走进王宫大门，忍不住对他们抱怨道。
　　“哈，混球凯！”亚瑟笑道，“一见到你，我开心得就会便秘！我真想你！”
　　“这算是夸奖？”凯嘟囔道。
　　继凯之后，其他几人也陆陆续续登场。近卫骑士贝狄威尔，养父埃克托爵士，巨石阵的杰兰特亲王，大病初愈的特里斯坦，还有蠢萌可爱的高文。
　　亚瑟将骑士佩剑递给养父，肃穆道：“埃克托爵士，有劳您了。”
　　埃克托爵士微笑地看着亚瑟，为他而感到深深地骄傲。经过这么多年的教导，懦弱胆怯的小瓦已经蜕变成了一名年少有成的君王。
　　“凯、贝狄威尔、杰兰特，特里斯坦，请你们跪下。”
　　其他人已经乖乖照做，肩并肩屈膝下跪，就凯还站在原地，问道：“你要干嘛？”
　　“册封你们为骑士。”
　　“我们已经是骑士了。”凯说。
　　“我册封你们为圆桌骑士，允许你们在这圆桌中拥有一席之地。”亚瑟正经地说。
　　“圆桌骑士？”
　　“没错。”亚瑟微笑道，“我要创立这个时代最伟大的骑士团，而你们将成为这支劲旅的元老。在这张没有棱角的圆桌上，我们和平共处，平起平坐，没有高低贵贱之分，也没有信仰和国家的差异，所有人都有发言权。”
　　“吾王，您为什么这么做？”贝狄威尔问道。
　　“因为我想重新规定骑士的标准和定义，不再是依靠出身和血统，而是过人的武艺和勇气、高尚的人格品质，以及聪明睿智的头脑为标准。不过现阶段，把这个规则推行出去有点困难，所以嘛……”
　　亚瑟望向这些骑士，激动地说道：“你们皆是人中龙凤，我相信你们一定能在这个强权统治的时代树立榜样，骑士们会竞相效仿，有志之士会前来加入，我们的队伍会壮大――最后，我们会齐心协力，开创一个繁荣不朽的不列颠盛世！”
　　“这跟我有关系吗？”凯问道。
　　“快跪下，没大没小的。”
　　等凯跪下之后，特里斯坦似乎想起了什么，抬头问道：“吾王，您会跟我们一起坐吗？”
　　“会的，特里斯坦爵士。”
　　“这会不会有损国威？”
　　“这有什么的，战争首领就是和战士们一起坐在地上用餐，有人会不尊敬吗？”亚瑟不以为然地说，“越是没有权威的国王，才越会去用统帅披风、王冠、王座以及权杖这些花俏玩意儿来装点自己，我不需要这些东西。”
　　埃克托爵士抬起佩剑，剑身轻轻点过贝狄威尔的双肩。
　　“请起，贝狄威尔爵士。”
　　贝狄威尔虽然看起来很柔弱，像是个少女，但却是不列颠的枪神，也是亚瑟王最初的追随者。
　　接着，剑身又点过杰兰特亲王的双肩。
　　“请起，杰兰特爵士。”
　　在其他的亚瑟王传说中，杰兰特亲王都是爱情故事的主人公。可在这个世界，他是个饱经风霜、久经沙场的国家护盾，坚定地捍卫着德莫尼亚的疆土。
　　“请起，凯爵士。”
　　亚瑟王的义兄是个嘴贱又爱吹牛的傲娇骑士，但本身温柔善良，也时刻为这个小弟着想。
　　“请起，特里斯坦爵士。”
　　特里斯坦爵士被尊称为不列颠雄狮，在他悲伤的外表下其实藏着一颗热忱的骑士之心。
　　“亚瑟，我呢？”高文看他们一个个起身，忍不住问道。
　　“别闹，你是女的。”
　　“不，我可是长外套骑士葛温。”高文义正言辞地说，随后又软下语气对亚瑟卖萌。
　　“算了，随便啦。”亚瑟从埃克托爵士手中接过佩剑，“请跪下，高文爵士。”
　　高文单膝下跪，用期待的眼神看向亚瑟。
　　亚瑟举起佩剑，在高文的肩膀上轻轻一点。
　　“请起，高文爵士。”
　　奥克尼和洛锡安的长外套骑士，蠢萌单纯的白马公主，也是他的未婚妻。
　　“我现在也是圆桌骑士了？”高文兴奋地说。
　　亚瑟摸了摸她那柔顺的丝绸秀发，然后郑重地将佩剑交给梅林国师。
　　“我将会成为圆桌骑士团的领袖。”亚瑟对她说道，“我希望由您来授予我这份荣誉，梅林导师。”
　　梅林抬起纤纤玉手，接过这柄骑士佩剑，笑道：“荣幸之至。”
　　亚瑟王跪下身去，剑尖轻轻触碰他的两边肩膀。
　　“请起，吾王。”
　　明媚阳光潇洒地披在他宽厚的肩膀上，亚瑟王起身，金龙冠冕在阳光中熠熠生辉。
　　（第一卷，完）
　　作者留言：
　　PS：红发罗缇、树影斑驳、乌喇酱、残念的二锅头、书客65+5+8、贝@魔性、折木奉太狼、朝仓七实、祸妹红、埋剑等大佬的打赏和月票支持~~感谢你们~~
　　PS2：第一卷完结了，谢谢各位读者的支持，我们下一卷再见！
　　PS3：想写一段卷末感言，不过很困了，等明天吧hhhhh


序章：贝诺克公主
　　特雷贝斯岛，诗人的天堂。
　　贝诺克首都建立在花岗岩岛屿上，与阿莫里凯隔着浅浅的海峡。
　　海浪快活地拍打海岸与礁石，溅起璀璨珍珠。海风丝凉如水，送来清爽的海盐气息，为贝诺克宫殿送去海洋乐声。
　　罗马人匆匆来过此地，除了几座庄园之外没有留下多少东西。但贝诺克之王看出了这座岛屿的美丽之处，并且将它发扬光大。他在罗马建筑上加以改进和装饰，修建了富丽堂皇的宫殿。之后，城市以这座宫殿为起点向四面八方延伸。
　　海岸处石墙高耸，隔绝了法兰克人、高卢人、撒克逊人以及任何灾害，石墙内建筑林立而起，藏书量惊人的图书馆、车水马龙的热闹商铺、奢华的罗马式浴场，贵妇与诗人在花园中漫溯，王宫道路上铺满鲜花，巨大战士石像耸立两端。
　　基督徒说这里是上帝的花园，德鲁伊也有类似的说辞。但无论如何，这里都是人们梦寐以求的理想乡，远离战火和鲜血，生活声色犬马，也没有宗教冲突。
　　贝诺克宫殿的所有门都罩着象牙纱帘，在海风的吹拂下宛若波浪。加拉哈德时常会掀开这层薄纱，在露天阳台上俯瞰大海。目力所及之处，皆为湛蓝大海与白浪组成的景象。
　　加拉哈德经常会去想象隔海对面会是怎样一副景象。特雷贝斯岛与不列颠隔海相望。
　　常有人会告诉她，不列颠的土地饱受战火蹂躏，根本无法与特雷贝斯岛相比，而且那里的人们刁蛮愚昧，还按照古老异教的方式生活。于是她对边境海峡充满了恐惧。
　　这天早晨，伊莲王后正在给她梳头。加拉哈德有着一头丝绸般柔顺的秀发，发色宛若黄昏时的紫色光纱。伊莲温柔地用象牙梳子梳过她的紫发。
　　“你或许会嫁给亚瑟王。”伊莲王后轻声说。
　　“亚瑟王？”加拉哈德问。
　　“噢，隔海的一个不列颠国王，他掌管着德莫尼亚王国。”伊莲王后梳过她的秀发，“你的父王有意和不列颠结盟，开拓港口和贸易，而德莫尼亚成为了最好的选择。你父王觉得，一场政治联姻能够巩固这场联盟。”
　　一听到是不列颠的国王，加拉哈德就露出了惊恐的表情。“我不想嫁给不列颠人！”
　　“为什么呢，亲爱的？”伊莲王后耐心地询问。
　　“修道士说了，不列颠人罪孽深重，所以上帝才会派撒克逊人去惩罚他们。”加拉哈德说，“我不想嫁给可怕的异教徒。”
　　伊莲王后不禁露出疼爱的笑容。“罗马人是传播基督教的功臣，可为什么他们几乎被匈人毁灭了？亲爱的，你不能用因为信仰不同而带着偏见的眼光去看待某人。”
　　“那么，亚瑟王是个怎么样的人？”
　　“我有认真地打听过他的事迹，甚至还找了几个不列颠战士。”伊莲王后说，“据说，亚瑟王拔出了石中圣剑，在远征中粉碎了撒克逊诸王的野心，被人尊为龙主。如果你说撒克逊人是上帝造出的恶魔，那么他就是赶跑恶魔的男人。”
　　“真的吗？那么他的相貌……嗯，我是说……”
　　“我听说他长得很英俊，让怀春少女夜不能寐。”伊莲王后让她面向镜子，“如果你要嫁给他的话，你就会有不少竞争对手，其中还包括一个苏格兰公主。”
　　“唔……”
　　“亚瑟王现在还在国内镇压叛乱，假如他能赢得最终胜利，那么他就一定会来贝诺克做客。”伊格莲王后道，“你可以拒绝这门婚事，父王尊重你的意愿。不过，届时你可以和他相处几天，也许你们能坠入爱河。”
　　加拉哈德红着脸蛋，点了点头。
　　作者留言：
　　PS：感谢红发罗缇、那片星空下、书客2519576723、张棂枫、夜刀神10香、未知羽翼、碎花碎、雾离菌、书客65233580443、罗兰・奈若拉等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~~
　　PS2：第二卷，法国相簿2（撤回）


第一章：戏台上的老将军，插满旗帜
　　午夜时分，梅林偷偷来到了亚瑟的军帐里，而亚瑟完全没有意识到动静，仍然沉浸在梦乡中。
　　她看了眼熟睡的亚瑟，妩媚地舔了一下嘴唇，随后掀开了一角被窝钻了进去。
　　亚瑟迷迷糊糊地从梦中醒来，第一眼看到的就是梅林那张漂亮的脸蛋，有些吃惊地说道：“梅林，你怎么来――”
　　他还没有说完，梅林就已经用樱唇咬住他的嘴唇，给了他一个深吻。他们在被窝里彼此交缠，她那冰凉的皮肤刺激到了亚瑟的神经，提醒亚瑟她此时赤身裸体。
　　梅林惬意地闭上眼睛，发出愉悦地呻.吟，在他耳边低语道：“嘘，声音轻点，不要被别人听见哦……”
　　亚瑟准备用双手搂住梅林，而后者像是晨雾般消失不见。天忽然大亮，提醒他先前那一幕只是他的梦境罢了。
　　这又是梅莉，她总是来得毫无防备，离开得毫无征兆。
　　亚瑟叹了口气，和她在一起固然享受，但她每次都会突然消失不见。
　　他闷闷不乐地起床，低声咒骂天为什么亮得这么快，他还没有睡够呢。而高文躺在床的另一边，浓密睫毛时而扑闪，说明她正在做梦，还时不时地说几句梦话。“莫德雷德，葛狄文，伊格莲……我的小宝宝们……”
　　亚瑟被她的梦话吓得退远几步，穿上衣服后立刻离开营帐。
　　当然了，他们两人虽然同床共枕，但还都是清白之身。他们现在处于伊斯卡附近的林间营地，也就是战争的最前线。
　　亚瑟每天都因为战争而疲惫不堪，根本没有精力去和高文发展一些特殊的剧情。
　　或许我应该说说亚瑟王目前的情况。
　　东边的撒克逊祸患已经解决，但伏提庚的猛烈进攻也接踵而来。以赛罗布里昂为首的高卢王国加入到伏提庚的阵营中，一同反叛亚瑟王。
　　伏提庚麾下的军队持续壮大，即使不算上那些奴隶战士与民兵，军队规模也有数千人之多。凯杜伊亲王似乎是觉得亚瑟的压力还不够大，于是在捞完最后一笔油水后决定效忠伏提庚。
　　凯杜伊亲王的叛变彻底摧毁了埃塞克河的防线，以至于伏提庚的大军能够深入德莫尼亚的腹地，一路烧杀抢掠，甚至占领了杜诺维瑞阿庭院，不远处便是卡米洛特王城。
　　这场春天过得异常艰苦漫长，战火黑烟从西方升起，经久不绝。
　　这局面看了让人绝望，没人会觉得亚瑟他们能赢。
　　然而战争又发生了戏剧性地变化，亚瑟的劣势被逐渐弥补。
　　首先是纸甲，它缓解了亚瑟王的燃眉之急，等麾下的战士们着甲完毕后，亚瑟便把多余的纸甲赠予列王，以此作为出兵支援的筹码。
　　威尔士诸王为了攻打麦西亚忙得不可开交，但还是为亚瑟王送来了三百人左右的援军。虽然比不上伏提庚的高卢援军，可还是派上了一定用处。
　　随着战线延长，局势对伏提庚越来越不利，他的存粮储备已然见底，补给也经常会被亚瑟派出的突袭部队劫走。
　　梅林则是花钱请来爱尔兰王和黑盾部，让他们从西海进犯康沃尔，给伏提庚施加压力。
　　在这诸多干扰之下，许多高卢军队放弃了伏提庚，乘坐战船回到布列塔尼。于是，奇迹般的，敌军的力量开始疲软，而亚瑟已经准备反击，预计今晚将他们赶回康沃尔。
　　而今晚，将会是决定性的一战。
　　“亚瑟，等这场战争结束，我们就回卡米洛特结婚吧！”
　　高文亲密地搂着他的肩膀，蹭了蹭他的脸蛋。
　　“等会儿就要开打了，你千万别说这种话啊！”亚瑟吐槽道。
　　“这怎么了？”
　　“不吉利。”亚瑟认真地说，“以后不许你这么说。”
　　“呜，好吧，我下次不会说了。”高文撅着嘴巴道，“那你能不能考虑一下结婚的事情……”
　　“至少要等到结束。”亚瑟认真道，“我们总不可能在军营里结婚吧？”
　　“没关系，我不介意！”
　　“对不起，我介意。”
　　此时此刻，他们一群人正围坐在地上享用冰冷的晚餐，特里斯坦和贝狄威尔也都在，还有那些德莫尼亚战士们，杰兰特亲王已经回东境镇守巨石阵。
　　不远处便是罗马城镇伊斯卡，也就是凯杜伊亲王的主城。随着伏提庚军队的溃败，亚瑟他们又收回了失地，其中就包括林地尼斯和梅斯城堡。
　　德莫尼亚的重要领地都已经收复完毕了，接下来就该讨伐伊斯卡的凯杜伊亲王。
　　一想到凯杜伊亲王，亚瑟就气得牙痒痒。亚瑟允许他继续享有伊斯卡的统治权，还给了他不少好处，然而在关键时刻还是无情地背叛了他。
　　亚瑟被凯杜伊亲王逼得走投无路，险些就拔出选王之剑挽回劣势了。好在有梅林和其他人的支持，他才一点点地扭转败局。
　　今晚，亚瑟必须要拿下伊斯卡城镇，从而进一步地收复领地，能让凯杜伊亲王晓得背叛他的严重性。
　　“吾王，我有件事情要跟你商量。”特里斯坦说道。
　　“什么事情？”亚瑟问。
　　“等我们占下伊斯卡后，就请跟我父亲停战吧。”特里斯坦提议道，“这不是因为我心慈手软，而是康沃尔环境险恶，险象环生，容易被埋伏或偷袭。我父亲的兵力渐渐凋敝，但手中还是握有一定规模的兵马，而我们的军队已经疲惫不堪。”
　　亚瑟很想知道特里斯坦是以什么心情说出“我父亲”的。正如凯杜伊背叛了亚瑟，特里斯坦也被父亲无情地背叛了。亚瑟如果是个残忍的人，此时早就把怒火波及到特里斯坦身上了。
　　“嗯，这也是我的想法，我不会再西征了。”亚瑟说道，“伏提庚大势已去，可绝不是我们进攻的好时机。除了战斗之外，还有很多事情正等着我去做。”
　　伏提庚虽然一开始声势浩大，但接二连三的失败让支持者渐渐变少。战船陆陆续续地从康沃尔港返回了高卢，还在继续支持伏提庚的高卢势力已经寥寥无几了。
　　伏提庚已经没有力量再发动一场大规模叛变了，唯一能做的就是死守康沃尔，苟且偷生。
　　亚瑟也没有多余的兵力再跟他死磕了。所以亚瑟一走，伏提庚肯定会宣布康沃尔是一座独立的不列颠王国。亚瑟当然不会承认，但还是姑且让伏提庚留守在那里。
　　这大半年来，先是有狼王祸害东边，又有伏提庚在西边叛乱，德莫尼亚已经伤痕累累，该喘口气休养生息了。
　　当局势还不是那么紧迫的时候，亚瑟还想着要北上奥克尼，让洛特王同意他和高文的婚事，有机会的话顺便收复威塞克斯的土地。
　　然而现实比他想象的还要骨感，亚瑟一忙起来都没怎么在王宫里呆过，把政务全权交给梅林和凯，自己则是奔赴前线与敌人交战。
　　不过他也并非徒劳无功，狼王和熊王已经死了，伏提庚也大败而归。等这场战争结束后，他也可以安心休息了，给自己放个假。
　　都说当国王好，可以极尽权势为所欲为。但如果你正身处一个饱经战火的国家，那么就别指望能睡上好觉了。
　　和平常一样，高文就像是亚瑟的小尾巴，他走到哪儿她就跟到哪儿。
　　这倒没什么，亚瑟也差不多习惯了。然而让他接受不了的是，高文在战场上总是优先照顾他，而自身的安危排在其次。
　　纵使高文武艺高强，但难免会露出破绽，如果敌人趁机偷袭她该怎么办？
　　亚瑟不知道洛特王看到这一幕会做何感想，他把女儿送过来是来当王后的，结果这大半年的不仅没有订婚，女儿还各种给他吃豆腐，甚至是为他冲锋陷阵。
　　光是想想，亚瑟就有点脸红了，让一个比自己年龄还小的姑娘做这种事情真是太羞耻了。
　　而高文丝毫没有认识到自己的行为有多么不妥，她只做自己觉得正确的事情。
　　“亚瑟，我这条围脖好看吗？”高文身穿纸甲，脖子上缠着色泽漂亮的白色毛领。
　　“非常好看。”亚瑟称赞道，其实他满脑子都计划着该如何说服高文。
　　“你根本就没有认真看。”高文抱怨道，“这其实是一只小奶猫。”
　　说着，缠在高文脖子上的毛领突然动了动，原来那真的是一只趴在她脖子上的猫儿。
　　亚瑟叹了口气，说道：“高文，答应我一件事情。”
　　“什么事情呢？”
　　高文一边问，一边伸出手指逗弄着小奶猫。
　　“别吸猫了，我认真的。”亚瑟说，“在接下来的战斗中，你必须先照顾好自己，听明白了么？”
　　“这个……亚瑟，你可以提别的要求吗？”
　　“听好了，高文。我知道你很担心我，但我同样担心你的安全。”亚瑟语重心长地说，“如果你乖乖听话，战争一结束我就立刻北上苏格兰，让你父亲同意我们两人的婚事，如何？”
　　高文精神一振，把小奶猫放在地上，用力地点点头。
　　作者留言：
　　PS：感谢走过一站又一站大佬的打赏～感谢你的支持～～


第二章：姐姐来了
　　星月隐去，很快就要迎来黎明，猫头鹰已经合眼，但天空仍然黑如墨水。
　　亚瑟他们一夜没睡，已经准备好即将到来的突袭战。
　　在这持续了大半年的战争中，亚瑟始终活跃在最前线，从愣头愣脑的傻小子蜕变成一名合格的战争首领。他已经杀了数不清的人，也不屑于再去锻造战士指环。
　　多次战斗中，亚瑟也摸索出了自己想要的战术。他发现敌人缺乏训练，移动速度缓慢，于是就培养出一支骑兵队，先是用步兵骚扰阵型，然后用骑兵进行清理战场。借助马儿的快速移动，亚瑟等人经常能出现在敌人意想不到的地方进行突袭。
　　他也喜欢偷袭战术，当清晨敌人还处于宿醉时发起突袭。这招虽然是老把戏但是百试百灵，尤其是对这些喜欢喝酒的高卢士兵。
　　秋气肃杀，风中透露着一股彻骨的寒意。亚瑟裹紧了身上的御寒大衣，又绑紧了剑带，已经准备好大干一场。
　　“高文，你一定要保护好自己。听见没？”
　　开战之前，亚瑟还不忘对高文这样嘱咐道。
　　“我知道啦。”高文认真地答道，显然婚姻对她的诱惑力不小。
　　亚瑟叹了口气，希望她真的能知道。
　　“吾王，时间不多了，我们尽快开始吧。”贝狄威尔爵士催促道，“再过不久，天就要亮了。”
　　亚瑟点了点头，然后立刻带上一小支队伍出发。这支小队和他一样，本来全都是没什么经验的士兵，但经过战争洗礼后已经无所畏惧，杀起人来沉稳老练。
　　与汶塔一样，伊斯卡有着坚固的石头城墙，要想攻下这座城市绝非易事，必须要有云梯和攻城锤，还有超出守城方数倍的军队数量。
　　与之相比，亚瑟不仅缺乏攻城器材，也没有多余的可牺牲兵力。他本想放弃攻打伊斯卡，但后者占据着埃塞克河。若是放任不管，那么伏提庚的军队还能在德莫尼亚的中部继续逗留。
　　亚瑟唯一能想出的办法就是奇袭，为此还专门发明了钩爪，准备借此攀上伊斯卡的城墙。剩下的部队则是埋伏在树林里，等亚瑟他们控制住城门后，他们就立刻展开进攻。
　　他们几天前曾佯装撤军过，这几天也没有暴露过踪影，所以伊斯卡城已经放下了戒备，正是偷袭的好机会。
　　秋风冷厉无情，黎明前的黑暗比任何时候都要深沉，浓得几乎可以伸手触摸，但也给亚瑟他们带来的绝佳掩护。他们依次潜入到城下，趁着士兵轮班的空隙，亚瑟猛地一甩钩爪，成功地把它勾在了城垛上。
　　特里斯坦一马当先，借着绳索率先攀上了城墙。绳索粗厚，但与城墙相比纤细得犹如一张薄纸，随风摇摆，看得亚瑟等人心惊动魄，生怕特里斯坦会爬到一半摔下来。
　　事实证明他们的担心是多余的，特里斯坦顺利地爬上城墙。于是，亚瑟紧跟而上，随着绳索一起摇摆。
　　亚瑟本以为自己会很害怕，但经历了那么多场战斗后，区区爬绳显得太平淡了。他没有花太多波折就攀上了城墙，其他士兵也相继向上爬。
　　城墙上并没有多少守卫在巡逻，冷天气让他们显得无精打采，靠在墙壁上半梦半醒。有个守卫往这里走来，亚瑟悄悄蹲伏在火炉边，等守卫靠近的时候猛地跃出，捂住对方的嘴巴然后用长匕首割喉，然后将还在抽搐中的守卫拖入拐角。
　　危机结束，任务继续进行。在其他战士爬上来之前，亚瑟和特里斯坦成功地解决了这面城墙上的其他守卫。
　　这让亚瑟回想起了自己在现代玩的某款单机游戏，却想不起那款游戏的名字。虽然他来到这个古英国才不过一年，但现代的文明生活已经忘得差不多了，仿佛那只是一场梦。
　　等士兵们全部爬上城墙后，亚瑟就就立刻率领他们发起进攻。
　　凯杜伊亲王猜测亚瑟可能会发动攻城战，所以在城墙上准备了许多巨石与沸油锅，还有置满长剑的武器架等，这反而成了突袭部队的掩护。他们的行动隐秘而残忍，许多守卫都还没有清楚发生了什么就被惨遭割喉。
　　事情出乎意料地顺利，他们毫无阻碍地就杀到了城门的那面城墙。聚集在那儿的士兵也是最多的，以至于亚瑟无法挨个暗杀，就只好采取强攻。
　　他很快就发现这些守卫的共同点，那就是脸上涂着蓝色刺青。如果亚瑟记得没错的话，这些应该是德莫尼人。
　　凯杜伊之所以能成为德莫尼亚的亲王，靠的不是血缘，而是因为他是埃克斯河一带的不列颠族长。伊斯卡的人民虽然过着罗马生活，其实本质还是德莫尼族人，他们喜欢在脸上纹满蓝色纹身。
　　亚瑟透过武器架望了眼这些守卫，后者对他们浑然不觉。亚瑟又缩回武器架后，对着战士们使了个眼色，安静地拔出了腰间的选王之剑。
　　下一秒，亚瑟抬剑从阴影处杀向离得最近的敌人，一记横斩利落地削下他的透露。那些守卫还没有看清亚瑟的模样，就溅了一身的血。
　　德莫尼亚战士们跟随国王的脚步，朝着伊斯卡守卫展开突袭。守卫们还没有搞清状况，就已经血溅当场，刀刃在灰蒙天色中闪着危险的光芒。
　　亚瑟鼓舞士兵们杀敌，像是一头饿狼似的杀入人堆中，收割着这些纹有刺青的头颅。他早就是个心狠手辣的战士，不是当年那个会被战斗吓得浑身发抖的男孩。
　　亚瑟鼓舞他们前进，争取以最快速度赢得胜利。黎明前的伊斯卡寂静无声，这就显得惨叫声和金属撞击声显得格外吵闹。
　　另外两面城墙的士兵被这阵动静吸引，立刻赶来一探究竟。对此，亚瑟唯一能做的就是加快速度，时间拖得越久，就越对他们不利。届时别说攻下伊斯卡，就连他自己都要葬送在这里。
　　不过战斗之余，他的目光会下意识地飘向高文那一边。高文很好地实现了约定，优先对付自己的敌人，其次在照顾亚瑟。
　　亚瑟总算是安心了，平时高文虽然会照顾他，但他也会因为她而分心，现在可以心无旁骛地投入到战斗中。
　　伊斯卡的宗族战士们被惊醒，战犬的吠叫也加入到喊杀声中。两面城墙的守卫赶过来防御城墙。
　　有人抡起钉头锤朝亚瑟脑门砸来，但他还没有碰到亚瑟时，后者的宝剑就贯穿了他的肺腑。钉头锤摔在地上，身体也变得了无生气。
　　亚瑟从尸体中拔出选王之剑，趁隙环视着周围的形势，发现敌方援军正源源不断地涌来。伊斯卡守城的士兵谈不上多，但也不是亚瑟这支小队可以匹敌的。
　　他望了眼城墙之外，贝狄威尔爵士已经率领主力军冲到了伊斯卡城墙，战士们枪尖磨利，全副武装，就等他们把城门打开。
　　“跟我来！跟我来！”
　　亚瑟高举宝剑对战士们大吼道，带领他们冲下阶梯打开大门。可是他们还没有走几步就受到了宗族战士的阻碍，这些守卫们带着宿醉后的酒气，也变得无所畏惧，蜂拥地冲到突袭部队的面前。
　　喊杀声从阶梯上传来，接踵而来的便是惨叫和金铁交鸣声。亚瑟不顾一切地跟敌人死磕，直到鲜血和尸体把台阶铺满为止，他们才终于抵达了城门。
　　“特里斯坦，你快去开门――”
　　亚瑟还没有说完，一位脸上纹着牡鹿刺青的宗族战士就突然朝他袭来。亚瑟猝不及防地格挡，这位宗族战士手握罗马式短剑，剑术精湛迅猛，一剑便刺入了亚瑟的肩膀。
　　亚瑟闷哼一声，短剑凶狠地啃咬着他的骨头。这时候，第三把剑加入了战局，剑锋切过宗族战士的嘴唇，深深刺入他的咽喉。
　　“亚瑟，我是不是很厉害？”
　　高文说道，即使身处混乱的战场上，她也一如既往轻松从容。
　　“唔，好吧。”亚瑟趁隙说道，“不过现在还是别插科打诨了，专心战斗吧。”
　　这个时候，特里斯坦已经卸除了城门上的最后一道锁，抵门用的原木也已经被众人合力卸下。厚重的城门立刻打开，亚瑟终于松了一口气。贝狄威尔一手握枪，一手握着红龙盾牌，他身后的士兵如同潮水般的涌出。
　　德莫尼亚战士欢声如雷，高举盾牌和利剑展开反攻。一些胆怯的宗族战士眼看城门被攻破，便立刻转身逃跑，其他人也纷纷效仿，以至于守城军开始溃败。
　　城区传来一阵阵喧嚣与尖叫，四处都是跑动的人影，大概是伊斯卡市民正在收拾家当逃跑。但亚瑟不是过来烧杀抢掠的，而是将这座城市重新划归到德莫尼亚的版图下。
　　亚瑟王指挥军队前进，很快就看见了叛变的凯杜伊亲王。宗族战士组织起了盾墙防线，凯杜伊大摇大摆地从中走出。对一个身处劣势的人来说，凯杜伊显得相当镇定。
　　“真是好久不见啊，凯杜伊。”亚瑟笑道，“准备好献上自己的人头了？”
　　“禀吾王，我这颗头只想留在脖子上，其他哪里也不想去。”凯杜伊笑道，“不过，我倒是为您准备了一件惊喜。”
　　“这座城市吗？”亚瑟戏谑道。
　　盾墙又裂出一道口子，一名身材高挑的女性从盾墙中走出。从穿着打扮上看，她似乎是个高卢的贵妇，身材婀娜丰腴，浅金色秀发垂落在肩膀上，脸上带着轻佻傲慢的笑容。
　　亚瑟皱了皱眉头。不知为何，他感觉这个女人有些面熟。
　　火墙拔地而起，扑面而来的热浪吓得盾墙有些摇摆。毫无疑问，这不是什么障眼法，而是德鲁伊的巫术。
　　“好久不见，亚瑟。”那个女人说，“我亲爱的弟弟。”
　　作者留言：
　　PS：感谢晓绝、书客97150905839、丿昆西昆西昆、迦尔纳。、书客391074752、朝仓七实、尼胖次掉惹、湖之骑士、迷途の猫又、落叶sama、阿福是谁？【我男人】、撒等大佬的打赏和月票~~谢谢你们的支持啊！
　　PS2：今天竟然准时更新了……顺带一提，进群的话，你们能知道准确的咕咕咕消息……


第三章：安娜
　　“我亲爱的弟弟。”
　　听到这个称呼后，亚瑟惊讶地说不出话来。
　　火墙送来阵阵热浪，而他却冷汗直冒。
　　“你是……摩根勒菲？”亚瑟结结巴巴地问道。
　　他刚说完，就想起了半年前的那场梦境。他至今都难以忘记，摩根勒菲虽然漂亮可爱，却格外让他感到恐惧。
　　“不，我是她的姐姐。”高卢贵妇冷淡地纠正，“高洛因公爵之女，安娜。”
　　虽然她不是摩根，但亚瑟也同样为这个答案而感到吃惊。
　　和摩根勒菲一样，安娜也是亚瑟同母异父的姐姐。亚瑟从来没有见过这个姐姐，之所以会觉得面熟，是因为她和摩根长得很像吧。
　　亚瑟几乎快要忘记他还有这个姐姐了。除了摩根之外，他从来没见过其他两位姐姐。莫高丝远嫁到苏格兰，而安娜则是嫁给布罗塞里昂（高卢的一个王国）的南特王。
　　亚瑟恍然大悟，这也就是解释了安娜为什么会出现在这里。她的丈夫至今都还支持着伏提庚的叛乱，身为王后的她会出现在不列颠也不是什么特别奇怪的事情。
　　但亚瑟总感觉还是有不对劲的地方。这些高卢诸王们都身居幕后了，一个王后为什么要来到这么前线的地方。
　　不过这些都是后话了，首先要弄清楚这个女人是不是安娜。亚瑟怀疑她其实是凯杜伊亲王的诡计。
　　“你有什么理由证明你是我的姐姐呢？”亚瑟质疑道。
　　“如果可以选择的话，我不希望跟你扯上任何关系。”那个女人不以为然地说。
　　“找不出证据么？”亚瑟耸了耸肩，“亏我还感到惊讶，原来你就是个冒牌货啊。”
　　“我没必要费劲心思去证明自己是谁：”她冷笑道，“我只是希望你……能在临死前知道我是谁，让你对我的痛苦感同深受。”
　　亚瑟还没有理解她话中的含义，紧接着就一阵热浪袭来。他立刻躲开，火墙随之咆哮而起，险些将他烧成灰烬。
　　“你会魔法？”亚瑟错愕道。
　　“不然还能是什么？”安娜反问，随即哈哈大笑。她轻描淡写地一抬手，就有复数火墙冲上天际，在德莫尼亚军队中撕裂出一道道缺口。
　　火焰饥渴地舔舐着德莫尼亚士兵，枪尖和剑刃被熔化成铁水。亚瑟在纸甲上做过防火措施，然而烈火毫无阻碍地烧空它，烧尽了德莫尼亚战士的骨髓里。安娜制造出来的火焰如同瘟疫，只要稍微碰着就会扩散延伸开来。
　　亚瑟从来没有听过这么凄厉的惨叫声，像是根针似的扎入耳膜。因为着火的人不超过五秒就被烧成灰烬了，安娜的烈火比刽子手更精通杀人。
　　凯杜伊哈哈大笑，但眼里透露出对安娜的恐惧。“吾王，我知道你迟早有天会攻打伊斯卡，只不过我没有想到你会来的这么快。嘿嘿。”
　　“你真是给了我一个惊喜，亚瑟。”安娜微笑道，“当我来到伊斯卡的时候，你已经撤兵离开了，真是让我伤心……而现在，你又回来送死了。”


第四章：魔焰
　　安娜的话虽然有些突然，但亚瑟还是勉强能明白她的意思。
　　尤瑟王和伊格莲认识的时候，后者已经是康沃尔公爵高洛因的妻子了。尤瑟王垂涎康沃尔公爵的美色，便决定起兵讨伐康沃尔强娶伊格莲。
　　在这场讨伐中，高洛因公爵战死沙场，而公爵夫人成为了尤瑟王的王后。
　　除了摩根勒菲之外，高洛因公爵剩下的两个女儿成为了德莫尼亚政治联姻的棋子。
　　因为尤瑟・潘德拉贡的缘故，自己失去了父亲，还成为了政治婚姻的牺牲品，安娜心里一定是这么想的吧？
　　这也就不难解释了安娜王后会出现在伊斯卡城镇，也解释了她所在的布罗塞里昂王国至今都在支持伏提庚的叛乱。
　　安娜的魔法持续地给德莫尼亚军队造成骚扰。她的法术虽然凶狠可怖，但真正死去的人其实很少。这些法术的真正作用在于战场威吓与扰乱阵型，从而给了凯杜伊的军队可乘之机。
　　亚瑟发现安娜王后的实力并非的那样深不可测。她先前还从容淡定，但随着魔法威力的提升，她的脸色很快就变得惨白，眼神也有些恍惚。
　　“德莫尼！”
　　凯杜伊大声咆哮，盾墙下的士兵响起了战号。这些宗族战士虽然身穿罗马式盔甲，但战斗风格仍然像是几百年前的文面部落，他们的战号声也相当刺耳。
　　亚瑟急忙命令阵型稳住，然后命人组织盾墙。他的部队正身处领主厅前的开阔地，后部和侧翼很容易遭到敌人的突袭，这或许也是凯杜伊亲王的计谋之一。
　　宗族战士们不断地骚扰部队的侧翼，而盾墙也逐渐逼近。各式各样的武器轮番砸在德莫尼亚的阵型上，撕裂出一道道缺口。
　　亚瑟蜷缩在盾墙后方，改用罗马短剑作战。选王之间固然锋利，但在盾墙这种狭窄的地方施展不开，相比之下，轻盈纤细的罗马短剑更适合盾墙战斗。
　　亚瑟在战斗中也更喜欢用剑尖突刺，因为剑尖杀人更快，挥砍不仅吃力而且缺乏效率，尤其是选王之剑这种沉重的宽刃剑。
　　文面部落的盾墙步步逼近，碾压着德莫尼亚盾墙。亚瑟一边在盾墙缝隙中盲目狂刺，则是大声命令战士们慢慢回防，加厚盾墙。放置在头部的盾牌已经破碎不堪，镶嵌边缘的铁条也被战锤打得变形，已然坚持不了多久。
　　当他们成功撤回相对狭窄的街区时，凯杜伊吹响了号角声，宗族战士听了便迅速撤退。
　　亚瑟有些困惑，他先是为暂时消除的危机而松了口气，继而开始担心接下来的变故。亚瑟当然不会天真到以为凯杜伊亲王会畏惧他，肯定是有其他阴谋。
　　亚瑟从盾墙中抬起头来，映入眼帘的便是安娜的身影。布罗塞里昂王后正在吟诵韵词，声音忽高忽低，一如大海上的波浪。
　　看到这一幕，亚瑟立刻就明白了凯杜伊的目的，忍不住骂了一句脏话。
　　“后退！后退！”亚瑟连忙大喊道，“加固盾墙！”
　　然而为时已晚，安娜王后已经咏唱完毕。当她说完最后一句韵词时，烈火凭空生起，犹如一头勃然大怒的雄狮般高声咆哮，光焰仿佛能够灼瞎双眼，径直冲向德莫尼亚。
　　热浪扑面而来，亚瑟几乎能感受到安娜灌输在其中的怒火。
　　此时逃走已经来不及了，亚瑟只能咬紧牙关抵挡这一击，并且暗自祈祷安娜的力量已经用尽了。
　　火焰轰然撞向德莫尼亚盾墙，强大的力道撞得亚瑟手臂几乎骨折，虎口发麻。那真的只是火焰吗，而不是攻城锤？亚瑟心想。
　　火焰迅速地蚕食着盾牌，镶在边缘的铁条也被烫得发红，吓得士兵们赶紧扔掉盾牌，但烈火仍然持续着施压，那些人很快就被火焰吞噬殆尽。
　　焦臭味开始弥漫，教人头皮发麻。亚瑟还在苦苦坚持，高温灼烤着他的皮肤，烈火贪婪地啃咬盾牌，烫得他好几次都想松手。
　　“亚瑟！”
　　除了惨叫与烈火灼烤时的尖叫外，高文的声音突然响起。他持着盾牌向后望去，发现苏格兰公主正在努力挤出人群往这边赶来。
　　高文从阵型中挤出，手持盾牌站在亚瑟的身边，将他拉到自己的盾牌下。“快来我这里，亚瑟！”她焦急地大喊道。
　　亚瑟马上放下手中的盾牌，然后闪身躲在高文盾牌的庇佑下。
　　“你看吧，你还是需要我的。”高文骄傲地说。
　　“别打岔了，我们可能都得死。”
　　亚瑟一只手握住盾牌，一只手敲了敲高文的头。不知为何，只要高文在身边，气氛就会严肃不起来。
　　亚瑟以为这道魔法火焰会继续燃烧，然而安娜王后的力量已经见底。火焰渐渐熄灭，漆黑焦黑残留在盾牌上。
　　亚瑟小心翼翼地从盾牌中探出头来，发现安娜王后似乎已经力量用尽了，面无血色，在他人搀扶下才能走到盾墙里。
　　安娜临走前怒视了一眼亚瑟，用康沃尔方言狠狠地诅咒亚瑟。
　　安娜虽然已经撤走，但她制造出来的麻烦还在影响着德莫尼亚战士。亚瑟的士兵部分严重烧伤，有的干脆被魔焰烧成了焦炭，那些飞扬的碎屑曾经是他们的肉体。
　　因为太过关注，亚瑟对自己的身体没有太大感触，等危机暂时解除之后他才发现自己的手也被烫得冒起血泡，一握剑就刺痛感就会加重，仿佛皮肤内还有火焰在烧灼着。
　　“杀光他们！”
　　凯杜伊用臃肿的手指指向亚瑟，对麾下的宗族战士大喊道。这些刺有蓝色纹身的战士们立刻执行命令，口中喊起野蛮战号，继续推进盾墙。
　　亚瑟咒骂一声，呼喊士兵继续树立盾墙，忍着烧伤抬起短剑准备作战。
　　安娜这个意外因素仍在，不知道什么时候就会再度施展巫术，但亚瑟决定铤而走险。若是不占领伊斯卡，德莫尼亚的人民将永无宁日，之后亚瑟也要花更多倍的兵力去攻占这座城市。
　　正当两军盾墙再度交锋时，城门处传来一声清亮的号角声。
　　亚瑟第一反应还以为是凯杜伊派来的援军，紧接着他就辨清这是德莫尼亚军队的号角，意为援军到来。
　　一小支部队从城门口鱼贯而入，除了熟悉的德莫尼亚龙旗之外，还有一面以红为底的旗帜，上面还绣着人立而起的黄金雄狮。
　　作者留言：
　　PS：感谢爱赏花的风见幽香、妖王、larylin、樱小路露玖、来自死国的神话、书客13201975233等大佬们的打赏和月票~~感谢你们的支持~~


第五章：鲍斯
　　这面狮子旗帜让亚瑟有些摸不着头脑。
　　“这是哪个势力的旗帜？威尔士的？”亚瑟转头问向特里斯坦。
　　“禀吾王，这面狮子旗帜属于高卢的贝诺克王国。”特里斯坦答道。
　　亚瑟听了有些惊讶，高卢王国的旗帜怎么会以援军的身份出场？他记得没错的话，贝诺克是少数没有被卷入到这场分裂战的高卢王国之一
　　他随后想起一件事情，兰斯洛特好像就是贝诺克王国的王子。他抬头看了眼身后赶来的援军，他们的首领正驱使战马加入战局，戴着饰有鹅毛的钢铁头盔，举起手中的挂着狮旗的长枪鼓舞士兵前进。
　　“保持阵型！”
　　亚瑟命令道。这支部队打着援军的身份前来，但疑点颇多，不得不让亚瑟防备。他早些时候对抗伏提庚军队也用过这个战术，效果出乎意料地好，所以他对此也有些忌惮。
　　不过这支援军很快就用行为摆明了自己的立场。那些准备突袭后方和侧翼的宗族战士遭到了他们猛烈的攻击。
　　领头的那位骑士冲在最前头，率领一小支骑兵队冲散了敌人的阵型。掷出长枪后，他开始换长剑作战，挤在敌人堆里刀剑起落。这位骑士看起来似乎不擅长骑马作战，战斗方式看起来就像是赶在雨天前收割麦子的农民，但效果却惊人，敌人被吓得一哄而散。
　　凯杜伊对这支援军同样感到困惑，脸色随之变得惨白，怎么看都不像是装出来的。他赶紧吹响号角命令战士们回防，重新聚集在领主厅前方的宽阔地。
　　亚瑟并没有追击，而是仔细地去观察这支援军的状况。他们当中有面熟的德莫尼亚老兵，也有陌生的高卢战士。
　　援军与宗族战士的小规模战术已经结束，后者的鲜血已经铺满街道。
　　高卢骑士的那身锁子甲已经溅满了鲜血。那人调转马头面向亚瑟，用盔缝打量了一阵亚瑟，然后摘下钢铁头盔，向他行了一个礼。
　　这位骑士摘下头盔，露出一张颇为年轻的面容，至多不超过二十岁。他相貌柔和，神情肃穆，留着浅浅的胡须。他的外貌有着很明显的凯尔特特征，有一头削得很短的红发，还有明亮的灰绿眸子。
　　和不列颠人一样，高卢人同样是凯尔特人，所以他们在外貌上并没有太大的差别。
　　骑士从马背上下来，面对亚瑟行了一个礼。“您好，国王陛下。”
　　“您是谁，又怎么会来这里？”亚瑟疑惑道。
　　“我是贝诺克王国的鲍斯爵士。”这位骑士说道，“我按照梅林大人的嘱咐来接您回卡米洛特，结果发现您正在攻打伊斯卡。”
　　“原来如此。”亚瑟点点头就没有多问了。在战场上他没时间再去计较这些细节，而且鲍斯也已经用行动证明了自己。
　　话说回来，亚瑟对鲍斯这个骑士有点印象。鲍斯在《亚瑟王传说》中的出场率算不上高，唯一有过活跃的地方就是寻找圣杯。如果亚瑟没有记错的话，鲍斯还是兰斯洛特的一位表亲，也是个法国人。
　　亚瑟摇摇头赶紧甩开这些胡思乱想，使自己全神贯注地面对战斗。
　　先前我们有说过，凯杜伊麾下的宗族战士虽然身穿罗马式盔甲，但从未被罗马人驯服，这使得他们野性十足，战斗起来勇猛无畏。
　　然而，这支部队也有着非常明显的缺点，那就是训练不足与缺乏军纪。这些缺点导致他们难以保持理智、情绪也容易被氛围所影响。当他们看到德莫尼亚援军杀死自己的族人时，原先高涨的士气就跌落到一个低谷。
　　缺乏训练这个缺点还会暴露出一道致命缺陷。当凯杜伊吹响集结号角时，没怎么接受过正规训练的宗族战士难以有效地撤退，于是他们像是无头苍蝇似的拥堵在街巷中，混乱得像是正午时分的集市，不知道有多少人被踩踏而死。
　　趁此机会，亚瑟立刻让士兵们让出一条路来，命令鲍斯的骑兵队伍出击。这支骑兵仅仅只有五人，但除了盾墙之外，没有哪个宗族战士见到高头大马冲来时不会避开。
　　当骑兵队冲散了宗族战士的队形时，德莫尼亚士兵欢声如雷，立刻朝着队形混乱的宗族战士发起进攻，像是烈风扫过残云般彻底粉碎伊斯卡的宗族战士。
　　很快，领主厅前两军厮杀成一团，金铁交鸣，喊杀声经久不绝，刀刃与盾牌疯狂旋动。太阳已经从东边地平线升起，光芒苍白得毫无暖意，投射在鲜血横流的战场上。
　　凯杜伊一见势头不对便转身逃跑，这一幕正好被亚瑟看见了。亚瑟让特里斯坦留在这里继续杀敌，自己则是带着贝狄威尔爵士去追击凯杜伊。
　　与茅草与原木搭建而成的卡米洛特王宫不一样，伊斯卡领主厅是以切割整齐的石头堆砌而成的，拱顶屋檐上铺着细砖。和卡米洛特的王宫区别非常大。
　　与汶塔不同，凯杜伊似乎很享受生活，领主厅显然经常做过修缮与保护，没有一丝歪斜的感觉。地板由大理石铺砌的，几乎能够倒映出凯杜伊的身影。
　　一路战斗让亚瑟有些疲惫，但还是强打精神，沿着石质台阶追了上去。
　　凯杜伊身材发福臃肿，怎么看也不像是接受过锻炼的样子，很快就被亚瑟给追上了。当他跑过领主宝座的时候，亚瑟翻过宝座前的木桌将他扑倒在地，旋即从腰间拔出匕首抵住凯杜伊的肥厚下巴。
　　“有时候我觉得世事太不公平了。”亚瑟冷冷地说，“你坐拥着富有丰饶的伊斯卡城，而杰兰特亲王却只能去守卫艰苦贫瘠的巨石阵。你觉得公平吗？”
　　凯杜伊亲王已然没了先前的威风劲头。像其他将要死去的人一样露出惊恐绝望的表情，身体抖如筛糠。
　　“……我允许你继续拥有伊斯卡的统治权，但你却不满足，还联合伏提庚一起粉碎了我布置的防线。请问，我有什么理由饶你一命呢？”亚瑟续道。
　　“诸神慈悲，求求您，吾王……”
　　“诸神不会给你这种叛徒开恩的。相反，他们还会派人来惩罚你，也就是我。”
　　说罢，亚瑟一刀深深刺进了他的脖子内，直没咽喉。


第六章：贝诺克王国的邀请
　　之后发生的事情没有赘述的必要了。
　　亚瑟王杀死了凯杜伊，并且将他的头颅展示给这些宗族战士们。果不其然，敌军开始迅速溃败，最终演变成一边倒的战败。
　　大多数宗族战士选择投降，反抗者被残酷镇压，小部分人选择了逃跑，安娜王后就是其中之一。当亚瑟已经奠定胜局时，安娜和她的高卢侍卫趁乱逃出伊斯卡。
　　亚瑟派一小支骑手去追捕她，然而骑手有去无回，多半是死在安娜王后的魔法下。伊斯卡紧邻着埃克斯河，河的西边便是康沃尔的领地，安娜此时应该已经成功逃走了。
　　亚瑟对此感到有些失望。但就结果而言，他已经成功了，埃克斯河以东的土地全部回收，伏提庚的叛乱也没有能力再没法伸及到德莫尼亚东部。
　　没有收复康沃尔是个不小的遗憾，但这场持续了大半年的战争终于迎来了结束。
　　亚瑟松了口气，自从伏提庚起兵造反的那一天起，他就几乎没有过上一天舒服日子。很多计划和安排也都被耽搁了，什么阉割家畜啊，修建水渠啊，这些发展计划都没有落实。
　　亚瑟花了一天的时间处理完伊斯卡城的事务，几乎比战斗还要忙乱。等处理完毕时，暮色已经浓重，他立刻召见了鲍斯爵士，想要找他问清事情始末。
　　鲍斯在《亚瑟王传说》中也是亚瑟王的圆桌骑士之一，还经历过一场波澜壮阔的圣杯冒险，这也使得亚瑟对这位圣杯骑士产生了浓厚的兴趣。
　　“鲍斯爵士，您是基督徒么？”
　　亚瑟问道，他们两人正身处领主厅的觐见室。凯杜伊显然在这里招待过很多爵主，因此而把这里装饰得富丽堂皇，木质地板上铺着灯芯草地毯，装饰物大多数是珍贵的珐琅工艺品，极尽奢华。
　　鲍斯爵士也算是个皇亲国戚，接受过良好教育，面对国王表现得文雅体面。“禀陛下，我是基督徒。”
　　亚瑟点点头，“请原谅，伊斯卡城的居民信奉着德鲁伊诸神，如果他们给您造成一些不适的话请多加宽容，也请原谅我没有好好地接待您。”
　　鲍斯爵士安静地听他说完，然后才出声道：“无需道歉，陛下，我知道您的不易之处。而且，我舅舅也时常教导我不要在乎宗教之间的差异。”
　　鲍斯的一番话让亚瑟有些惊讶。因为在不列颠，基督教和德鲁伊教一直都是水火不容的。亚瑟认识过一些品格高尚的主教，但总是会因为信仰分歧搞得关系很僵。
　　“原来是这样，那我就放心了。”亚瑟点点头，“班恩国王真是个有趣的人，有机会我去贝诺克拜访一番。”
　　“您现在就有这个机会，陛下。”鲍斯爵士说出来意，“我是贝诺克王国派来的使者，专程来接您去特雷贝斯岛做客。”
　　“原来如此。”
　　亚瑟若有所思地点点头，这就是鲍斯会来德莫尼亚的原因。
　　他仔细思索班恩国王邀请他的原因，难道是为了结盟么？
　　“鲍斯爵士，我记得您是先去了卡米洛特？梅林她是怎么答复的？”亚瑟问道。
　　“梅林大人与我商议了一阵，然后代替您接受了这份邀请。”鲍斯答道，“我此次前来，就是想邀请您屈尊与我一道回贝诺克。”
　　亚瑟想了一会儿，说道：“请原谅，您有什么证据可以证明梅林同意了这件事情。”
　　“陛下，我不需要去证明什么，等梅林大人忙完卡米洛特的事务后就会赶来。”鲍斯说，“届时，您可以和她在商议。”
　　“好，我明白了。”亚瑟点点头，“这件事情太过突然，请容我三思。鲍斯爵士，还有什么事情要说的吗？”
　　“没有，陛下。”
　　“那好，那您先退下吧。我会让贝狄威尔爵士在领主厅准备一间客房，您就在伊斯卡暂住一段时间吧。”亚瑟客气地说。
　　鲍斯爵士点点头，向亚瑟行了个礼之后就离开了。
　　亚瑟则是陷入了深思，德莫尼亚的威胁都暂时被铲除了，但局势还有些不稳定，这个时候德莫尼亚最需要的就是国王坐镇。梅林是怎么想的呢？
　　他决定等梅林来了后再商量这件事情，现在就暂作休息吧。
　　“梅林……”
　　亚瑟喃喃道，他差不多有一个多月没有和梅林见面了。而这半年来和梅林见面的次数不超过十次，也没有好好地和她交流，在梦中和梅莉见面的次数都比他多。这段时间里，他做得更多的是磨利宝剑，以及与将士们商量战术。
　　现在伊斯卡被收复了，他也可以回到卡米洛特和梅林继续相处了。
　　亚瑟有些激动，紧接着又叹了口气，他不知道该怎么跟梅林说婚约的事情。这场战争已经进入尾声，他也该实现和高文的婚约了。
　　很早以前，梅林就找亚瑟分析过高文联姻带来的利弊，他完全有理由给自己找个更优秀的王后。
　　时至今日，亚瑟知道自己不会拒绝高文的求婚。因为他知道这个蠢蠢的苏格兰公主为他付出了太多，在最艰辛的时刻也对他不离不弃。为此，亚瑟也愿意为她放弃其他公主的婚约。
　　然而每当这个时候，他总是会想起梅林。这也就是亚瑟和高文同床这么久却仍然保持贞洁的原因之一，总感觉这么做后会对不起梅林。
　　亚瑟不难猜出自己为什么会对梅林有着强烈好感。当亚瑟拔出石中剑孤立无援时，是她将他推选为王。也是她为亚瑟照亮前路，又是当国师又是当厨娘。对亚瑟来说，梅林就像是天使般的存在。
　　然而，他也知道梅林不会接受他的心意，很显然她会和他扯什么国家胜于儿女私情，从而否认他感情的正确性。梅林有时候对他若即若离，也许就是因为这个原因。
　　话说回来，高文似乎不介意他有情人。也就是说，他可以把她们全都……
　　亚瑟赶紧摇摇头，把这个疯狂想法甩之脑后。他要是这样玩弄她们的感情，说不定就会迎来柴刀结局吧？
　　唉，又到了卡米洛特下雪的季节……
　　“梅林啊，你真是让我摸不着头脑……”
　　“叫我做什么呢，小瓦~”
　　这个时候他听见了梅林的声音，一双纤纤玉手环住了他的脖子。他很快就感受到一大团异常丰满的温软枕在了他的脑袋上。
　　作者留言：
　　PS：感谢千里胸音、柳鸣枫、阿西趴、苹果无双醋无痕、~%？…；＃等大佬们的打赏和月票！感谢你们的支持！
　　PS2：今天我最喜欢的《刺客信条：起源》发售啦！万岁！
　　PS3：明天大家就可以发间帖和书评了，维护终于结束啦！
　　PS4:按理来说我应该爆肝码字来补偿欠下的，然而这两天有成考，耽搁了……（没有撒谎，证据我可是截图发群里过了），杭州下沙区的一些大学生或成教的，应该也知道。放心啦，我绝对不会吞掉这些欠下的章节。


第七章：剑梅股大涨
　　他第一反应是梅莉来了。
　　随后亚瑟意识到自己并没有躺下入眠，所以这个人只能是梅林。
　　她身穿着宽松的素白长袍，身上总是散发着若有若无的药草香味。漂亮柔顺的白色长发披散在肩膀上，紫罗兰眼睛水汪汪地看向亚瑟。
　　她的怀抱让亚瑟面红耳赤，下意识挣脱开她那环住脖子的细嫩小手，从欧派中挣扎出来。
　　“梅林，你什么来的？”亚瑟慌张地说。
　　“这个世界上有很多事情可以难倒一个德鲁伊，但一堵墙壁还不够看。”梅林笑道，“怎么了，你害羞了？”
　　“没有！”
　　亚瑟红着脸反驳道，呆毛左右摇摆不定，然后立刻远离了梅林几步。
　　“这么久不见面，你的脸皮似乎越来越薄了。”梅林耸耸肩，“我很好奇，你刚刚那句话是什么意思？”
　　亚瑟当然不会把他的心事全盘托出，摇摇头。“唔，没什么……我只是想不通你会同意让我去高卢。”
　　“原因显而易见，”梅林说，“德莫尼亚元气大伤，我们比以往任何时候都需要盟友们支持。”
　　“就不能再多耽搁一阵子吗？”亚瑟问道。
　　“当然可以。”梅林点点头，“但你和高文还有婚约，对吧。”
　　“这两件事情有关系吗？”
　　“有关系。”梅林认真地说，“我听说贝诺克有个很漂亮的公主，名叫加拉哈德。”
　　关于这位贝诺克公主的事情，亚瑟还是知道一些的。
　　加拉哈德是《亚瑟王传说》中比较有名的一位圆桌骑士，是兰斯洛特的儿子，他的故事也耳熟能详。与鲍斯、珀西瓦尔一同去寻找圣杯，最后找到圣杯后回归上帝的怀抱。
　　然而《亚瑟王传说》已经很难成为参照物了，有太多事情都跟传说背道而驰。老梅林成了漂亮御姐，白马王子成了白马公主，加拉哈德也不例外。
　　如果亚瑟记得没错的话，这位圣杯骑士也惨遭娘化了。不仅如此，她和兰斯洛特也不再是父子关系，而是兄妹。
　　特里斯坦还跟亚瑟讲了一些非常不好的流言，那就是兰斯洛特企图猥亵自己的妹妹。班恩王也就是因为这个原因才把兰斯洛特驱逐出境，直到法兰克人的威胁日益扩大，班恩王才把兰斯洛特召回国内。
　　……这大概就是最早的德国骨科吧？
　　亚瑟越来越搞不清自己的故事究竟会往什么方向发展。
　　“加拉哈德怎么了？”亚瑟问道。
　　“如果我猜得没错，班恩已经想用女儿来加固联盟。”
　　“算了吧，我不会娶的。”亚瑟想也没想地说，“联盟的条件又不是只有联姻这一条选项。”
　　“是这么说的。”梅林露出神秘的微笑，“但你可以留给班恩一点想象的空间。”
　　“什么意思？”
　　“简单来说就是，把态度放暧昧一点。”梅林微笑道，“你不用给班恩国王明确的答复，而且要表现得对加拉哈德感兴趣。”
　　亚瑟恍然大悟，大概能够理解梅林的意思了。
　　按理来说，贝诺克的班恩王应该会很看重这个联盟，甚至愿意用女儿去维系它。
　　如果德莫尼亚愿意对贝诺克敞开港口，那么德莫尼亚也就不用依赖康沃尔港口了，而是开发另外几处港口。而贝诺克也能从中获得巨大的利润。
　　班恩王显然对这个结盟势在必得，如果亚瑟愿意追求加拉哈德，那么他的孙子将成为德莫尼亚之王。为此，他肯定会为亚瑟提供兵力和战船，然后占下康沃尔。
　　反之，他们两国也只能是单纯的贸易来往，绝对不会帮助亚瑟去攻打康沃尔。
　　“我这么做的话……会不会太坏了？”亚瑟问，“班恩国王一定会记恨我的。”
　　“这就要看你的演技了。”梅林耸耸肩，“你要表现得非常暧昧，让班恩捉摸不透，既要骗过班恩国王的眼睛，又避免招惹他的怒火。”
　　“这听起来很困难……”亚瑟苦恼地说。
　　“我也知道这很困难，也不指望你能成功，只是希望你能争取一番。”梅林说道，“如果你表现得太过拙劣，那还是尽早放弃吧。”
　　“还有个问题……可是我这么做会不会伤了加拉哈德的心？”
　　梅林听了后努力克制笑意。“我还以为你这段时间已经变得机灵了，没想到还是这么单纯。你怎么就这么肯定加拉哈德会喜欢你呢？”
　　梅林顿了顿，又说道：“再说了，我也不是要让你去欺骗女孩子的感情……只需要表现得稍微亲密点足够了，也别伤害人家。你自己来衡量吧。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“我们再谈谈高文吧。”梅林眼神有些躲闪，“你们相处已经有半年多了，觉得这个姑娘怎么样？”
　　“嗯……有点蠢，很可爱，和她一起蛮开心的。”亚瑟说，“她也对我很好。”
　　“那么，你喜欢她吗？愿意娶她为妻吗？”梅林看上去有些紧张。
　　“唔，该怎么说呢……我觉得我和她还需要再培养一段时间的感情。”亚瑟说，“可是如果再等下去，洛特王说不准会把她接回北境。”
　　亚瑟说完，就开始观察她的脸色变化。
　　梅林若有所思地点点头，嘴唇微微颤抖，似乎是想说些什么。
　　“嗯，小瓦……那你觉得我怎么样？”梅林脸色微微泛红，把发丝撩到耳后。
　　“这个……啊？你说什么？”亚瑟回过味来，惊讶地张大嘴巴。
　　“请你不要误会。”梅林清了清嗓子，“我只是单纯地想知道我在你眼里是什么样的人。这段时间里我们都没有好好相处过，总该找点话题吧？”
　　亚瑟当然没有傻到会相信她的话。梅林虽然还是穿着平时的朴素白袍，但细看的话还是能发现她有梳妆打扮过，还涂上轻浅的眼影，两腮微微泛红。
　　“唔，好吧。”亚瑟紧张地说，“其实我对你的想法全都写到了那封信里……你现在再让我重复的话，很羞耻的……”
　　“小瓦，你可真扫兴。”梅林掩饰不住自己的失望。
　　“我总不可能写一千字感想吧。”
　　亚瑟咕哝着，随后温柔地牵住梅林的手。后者颤抖了一下，像是被吓到的小动物，但还是任由亚瑟把她的手牵起来。
　　“漂亮话我也不太会说……总而言之，你对我非常重要，我愿意为你献出生命。”亚瑟说道，“大概就是这样子。”
　　梅林欲言又止，紧抿嘴唇似乎是在犹豫着什么。但很快，她像是克服了那道障碍，忽然起身坐在了亚瑟的大腿上。
　　“小瓦，你对我来说也很重要。”
　　梅林说着，樱唇贴了上去。
　　作者留言：
　　PS：关于剑梅股番外的事情，请允许我再多想想……
　　PS2：明天成考，我要加油啦！


第八章：又到了卡米洛特下雪的季节
　　（书客维护结束，大家可以继续吐槽或评论了！）
　　若不是他现在神志清醒，他准会以为这又是一场关于梅莉的美梦。
　　梅林时常会调戏他，但基本上是点到为止，像现在这样坐在他身上热吻还是头一次。
　　“哈，小瓦……”
　　梅林贴紧亚瑟的面颊，近得能让他闻到身上的药草香气，火热的身材紧贴在他的怀里。
　　“你真的不是梅莉吗？”
　　亚瑟说话有些含糊不清，因为他的舌头正在和她纠缠。
　　梅林睁开眼睛，紫罗兰眼眸水汪汪的，用渴望的眼神看向他。“梅莉……就是梦里的那个我？你仍然对她念念不忘吗？”
　　“不，没什么……”
　　“为什么要去想梦里的事情，我明明就在你身边……”梅林娇嗔地说。
　　“这太奇怪了，你怎么会突然……这么开放？”亚瑟用仅存的理智说道。
　　“事后再告诉你，现在就让我们享受一会儿。”梅林柔声说，在他嘴里卖力地索取津液。
　　亚瑟索性放弃思考，任凭自己沉浸在温柔乡中。
　　他伸出手搂住她苗条的腰身，一把将她搂在怀里亲吻。梅林对他的这番举动似乎很开心，丰满欧派压在他结实的胸膛上，发出一阵阵羞涩的嘤咛。
　　亚瑟越是和她亲吻，就越觉得口干舌燥。很快翻了个身把梅林压在身下，低下头开始舔弄梅林那蝴蝶般的锁骨。
　　“唔，小瓦，你为什么这么熟练呢？”她脸色羞红地呻・吟道，“我猜你肯定经常和高文一起做。”
　　“emmmm……”
　　亚瑟可以发誓自己这些技巧都是梅莉亲自传授给他的。
　　亚瑟不知道该怎么解释，但梅林似乎并不介意，笑道:“哈，今晚还是稍微放纵一下吧。”
　　亚瑟继续和她亲吻，开始放大胆子用力揉搓着她的丰满部位，然后又开始脱下她那身白袍。
　　“呜！亚瑟，梅林姐姐，你们背着我做了什么？”
　　高文的声音立刻把他从温柔乡中惊醒，他猛地抬起头来，发现觐见室的大门已经被打开了。高文惊讶得嘴巴张成完美的圆形。
　　“啊，我们正在……”
　　亚瑟看了看他们两人的情形，梅林被他压在身下，衣服也已经被他脱下了大半，露出大片大片雪白细腻的肌肤。
　　而且，自己的手正放在梅林的欧派上，而后者则是把手伸向自己的裤带。
　　好吧，在这种情况下基本找不出什么理由，只能笑着打出GG了。
　　亚瑟叹了口气，已经决定向高文坦白了。
　　“嗯……对不起，高文……”亚瑟惭愧地低下头。
　　“国王们总会有情人，就像我父王那样。”高文嘟着嘴巴，“但是……梅林姐姐，你太坏啦，明明说好让我先的！”
　　梅林起身，整了整衣衫。“小瓦现在对女人一无所知，我正在引导他，要不然他在新婚之夜把你弄疼了怎么办？”
　　“弄疼就弄疼吧。”高文红着脸说，“我母后说这是一种幸福的疼痛……”
　　“等等！我有点搞不懂你们在说什么了……”亚瑟大喊道，“你们可以说些让我能听懂的话吗？”
　　“当然可以。”梅林说着走到了高文的身前，“高文妹妹，你能不能先出去一会儿，我和亚瑟有话要说。”
　　高文看起来有些犹豫，“梅林姐姐，我走了后你会不会跟亚瑟继续……”
　　“不会，我以诸神的名义发誓。”梅林一本正经地说，“这下你放心了吧？”
　　“好吧。”高文犹豫地点点头，“亚瑟，我就在外面，如果梅林姐姐要对你做什么，喊一声就行了。”
　　等高文离开后，梅林重新关上大门，亚瑟连忙问道，“你们究竟说过什么？我怎么有点听不懂……”
　　“小瓦，我和高文有一个小小的约定。”梅林说。
　　“什么约定啊？”亚瑟纳闷地说，“诸神啊，高文竟然都不怎么生气。”
　　“我之前有跟你说过。因为洛特王不检点的缘故，高文把情妇视作成理所应当的事情。”梅林说，“小瓦，她不介意你会有多少情人。”
　　“所以呢？”
　　“我想成为你的情人，小瓦。”梅林认真地说，“我爱你。”
　　这句话像是拳头似的重重轰打在亚瑟的脑袋上，几乎让他天旋地转，震惊地久久说不出话来。
　　良久，他才回想起舌头的正确用法，说道：“那你怎么都不跟我说呢？有时候你还不理睬我，故意跟我保持一定距离。”
　　梅林叹了口气，说道：“曾经有个痴情男子，为了一个平民女人而放弃了尊贵公主，招惹了后者的王国，最后惨遭灭国。这样的故事数不胜数，你也想成为故事的主人公吗？”
　　“你可是尊贵的德鲁伊祭祀，身份凌驾在我之上。”
　　“可我不是公主或贵族，没有那么强大的王国底蕴作为后盾。”梅林尖刻地指出，“自从你出生的那一刻起，阿瓦隆就无条件地支持你。与我结婚的话，你根本拿不到什么好处。”
　　梅林顿了顿，脸上忽然浮现出恐惧的表情，续道：“我坦白告诉你吧。我的使命是辅佐你，而不是拖累你，你不能因为我而牺牲国家利益，否则我会……”
　　“会怎么样？”亚瑟紧张地追问道。
　　“我会被湖上夫人抓住，然后永生永世囚禁在橡树中。”梅林叹道，“所以，你要娶一个能为自己带来利益的公主，明白吗？”
　　亚瑟心里咯噔一跳。
　　无论是哪个版本的亚瑟王故事，梅林都难逃厄运。要么被封印在石头中，要么成为橡树之囚。
　　亚瑟原本以为他已经和《亚瑟王传说》完全不同了，可如果深究，还是能发现许多相似之处。
　　在这个世界，寥宽王成为了威塞克斯之狼，虽然过程不同，但结局不变，因为那张圆桌终究是交到了亚瑟的手中。而现在，梅林又说自己可能会被囚禁在橡树中。
　　想到这里，亚瑟就有些害怕了。自己还会不会重蹈亚瑟王的覆辙，梅林是否会被永生永世地囚禁，莫德雷德又是否会和他同归于尽？
　　“放心吧，梅林。”亚瑟认真地说，“我发誓我会保护好你的。”
　　梅林露出虚弱的笑容，“是的，我相信。”
　　“前段时间我很矛盾，不知道该不该接近你。”梅林继续说道，“幸好高文为我解决了这个问题。
　　“起初，我不太支持你们的联姻。因为奥克尼离德莫尼亚太远，能起到的帮助实在有限。”梅林笑道，“但我觉得，你能有这么一位可爱温柔的贤妻也不错。她没有在你困难的时刻抛下你，也能让你很开心。”
　　“是的。”亚瑟承认。
　　“而且你娶她，对我也有好处。“梅林微笑道。
　　“唔，我大概能猜到了……”
　　梅林忽然凑近他的耳边，用诱惑地口吻说道：“小瓦，你有没有想过同时被两个女人侍奉？”
　　亚瑟猛地后退一步，害羞到耳根子都红了。
　　梅林被他激烈反应感到一阵好笑，说道：“我和高文已经商量好了，她会成为你的王后，而我也能一直陪在你的身边。这样一来，湖上仙女也不会因此惩罚我了。”
　　“呃……这么一想的话，似乎是的……”
　　“这是个非常圆满的结局。高文摆脱了残酷的政治婚姻，而我……”梅林握住了他的手，“也有了你，能毫无顾忌地陪伴你，再也不需要担心其他事情了。你喜欢吗，亚瑟？”
　　亚瑟有些不好意思，脸红地说：“你突然跟我告白，让我有些不知所措……”
　　“其实吧，我早就向你告白过了。”梅林突然说道。
　　“什么意思？”
　　“那个最最最最喜欢你的梅莉，其实就是我本人。”梅林靠在了他的怀里，“我在梦里可是向你示爱了无数次。”
　　亚瑟用了一秒钟的时间去理解她的意思，吓得差点大叫起来。
　　“你真的是梅莉？”亚瑟难以置信地说，“梦里的那个梅莉？”
　　“如假包换。”梅林咧嘴笑道。
　　“你是怎么做到的，德鲁伊还有闯入梦境的操作？”亚瑟惊骇道，“我的天啊，我竟然真的在……”
　　亚瑟感觉自己的脸热到像是熟了一样，完全不敢再看梅林一眼。
　　要知道，在梦境里他和梅林说了很多的情话，把自己对梅林的心意全都说了出来。更要命的是，他们还经常一起没羞没臊，干了许多见不得人的事情。非常多。
　　“你现在才知道脸红，小瓦？”梅林调戏道，“我们在梦里享受鱼水之欢的时候，你似乎一点也不害羞哦。”
　　“别说了，梅林……”亚瑟的脸几乎要冒蒸汽了“你是怎么进入我的梦境？”
　　“我有着梦魇的血统，”梅林说，“进入你的梦境对我来说，简单地像是吃饭喝水。不过，如果我们两人隔得距离很远，那么我也没有办法托梦了。”
　　“你为什么不早点告诉我这件事情！”
　　“我总不能让你看见我的真面目吧。”梅林辩驳道，“你当时喝醉酒的时候，我试着用了一次，感觉真有趣……然后就上瘾了……”
　　“emmm……”
　　“好啦，你也没吃什么亏，反而兴奋得要死，要我做这个做那个……我醒来时比你还要累……”
　　亚瑟立刻用手堵住她的嘴巴，说道：“别说了！求求你啊，真的别说了！拜托！”
　　梅林被逗乐了，笑道：“小瓦，你会不会觉得很惊讶，我突然和你说这么多事情……”
　　“是挺唐突的。”亚瑟承认，“不过我很想知道，你是什么时候喜欢上我的？”
　　“请容我保密。”梅林露出神秘的笑容。（此剧情会在剑梅糖番外发出，也许吧。）
　　亚瑟狐疑地看了她一眼。
　　“那么接下来，就是贝诺克联盟的事情了。”梅林收敛了笑容，“贝诺克的邀请你不能耽搁，明天就去。”
　　“这么早？”亚瑟讶异地说，“就不能再耽搁几天吗？”
　　“可以再耽搁一个星期，一个月，甚至是半年。”梅林说道，“但不应该再耽搁了。等你和贝诺克结盟后，你就尽快和高文结婚吧。她已经等了你大半年。”
　　“她会不会很生气啊，我之前有答应过她……”
　　“今晚她跟我睡吧，我会和她好好谈谈的。”梅林点点头，“你不在的时候，我也会替你打理好德莫尼亚的，不需要担心。”
　　“辛苦你了，梅林。”
　　“记住一件事情。如果条件允许，就尽可能讨好加拉哈德公主，从而说服班恩国王出兵。”梅林嘱咐道，“假如你把握不住，那就直接给班恩国王一个准确答复。因为我害怕……”
　　“害怕什么？”亚瑟连忙问道。
　　“我害怕你会玩脱，把加拉哈德公主勾引过来。”梅林严肃道，“事情如果真的这么发展，情况会变得非常棘手！”
　　…………
　　翌日早晨，德莫尼亚龙旗和贝诺克狮旗迎风飘扬。
　　由于战事频发，亚瑟都没有好好打理过自己，皮肤汗津津的，身上总是有汗水和皮革的味道。亚瑟才不会傻到以这种方式去觐见贝诺克的班恩国王。
　　于是，他在出发之前好好梳洗一番，穿上了梅林捎给他的几件漂亮衣裳，原本凌乱的胡子也修干净了。他照了照青铜镜子，神奇地发现半年前的那个迷茫少年消失了，取而代之的是一名眼神坚定、面容坚毅的战争首领。
　　也不知道梅林对高文说了什么，后者完全就不生气，反而还笑嘻嘻地给亚瑟递了一株山楂花，寓意一路顺风。
　　“亚瑟，回来之后你一定要娶我！”高文把花递给他，“不要背着我去找那些高卢的偷腥猫。”
　　“不会的，放心吧。”
　　亚瑟把花山楂花系在剑柄上，对她露出了一个微笑。
　　“一路顺风，小瓦。”梅林说着，将一块鹰石递给了他。
　　“这是什么？”
　　“昨天的战斗我已经听说了。”梅林说道，“高洛因之女，安娜，我不知道她是从什么地方学习了德鲁伊巫术，她很有可能会盯上你……这枚鹰石能保佑你，诸神会为你召唤善灵。”
　　“好，我明白了。”
　　亚瑟握紧这枚鹰石，已经准备出发。
　　作者留言：
　　PS：感谢TALON、柳鸣枫、酱某油、梅★林、电竞孝子、斤页哥、卢本伟、Miss梦幻、世界第一总攻大人、书客1825177181、月冥雪羽等大佬们的打赏和月票~感谢你们的支持~~
　　PS2：兰斯洛特和加拉哈德马上就要登场啦！


第九章：鲍斯爵士
　　不列颠和高卢隔着一道边境海峡，这被后人称之为英吉利海峡。
　　亚瑟的航程并不顺利，恰巧在海面上遭遇了许多恶劣天气，以至于原本两天的航程给拖延到了五天。
　　船长担心他们会遇到暴风雨，于是便试图杀死孩子献祭诸神，从而保证这趟一帆风顺。亚瑟向来不迷信这些，当然是选择阻止这个愚蠢的行为。
　　幸运女神似乎站在了他的对立面。船还没开出去多远，他们就真的遭到了暴风袭击，航向严重偏离，多花了一天时间才绕回来。
　　结果没过多久，海面上偏偏又升起了大雾，即使是不谙航海的亚瑟也都知道要规避。于是，他们只好停泊在一座无人岛上等待雾散。
　　船上的很多人都把错误归咎于他，但又因为他身份尊贵所以没有多说什么，也只有像特里斯坦和贝狄威尔这些骑士们支持他的义举。这件事情发生后，鲍斯爵士似乎也对他更加尊敬。
　　那天夜里，夜色朦胧，吹来的海风带着一股寒意，在桅杆与帆布间嚎叫。水手们无事可干，便玩起了接子游戏，而亚瑟和鲍斯他们则是围坐在一起边喝蜂蜜酒，一边闲聊。
　　“鲍斯爵士，兰斯洛特王子在你眼里是个什么样的人？”亚瑟突然问道。
　　“王子殿下是贝诺克王国的第一勇士。”鲍斯说道，“所有关于战士的褒义词都可以用在他的身上。”
　　“你可能有些误会我的意思了，鲍斯爵士。”亚瑟说，“我想知道你觉得兰斯洛特怎么样？”
　　鲍斯爵士微微皱眉，似乎表示这个问题很难回答。他最后说道：“禀陛下，在我眼里，他是个举世无双的高卢勇士。”
　　亚瑟在心里叹了口气，兰斯洛特显然没有不会像他说得那么简单，肯定还隐藏着许多秘密。但鲍斯因为身份关系的缘故，所以没有把真实消息告诉他。
　　（科普一下，有些对亚瑟王传说不太了解的读者可能会问“兰斯洛特不是骑士吗，怎么变王子了？”事实上在许多版本故事里，兰斯洛特都是法国贝诺克的王子。）
　　他们的聊天因为这个话题不欢而散，亚瑟有些郁闷地走出船舱，小声对特里斯坦说道：“我感觉鲍斯有事情瞒着我，你觉得呢？”
　　“禀吾王，鲍斯爵士显然还不信任我们，这真是太悲伤了。”特里斯坦答道，“不过，或许他也有难言之隐，而并非出于恶意。”
　　“或许吧。”亚瑟耸耸肩，“特里斯坦，你能不能跟我深入讲讲？”
　　“吾王，该说的我全都说了。”特里斯坦说，“我和兰斯洛特爵士见面的机会很少，对他也是一知半解。吾王，您为什么会对他感到好奇？”
　　“他毕竟也是威名远扬的不列颠雄狮，所以我也想对他多一些了解。”亚瑟说，“听说兰斯洛特已经回到高卢了，我没准还要和他见上一面。”
　　亚瑟发现自己对兰斯洛特的好奇与日俱增，甚至有些担忧。在其他传说中，这个兰斯洛特把他的王冠涂成了绿色，这让他怎么不担心呢？
　　他还听说兰斯洛特非常的英俊潇洒，足以使万千少女坠入情网。这种美男子如果来了卡米洛特，会不会把高文和梅林都拐走？
　　“唉，大不了我拿刀砍他……”亚瑟咕哝道，“如果我打得过他的话。”
　　……
　　第二天清晨，浓雾散得无影无踪，显露出一望无垠的湛蓝大海，于是他们立刻便拔锚起航。
　　水手们在甲板上忙碌着，辛勤地犹如采蜜的蜜蜂，他们扎紧帆布，修补索具，或者从厨碗刮着油脂，从而给绞盘上油，抑或是在检查船板上的接缝。
　　亚瑟从来没有乘船远航过，这些景象对他来说都非常新奇，一景一物都能吸引他的眼球。但他不久后就发现这些景物一成不变，于是很快就厌倦了，懒洋洋地靠在甲板护栏上吸猫，享受早晨的和煦阳光。
　　鲍斯爵士也很早就醒了，他穿戴整齐，衣服上没有丝毫褶皱或灰尘。
　　“日安，鲍斯爵士。”亚瑟打招呼道。
　　“日安，陛下。”鲍斯爵士回礼道。
　　鲍斯爵士有些拘谨地站在他旁边，亚瑟看他似乎有些心事，但没有主动去问，而是把注意力放在这只灰猫身上。也不知道这只猫是哪个水手带上来的，原因很可能是出自某种迷信。
　　亚瑟摸过灰猫的毛发，忽然在想要不要给高文带一只猫回去。她似乎很喜欢小动物，一只小奶猫她可以吸一整天，可惜军旅紧张匆忙，她一直没机会和动物们呆得太久。现在战事停息，他也可以安心陪伴她了。
　　“兰斯洛特王子，我有些难以形容。”鲍斯爵士突然说道，“简而言之，他说起话来有些尖酸刻薄，但他有一颗温柔善良的心。”
　　亚瑟一愣。“你怎么突然说这些？”
　　鲍斯苦笑道，“德莫尼亚和贝诺克会成为坚实的盟友，如果你们两人彼此仇视，那么联盟也将破裂。兰斯洛特有些难相处，我希望您能宽容他。”
　　“好，我知道了。”亚瑟点点头，“谢谢您告诉我这些消息。”
　　“我不想看见两个我钦佩的人发生争吵，”鲍斯笑道，“我竟然以为您会任由船长割开那个孩子的喉咙，这点让我非常羞愧。”
　　亚瑟冲他微笑，果然拯救那个孩子是正确的。不过话说回来，即使鲍斯当时不在场，他也会照做不误。
　　“对了，鲍斯爵士。”亚瑟忽然问道，“你愿意加入我的圆桌骑士团吗？”
　　“陛下，什么是圆桌骑士团？”
　　“我在卡米洛特有一张圆桌，只有骑士英雄才有资格享有一席之地。”亚瑟说道，“我希望你可以成为其中的一员。”
　　“抱歉，我效忠于班恩国王。”
　　“圆桌骑士不分国界，他们的作用在于维护诸国的安定与秩序，以及为天下骑士们树立榜样。”亚瑟微笑道，“你有兴趣吗，鲍斯爵士？”
　　“很有兴趣，陛下，我也很感激您对我的赏识。”鲍斯骑士说道，“不过我想多了解一阵子，再决定要不要加入。”
　　作者留言：
　　PS：感谢来自死国的神话、Hikigaya、轮回的终点、迪欧、白面金毛玉藻前、西格玛、水中豆腐、阿西趴、太阳王葛温、黑羽十六夜、祸妹红、逻辑天道等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~~


第十章：翻船
　　这是航行的第五天。
　　某种程度上说，他们已经抵达了高卢，只是距离有一些偏差。
　　在临走前的时候，梅林曾交给他一块鹰石，可以为他召来善灵。
　　而亚瑟严重怀疑她是不是拿错石头了。自从他拿上这块石头出发后，就再也没有交上过什么好运气。
　　他们先是迎来了暴风雨，不久后海面上又起了浓雾。之后虽然放晴了，但好景不长，风暴又开始在边境海峡上兴风作浪，而且比之前来得更加猛烈，彻底摧毁了整艘船。
　　“玛纳怀登啊，伟大的海神，感谢您饶我不死。”
　　亚瑟浑身湿淋淋的，像是一条病狗似的躺在岸上。其他几位随行的骑士也都和他一样狼狈，他们刚刚逃过一场大难，庆幸自己的运气，然后又咒骂这该死的天气。
　　那头灰猫也是个游泳健将，亚瑟还以为它和这艘船一起沉入了海底，没想到它竟然从海水中游出，抖了抖身上的海水，喵喵叫了几声。
　　“你也受玛纳怀登的庇护，小东西？”亚瑟对它咕哝道。
　　暴风雨后便是晴朗天空，今日的阳光格外地暖和，以至于他们不会抖成筛糠，但吹来的寒风还是非常致命的。
　　特里斯坦和贝狄威尔的状况都不比他好多少，鲍斯爵士正在拧干衣服上的水。一整艘船以及有四个人回到了海神的怀抱中，其中还包括那个对他怀恨在心的船长。
　　也好，这样一来我就不用听他抱怨了。亚瑟不负责任地想到。
　　虽然损失惨重，但至少重要成员都还幸存着，包括亚瑟他自己。在游上岸的途中，亚瑟还拼命抢救回了选王之剑，这可是他的王权之剑，绝对不能丢。
　　亚瑟倒是很乐意看见鹰石沉入海底，可它却安全地藏在他衣服里。
　　“所以我们现在在哪儿了，鲍斯爵士？”亚瑟无力地说，“我们在贝诺克的国境内吗？”
　　即使处境狼狈，但鲍斯爵士还不忘遵守礼节。他立刻放下手中的湿衣服，郑重地说道：“禀陛下，我猜测我们应该在多维尔，是一处争议领地。”
　　“法兰克和贝诺克之间的争议领地？”
　　“是的。”鲍斯爵士说，“法兰克人在近日里经常烧杀劫掠，甚至是进一步深入贝诺克。我想我们应该迅速撤离此地，以免被法兰克人抓住。”
　　亚瑟心跳迅速加快，吓得赶紧起身。“该死的，那我们还是尽快走吧！”
　　自己和狼王的那一场战争中杀死了许多撒克逊首领，还有法兰克国王，还有几名则是被他放回去了。
　　虽然说亚瑟握有他们的人质，但谁也不能保证他们会不像伏提庚那样，为了利益也家人都狠心放弃了。
　　要是被这些法兰克人抓到，指不定会发生什么可怕的事情，倒还不如直接淹死算了。
　　衣服浸水之后就显得异常沉重，更要命的是冰冷。他们被冻得发抖，便穿着衣服开始匀速跑动起来。跑步带来的热量可以驱散寒意，也能够蒸发衣服上的湿气。
　　他们身处在一处湿地海滨，土地丰沃富饶，然而却无人开垦导致芦苇丛生。这片土地荒无人烟，偶尔能听见野禽的声音。
　　他们奔跑时一直保持着匀速，避免速度过快导致体力耗尽的尴尬局面。这片林子的地势相当复杂，伴有无数岩石和陡坡。不过好在亚瑟这半年里经常玩突袭战术，对这些林地非常熟悉，可以在保持安全的情况下匀速前进。
　　让亚瑟有些意外的是，鲍斯也似乎很擅长在林间穿行，表现得像是个经验丰富的林中客。
　　鲍斯似乎也看出了亚瑟的心事，说道：“较早的时候，我和班恩王或者其他骑士经常会打猎，所以这些地形还难不倒我。无需担心我，陛下。”
　　亚瑟点点头，开始继续向前跑。
　　一行人继续向前奔跑，持续了约莫一小时左右，渗入骨头的寒意才渐渐散去，身上的湿衣服也不那么沉重了，而他们也发现了一座贝诺克的小村庄。
　　或者说它曾经是一座村庄，现在只剩下废墟残骸了。矮小的环墙被撞破，木屋被付之一炬，羊圈里空无一物。地面上干涸斑驳的血迹在诉说着究竟发生了什么事情。
　　这些横陈的尸体弥漫着一股腐臭味，乌鸦也许在这里饱食过，现在苍蝇也来了。
　　鲍斯悲愤地叹了一声，他决不饶恕这种行为。“这些都是法兰克人做的，上帝派他们来惩罚我们的罪孽。”
　　亚瑟攥紧拳头，望向遍地的狼藉。他虽然不是这里的国王，但也为法兰克人野兽般的行径感到愤怒。在这些尸体中，有孕妇也有老人，还有孩子，法兰克人怎么忍心下得去手？
　　“这些边境地区一直都是这么混乱吗？”亚瑟指着那些尸体，问道。
　　“以前更乱，也更绝望，法兰克人不休止地扩张地盘，贝诺克王国一度危在旦夕。”鲍斯爵士说道，“幸好班恩陛下又把兰斯洛特从不列颠召了回来，让他去对抗法兰克人。”
　　“然后呢？”
　　“兰斯洛特不愧是布列塔尼的战神，没过多久便把大多数法兰克人赶了回去，情况已经好很多了。”鲍斯敬畏地说道，“很快，他就会彻底地赶走法兰克人，为贝诺克伸张正义。”
　　“嗯，那么我祝愿他武运昌隆。”
　　兰斯洛特的传奇故事听得越多，亚瑟就感到不安，甚至怀疑谁才是主角。好像和贝诺克王子比起来，自己对抗伏提庚、和狼王决战的功绩仿佛根本不值一提。
　　这支法兰克盗匪走得显然非常匆忙，有些劫来的财物散落在地面上，几枚磨损的硬币、一些碎银、几根当作流通货币的铁条，还有一枚黄铜塞斯特斯，罗马的通用货币，上面刻着哈德良皇帝的头像。
　　亚瑟把这枚硬币掰对折，随手丢掉。对他们来说，最大的收获莫过于掉落的衣物，这些衣物上面沾满了灰尘，但怎么说也比湿衣服要好很多。
　　正当亚瑟准备把一件脏兮兮的罩衫套在头上的时候，他听见了不远处的隆隆马蹄声……


第十一章：兰斯洛特来了
　　听到马蹄声响起时，亚瑟警惕地后退几步。
　　“躲起来！快！”
　　亚瑟立刻命令道，他已经看见了那些骑手的身影，后者从石砌道路上鱼贯而出。这些骑士酷似撒克逊人，金发蓝眼，嗓门大，身穿皮革外套，打着牛角旗帜。
　　毫无疑问，他们就是法兰克人。
　　这支法兰克部队约莫五十来人，部分步行，部分骑马。骑在最前头的法兰克人已经发现了亚瑟等人的身影。
　　亚瑟光是看一眼就知道自己根本不是对手，他们仅有六七人，其他人全部葬身海难。而且他们的大多数武器都已经沉入海底，根本没能力与法兰克人抗衡。
　　亚瑟他们转身就跑，不远处就是地形复杂的林地，马匹难以穿行。这片林子就是他们逃脱的唯一机会。
　　亚瑟有些庆幸自己没有心浮气躁，一路上都是匀速跑，没有消耗太多的力气，要不然现在就已经被法兰克人逮住了。
　　马蹄声离得越来越近，亚瑟的心脏怦怦直跳，没时间回后望。他命令大家往不同方向逃跑，这么做或许分散了战斗力，但争取了更多的逃生机会，也不至于被一网打尽。
　　林子离他们并不遥远，短短两分钟就可以达到了。然而在这种危急关头下，这两分钟显得格外致命。
　　法兰克人朝他们投掷长枪，给他们施以一波猛烈的枪雨。先前也提到过，法兰克人喜欢携带巨大投枪，一枪就可以贯穿人的身体。
　　枪雨密集，插在他们周围的土地上，扬起阵阵灰尘。这一幕看起来非常惊心动魄，但所幸无人伤亡。
　　亚瑟一个劲地向前奔跑，马蹄声愈见激烈，法兰克士兵大声咒骂，声音尤其响亮，说明他离亚瑟已经很近了。下一秒，他利刃划破空气的呼啸声。
　　亚瑟反射性地低下头，躲下了这一记劈砍，骑手与他擦肩而过。他有些后怕，若是在稍晚几秒，他的头很有可能会被法兰克人的剑刃削下来。
　　那个失手的法兰克人很快就调转马头，继续朝他追来。亚瑟骂了句脏话，这个情况下他无处可躲，只能被迫应战了。
　　他拔出选王之剑，这种沉重大剑不适合应对骑兵，但却是他唯一的武器。
　　法兰克骑手纵马奔来，用母语对他大声咆哮。而亚瑟屏气凝神，握紧剑柄，把注意力全部放在骑手身上。
　　法兰克骑手狂奔到他的身边，挥剑准备终结他的性命。亚瑟猛地弯腰，利刃扫过他的头发，亚瑟离他近得几乎能嗅到马身上的汗臭。紧接着，他迅速抡剑，径直切过马匹的后腿。
　　马匹痛苦嘶叫，紧接着人仰马翻，骑手被摔得七荤八素。亚瑟只需要短短几秒便可终结他的生命，然而他连这点时间都没有就，拾起法兰克长剑后转身就跑。
　　亚瑟眼看着就要逃入树林里了，结果特里斯坦遭到了法兰克骑兵的围攻。
　　“特里斯坦，接着！”
　　亚瑟冲他大喊，然后掷出先前缴获的法兰克长剑。长剑被高高抛起，落在一旁的尸体上，特里斯坦像是猎鹰袭击猎物似的衔过长剑，接着旋身干掉最近离他最近的一位法兰克人。
　　亚瑟的这个举动虽然暂时解决了特里斯坦的困境，却也让自己陷入危机。更多的法兰克骑手向他涌来，挥起手中的武器朝他狠狠抡来。
　　亚瑟低下头躲过挥来的利剑，向左一翻，堪堪闪过钉头锤。他还来不及起身，一面饰有牛角的盾牌就狠狠地撞在他的面颊上，让他的视线天旋地转，耳边嗡鸣。
　　亚瑟咒骂一声，强忍着头晕抬起选王之剑，一剑砍过马首。那锋利的选王之剑几乎要把整个马头砍下，登时鲜血飞溅，法兰克骑手也随之摔倒。
　　亚瑟还来不及转身，冰冷的利刃就已经贴在了他的后颈，若是在剑上施加力道，那么亚瑟的脖子就要被利刃穿个孔了。
　　两名法兰克骑手已经抓住了他，亚瑟不敢动弹，转了转眼珠看着其他的骑士。
　　他们的景象不比自己好多少。手无寸铁的鲍斯爵士已经被法兰克骑手团团围住，贝狄威尔刚夺过兵器就被打翻在地，特里斯坦也招架不住这么多的敌人，已然露出疲惫之态。还有个骑士反抗激烈，结果被法兰克士兵切开了气管。
　　“我是亚瑟・潘德拉贡。”
　　亚瑟对身后的法兰克士兵说道。
　　这两名法兰克人对望一眼，他们虽然听不懂不列颠语，但对亚瑟这个名字并不陌生。要知道，亚瑟在大半年于索尔兹伯里平原降服了许多法兰克国王，威名早已传遍高卢。
　　趁他们愣神之时，亚瑟骤然旋身抬起选王之剑，与他们针锋相对。
　　如果法兰克人的恐惧能压过了贪婪，那么他们就不敢拿亚瑟怎么样。反之，亚瑟就只能依靠选王之剑的力量了。
　　选王之剑的力量只能使用一次，然后就会报废。亚瑟觉得把这份压箱底的力量用在这里实在太浪费了，但如果要在宝剑和生命之间做出选择，亚瑟无论如何都会选择后者的。
　　法兰克头领骑在一匹大马上，有着一头长卷发和浓密胡须。亚瑟看他有些面熟，随即认出了他就是当时降服的法兰克国王之一，似乎是叫做卡多。
　　卡多也显然认出了他，有些吃惊，没想到两人竟然会在这种场合碰面。一位法兰克国王出现在这里似乎不是什么奇怪事情，像亚瑟那样，国王有时候也会是战争首领。
　　法兰克人和撒克逊人同源，他们的语言都属于日耳曼语系。但历时经年，他们逐渐演化出了自己的语言特色，和撒克逊语大不相同。
　　亚瑟和撒克逊人交流得还算流畅，但法兰克人就不太行了。
　　不过亚瑟在和法兰克诸王谈判的时候，还是多少学了一些简单的词语。他开始尝试和卡多交流，说起话来就好像是个英语零分的差生努力拼凑单词。
　　“我，亚瑟……离开，必须……”亚瑟磕磕绊绊地说，“你发誓过……”
　　卡多先是嘲笑了他那拙劣的法兰克语，然后对他摇了摇头。
　　“你的儿子……人质……卡米洛特……”
　　法兰克国王不耐烦地咕哝几句，亚瑟听不懂他在说什么，但很显然他不怎么在意儿子的性命。
　　亚瑟暗自叹了一口气，心说自己为什么多灾多难。先是海难，然后又遭遇了法兰克人。
　　如果他们能流畅交流的话，亚瑟会让卡多知道选王之剑的威力，进而迫使卡多退兵。很可惜，他掌握的法兰克单词有限，根本无法表达自己的意思。
　　眼看谈判失败，那么亚瑟别无他法，握紧了选王之剑。
　　正当他准备把选王之剑插入地面，与，忽然响起了一声清亮的号角声。
　　这声号角绵长而富有穿透力，直刺人心，犹如阳光撕裂阴霾。无论是法兰克人还是亚瑟他们，都被这声号角声吸引住了。
　　鲍斯爵士认出了这支号角的主人，轻声说道：“兰斯洛特来了。”
　　作者留言：
　　PS：冈部夫妇、月薪意中人、奇异博士的老婆、安瓦斯、萌萌的哈迪斯等大佬们的打赏和月票~~谢谢你们的支持~
　　PS2：最近有个很疯狂的脑洞，我甚至还给它取了个名，叫做《刺客信条：亚瑟王朝》。


第十二章:兰斯洛特王子
　　“兰斯洛特来了。”
　　听见鲍斯的声音，亚瑟抬头望向声源处。
　　地平线上出现了贝诺克军队的身影，规模和法兰克人相等，他们列成纵队，战鼓隆隆，枪尖锃亮。
　　卡多国王气急败坏地怒吼，亚瑟则是趁此机会突然把选王之剑的剑身猛地拍在某个骑手的门面上，然后趁机夺过长枪，将它抛给一旁的贝狄威尔爵士。
　　贝狄威尔爵士反应同样迅速，他挣脱开了两个法兰克人的束缚，稳稳地接住长枪。那两个法兰克人刚反应过来时，锋利的枪尖就戳穿了其中一人的脖子。
　　那名法兰克人捂着洞穿的喉咙倒下，另外一名则拔剑攻来。贝狄威尔不需要花费太大的力气，只需握着枪杆轻轻一扫就把他打翻在地。
　　亚瑟抬剑猛地朝卡多国王袭来，但后者已经驱马逃开，大声命令士兵们撤离。这很奇怪，法兰克和贝诺克两军明明势均力敌，卡多国王却毫不犹豫地选择撤退。
　　而且看他那慌忙的样子，似乎是在害怕什么。他的士兵亦是如此。卡多匀出一小支部队，让他们去杀了亚瑟，但几乎没人听他的命令，光顾着逃跑，仿佛再耽搁一秒就会血溅当场似的。
　　这支法兰克部队来时秩序井然，撤退时混乱不堪。很多人死于践踏，或者是太过慌忙而脚扭。这一幕幕景象让亚瑟格外困惑。
　　但很快，亚瑟就知道他在害怕什么了。
　　贝诺克军队鱼贯步入战场上，为数不多但装备精良，打扮华丽，头盔上飘扬着狮旗。这支部队里大多数都是骑兵，不需要多久便可以追上法兰克人。但他们对此不屑一顾，像是不与虱子计较的雄狮。
　　统帅这支军队的乃是贝诺克王子，兰斯洛特。
　　他骑在一匹雄伟骏马上，身穿昂贵华丽的罗马鳞甲，每一块铁片都上了白釉，显得更加闪耀夺目。统帅披风在他的双肩飞扬，披风以红色为底，绣着人立而起的金色雄狮。
　　亚瑟的所有注意力都被兰斯洛特夺去了，他从未见过一个男人能长得如此俊美，宛若天使下凡。兰斯洛特有着一双深邃的紫罗兰双眼，一头紫色秀发披散在单薄的肩膀上，与已经降临的黄昏纱光相得益彰。
　　看到兰斯洛特到来时，亚瑟禁不住有些激动。他倒是没怎么去想绿帽子的事情，而是感到敬畏。此人就是被称为不列颠雄狮的英雄骑士，布列塔尼的战神。
　　亚瑟听过很多关于他的故事。在那些故事里，他们都把兰斯洛特夸大成凶神恶煞的大汉，或者是巨人，甚至是神灵。
　　而兰斯洛特的真实外貌与他们所说的截然不同。他看上去非常秀气，肩膀也不甚宽阔，似乎不像是个战士，反而像个少女。但他的身材修长笔直犹如长枪，颇有几分军人的气势。
　　眼见敌人临阵脱逃，兰斯洛特有些意兴阑珊，把宝剑收回剑鞘中。他身上绑着精美的刺绣剑带，他那柄华丽宝剑被称为坦纳维尔，意为光之杀手。
　　兰斯洛特没有注意到亚瑟，又或者是习惯了这样的目光。他策马来到了鲍斯的身边，嗓音悦耳动听，宛如山林里的夜莺。
　　“鲍斯，父王派你去德莫尼亚，你怎么跑到这儿来了？”
　　“王子殿下，我们中途不幸遭遇海难，不仅偏离航线，船还被风暴摧毁了。”鲍斯彬彬有礼地答道。
　　这个消息竟然让兰斯洛特有些开心，紫罗兰眼睛闪闪发亮。“也就是说，那个亚瑟王死了？”
　　“不，他还活着。”鲍斯尴尬地指向亚瑟，“王子殿下，这位便是德莫尼亚之王。”
　　亚瑟的脸色有些难看，他不知道自己的死为什么会让兰斯洛特这么开心。难道是他做了什么事情得罪到兰斯洛特了？
　　听说亚瑟没死，兰斯洛特似乎有些扫兴，无精打采地循着鲍斯指出来的方向望去，这时他才注意到亚瑟的存在。
　　“欢迎来到贝诺克，亚瑟王。”他毫无诚意地说，“我们已经恭候多时。”
　　虽然亚瑟不清楚兰斯洛特为什么不”喜欢自己，但还是强打笑颜，郑重地说：“您好，兰斯洛特王子。”
　　“你好你好。”
　　兰斯洛特敷衍道，然后就调转马头准备回去。
　　亚瑟不知所措地站在原地，鲍斯爵士非常尴尬地走到他身边，说道：“非常抱歉，请原谅王子殿下有些……招待不周……”
　　“兰斯洛特似乎很讨厌我？”
　　“没有的事，陛下。”他底气不足地说，“他只是比较任性……有些难以相处。”
　　“这真是太悲伤了。”
　　亚瑟的神情像是特里斯坦那样悲伤，他想不通自己到底做错了什么事情。
　　说到特里斯坦，此人难得地露出笑容，与兰斯洛特亲切地攀谈着。但兰斯洛特非常冷漠，对他爱答不理的。
　　这一幕看得亚瑟非常扎心，严重怀疑到底谁才是主角。照这个形势来看，姑且不谈高文和梅林，连自己的手下都要跟随兰斯洛特了。
　　夕阳西下，半张脸已经沉入了地平线。贝诺克军队清理完这个被屠杀过的村庄后，就匆匆返回特雷贝斯岛。
　　兰斯洛特很讨厌亚瑟，但还是因为他身份尊贵的缘故给他一行人分配了马匹。但兰斯洛特始终和他保持一定距离，也避开他的所有搭话。
　　亚瑟郁闷不已，这个兰斯洛特和他想象得完全不一样。贝诺克王子显得非常任性，还有点儿孩子脾气。
　　怪不得鲍斯爵士会回避他的问题，因为这个王子实在太糟糕了。
　　“小贝，你觉得兰斯洛特为什么会讨厌我？”亚瑟随意地问道。
　　贝狄威尔低头沉思了一会儿，“不知道。”
　　“吾王，兰斯洛特向来喜欢美丽事物。”特里斯坦搭腔道，“可能你现在穿着平民的衣服，很难引起他的注意力。”
　　“闭嘴啦，你这个圆桌二五仔！”
　　然而奇怪的是，亚瑟对兰斯洛特讨厌不起来，即使他很有可能绿了自己。亚瑟不得不承认，兰斯洛特身上总有种奇异魅力，贝诺克战士们也都对他敬畏有加。
　　兰斯洛特独自一人骑在最前头，与他们隔着很远的距离。
　　暮色渐渐深重，晚风扫过，月光撒下银灰光纱，兰斯洛特沐浴其中。他挽起长发，紫罗兰双眼望向银月，透露出几分纤柔，美得不属凡俗。
　　作者留言：
　　PS:感谢唠叨哟、书客87178585371、本王在此、北方get√等大佬的打赏与月票～谢谢你们的支持～～


第十三章：特雷贝斯岛
　　夜色深沉，贝诺克军队沿着宽敞大道向特雷贝斯岛出发。
　　鸟声啁啾，溪水快活地流淌。等他们离开争议领地后，风景也变得美好起来。贝诺克王国紧邻着边境海。潮水被引入到内陆，像是树苗般开枝散叶，滋润了贝诺克王国的领地。国境内物产丰饶，野禽在林地间栖息，黑麦与大麦已然成熟，等待着农民们的收割。
　　亚瑟一边骑马一边望着风景，罗马人修砌的道路让这番骑行颇为轻松。
　　“贝诺克似乎是个好地方。”亚瑟随意地说。
　　“特雷贝斯岛更为美好，即便是罗马城也无法媲美。”特里斯坦说道，“班恩王在这座岛中大兴土木，修建了这个世界上最美好的城市。平民可以学习拉丁文，宗教和平共处，有着公正严明的法律，是诗人的天堂。”
　　“这么厉害吗？”亚瑟有些难以相信。
　　“美中不足的是，班恩王沉迷诗歌与珍宝，他花在诗人身上的钱远比军队上得要多，以至于防守空虚。”特里斯坦小声说，“正因如此，班恩王才会把兰斯洛特王子调回高卢，保卫他的疆土。”
　　亚瑟点点头。他很疑惑班恩王为何会把储君放逐到不列颠，兰斯洛特到底做了什么？
　　莫非……兰斯洛特真的猥亵了自己的妹妹？
　　亚瑟抬头望向走在最前头的兰斯洛特王子，月光剪出他纤细的身影，其中包含着许多谜团。
　　他们继续前进，在石砌道路上又走了约莫个把小时，走入一处宽阔浅湾，白浪纵横交错犹如渔网，海浪时而低沉，时而高涨，冲刷过海滩以及岩壁，传来一阵阵缥缈空灵的乐声。
　　特雷贝斯岛就坐落在这处浅湾中，岛上灯火通明、声色犬马，由于夜色很深，亚瑟看不清多少细节，除了灯火之外什么也看不清，还以为是星空已经坠落到地面上。
　　“运气真够糟糕的，停靠的船都开走了。那么我们从堤道经过了，亚瑟王，当心别摔下去。”。
　　这还是兰斯洛特第一次主动和亚瑟说话。兰斯洛特会和将士们交谈，或者关切地询问鲍斯，但绝不多看亚瑟一眼。即使这是善意提醒，但他说话的语气颇为不悦。
　　亚瑟皱了皱眉头，这位贝诺克王子似乎非常任性，就像是个小孩子。等兰斯洛特登基后，天晓得贝诺克会被他治理成什么样子。
　　亚瑟决定不去替他操心这些事情，然后望向那一条贯穿大陆与海岛的狭长堤道。现在还没有涨潮，但翻卷的海浪会时不时地淹没堤道，看上去非常危险。
　　亚瑟很快就发现这条堤道比他想象得还要险峻，即使没有潮水，堤道上也有无数危险的水坑和流沙，于是他毫不犹豫地决定下马步行。
　　堤道纤细犹如指骨，最多只允许两人并肩行走。
　　“国王陛下，我和您一道走吧。”鲍斯善意地说，“时常会有粗心的访客溺死，因为他们不肯雇当地向导就尝试经过。我认为您需要一个向导。”
　　“那就有劳您了，鲍斯爵士。”亚瑟微笑道。
　　他们并肩走入堤道中，这面堤道像是久经使用的案板那样不平整，有着许多水洼和冲坑，许多小鱼在里面游来游去，等待下次涨潮。
　　亚瑟小心翼翼地走在这条堤道上，海浪偶尔会淹没过他的双脚。
　　果然不出所料，兰斯洛特仍然独自一人走到最前头，迎接吹来的海风。
　　一般的士兵走在这种地方都会脱掉沉重的铠甲，以免落水时太沉重无法上岸。但兰斯洛特似乎无所畏惧，身穿盔甲昂首走向特雷贝斯岛。
　　亚瑟起初还不怎么在意特雷贝斯岛的风景，只是庆幸这场扎心的旅途终于结束了。但随着距离的接近，贝诺克首都的形状在他眼里渐渐变大，蕴藏在其中的无数细节以爆发的形势在亚瑟的面前，几乎让他眼花缭乱。
　　他抬头仰望这座陡峭的花岗岩岛，那座令人叹为观止的贝诺克首都就屹立在最上头。
　　亚瑟这半年来也算见识了不少建筑，伊斯卡和汶塔都曾是罗马殖民地，那些雍容华贵的罗马建筑也都曾是他向往的城市。而就算是卡米洛特，也都有几分自己的魅力。
　　而他现在被特雷贝斯岛的美丽深深地惊艳到了。它宛如一丛玫瑰，在层层陡峭的花岗岩中齐齐盛开，漂亮得犹如花圃。若是梅林在场，肯定会将其称之为安农的彼世王国。
　　鲍斯站在他的右侧，一同欣赏这座无与伦比的高卢城市。海风拂面，拨开他的凯尔特红发。他咧嘴笑道：“感觉如何，国王陛下？”
　　“它很美……”亚瑟看呆了，“简直就像是一座圣城。”
　　亚瑟实在没有想到，这个时候的欧洲竟然有如此美丽壮观的建筑，就算是罗马城也很难与它相媲美，月亮也会相形失色。
　　亚瑟看着这座城市，又羡慕又惊讶。贝诺克首都才是他想象中的卡米洛特，美妙绝伦，繁荣富饶，像是一座圣城。
　　“吾王，我说得没错吧。”特里斯坦难得不那么悲伤了，“这里是我见过最美丽的城市，像是被镂刻的白珍珠，而宫殿内摆满了金属镜子，大理石地板干净得可以看清自己的面孔。”
　　亚瑟听了有些兴奋。他虽然有着现代人的灵魂，在奇幻电影中见过更震撼更奇妙的城市，但他还是头一次亲眼见证这么美丽的城市，给亚瑟以一种虚构电影中不能带给他的真实感。
　　亚瑟有些迫不及待地想要走进这座岛屿，探索其中的美丽。
　　这些建筑依靠着层层高升的花岗石岛而建，像是在岩石夹缝中生长的斑斓珊瑚。那些灯火犹如点点星光，而最高处的王宫尤为明亮，仿佛是在自我发光。
　　他们有惊无险地穿过堤道，踏在特雷贝斯岛的沙滩上。班恩王在岛下修筑了防御工事，巍然高耸的城墙环绕城市，隔绝了战争与世俗，不禁让亚瑟联想起了世外桃源。
　　城门宽阔大足以让巨人通过，两边装饰着巨大的战士石像，用空洞的眼眸扫视着亚瑟。
　　“欢迎来到特雷贝斯岛。”鲍斯爵士说道。
　　作者留言：
　　PS：感谢DYZJDD、首席火法、空空、奇异博士的老婆、宕MK-II、书客48191807840等大佬们的打赏和月票~感谢你们的支持~~


第十四章：欢迎来到贝诺克首都
　　“兰斯洛特王子回来了！”
　　驻守在城墙上的守卫一看到兰斯洛特回来，便热烈欢呼道。接着，城门瞬间为他敞开，仿佛是特意等待在这个时刻似的。
　　亚瑟看了眼兰斯洛特，有些惊讶这个看起来孤傲的少年英雄竟然能聚集到这么多的人心。
　　看到这座贝诺克首都，兰斯洛特的心情显然好了不少，原先的冷漠面具消失地无影无踪。他露出笑容，向这些守城战士招手示意。
　　“兰斯洛特是个很神奇的家伙。”特里斯坦小声对亚瑟说，“他有时候很难相处，对周边事物不顾一屑。但他如果喜欢上某样事物，就会显得非常热情友好，而他对特雷贝斯岛钟情有加。”
　　亚瑟径直走向城门，在沙滩上留下一排排脚印。说来有些郁闷，亚瑟本该成为今晚的焦点人物，但经过了这么灾难，他现在看上去颇为狼狈，不再那么引人注目了。因此，所有的目光都集中在身穿华丽铠甲的兰斯洛特身上。
　　不过这样也好，至少亚瑟有更多的闲暇去关注这座海岛城市了。
　　很显然，这座岛屿首都有着很浓重的罗马风格，也肯定有罗马人驻足过，拱顶教堂，大理石法院、浴场以及在道路两边耸立的巨大雕像，其中有些一看便知是从大陆上搬来的罗马装饰物。
　　但即使如此，特雷贝斯岛给人的感觉也和其他罗马城市完全不同。它几乎完美无暇，在花岗岩岛屿的特殊性，在罗马建筑中摸索出了自己的岛屿风格。最明显的便是歌声与诗人，乐声几乎无处不在，经久不绝，宛若百鸟齐鸣。
　　兰斯洛特沐浴在国民们的欢呼声中，而鲍斯爵士则对亚瑟说道：“请跟我走吧，国王陛下。”
　　班恩王的王宫屹立在岛屿的最上方。若是远远望去，这座金碧辉煌的宫殿在黑夜中肯定会让人错认为这是一座空中楼阁。
　　亚瑟沿着石质台阶向上走去，他抬头仰望岛屿，发现阶梯一路延伸直至最高处班恩王的宫殿。值得一提的是，阶梯被修得整整齐齐，哪怕是罗马人都不可能有这么好的手艺。
　　每达到一定高度，亚瑟他们就会进入新的城区。特雷贝斯岛的建筑都是石质的，城市规划因为岛屿特殊性，而分成诸多城区，这也成为了贝诺克首都的特色之一。
　　亚瑟沿途观察四周，仿佛又回到了充满好奇心的童年时代。这座城市着实美丽非凡，无愧为高卢的瑰宝。
　　其他的细节就不再多加赘述了。亚瑟被这一幕幕壮观景象看得有些痴迷，禁不住想要好好探索一番。可惜他还有使命在身，只好继续走向贝诺克王宫中。
　　“它很美。”亚瑟再一次赞叹道。
　　“它是很美……班恩王为它投入了大量金钱，然而这些钱财本应该用来防卫国境。”特里斯坦小声提醒道。
　　“放心吧，特里斯坦，我知道你想表达什么意思。”亚瑟也同样压低声音，“我这个人很现实，我连军饷都快发不起了，哪有时间翻修卡米洛特。”
　　王宫大门向他们敞开，发现班恩王不并在王座厅堂中，那张装饰着象牙的王座空荡荡的。廷臣急忙来迎接鲍斯爵士，但没有多看亚瑟他们一眼。这很正常，他们一行人都是穿着脏兮兮的平民服，像是个来申诉冤屈的农民。
　　直到鲍斯说明来意后，廷臣的眼神顿时就变了，连忙向亚瑟点头哈腰，恭迎他进入宫殿中。
　　廷臣告诉他们，班恩国王正在图书馆中阅览书籍。于是，鲍斯爵士继续带他们探索这座宫殿。这座宫殿奢华地惊人，仿佛是一座巨大的财宝库，象牙工艺品、精致的石膏雕像，还有很多说不上名字的奇珍异宝。
　　而亚瑟很快就发现，除了王座厅之外，王宫内的许多房间都是如此。
　　这不禁让亚瑟有些感触，这帮依靠港口贸易的高卢佬可真是有钱，把王宫甚至整个城市都装饰得这么漂亮。单是王座厅上陈列的宝物，就足够亚瑟雇一支百人以上的部队了。
　　这也让亚瑟对这位高卢国王有了初步印象。班恩很显然是个喜爱收藏、贪慕虚荣的国王，他要是能把这些财富投入到战争中，那么他也就不用担心法兰克人了。
　　想到这里，亚瑟忽然有些心疼兰斯洛特。这位王子先是被父王驱逐出境，然后又回来帮他擦屁股收拾法兰克人，能做到这地步一定很不容易。
　　班恩王在王宫中开辟出了一座藏书馆，亚瑟也是头一次在这个时代里看到过。藏书馆规模几乎堪比王宫，藏书量更是惊人。
　　衣着华丽的诗人在翻找经卷，从罗马诗人的诗歌集中汲取灵感。班恩王非常慷慨，允许所有诗人自由出入藏书馆，但不准带走书籍，而撕毁藏书的后果非常严重。
　　他们在排排耸立的书架间寻找班恩王的身影，最后发现后者正伏在书桌前阅读着某本书籍。
　　“参见陛下！”鲍斯爵士恭恭敬敬地说。
　　以中年人的角度来说，班恩国王长得较为英俊，兰斯洛特的不少优点就是出自他的身上。然而他的身形已经发福臃肿，头发已然渗灰，眼角被细小皱纹包围。
　　“鲍斯，你回来了？”班恩王从书卷中抬起头，“你为何穿着这么粗糙的衣物，看上去就像个农民。你交给你的任务呢，完成得怎样了？”
　　“中途经历了很多变折，陛下。我们先是遇到了海难，然后遭到法兰克人的攻击。”鲍斯解释道，“您眼前的这位，就是德莫尼亚的亚瑟王。”
　　班恩从书桌前站起，好奇地打量着亚瑟。“您就是亚瑟・潘德拉贡。”
　　“是的，陛下。”亚瑟微笑道，“请原谅我衣冠不整，但我的衣服连同船只都已经沉入海中，献祭给了海神。”
　　“这真是太不幸了！也许我们应该好好考虑完善船只的事情，建造一艘更大也更坚固的船。难道说是我们造船的技术有问题？还是风浪实在太大？造船工总跟我保证他们的船绝对没问题，然而有很多人出海后就再也没有回来了，这是个非常严重的问题。你觉得呢，亚瑟王？”
　　亚瑟逼自己挤出一个笑容。或许对班恩王的印象可以多补充一条，这是一位求知欲旺盛且非常话痨的一位国王。
　　作者留言：
　　PS：感谢紫幽冰泪和天魔・夜刀两位大佬的月票~感谢你们的支持w
　　PS2:今天是十月的最后一天，然而我并没有爆肝还更，咕咕咕非常抱歉……这样吧，每个周六周末我都会努力爆肝偿还更新的。这个月的悬赏以及上架的限时悬赏我懒癌没有统计，下一章我会放出具体欠了多少更新。
　　PS3：我之前答应过，如果没有发表时间超时了就额外加更。下个月取消，因为军训后的学校生活比较忙碌，我很难按时更新。当然了，这个月因为超时欠下的更新都有效，我会慢慢补偿的，放心~


第十五章：男女混浴
　　班恩王一说完，全场都陷入了沉默。
　　亚瑟抽了抽嘴角，不知该如何作答。他还以为班恩王会关心地问几句，结果没想到话题竟然会被他带得这么偏。
　　看来班恩王和兰斯洛特一样，都有些奇怪。
　　“班恩阁下，如果他们无法保证船的质量问题，就让他们亲身试船。”亚瑟想了一会儿，才回答道。
　　“说得对！这种问题就留给我和造船工操心吧！”班恩王笑道，然后又好奇地打量他，“亚瑟・潘德拉贡？我学过不列颠语，您名字的由来是‘亚斯-乌瑟’对吧？意思是乌瑟之子。”
　　亚瑟在心里骂了声神经病，但还是给了他礼貌性的笑容，继续说道:“或许是吧，阁下，我也不清楚父王给我取名的真实原因，也有可能是他信奉熊灵才给我起的。”
　　（我之前有科普过，亚瑟的名字有熊的意思。）
　　“原来如此。”班恩王恍然大悟。
　　鲍斯爵士尴尬地咳嗽一声，“国王陛下，亚瑟王旅途劳累，您就让他好好休息吧。”
　　“那好吧，不过我想问最后一个问题。”班恩王点点头，然而却完全没有听进去，又问道：“听说你们遭遇了法兰克人，你们是怎么逃脱的，靠你那把魔法宝剑？”
　　“不。多亏了王子殿下，我们才能安全抵达特雷贝斯岛。”亚瑟微笑道。
　　亚瑟觉得这番恭维会让班恩王感到开心，然而后者一听到这个名字后脸色迅速阴沉下来。
　　“噢，兰斯洛特啊，他是个好战士。”班恩王勉强夸了夸他，“我相信你们一定累了，寝房已经事先准备好了。鲍斯，就由你带他们去吧。”
　　“遵命。”
　　说罢，鲍斯爵士微微欠身，随即便为亚瑟他们引路。
　　亚瑟临走前狐疑地看了眼班恩王，后者又回到了座位，继续翻阅那些经书古籍。直觉在告诉亚瑟，即使兰斯洛特捍卫了贝诺克的疆土，也仍然没有得到父王的宠爱。
　　不过亚瑟也没有细想这些事情，毕竟他就是个局外人罢了，这些家庭纠葛轮不到他操心。
　　“我感觉班恩很奇怪，你觉得呢？”亚瑟小声问特里斯坦，避免被鲍斯听见。
　　“禀吾王，班恩王是很奇怪，但他也很聪明。”特里斯坦也压低声音，“班恩王是我见过最博学的人，即使是梅林大人也未必有他一半阅历，他的求知欲就像是大海里的鱼还要多好几倍。只是，他的强烈好奇心让他显得非常奇怪。”
　　“是很奇怪。”亚瑟赞同道。
　　在鲍斯爵士的带领下，他们经过了一间又一间屋子。已是夜晚，但王宫内部非常明亮，走廊两边缀满了香烛。大理石砌成的地板不染纤尘，亚瑟几乎能看清自己的倒影。
　　他们还路过了一间颇为有趣的大厅，房间内摆满了许多金属镜子，清晰地倒映出他们的身影。亚瑟一边走一边回头看着镜中的自己，一位金发碧眼的脏衣服男人正在离他越来越远。
　　“鲍斯爵士，这间房间怎么有这么多镜子呢？”
　　贝狄威尔爵士好奇地问，他和亚瑟同样吃惊，而且阅历也更加浅薄。特雷贝斯岛每一分钟都在给他全新的体验。
　　“哦，那个是王子殿下专门打造的镜厅。”鲍斯解释道，“他很爱美，经常在镜子中欣赏自己的倒影。”
　　亚瑟听了想要干呕，他很难想象兰斯洛特竟然有这种爱好，未免也太娘炮了吧？
　　话说回来，兰斯洛特的长相确实有些阴柔。要不是他功绩卓越，亚瑟肯定会觉得他是个伪娘。
　　班恩王为他们安排的寝房颇为宽敞，堪比他在卡米洛特的寝宫。被子是丝绸织就的，内里填充着柔软的天鹅绒，非常柔软暖和，是亚瑟这几个月来睡过最好的床。
　　“亚瑟王，您对这间寝房还满意吗？”鲍斯爵士关切地问。
　　“非常满意。又或者说，我再也找不出比这里更好的房间了。”亚瑟微笑道，“您辛苦了，鲍斯爵士。”
　　“无需客气，这是我的职务范围之内。”鲍斯热情道，“话说回来，我们全都一身旅尘，不妨一起去浴场洗个澡？”
　　“不用了，给我准备个泡澡木桶就行了。”亚瑟答道。
　　“为什么？”鲍斯表情有些疑惑。浴场更气派也更舒适，无疑是上上选。在他眼里，亚瑟的做法就像是捡了芝麻丢了西瓜。
　　“你们浴场的水管有多久没有清洗过了？”亚瑟问道。
　　在卫生方面，罗马人的做法可圈可点，不仅专门制定了卫生法，还修建了完善的排水系统和浴场。
　　可惜美中不足的是，这些浴场因为长时间没有清理的缘故，已经积满了细菌与污垢。这时候的人不晓得什么是细菌，但亚瑟知道，他绝对不会让自己泡在充满寄生虫的水池中。
　　“您大可以放心，排水管非常干净，我们每一个星期都会清洗一遍。”鲍斯爵士回答道，“班恩陛下是个非常睿智的人，他和您也有着同样的忧虑。所以，他亲自改良了罗马人的浴场设计图，更易于清理污垢。”
　　“原来如此，那我就放心。”亚瑟点点头。班恩王虽然有些奇怪，但在知识受限的情况下能察觉到这些事情可以说非常聪明了。
　　鲍斯爵士叫了个廷臣，让亚瑟先去浴场熟悉环境，自己则是带着其他几位不列颠骑士去参观其他寝房。
　　因为这座浴场就建立在王宫的旁边，不需要多久就能走到。亚瑟满怀期待走进这座浴池，然后被深深惊讶到了。
　　这座浴场小型而精致，颇有几分罗马风格，仿佛一砖一瓦都是经过深思熟虑的，浮雕廊柱精美绝伦。
　　它确实很美，但真正让亚瑟感到惊讶的是这里竟然可以混浴。
　　男女混浴在三百年前就已经严令禁止了。原因其实不难猜到，因为帝政末期的罗马人骄奢淫逸，行为浪荡，把浴池这种公共场所当成了妓院。
　　或许这么说有些严重了，但当时换・妻和滥交事件常有发生，实在不比妓院好多少。
　　从此以后，哈德良皇帝便下令禁止男女混浴，两・性必须分开洗澡。
　　三百年后的今天，罗马不再统治高卢的今天，特雷贝斯岛恢复了这个陋习。
　　作者留言：
　　PS：感谢烟云外、joeary、奥修特白、妖王、剑帝卢修斯、害怕，梅林限定、太阳王葛温、美国艺电公司、沧沥、八云紫的年龄、花之魔术师、紫幽冰泪、阿斯兰、易北河、暗中OB、名为雪月的咸鱼、乌喇酱、迷途の猫又、炎魔地狱变、迦尔纳。、人间，又污秽了、一家贞德三口、等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~


第十六章：论罗马人的诗歌和姿势
　　“我的天啊……这简直就是太伤风败俗了……吧？”
　　亚瑟简直不敢相信自己的双眼。这座特雷贝斯岛总是处处让他感到惊讶，王宫奢华美丽也就算了，竟然连男女混浴这种伤风败俗的事情都已经恢复了。
　　亚瑟面红耳赤，脸部冒得都快要散发热气了。
　　这座拱顶浴池修建得相当完善，有热水浴和冷水浴，以及桑拿房们，和现代的澡堂大同小异。这座浴池仅向上层人士开放，只有富商和王侯贵族才有资格进入。
　　由于是寒冷的秋夜，自然没有人去冷浴池。所以大家都集中在提供热水的大厅浴池，整个浴池热气蒸腾，白蒙蒙地犹如一场大雾。
　　大厅内男女共处一池，时不时地能听见嬉笑的女声，酮体在雾气和热水中若隐若现。亚瑟紧张得心脏病快要犯了。
　　亚瑟暗骂班恩王真是个老色鬼，竟然恢复了这种无耻的陋习，跟当年腐败堕落的罗马人没什么两样！
　　话虽如此，但亚瑟做完一系列准备动作和上油后，就坚定地拒绝了专门为他准备的私人浴池，转身走入混浴池中体验人生。
　　亚瑟紧张地进入浴池中，直至温暖的热水淹没他的肩膀，悄无声息地卸除了他身上的寒冷和疲惫。亚瑟不由得发出一声愉悦的呻・吟，觉得自己全身都被泡软了。
　　亚瑟舒服地沉浸在热水中，感觉这辈子值了。虽然他来的时候经历了可怕的海难，但与这趟浴池相比完全不值一提啊！
　　不过亚瑟会来到混浴池，不完全是因为好色，他主要还是想要好好地享受一番这趟特雷贝斯岛之行。
　　无论是现代还是五世纪，亚瑟都没有体验过男女共浴。如果再不体验的话，等回到不列颠之后就再也没有这个机会了。
　　还有个原因就是，他不希望和特里斯坦贝狄威尔共处一间浴室，所以才搬到混浴池的。特里斯坦倒没什么，但贝狄威尔长得这么漂亮可爱，亚瑟说不定会改变自己的性取向，从此远离高文和梅林，迎娶贝狄威尔……
　　他忽然开始想象，如果高文梅林和他一起来到这种浴池，会发生什么事情呢？
　　很可能……不，绝对会发生什么色・情展开吧！
　　说了这么多理由，但他的眼神还是忍不住乱飘，游离在少女或是女人的身上，然后赶紧打住自己的目光。
　　呜呜，这真是太……
　　亚瑟潜在水底憋了几秒，只觉大脑仿佛在沸腾。即使有白雾的遮挡，即使梅莉的每一寸肌肤他都摸过，但看到这么多女性的身体时还是受到了很大的刺激。
　　有些比较开放的女人注意到了他的视线，冲他露出轻佻的妩媚笑容，大胆地向他展示自己的身体曲线。亚瑟尴尬地笑了笑，然后转移目光去听那些诗人们的话题。
　　诗人们也被允许进入这座高级浴场，因为他们深受班恩王的宠爱。亚瑟还听说他们还组织成了一个诗人团体，被称作“费里”什么的。
　　而亚瑟很快就发现，这里聚集着很多诗人，仿佛这是他们的一场浴池沙龙。
　　他们当然有发现亚瑟，但没有怎么注意。因为亚瑟王进入特雷贝斯岛的时几乎没有人注意到他，所以也不会有人把他和德莫尼亚之王联想到一起。
　　这样也好，这些费里诗人不会来烦亚瑟，他可以安安静静地泡完澡。
　　特里斯坦他们还没有来，也许是被其他事情耽搁了吧。他记得特里斯坦酷爱诗歌，也喜欢谱曲弹奏，乐声如梦似幻，带着淡淡的悲伤。如果特里斯坦在这里，一定会和这群费里大聊特聊吧？
　　亚瑟很快就对这些诗人感到厌倦，他发现这群宫廷诗人不是在单纯的学术交流，只是在卖弄自己的见多识广罢了。
　　这个费里说自己懂九种语言，会书写的有五中，然后就会有另外一个费里则说自己会写更多的语言；有个费里表现得自己很谦虚，实际上对他人的意见不屑一顾。
　　更离谱的是他们当中还有个罗马吹，炫耀自己曾去过罗马城，声称罗马人可以重整旗鼓收拾山河。
　　亚瑟被这些费里逗得哈哈大笑，引得他们的围观。
　　“你在笑什么，阁下？”有个费里问道。
　　“我在苦笑啊。”亚瑟咯咯笑道，“如果罗马人又回来了，你们还有机会享受混浴吗？”
　　费里撇了撇嘴，对他的发言不屑一顾，继续跟同伴们讨论诗歌。“谈起罗马，我知道有一位名叫阿里斯托芬的诗人，他在情诗方面的造诣堪称一绝……”
　　亚瑟听说过这位罗马诗人，确实很著名。“是的，一位专门写情・色和肉体欲望的诗人。”
　　那名费里狐疑地看向他，语气有些不悦。“你听说过他。”
　　亚瑟咧嘴笑道：“毕竟你也说了，他的造诣堪称一绝。”
　　其实亚瑟都不好意思告诉这位费里，他经常会在凯的床底下发现一些色・情读物，其中就有阿里斯托芬的诗歌集。
　　“阿里斯托芬可不只是情・色诗人，他还写过许多戏剧！”费里慌张地辩驳道，“《巴比伦人》你肯定没看过吧，那可是非常有趣的希腊喜剧！”
　　“我看过，其实蛮无聊的。”亚瑟嘟哝道，“我倒是更希望看他的情・色诗歌。”
　　这位费里决定不理会他，跟同伴聊一些轻松的话题：“我听说希腊有个傻瓜学者，觉得世界围绕着太阳转，而不是太阳围绕着世界转。”
　　“我觉得非常有可能。”亚瑟插嘴道，“像你这种只去过罗马的人，怎么知道这个世界有多么广阔？”
　　亚瑟立刻就被这帮费里孤立了。也罢，反正亚瑟从来没有想和这些愚昧浮躁的诗人搞好关系。他继续泡着热水，等待着特里斯坦他们。
　　等待的时候，突然有一位年轻貌美的高卢女人慢慢游到他的身边。此人皮肤白皙，身姿动人，有着苗条腰身和傲人的胸围。
　　“你做得真不错，阁下。”那个女人说道，“我很早就不喜欢这些诗人了。班恩王总是加重对我们的税，然后把上缴的税养活这些诗人。”
　　“是吗，那我算是做了件好事。”亚瑟紧张道，悄悄地向外挪出一小步。然而，这个女人却积极地贴近他，以至于亚瑟都能感受到她身体的形状。
　　“你身材很不错，显然是个战士。”女人用手摸过他结实的胸膛，“阁下，我的府邸在下方的城区，有没有兴趣来做客？”
　　“没有，谢谢你的邀请。”亚瑟连忙说道，呼吸有些急促。毕竟贴在他身上的这个女人一丝不挂，只有基佬才会临危不乱啊。
　　这个女人听了有些不悦，但还是继续诱惑亚瑟，丰腴身材时不时地擦过他的身体，又拨开他耳边的湿发，轻声说道：“真是不解风情的金发小哥，看来是我没有表达清楚意思……想不想让我教你罗马人的交欢姿势？”
　　作者留言：
　　PS：感谢书客48191807840、樱小路露玖、呆萌小赤瞳、紫夜弦歌、Stranger、诸葛孔明丶、天空sky等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：感觉历史深究之后真的难以直视啊……我曾经很喜欢罗马，直到我为了写本书后开始调查一些关于罗马的资料，发现了许多关于罗马人的腐败堕落。为了写好浴池的章节又调查了浴池的资料，进而发现了罗马人是多么的纵欲淫・乱，给我的冲击力非常大……就好像我知道阿福其实是男的。
　　PS3：推荐一部大佬的书，《FATE之完美救赎》。搜书名的时候英文记得大写，否则搜不到。大家可以去看看~


我，孔明，请假一天
　　今天咕咕咕，不好意思……
　　下一章节会比较重要，我也得好好考虑这一卷该怎么写更精彩……
　　明天会更新的……
　　悬赏欠更还没有统计，剑梅糖还没发，刚刚有突然想起来卷末感言忘记写了…….
　　非常抱歉……
　　一百字一百字一百字


第十七章：和兰斯洛特共浴
　　罗马式姿势……是一种非常有名、能带来强烈快感的一种姿势。
　　在这里我们要重复一遍，亚瑟是个历史迷，对罗马的北境有些了解，也知道所谓的罗马式姿势。
　　亚瑟脸色红得吓人，仿佛要冒出蒸汽似的。
　　“这个……罗马姿势什么的……我觉得不太好……”亚瑟紧张得连话都说不利索了。
　　“你似乎很害羞哦，难道你还没有经历过男女・之事……”高卢女人轻声调戏道。
　　这话顿时就让亚瑟想到了梦中梅莉，脸色更红了。“经历过……不对，也算是没经历过……总是，一言难尽……”
　　“那你更不应该拒绝了，我保证会把你教得很好。”女人在他的耳边吹了口热气。
　　亚瑟摇摇头，他来特雷贝斯岛不是来寻欢作乐的，而是来和班恩王共商国是，他不想节外生枝。
　　可是，罗马式很爽啊……
　　亚瑟猛地摇摇头，把这个邪恶念头抛之脑后。梅林也嘱咐过他，不要在特雷贝斯岛留下什么感情纠葛，否则会很麻烦，没准还会影响到加拉哈德的联姻。
　　而且，梅林和高文都在等着自己，这么做也太人渣了吧……
　　亚瑟脸红地像是被色狼非礼的纯情少女，什么话都没说就从浴池中爬出，扒了一张浴巾围在身上，决定还是回自己的私人浴池为妙。
　　先前那名廷臣已经走了，亚瑟就只能依靠记忆来辨路。班恩王在修建这座浴场还算用心，装潢并不单一重复，每一处角落都有自己的特色。亚瑟就依靠这些特点摸索到自己的私人浴池里。
　　起先还很顺利，但他很快就在分岔口的两扇门犯了难，他不晓得自己的浴池具体是哪个方向了。
　　“算了，反正应该都没有人。”亚瑟咕哝道。
　　按理来说，贵族们都会在门口内安排侍卫，以便通报或者阻止闯入者。既然门外没人，就说明里面没有人。
　　亚瑟这么想到，按照自己的印象推开了其中一扇大门，走进浴池。
　　他刚一推开大门，白雾热气就扑面而来，弄得视野内模糊一片，什么也看不清。亚瑟走到浴池边缘，隐隐约约发现了浴池内有个人影。
　　“什……什么人？！”
　　兰斯洛特惊讶的声音从雾气中传来，夹杂着几分惊慌。
　　亚瑟心里同样惊讶，自己究竟是碰了什么样的鬼运气才会来到兰斯洛特这边？
　　“抱歉，”亚瑟说道，“你在外门没有安排守卫，而且还不锁门，所以我就……”
　　“我、我不想听你解释！快出去！”兰斯洛特暴躁地说，“快给我出去！否则我就杀了你啊！”
　　亚瑟白了兰斯洛特一眼，虽然说擅闯浴池是他的不对，可是兰斯洛特这么说就太过分了。
　　像兰斯洛特这种乖戾的人，以后该怎么管理贝诺克王国？
　　亚瑟说了声抱歉就出去了，心想着以后一定要远离兰斯洛特。然而他才刚没走出几步，就发现了那位高卢贵妇正在往这边走来，挨个敲门寻找他。关键在于，她的身上一丝不挂，显然是过来找亚瑟传授罗马姿势的。
　　亚瑟心说要是梅林有这么积极就好了，紧接着又缩回浴室内，顺带把门给锁了。
　　兰斯洛特看到这一幕不由得怒火中烧，声音就像是煮沸的开水。
　　“我警告你，我在不列颠战场上杀死了很多国王。”兰斯洛特用仇人的口吻说，“我也可以在浴室里杀死一位国王。”
　　亚瑟侧头看了一眼，那把名剑坦纳维尔就在兰斯洛特的身边，兰斯洛特只需伸伸手就可以够到了。而亚瑟除了一条围住腰部的浴巾之外，就没有任何东西了。
　　“我之后会跟你好好道歉的，”亚瑟咕哝道，“门外有人找我，我想来你这里避一避。”
　　“谁要你的道歉？”兰斯洛特鄙夷地说，“就因为你从石头里拔出一把剑，就真以为自己是大人物？”
　　亚瑟咬了咬嘴唇，兰斯洛特嘴里的话简直比硫酸还要狠毒，戳伤了他的自尊心。
　　“嗯，我这小人物一生中干过最伟大的事迹……”
　　亚瑟一边说一边走进浴池，伸脚跨入温热的池水内。“就是和伟大的兰斯洛特王子一起共浴了！”
　　亚瑟听说过很多关于兰斯洛特的英雄事迹，因此对他敬畏有加。但亚瑟不会任凭他羞辱，自己乃是德莫尼亚之王，就这样任凭他人羞辱，损害的不仅是国王的颜面，还包括德莫尼亚的国威。
　　话虽如此，也不是什么非常有尊严的事情……但兰斯洛特真的是触及他的底线了。亚瑟不是个没脾气的人，大多的敌人坟墓都可以为他作证。
　　亚瑟动也不动地望着兰斯洛特，已经作好躲闪和夺刃的准备，或者是见机不对直接逃走。有那么一瞬间，兰斯洛特看起来确实想要杀了他，然而什么也没做。
　　亚瑟谨慎地望着他，怀疑这是他让自己松懈警惕的诡计。
　　兰斯洛特泡在热水里，在雾气下脸颊似乎有些发红，柔顺的长发漂浮在水面上。他看亚瑟的目光也充满了警惕，仿佛也害怕亚瑟过来。
　　在亚瑟看来，他简直娘炮极了，竟然还用手遮住胸。
　　“你为什么都没有人看守，别人想进来就进来。”亚瑟问道。
　　“我喜欢一个人。”兰斯洛特傲慢地说，但还是乖乖回答了。
　　“既然如此你为何不锁门，不怕有人进来？”亚瑟说。
　　“忘了……我这几天杀了百来个法兰克人，你懂我有多累么？”兰斯洛特哼了一声，“好不容易泡个澡，还遇到这个扫兴的蠢货。”
　　“这也不能完全怪我啊。”亚瑟嘟囔道，“我对这里都不熟……”
　　“就算你熟悉这里，你还是个蠢货。”兰斯洛特孩子气地说。
　　“你对我的偏见到底是哪里来的，你这个自傲的家伙？”亚瑟针锋相对，“我不记得我做过得罪你的事情，如果有我会道歉。没有请你闭嘴。”
　　“从你接受父王的邀请时，你就得罪我了。”兰斯洛特大声道。
　　“这跟你有何关系？”亚瑟困惑地说，“我是因为联盟才来贝诺克的，对两国都没有坏处。贝诺克可以阵型德莫尼亚海岸的贸易，而德莫尼亚能为贝诺克送去黄金，从而雇佣军队赶走法兰克人，缓解你的压力。”
　　“算了，我直接跟你挑明了吧。”兰斯洛特决定坦白，“但我宁愿再多对付两倍以上的法兰克人，也不希望你来贝诺克。你知道原因吗？”
　　“父王为了巩固联盟，很有可能会把我妹妹嫁给你。”兰斯洛特说道，“而她，只能是我的女人。”
　　兰斯洛特这番话让亚瑟大吃一惊，不单单是因为他的坦率，也因为那个猥亵妹妹的流言竟然属实！
　　虽然说中古世纪的王室会因为血脉正统而近亲结婚，兰斯洛特的所作所为也不是那么难接受。但从班恩王的态度和做法来看，兰斯洛特和加拉哈德的关系显然得不到他的认可。
　　这也就是为什么班恩王会把兰斯洛特放逐，直到法兰克人大举入侵时才召回他。
　　亚瑟感觉自己的推测还存在着一些的疑点，但此时已经来不及想这么多了，问道：“你怕我会夺走你的妹妹？”
　　“没错，我宁可单挑一万名法兰克人，也不想看到这一幕。”兰斯洛特直接地说，“我父王有意撮合你们两个，而母后则是派了一群费里在加拉哈德面前吹嘘你的本事，导致她对你迷恋得不行。”
　　亚瑟消化了这庞大的信息量后，说道：“你就不怕我把这些事情说出去吗？”
　　“不怕，而且你也肯定不敢。”兰斯洛特答道，“我和她公布恋情只是迟早的事情……而且，德莫尼亚需要高卢的盟友，而贝诺克是上上选。我有朝一日成为贝诺克之王，我想你应该不会因为一时口快而撕毁我们的友谊。”
　　“我们似乎没有什么友谊吧？”
　　“当然有。”兰斯洛特说，“我听说过你的事迹。可真是了不起，先后击败了撒克逊狼王和伏提庚王，后者姑且不提，沃尔夫可真是一头凶猛的奔狼，连我都不敢保证能击败他。事实上，我还算佩服你，一点点吧。”
　　“是吗？我连‘一点点’都没看出来。”
　　“我当然可以向你展示出友谊和尊敬，只要你愿意和加拉哈德保持距离，绝不能擦出任何爱情的火花。”兰斯洛特宣布道，“如果你照我说的做，你就是贝诺克之友。反之，等我登基加冕时，你就是贝诺克最大的敌人。”
　　在亚瑟眼里，这番话过于任性狂妄了，但他其实找不出任何拒绝的理由。
　　说白了，他此次前来只是为了联盟，根本就不打算和加拉哈德多做纠缠，不妨顺了兰斯洛特的意，也解决了绿帽危机。
　　“好，我答应你，我一定会和公主殿下保持距离的。”亚瑟说，“但是，我也有个条件。”
　　“说吧，在我能力范围之内的要求我都会满足。”
　　“我那叛逆的叔父龟缩在康沃尔，我需要兵力讨伐他。”亚瑟说道，“你必须要答应我，等你继位时必须亲自率军前来德莫尼亚，为我铲除伏提庚。”
　　兰斯洛特低头思考了一会儿，说道：“没问题。”
　　亚瑟忽然想放声大笑，梅林嘱咐他最好让贝诺克出兵支援。他起初还觉得这个任务几乎不可完成，没想到竟然在这种情况下达成了这项任务。
　　这个时候，门外响起了一阵敲门声，紧接着是高卢贵妇的声音。
　　“你这个纯情男儿，竟然害羞得不敢见我。”她在门外轻声诱惑，“我已经想你想得快要欲火焚身了，让我进去吧，我今晚一定要把你榨干。”
　　这话听得亚瑟缩在浴池里，对兰斯洛特说道：“你现在知道我为什么躲起来了吧？”
　　“好像是露奈特夫人的声音，城区的一位富商妻子。”兰斯洛特分辨出她的声音，“自从丈夫去世后，她似乎就一直过着这种浪荡生活。我听说她还有性病，没有接受她的邀请算你聪明。”
　　“我想和你干一整夜，不光是罗马姿势，什么姿势我们都尝试个遍！”门外的高卢贵妇又开始说一些下流的情话。
　　兰斯洛特皱了皱眉头，“虽然说及时行乐也是人生信条，但像这种荡妇我实在喜欢不起来。我甚至觉得，她的存在对女性来说是一种侮辱――还是我的加拉哈德最可爱了。”
　　隔着浓浓的雾气，亚瑟隐约察觉到他的表情颇为微妙，尤其是谈论女人的时候。
　　“你还是想办法赶走她吧，否则我就出不去了。”亚瑟说。
　　兰斯洛特清了清嗓子，装出他人的声音对门外大声喊道：“别吵了，他喜欢男人！”
　　门外立刻就没声了，然后是亚瑟的大声尖叫。“你这个混球！我让你把她赶走，不是让你把我搞得身败名裂！”
　　“这样吗，我还以为我说的是实话。”兰斯洛特认真地说，“有传闻说亚瑟王喜欢男人，特里斯坦、贝狄威尔还有一位金发骑士，这些全都是你的男性后宫。”
　　“这是什么鬼的传闻！”亚瑟红着脸说，“那位金发骑士其实是个女人，其他人都只是纯洁的战友关系。”
　　“原来如此。”兰斯洛特点点头，“这个传闻还扯到我身上了。有次你问特里斯坦，想知道我喜不喜欢禁断爱情。”
　　亚瑟刚想反驳，但仔细想想似乎有这么一回事……
　　见他有些迟疑，兰斯洛特吓得立刻退到浴池边缘，“我只喜欢加拉哈德，对不起。”
　　“放心吧，我不喜欢男人。”亚瑟耸耸肩，然后又听了一会儿外面的声音。“似乎没有动静了。”
　　“那你赶紧走吧。”兰斯洛特催促道，“这种时刻，我只想自己一个人呆着。”
　　亚瑟从浴池中爬出，然后擦干净身上的水。
　　“亚瑟・潘德拉贡，我想再强调一遍。”临走前，兰斯洛特又说道。
　　“什么事情？”亚瑟转头问道。
　　“永远，千万，绝对，不要勾引我的妹妹。”兰斯洛特严厉地说，“她只能属于我，我不会让她嫁给任何人。”
　　亚瑟看了兰斯洛特一眼，心说妹控痴汉真是没救了。
　　罢了，反正也不关自己的事情，就让班恩王去操心吧。
　　“我知道了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢书客21151491053、休~穆拉、阿格规文、清秋夜见、星之所归、幽泉龙雀、红发罗缇、影之国国王、人间，又污秽了、书客4213805355、吾名雪月的咸鱼、太古星芒、黑喵秀吉、诸行无常的统御者、月冥雪羽等大佬的打赏和月票~~感谢你们的支持~~
　　PS2：我明天一定会把欠更统计的，你们要相信我！
　　PS3：明天就是周六周末，没有课，如无意外我会稍微高产一波~


第十八章：加拉哈德公主
　　亚瑟和兰斯洛特达成共识后，前者就立刻穿好衣服返回自己的寝房准备入睡。
　　等他躺倒床上时才猛地想起，特里斯坦和贝狄威尔这两个家伙去哪儿了，这么久都没看见他们的踪影。
　　“算了，不管了。”亚瑟自言自语道，“特雷贝斯岛就这么点地方，他们能跑到哪去呢？”
　　入睡之前，他拿出梅林送给他的那枚鹰石，放在烛光下好好端详。自打他携带这枚鹰石后就遇到诸多灾难，现在终于让他交上好运气了。
　　事情顺利地简直出乎意料，来特雷贝斯岛的第一个晚上就把事情给谈妥了。接下来，亚瑟只需和加拉哈德公主保持一定距离，贝诺克就可以出兵支援，简直是躺赢啊。
　　等亚瑟回到德莫尼亚后，就立刻北上苏格兰和高文订婚，从此过上人生赢家的幸福生活。
　　“只要加拉哈德别来找我就行了……”
　　亚瑟刚说完就立刻捂住自己的嘴巴，千万不要是毒奶啊！
　　……
　　特里斯坦和贝狄威尔现在正处于公主闺房中。
　　与其他公主一样，加拉哈德公主的房间自然是极尽奢华，即使是亚瑟王的寝宫也比不上。四壁被粉刷成白色，纯洁如处子，大理石地板上铺就着羊毛地毯，点缀着金属镜子、金鱼与鲜花，以及一墙的书架，上边放着捆好的一卷卷书册，犹如蜜蜂的巢室。
　　特雷贝斯岛外海浪凶猛，猛烈拍打着岩壁，但王宫内部非常安静，宛如不起波澜的宝石湖泊。海浪温柔地牵起薄纱的一角，模糊月光打在闺房内的地毯上。
　　“两位尊贵的爵士，您可以跟我讲后续的故事吗？”
　　贝诺克公主，也就是加拉哈德，她这样问道。
　　“这个……当然没有问题。”
　　特里斯坦和贝狄威尔对望了一眼，然后迟疑地说。
　　他们两人本来打算去浴场与吾王会合，然后泡个舒服澡。可惜天不遂人愿，加拉哈德公主对两人格外感兴趣，知道他们来了后就立刻传召过来。
　　准确地说，加拉哈德公主其实是对亚瑟王感兴趣，所以才把这两位近卫骑士召来，想要了解亚瑟王是个什么样的人。
　　特里斯坦他们经历一系列变故后，已经非常疲倦，没想到还要跟一位公主大人讲故事。
　　雪上加霜的是，加拉哈德是一位深闺公主，不懂得察言观色，丝毫没有意识到两位疲惫的脸色。
　　“在林地尼斯的那场战斗中，几乎可以用九死一生来形容。”特里斯坦说道，“我们仅剩下五十来人，伏提庚军比我们多出了五倍。但在吾王的领导下，我们赢得了最终胜利。”
　　“贝狄威尔爵士，亚瑟王是怎么做到的？”
　　“他先是让我们把敌人引诱至溪谷，然后派自己的骑兵队从后方展开突袭。”贝狄威尔接口道，“就这样，伏提庚军被我方军队杀得溃不成军。”
　　“可以再多点描述吗，关于亚瑟王的。”加拉哈德请求道。
　　贝诺克公主完全不想掩饰住自己脸上的仰慕之情，惊得两人倒吸一口冷气，彼此对望了一眼。
　　‘我猜她喜欢上吾王了！’
　　‘是啊，这真是太悲伤了。’
　　短暂的眼神交汇就此结束，贝狄威尔爵士勉强对贝诺克公主露出笑容：“好吧……即使我们当时有格温特王国的协助，但仍然寡不敌众，任何人都会觉得我们会葬身战场。直到这时，吾王吹响了号角，发起进攻。”
　　“他身穿闪耀铠甲，光芒四射？”
　　“是的。”贝狄威尔点点头，“当时他看起来犹如战神亲临，战马踩得地面颤抖。他率领骑兵队切入敌军毫不设防的后方，将其撕裂成血海。他英勇作战，敌人唯恐避之不及。”
　　特里斯坦惊恐地发现，他们讲得越多，加拉哈德就越是仰慕亚瑟。
　　梅林曾跟特里斯坦讲解过此次任务，绝对不能让亚瑟和加拉哈德两人擦出爱情火花。但眼下这个局势来看，局势非常不妙……
　　“亚瑟王是个怎么样的人？”加拉哈德好奇地问道，“我听说他治下的卡米洛特是一处美好之地。”
　　“吾王是个非常伟大的国王。”贝狄威尔继续说道，“他力挽狂澜，赶走了撒克逊人和伏提庚，拯救了德莫尼亚。他心系人民，宁可把王位让给叔父也要击败撒克逊狼王，他……”
　　“也非常的理想主义，不适合成为王者。”特里斯坦说道，“而卡米洛特，比不上特雷贝斯岛。我承认它有自己的魅力，但您看了一定会大失所望。”
　　贝狄威尔困惑地看着他，接着恍然大悟。特里斯坦的用意非常明显，想用坏话贬低亚瑟王，从而消解贝诺克公主对他的好感。
　　也只有加拉哈德这种不谙世事的少女看不出他的意图了。然而这并没有多大用处，加拉哈德似乎一点也不介意。
　　“原来如此。”加拉哈德笑着说，“毕竟人无完人，经历磨难后才能成为真正的王者。”
　　“吾王并不爱干净。”特里斯坦决定说谎，“他平常喜欢呆在脏兮兮的马厩里。”
　　“那真是太好了，我亲爱的主就是诞生于马厩里。”加拉哈德开心地说，“看来，亚瑟王有望成为一名基督徒。”
　　“不仅如此，吾王还非常吝啬，寒冬时连柴火都不肯用。”
　　“圣人说，一切的苦难皆是对吾主耶稣的献祭。”贝诺克公主虔诚道，“没想到，亚瑟・潘德拉贡身为国王，竟然过着苦修士般的生活。”
　　特里斯坦心说这可真是悲伤，他无论是怎么贬低吾王，好像都能被加拉哈德的基督徒思维来美化，吾王在她心目中的形象反而还升华了……
　　特里斯坦张口欲言，想要说些更难听的话，但还是作罢了。毕竟他是亚瑟王的近卫骑士之一，即使目的是帮助亚瑟，但也不能过分地贬低他。
　　再说了，加拉哈德好像都不介意……
　　特里斯坦忽然想到了一幅画面，假如基督徒加拉哈德来到了卡米洛特，肯定会和德鲁伊梅林针锋相对吧？
　　特里斯坦意识到自己再怎么说，也难以改变现状，还是撤退为宜。
　　特里斯坦刚想告退时，一位高卢贵妇走了进来。她看起来已经是个中年人，却无损她的美丽。她身穿一袭绣有贝诺克金狮的白色衣裙，裙裾边缘也染成了淡金色。
　　贝狄威尔从未去过特雷贝斯岛，对这位贵妇不了解。但特里斯坦知道她是谁，立刻行了一礼，恭敬地说：“您好，伊莲王后。”
　　贝狄威尔也跟着行礼，伊莲王后向他们露出礼貌的微笑，然后用谴责的口吻对加拉哈德说道：“这两位骑士远道而来，已经非常劳累了，你还要强迫他们给你讲故事，实在太不懂礼貌了。”
　　“对不起，我只是有点激动。”加拉哈德委屈地说。
　　伊莲王后转身面向两位骑士，说道：“两位骑士，请去休息吧。我相信你们一定累了。请原谅我女儿的鲁莽。”
　　两位圆桌骑士礼貌地问候一声，接着立刻离开，速度快到不合礼数，但伊莲王后一点都不介意。她和加拉哈德对视了几秒，相视而笑。
　　“开心吗，宝贝女儿？”伊莲王后说，“你日思夜想的亚瑟终于来了。”
　　“我没有日思夜想！”加拉哈德反驳道，“不过，听他们说……亚瑟王似乎有意向成为基督徒，或许……我会和他相处得很好。”
　　“但愿如此。”伊莲王后微笑道，“明天早上，我希望有人能带亚瑟王一起去熟悉特雷贝斯岛？你能胜任这个任务吗？”
　　“当然可以！”
　　加拉哈德那双漂亮的紫色眼眸亮了起来。
　　伊莲王后看着这一幕，忽然有些担心起来，笑容也变得颇为无奈。
　　自打她跟女儿说起联姻后，女儿就很关注亚瑟王的事迹与消息。班恩王也非常乐于见到这一幕，还经常派诗人为亚瑟王谱曲，歌颂他的战绩与美德。
　　加拉哈德本来阅历不深，以至于她现在对这位国王爱慕有加了。
　　伊莲和班恩不一样，她更关心女儿的人生幸福。女儿对亚瑟的盲目爱慕可能会导致某些错误……
　　而且，她认为兰斯洛特绝对不会就此罢休的，他肯定会想方设法从亚瑟王手中夺走加拉哈德。
　　伊莲王后叹了口气，希望这场联盟可以有个好结局吧。
　　作者留言：
　　PS：『 』、月冥雪羽、海神、克，恐怖番茄酱、北方get√、阿西趴、秒回、萌萌哒的黑长直、丿昆西昆西昆、灯、道标、high到不行、西格玛、太阳骑士索拉尔、萌萌旅行者、蓬莱岛辉夜、紫幽冰泪、纯稹⑻炱不错不是么等大佬的打赏和月票~~感谢你们的支持~~
　　PS2：咕咕咕，很抱歉，今天有些感冒，头晕乎乎的，让我有些难受……今晚的更新估计你们都觉得质量下滑了……感冒药已经喝了，明天不知道能不能好。如果能，我会爆肝补偿的。
　　PS3：等会儿还有一更，等我统计完欠更后就放出。


第十九章：昔日暗影
　　或许是最近太过疲惫了，亚瑟不需要多久时间就沉入了梦乡。
　　他梦见了自己率军攻入了康沃尔，从埃克斯河一路攻城拔寨，直至廷塔杰尔堡。
　　亚瑟从未见过这座城堡，但他能巨细无遗地梦见这座城堡的每个细节：鬼影重重，阴森可怖，南临边境海峡，海面上漂浮着浓稠的白色雾气。
　　他们在城堡内大摆宴席，举杯欢庆这场胜利，响起了快活美妙的乐声，似乎没什么可以担心的地方。
　　“这就是你的母后曾经生活的地方。”安娜突然说道，“我和她曾在这里一起生活。她也是我的母后。”
　　亚瑟惊恐地睁大眼睛，陶瓷杯顺着他的酒杯滑落而下，酒杯碎成一千片，酒液红似鲜血。
　　一瞬间，灯光和乐声消失了，那些欢庆胜利的德莫尼亚勇士们也都消失得无影无踪。廷塔杰尔堡被黑暗和死寂所笼罩，在这浓到化不开的黑暗中孕育出了五个人的身影。
　　高洛因，那个被夺走妻女的康沃尔公爵。他仿佛是从死人堆里爬出来的僵尸，面色铁青僵硬，眼中布满血丝。他死死地盯着亚瑟，眼中凝聚着整个世界的恨意。
　　还有伊格莲，亚瑟的母后。母亲长得非常美丽，正如亚瑟所想象的那样，但她的美丽因为憎恨而尖锐可怖。
　　“母后……”亚瑟的语气几乎是绝望。
　　他一出生就被带离了卡米洛特，从来没有见过生母。即使如此，他也敢确信眼前这位就是他的母亲。
　　伊格莲和高洛因原本是一对幸福的夫妇，却被尤瑟王无情地拆散了。亚瑟很想知道她是怎么看待自己的？自己和尤瑟生下的孽种？
　　除了这对夫妻之外，还有他们的女儿，安娜、莫高丝以及摩根勒菲。她们全都是一个模子刻出来的，淡金色秀发，浅蓝色眼眸毫无生气，空洞的眼神看得亚瑟毛骨悚然。
　　“安布罗修斯之子，尤瑟・潘德拉贡。”高洛因公爵怒道，“我对他忠心耿耿，他却谋杀了我，夺走了我的妻子，把我的女儿们远嫁异乡。”
　　亚瑟还来不及反驳，伊格莲夫人就说道：“你只是尤瑟强迫我生下的杂种，根本不配活在这个世界上……”
　　伊格莲的话像是一根针似的扎在亚瑟的良心上，他也说不清自己为什么会因这只言片语而感到伤心。
　　他满心绝望地看向安娜，后者手中凝聚着诡异妖火。
　　亚瑟・潘德拉贡闭上眼睛，准备迎接死亡。
　　……
　　然而那死亡却没有到来。他睁开眼睛时发现自己又回到特雷贝斯岛的寝房中。
　　亚瑟惊魂未定地抓紧被子，对眼前的这一切都感到警惕，仿佛高洛因一家还会再次出现到他们的面前。
　　过了一会儿，等情绪平复后，亚瑟才长舒一口气。
　　亚瑟揉了揉头发，心说自己到底是怎么了，竟然会做这样的噩梦？
　　安娜的几句话就会让他做这样的梦，自己对这件事情是有多敏感？
　　不过仔细想想，他会有这种心情一定是被这具身体的原主人影响了。毕竟小瓦一生下来就没有见过父母，即使是梅林和凯的陪伴也无法弥补家人的缺失。这么一想的话，他会有这种想法情绪也很正常。
　　亚瑟禁不住露出苦笑，他原以为自己的内心已经足够坚强了，却忽视了这个缺陷。安娜只需轻轻一戳，就足够让他做噩梦。
　　“去他妈的安娜，去他妈的高洛因……”
　　亚瑟消极地咒骂道。他逼自己不去想高洛因一家的事情，他们的悲剧发生的许多年后，他才诞生在这个世界上，凭什么要自己去为他们家的惨剧负责呢？
　　话说回来，高文的母亲就是莫高丝……如果她像安娜一样憎恨自己，这该怎么办？高文又会做出什么选择？
　　这样深入思索的话，他之后的人生也未必是一帆风顺啊，人生赢家什么的还远得很……
　　虽然他认定自己跟高洛因一家毫无关系，但负罪感还是袭上心头。他也不敢继续入眠，生怕他们还会闯入梦中惊扰自己。那场梦境，他们一家人看他的眼神实在太过诡异了……
　　亚瑟骂了句脏话，从床上直起身来。他先前的衣服已经破烂不堪，于是班恩王就派人给他准备了全新的华裳。由波斯进口的丝绸编织而成，有着花俏的领口和衣袖，以及复杂华丽的螺旋装饰。
　　亚瑟对这套衣裳颇为满意，即使是自己原来的礼服也不可能有这等水平。在穿衣服的时候，亚瑟还拿出了高文送给他的恋人戒指。
　　阳光从阳台处倾泻而来，照耀在银戒的表面上，熠熠生辉，内圈还刻着高文的名字：Gawain。亚瑟禁不住露出了微笑，先前的阴郁也被一扫而空。
　　在沉船的时候，亚瑟拼死抢救出选王之剑，还有这枚恋人戒指。
　　因为鲍斯在的缘故，亚瑟原先不敢佩戴它，而只是把它作为一种精神寄托随身携带。但亚瑟已经和兰斯洛特达成了约定，他可以没有后顾之忧地将它佩戴在手上。
　　而且，这样还可以向加拉哈德暗示了自己心有所许，通过恋人戒指委婉地拒绝她。
　　亚瑟穿好衣服后就推开大门向外走去。让他没有想到的是，贝狄威尔和特里斯坦都守在门旁边，似乎正等着他出来。
　　”日安，小贝，特里斯坦。“亚瑟打招呼道，“你们昨晚跑哪里去了？”
　　“禀吾王，我们被加拉哈德公主传唤了。她要听我们两人讲故事。”特里斯坦说。
　　“这不是挺好的嘛，”亚瑟哈哈大笑，“看来她很中意你们吗，如果能把她拐来当老婆，对德莫尼亚有着非常大的帮助。”
　　但他又突然想到兰斯洛特，于是赶紧闭嘴。如果加拉哈德真被拐来了，这个妹控指不定会做出什么事情。
　　“你们啊，千万不要打贝诺克公主的念头，晓得不？”亚瑟嘱咐道，“等回到卡米洛特后，我会给你们各自都安排对象的。”
　　“不，吾王。”特里斯坦说道，“贝诺克公主貌似……不，是绝对。她绝对喜欢你。”
　　作者留言：
　　PS：感谢我只是路过的大佬的月票~~感谢您的支持~~
　　PS：统计完了，上个月总共欠下47章，悬赏+限时欠下了22更，剩下的全是更新没有及时发表欠下的。关于这方面的统计有点混乱，因为我没有把规则讲清楚。有些时候我虽然有按时更新，但只有一更，然而那一更的字数是两更的量，或者整个月算还是发表的那天算（事实上我已经找不到发规则的那章），还是应该按天算还是按章算等等乱七八糟的规则，所以我就索性算成25章，读者们不会吃亏的~
　　PS3：这件事情告诉大家，懒癌得治，事情不要拖着，否则会很乱。


第二十章：与加拉哈德约会
　　“彼世的诸神啊，哪怕我再多活一辈子，也没有见过这么荒唐的事情……”
　　等特里斯坦把昨晚的事情复述一遍后，亚瑟的脸色顿时阴沉下来，发出这样的哀叹。
　　“我甚至都没见过她，你们凭什么确信她喜欢我？”
　　“你只需要看她的表情，您就知道了。”特里斯坦说道，“如果这都不算是喜欢，那我想世间应该没有爱情了。”
　　“好吧……”
　　亚瑟苦恼地抓了抓金发，很纳闷这个贝诺克公主为什么会突然喜欢上自己。
　　先不谈修罗场的可能性，糟糕的是他和兰斯洛特的约定。假如兰斯洛特这个妹控知道自己的妹妹喜欢亚瑟，会做出什么事情呢？
　　“唔……两位爵士，我有必要跟你们说件事情。”亚瑟揉了揉太阳穴，“我昨晚已经和兰斯洛特商量好了，他同意贝诺克和德莫尼亚的结盟，甚至愿意出兵对付伏提庚，但前提是让我和加拉哈德保持一定距离。”
　　“啊！兰斯洛特王子真的爱上自己妹妹了？”特里斯坦惊讶地说。
　　“是的。他亲口承认了。”亚瑟叹道，“本来都很顺利的……只要我能和加拉哈德保持距离，就没有问题。”
　　兰斯洛特王子一旦吃醋，两国联盟就将化为泡影，原先要帮助德莫尼亚的战船也都临时变节。当亚瑟因为对付贝诺克忙得不可开交时，伏提庚则会趁虚而入……
　　亚瑟忍不住倒吸一口凉气，没想到后果竟然会如此严重。随便走错一步，德莫尼亚都很有可能灭国啊……
　　亚瑟越想越觉得不安心，决定装病继续睡觉，但突然又想起了那场噩梦。高洛因一家死不瞑目的眼神像是针似的扎在他的脑子里，竟让他一时有些犹豫。
　　接着他很快就为这个犹豫而感到后悔，因为班恩王恰好路过这条走廊。
　　“哈！亚瑟阁下！”班恩王兴奋地说道，“昨天睡得可还舒服？”
　　亚瑟一惊，然后立刻装病，虚弱地说道：“班恩阁下，我貌似生病了……”
　　“是吗，我看你气色非常不错啊。”班恩王仔细端详他的脸庞，“哪里难受呢？”
　　“肚子。”亚瑟随口胡说。
　　“是胃部吗？”班恩王思索了一会儿，“我涉猎过医学，想要治好或预防胃病，你应该吃早餐。”
　　“早餐？”
　　亚瑟惊讶得脱口而出，想不到在五世纪的高卢竟然有了吃早餐的习惯。
　　“是的。顾名思义，就是早上起床后的食物。”班恩王说道，“经过我的研究发现，吃早餐的人往往不会得胃病。我暂时还没有明白原理，但效果异常得好。”
　　“那好吧……”
　　亚瑟实在找不出什么拒绝的理由，只好乖乖点头。
　　贝诺克王宫规模庞大，内里结构曲折复杂，亚瑟一时半会很难熟悉这里。于是，他们在班恩王的带领下走入餐厅。
　　班恩王依然像初次见面那样，对任何事物都怀揣着强烈的好奇心。他一边走一边对亚瑟提出各种问题，有些问题不着边际，有些则是对亚瑟某些方面的猜测。
　　“亚瑟阁下，听说你昨晚在浴场里反驳费里，否认太阳是围绕着地球转的？”班恩王好奇问道，“可否有依据？”
　　“阿里斯塔克斯的想法或许荒谬，但我觉得一位仅去过罗马城而耀武扬威的诗人没资格否认一位天文学家。”
　　亚瑟回答道，阿里斯塔克斯是一位著名的古希腊天文学家，也是首个提出日心说的学者。
　　“这话说得对，如果不擅长这个领域，还是尽可能少说话为宜。”班恩王赞同道，“那你又为什么觉得阿里斯塔克斯是对的？”
　　亚瑟当然不会说自己其实是个穿越者，但也不知道该怎么跟他解释这点，最后说道：“我没有说阿里斯塔克斯是对的，我只是觉得这种想法非常有趣。在凯撒大帝征服非洲之前，我们有谁相信世间竟有肤色如此黑沉的人种？”
　　班恩王赞许地点点头，说道：“说得非常对，你比我想象得聪明很多。我感觉自己只是触摸到了智慧的雏形，但你似乎已经掌握了。”
　　亚瑟苦笑几声，他之所以能说出这些话只是因为他在现代接受过先进教育，否则比班恩王要差远了。
　　亚瑟很佩服这位高卢国王，或许他算不上是一位好国王，但能在眼界受限的中古世纪能研究出这么多事物已经是件非常了不起的事情了。
　　他们走入偌大的餐厅里，长桌横陈其间，仆人们已经把饭菜准备好了，有刚出炉的大麦面包、奶酪和芝士蛋糕、新鲜牛奶以及苹果。就这个时代而言，这顿早餐可以说是非常奢侈了。
　　“请原谅，亚瑟阁下。”班恩王解释道，“早餐不能吃得太多，也不能吃得太油腻，所以我把大鱼大肉全都撤下了。”
　　“完全没有关系！班恩阁下，你竟然对饮食也这么有研究！”
　　亚瑟看到这些香喷喷的美食时眼睛都绽放了光芒，那根呆毛也挺立起来。梅林精通厨艺，但总是拿捏不好早餐的标准，就像班恩王说的那样，要么太油腻要么分量太多。
　　除了亚瑟之外，贝狄威尔和特里斯坦看起来也颇为心动。毕竟不列颠这块土地较为贫瘠，没有多少好吃的食材，梅林做的东西也不是天天能吃到的。
　　行军期间，他们更多时候吃的是无味的干粮，运气好的话才能吃到鱼肉，而且味道难以保证。
　　亚瑟他们在座位上坐正，在合乎礼仪的情况尽可能地加快吃东西的速度。对于他们这些经常打仗出征的战士而言，能吃上这些好东西真是不容易。
　　“兰斯洛特去哪儿了？”亚瑟问道。
　　说着，他就享用了一块奶酪，这种早在公元前就已经有了。但亚瑟一直没机会享用，直到今天他才于古英国中享用了这等美食。
　　一听到兰斯洛特的名字，班恩王那和蔼的笑容顿时收敛了，面无表情地说：“兰斯洛特啊，我派他去其他领地收税了，过会儿才能回来。”
　　“原来如此。”
　　经过昨晚与兰斯洛特的会谈，亚瑟已经知道兰斯洛特不受宠的真正原因了。很显然，班恩王有意把加拉哈德嫁给不列颠，而妹控兰斯洛特则成了一根钉子。
　　亚瑟没有再提兰斯洛特，而班恩王很快就恢复了笑容，问道：“亚瑟阁下，吃得舒服吗？”
　　亚瑟往嘴里塞了一块芝士蛋糕，含糊不清地说：“灰常疏忽。”
　　“看来，你的胃疼已经缓解了很多嘛。”班恩王说道，“要不要去特雷贝斯岛的城区逛逛？”
　　亚瑟本想拒绝，但自己的所作所为又实在不像是个病人，就连傻子都看得出来他精力旺盛。如果他在跟班恩王推辞，很有可能引起猜疑。
　　正好，去一趟城区来躲避加拉哈德公主。
　　“好的，特雷贝斯岛非常美丽。”亚瑟笑道，“我正打算去逛逛呢。”
　　“不如让我女儿跟您一起，亚瑟阁下？”
　　还没等亚瑟拒绝，一位漂亮的紫发少女便走入餐厅内。即使亚瑟没有见过她，但在看她的第一眼起，亚瑟就毫不犹豫地断定她就是贝诺克公主，加拉哈德。
　　他之所以会这么断定，主要是因为她那出众的气质。她身穿一袭浅紫色的精致衣裙，做工精细剪裁得体，宛若一件艺术品，与她的紫发眼眸相映成辉。当他看见加拉哈德时，仿佛置身于薰衣草的海洋中。
　　亚瑟感觉自己都快忘记了呼吸，连手中的奶酪都掉了。加拉哈德公主皮肤白皙，面容像是由上帝亲自塑造的那般美丽精致，笑容可掬，俏脸上因为害羞而带有一抹珊瑚般的粉红色。
　　“您好，亚瑟阁下。”加拉哈德拘谨地说，给了他一个友善的笑容。
　　亚瑟赶紧让自己镇定下来，别在外人面前出了丑。他微微颔首，笑道：“您好，公主殿下。”
　　正如特里斯坦所说的那样，亚瑟惊恐地发现加拉哈德似乎很羞怯，完全不敢正眼看他，全都是偷瞄的。
　　亚瑟之前还不太敢相信特里斯坦的话，而他现在已经完全确信了。哪怕是瞎子，也都看得出来加拉哈德对亚瑟有意思。
　　这究竟是怎么回事……
　　“就让我女儿带您去熟悉特雷贝斯岛吧？”班恩王再次提议道。
　　“呃……这个我觉得还是算了，我和自己的近卫去就可以了……”
　　知道自己被拒绝后，加拉哈德公主脸上的失望毫不掩饰，难过地低下头。看到这一幕，亚瑟心里忽然升起了一股负罪感。
　　“能跟我说说理由吗？”班恩王咄咄逼人地说，“我实在想不出你有什么拒绝的理由。”
　　“加拉哈德还是个女孩子，出去会不会太危险了？”亚瑟推脱道。
　　“照你这么说，所有女性都不用出门了？”班恩王反问道。
　　“呃……好吧。”
　　亚瑟只好同意了，一时半会他也想不出什么合适的理由，假如他执意拒绝反而会更糟糕。班恩王不是傻瓜，说不定能发现兰斯洛特已经买通他了。
　　再说了，兰斯洛特现在又不在特雷贝斯岛，应该没有什么关系吧？
　　亚瑟忽然感觉自己肩膀上的任务异常沉重。从表面上看，这是一场简单的游览城市，实际上，这很有可能影响到德莫尼亚的安危。
　　作者留言：
　　PS：感谢无良的师匠大人、回不去的曾经、达摩克利斯之剑、湖之骑士、书客31244305042、红发罗缇、让世界充满奶光【包括我的灵基仓库里】、妄想崩坏、书客97114280399、我是玻璃心、阿西趴等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：均订破两千了，忽然想起一件事情来。当时我说首订加更，忘记把把这两章算上了，也就是四十九章……感觉还债之路遥遥无期啊……
　　PS3：那么今天的加更呢？咕咕咕了非常抱歉，懒癌+日常剧情我不擅长，想要好好打磨一番，顺便努力把生物钟调回来。这样吧，下个星期的周六周日如果不高产，我女装。你们可以截图，反正我非常的有自信，明天就开始存稿。（立flag


第二十一章：惊心动魄的约会
　　身边这位明明是一名身份尊贵的美少女，但亚瑟总感觉自己正在和一枚随时会引爆的核弹约会。
　　不，准确地说，兰斯洛特才是这枚核弹，而加拉哈德则是发射核弹的控制器。亚瑟只要一个不小心，就会牵连到整个德莫尼亚。
　　“亚瑟阁下，你想先去哪里呢？”
　　加拉哈德害羞地挽起耳边的秀发，轻声问道。
　　（突然想解释一下，有人可能会觉得为什么要用阁下的这个称呼，大概也有读者能看出来称呼方式有点乱。主要是是我没找到当时的宫廷礼仪资料，这点非常抱歉。不过我确定的是，当时能被称为“阁下”的，是国王、王子、部族首领以及享誉一方的战士。）
　　“嗯……不知道啊，公主殿下。”亚瑟战战兢兢地说。
　　“您可以叫我加拉哈德。”贝诺克公主提议道。
　　“好的……加拉哈德，你有什么地方可以推荐吗？”亚瑟说道。
　　“我们一起去教堂吧！”加拉哈德不假思索地说，“昨晚听您的骑士说，您似乎有机会成为一名基督徒。”
　　“哦，这件事情啊……”
　　昨晚的大概过程他也都听特里斯坦说过了。特里斯坦为了阻止加拉哈德的无脑崇拜，故意说了一些很难听的话，结果都被她的基督徒思维圆过去了。
　　抠门都能被褒扬成苦修精神，亚瑟都不知道该说些什么了。
　　“教堂不适合我这种异教徒，我的骑士们则是密特拉教会的成员。”亚瑟摇摇头，决定打消加拉哈德的愚蠢念头。
　　说着，亚瑟特意用手拨开眼前的金发，向加拉哈德展示自己手中的恋人戒指，暗示她自己已经有心上人了，还是知难而退吧。
　　加拉哈德原本因为他的拒绝而感到一阵失落，然而她看到他手中的恋人戒指时，反而感到一阵开心。
　　加拉哈德对他露出一个灿烂的笑容，说道：“好，那我们就去别的地方吧！”
　　加拉哈德的反应让他感到一阵困惑，随即他看了看指间的恋人戒指。这枚戒指在银色的表面上刻着十字，它可以代表一枚恋人戒指，也可以代表基督徒的符号。
　　“啊啊啊啊！”
　　亚瑟气得想扇自己一巴掌，他竟然连这种低级错误都犯了！
　　现在好了，加拉哈德肯定确信亚瑟想要成为一名基督徒，对他的好感不降反升。
　　“撩妹为什么会变得这么简单？”亚瑟说道，“特里斯坦，你觉得悲伤吗？”
　　“这真是太悲伤了。”特里斯坦说，“吾王，您一定要加油啊，德莫尼亚的生死存亡操之您手。”
　　“加拉哈德，我们接下来去哪儿？”亚瑟问道。
　　让亚瑟感到错愕的是，加拉哈德似乎对特雷贝斯岛也缺乏了解，不知道应该去哪儿比较好。
　　这个时候，正好有一小队披着白袍的战士往这儿走来，加拉哈德说道：“啊，想不出来……我们去问问城市守卫军吧。”
　　“他们似乎很眼熟啊……兰斯洛特的人？”亚瑟盯着领头的那位队长，似乎是兰斯洛特麾下的一位军官。
　　这么看来，贝诺克王国似乎人手挺紧张，战士一回到首都后就充当守卫队，这也太驱使劳动力了吧？
　　等等……也就是说，这帮家伙是兰斯洛特的人？
　　糟糕。
　　作者留言：
　　PS：关于亚瑟犯低级错误的问题，请不要太在意，因为想写得轻松点。


第二十二章：约会
　　“等等！加拉哈德！”
　　亚瑟赶紧叫住贝诺克公主，别让她轻举妄动。
　　“有什么问题吗，亚瑟阁下？”加拉哈德侧头问道。
　　亚瑟心说问题大着呢，既然这些守卫队是兰斯洛特的人，那肯定会把亚瑟和加拉哈德相处的事情禀报给兰斯洛特。
　　接下来的事情就不难想象了，兰斯洛特一定会大发雷霆，认为亚瑟违誓，接着就会对德莫尼亚挑起战争，GG。
　　亚瑟觉得这场约会真的是如履薄冰，还是尽早找机会回德莫尼亚吧。
　　“我刚刚突然想通了一件事情……”亚瑟努力寻找借口，“我们随便逛逛就可以了，不需要什么目的。而且，守卫队这么忙，我们还是不要麻烦他们吧。”
　　“唔，也行。”
　　加拉哈德狐疑地看了眼亚瑟。她隐约察觉到一些不对劲的地方，但还是什么都没说。
　　在守卫队没注意到他们之前，亚瑟他们赶紧带着加拉哈德离开，仿佛晚一秒就会血溅当场似的。
　　等远离这支守卫队后，亚瑟暂时松了口气，但又为接下来的变故而感到担心。
　　“亚瑟阁下，我们接下来去哪？”
　　“随便去哪。”
　　亚瑟走在最前面，主动当起了带路人。他看似是漫无目的地瞎逛，实则在刻意躲避城里的守卫队。
　　这座城市表面上治安很好，每个区域都有守卫队在巡逻。亚瑟不晓得这些家伙是不是兰斯洛特的部下，但出于谨慎，亚瑟选择了全部避开。
　　现在的目标非常明确，他只在不被守卫队发现的情况下游历特雷贝斯岛，就可以安心返回王宫了。
　　亚瑟预想得非常简单，然而实践起来却非常困难。守卫队在城中的还算稀疏，躲避他们不是什么难事。然而另一方面，加拉哈德不容易被糊弄。
　　亚瑟知道自己在加拉哈德的眼里，一定显得非常奇怪。他走路时眼神总是乱飘，神经兮兮，每当遇到守卫队时会惊慌地原路折返，或是找地方躲起来，最后用一些牵强的理由来解释。
　　其实也没什么事情，就让她以为自己是个怪人吧，说不定还可以疏远自己。
　　在某些城区里，守卫队的巡逻不那么森严，亚瑟也可以稍微轻松一些，从而真正关注这座城市。
　　如果没有那么多特殊情况的话，那特雷贝斯岛一定是亚瑟最想去旅游的地方了。
　　从特雷贝斯岛边缘的边缘望去，你可以俯瞰波澜壮阔的大海，一艘艘商船与渔船停靠在沙滩上，桅杆在海风中轻轻摇动。
　　然而最美丽的还是特雷贝斯岛本部，这座依岛而建的王国首都。精妙的城市布局，修砌整齐的石质台阶，车水马龙的街道，人潮如织的集市，还有媲美凯旋门的巨大石像。环绕特雷贝斯岛的白墙上刻有许多精美浮雕，当地人都很爱护这些艺术品，保存得非常完整。
　　亚瑟很快就察觉到，这位贝诺克公主似乎很少出来。她面对人群有些胆怯，没有走多久就有些体力不支了。
　　亚瑟心说这才对嘛，不是所有公主都像高文那样又漂亮又有怪力的！
　　看到这一幕，亚瑟也开始思考一个问题。在亚瑟王传说中，加拉哈德是一位著名的圆桌骑士，在这里怎么是个弱不禁风的公主？
　　“加拉哈德，累吗？”亚瑟问道，“如果觉得累，我们可以去王宫……”
　　“一点也不累！”加拉哈德立刻说道，似乎不想错过这场约会。
　　“真的，不要勉强啊？”亚瑟强调道。事实上，他希望现在就可以回去。
　　“真的不累！”加拉哈德强打精神道，“我们继续吧！”
　　亚瑟担心地看了她一眼，怀疑她是否真的能吃得消，但还是同意了。
　　亚瑟转头再看看附近的市民，贝诺克公主那出众的气质顿时就将他们的目光吸引住了。他皱了皱眉头，加拉哈德这么引人注目可不太好。
　　“我们原地休息一会儿吧。”亚瑟吩咐道，“特里斯坦，贝狄威尔，我给你们一个任务。”
　　亚瑟在他们的耳边嘀咕两句后，就把钱袋交给了他们。海难冲走了亚瑟身上所有的财产，这袋钱是班恩王临时交给亚瑟的，以备不时之需。
　　两位骑士快步走向集市，此时此刻只剩下加拉哈德和亚瑟了。他们两人正在特雷贝斯岛东边的阶梯上，这个角度正好可以俯视下方的城区与边境海峡。
　　亚瑟有很多问题想要问加拉哈德，但又找不出合适的机会开口。毕竟，总不能直接告诉加拉哈德说，“嘿，这其实是枚恋人戒指，我不是基督徒！”
　　加拉哈德似乎比较害羞，不太敢和亚瑟搭话。沉默一会儿后，亚瑟决定打破沉默，问道：“你似乎不经常出去，对吗？”
　　“……是的。”加拉哈德说道。
　　“为什么？”
　　“没有什么特殊的原因……”加拉哈德有些紧张地说，“我只觉得寝宫里更能让我感到安心，而且也没有什么值得我出去的理由。”
　　“那你去过特雷贝斯岛之外的地方吗？”亚瑟说道。
　　“没去过。”加拉哈德摇摇头，“特雷贝斯岛之外的地方，被饥荒、异教徒、瘟疫和邪恶的日耳曼统治的罪恶之地，我不敢去那种地方。”
　　亚瑟一时语塞，亚瑟认为她这种消极退让的态度自然是错的，但不知道该怎么反驳。
　　不过也难怪加拉哈德会有这种想法，这个时代的贵族往往眼界不高，只想缩在自己的领地内。
　　“假如有天，他们都被赶走了。你愿意出去吗？”亚瑟问。
　　“当然愿意。”加拉哈德看向北方，“我听说你赶走了邪恶的撒克逊人，真的吗？”
　　“暂时而已，他们迟早会卷土重来的。”亚瑟耸耸肩。
　　“神父说过，不列颠之所以会遭到撒克逊人的入侵，主要还是因为人们仍然尊崇远古的生活方式。德鲁伊祭祀虽然濒临灭绝，但人们仍然迷信，按照曾经的邪恶习俗。这是上帝施以不列颠的惩罚。”
　　亚瑟皱了皱眉头，大概是加拉哈德把他错认为基督徒，所以才发表这些偏激言论。
　　“我是个德鲁伊教徒，公主殿下。”亚瑟提醒道。
　　加拉哈德一怔，接着羞愧地低下头，说道：“对不起……”
　　“不需要道歉。”
　　他们接着又陷入了尴尬的沉默，高处冷冽的海风吹过耳畔。在夏天时这种海风颇为凉爽，但秋天就有些寒冷了，加拉哈德公主穿得有些单薄，一有风吹来就瑟瑟发抖。
　　随即，亚瑟发现加拉哈德的颤抖不单是因为寒冷，而有紧张的成分在里面。
　　“其实，有时候我也想去不列颠……只要有一个合适的机会。”加拉哈德似乎是立下了什么决心说道，“亚瑟阁下，您愿意带我去不列颠吗？”
　　作者留言：
　　PS：无良的师匠大人。、萌萌哒的黑长直、DYZJDD、17岁N月的紫妈、狂战士zealot、干TM的白学家、七海鸢华、樱小路露玖、阿格规文、白面金毛玉藻前、中二的九、Deuce7o、脚架等大佬的打赏和支持~~谢谢你们的支持~


第二十三章：社会亚瑟
　　“亚瑟阁下，您愿意带我去不列颠吗？”
　　亚瑟怔住了，不知道该如何作答。
　　亚瑟确实是直男思维，但眼下这种处境他不可能不懂加拉哈德的暗示。很明显，她是在告诉亚瑟，她愿意为他嫁到不列颠。
　　正当亚瑟不知道该怎么回应的时候，特里斯坦他们从集市上回来了，双手捧着斗篷。
　　亚瑟暗自松了口气，感叹特里斯坦他们回来得真及时，正好可以转移了注意力，不用去面对这种难题了。
　　“贝狄威尔爵士，你们去做什么了？”加拉哈德问道。
　　“我让他们去集市上买了几件保暖斗篷。”亚瑟把一件斗篷递给她，“天气有些冷，我看你穿得这么少，就给你买了一件。”
　　加拉哈德小心翼翼地双手接过斗篷，就好像这是一截基督徒的神圣荆棘。
　　“谢谢您，亚瑟阁下。”加拉哈德开心地说，“您真是个温柔的人。”
　　亚瑟心想古人可真是好骗啊，尤其是像加拉哈德这种深闺公主，一件保暖斗篷就能博得她的好感。
　　不过亚瑟之所以要买斗篷，主要还是想借此遮住她那身华丽的衣裙，好让贝诺克公主不再那么得引人注目。
　　加拉哈德很快就披好了斗篷，亚瑟也相继披上。在他们买斗篷的时候，加拉哈德也休息得差不多了，于是决定继续游览特雷贝斯岛。
　　虽然前半段旅途磕磕绊绊，但接下来幸运女神对他们格外开恩，一路上他们很少碰到守卫队，即使碰上了也能福至心灵地想出合适理由，从而顺利隐瞒过去。
　　亚瑟一路上都有些忐忑，有一种刀尖上跳舞的可怕感受。但还是被这座城市的美丽所深深吸引，所以没有立刻回去，而是等附近的几个城区逛得差不多之后才这么提议道。
　　“我敢说，特雷贝斯岛是我见过最美丽的城市。”亚瑟随口说道，“你们觉得呢？”
　　此番话绝非恭维，而是他发自内心的赞扬。特雷贝斯岛的美丽不光是表面，也存在于它的内在。商人的天枰被精确矫正，王宫与法院日夜开放欢迎每一位市民的诉求，也没有任何宗教冲突。
　　至少他现在还没有发现。
　　就连穿越者亚瑟也都发出这样的感叹，从未去过远门的贝狄威尔也同样赞同。“兄长卢坎以前跟我讲过特雷贝斯岛的美丽，我之前还不太敢相信。但我真正来到这座城市后，着实被震撼到了。”
　　“只要你们愿意，你们可以一直留在这里。”加拉哈德对他们这么说道，但目光一直停留在亚瑟身上。
　　亚瑟假装自己没看见，感觉自己又被推到风口浪尖了。正当这时，一位男孩低头经过他的身边，小心撞到了加拉哈德的身上。
　　“对不起，这位小姐！”这个男孩连忙道歉，亚瑟忽然注意到他的穿着比较褴褛，一看便是贫苦人家。在特雷贝斯岛，这类人算是少见的。
　　紧接着，亚瑟看见了一闪而逝的刀光。
　　那个男孩袖口下藏着一把刀。
　　“没关系，以后注意。”加拉哈德温柔地说。然而没等她说完，他就已经跑掉了。
　　亚瑟愣了三秒钟后才反应过来。这个男孩的刀子是冲加拉哈德而来的，不过不是为了杀她，而是单纯地偷窃钱财而已。
　　亚瑟想要去追这个男孩，不过后者应该是算准了时机和地点，偷完后直接转入复杂曲折的巷子中。对于亚瑟这种异乡人来说，一进入这种巷子就会立刻迷路。
　　“你有没有受伤？或者掉什么东西？”亚瑟立刻问道，“那孩子很可能是个扒手。”
　　加拉哈德听了大惊失色，然后开始从腰间摸索东西，难堪地说道：“我东西被偷了！”
　　“什么东西？”亚瑟追问道。
　　“那是……是一枚……基督银戒。”加拉哈德支吾地说道，“它对我来说很重要……我们去通报守卫队吧，他们一定能抓住那个小偷的。”
　　一听到守卫队，亚瑟就脱口而出：“绝对不行！”
　　“为什么？”
　　“因为……好吧，贝狄威尔特里斯坦，你们护送加拉哈德回王宫。”亚瑟吩咐道，“我去通知守卫队，一起找出这枚戒指。”
　　“你直接跟我走吧，亚瑟。”加拉哈德说道。
　　“不行，是我瞎逛把你带到这里来的，我应该负责才对。”亚瑟严肃道，“总之，这事就交给我吧。”
　　“……好吧，请您尽快回来。”
　　加拉哈德跟着特里斯坦他们离开了，但还会时不时回头望几眼。等他们彻底走远后，亚瑟则是叹了口气，又有事情要忙了。
　　为了防止消息败露，亚瑟是不会去通知守卫队的，而是通过自己能力去解决问题。这样也好，至少可以把加拉哈德公主支开了，不太可能翻船了。
　　不过刚刚这一幕让亚瑟对特雷贝斯岛有了全新的看法。这座城市即便是再美丽富足，但仍然有穷人，也有为非作歹的恶人。
　　他该怎么抓住这个小毛贼呢？论地形熟悉，亚瑟完全比不上后者，没准他已经溜到了一处不为人知的地方了吧。
　　亚瑟叹了口气，随即走进这曲折复杂的小巷中。这一处地区的建筑比较破败，当然也只是相对来说，和伊斯卡城镇差不多同一档次。
　　亚瑟在巷子里还没有拐几个弯就晕头转向了，想要打退堂鼓，还是让守卫队去解决问题吧。反正加拉哈德也不在了，应该是不会出什么问题的。
　　他忽然发现自己衣衫里散发着一道幽光，他好奇地将衣服里的东西拿出来，发现是那枚一直给他带来坏运气的鹰石。
　　“所以你终于要发挥作用了吗？”亚瑟咕哝道，望着闪烁的鹰石。
　　接着他发现，自己不需要多看这枚鹰石，仿佛光凭直觉就能找出那个窃贼的所在地。
　　这时亚瑟才忽然想起，自己在遇到海难前夕也有相同的直觉，只是他当时没有多加在意。
　　这才是鹰石的正确用途吗？不是带来好运气，而是警告和提示。
　　在鹰石的帮助下，亚瑟轻而易举地绕出了复杂巷子，大步流星走向另条街的一座废弃建筑。这座建筑曾经是漂白布料的地方，高卢贵族那些珍贵白色布料就是从这里产出的。
　　似乎是生意不景气的缘故，这里已经被废弃了，久而久之就成为恶棍痞子们聚集的地方。
　　这里总共有四五名混混，正在玩着接子游戏，或者是在喝酒。亚瑟忍不住苦笑一声，看来这座城市也没有他想象中的那么美好。无论是哪座城市，都少不了这帮人。
　　亚瑟也看见了那个偷钱包的男孩，后者正在把那枚银戒转交给一名混混。这些人只需看一眼，亚瑟就立刻明白跟他们讲理是根本不可能的。
　　亚瑟捏响指节，说道：“请问你们当中，谁的拳头最硬？”
　　作者留言：
　　PS：之前有提到过“耶稣是在牛棚里出生的”，但热心读者Stranger告诉我，在《圣经》里耶稣是在马厩里出生的。出生在牛棚的版本不是没有，但《圣经》是基督教的权威，我还是按照正统的来比较好。
　　如果有信基督或是研究基督教的读者看到那一段觉得很尴尬，请接受我的道歉。在小说的信仰这方面我其实有些偷懒了，没有研究过基督徒的《圣经》以及其他宗教作品，导致一些谬误，请原谅哈~


第二十四章：龙与狮
　　亚瑟望了眼漂白店里的景象，算上那个小偷总共有六名。如果你面对三个以上的人，那么你基本只有挨打的份了。
　　更糟糕的是，亚瑟上街的时候没有携带任何武器，甚至连一根棍子都没有。反观其他这几位恶棍，外袍束腰处别着明晃晃的匕首。
　　如果亚瑟有多余的钱，说不定还有可能去跟他们交涉，把这枚银戒赎回来。然而，身上的钱袋因为买了几件保暖斗篷后而迅速干瘪，所以这条选择被封堵了。
　　于是，亚瑟只能捏紧指节，说道：“请问你们当中，谁的拳头最硬？”
　　这些恶棍闻声抬头打量他，用贪婪的目光看着他衣服上的华丽纹饰。一位身材较为健壮的大汉从凳子上站起，坏笑着走向亚瑟，说道：“是我。”
　　等他和亚瑟只剩下一臂距离的时候，亚瑟猛地冲向前去，挥起拳头攻向对方的拳头。后者似乎没有料到他会突然出手的可能性，太阳穴上结结实实地挨了一记重拳。
　　恶棍吃痛倒下，亚瑟在他太阳穴施下的力道不足以致命，但也会让他有轻微脑震荡。
　　见他倒地，其他恶棍停止了手头的事情，全都愤怒地站起身来，而亚瑟趁机夺下那名大汉腰间的匕首。这把匕首的刀刃已经锈迹斑斑，但其他人的武器都不会好到哪里去。
　　“你们的小蟊贼偷了我朋友的一样东西，我现在要拿去。”亚瑟说道，“就是那枚银戒。”
　　“我们会的。”恶棍恶狠狠地说，“只要你拿出点诚意。”
　　“我会的。”亚瑟说。
　　另外一名恶棍大吼着冲上前来，他的身形要比亚瑟粗壮得多，但训练不足速度缓慢，亚瑟轻而易举地规避他的拳头，然后一腿将他撩到在冰冷的石质地板上。
　　当亚瑟准备转身的时候，其他两名恶棍手持武器准备偷袭。亚瑟从那么多场战斗中幸存下来，靠的是出色的反应力，看到短剑破空而来时立刻低下身子躲下，刀刃扫过他的金发。
　　亚瑟用刀柄猛地砸向其中一人的鼻梁，骨头断裂声清晰可闻。紧接着，亚瑟旋身去对付另外一人，后者招式用老，亚瑟一拳打向他的面颊，然后一脚恶狠狠地踢向膝盖，把他打翻在地。
　　亚瑟松了口气，这些恶棍差不多都被制服了，只剩下最后一名恶棍和小偷了。
　　“要我教你算术吗？”亚瑟对那名恶棍说，“六减去四，等于赶快投降。”
　　亚瑟迈着大步朝恶棍走去，后者的手里握着那枚银戒。那名恶棍似乎已经不打算反抗了，而是选择少受皮肉之苦，乖乖交出那枚银戒。
　　“这才对嘛。”
　　亚瑟微笑道，伸出手准备接过这枚戒指的那一瞬间，那名恶棍忽然拿出匕首袭向他的眼眶。
　　鹰石帮了亚瑟一个大忙，他在恶棍出手之前就已经有了不详预感，然后用手掌拍掉恶棍手里的武器。
　　亚瑟一掌切过恶棍的颈动脉，将他击晕。那名小偷吓得转身就逃，但亚瑟没有去追，因为东西已经到手了。
　　亚瑟扳开恶棍的手，拿回那枚银戒，顿时觉得如释重负。但没过多久，他发现这应该不是加拉哈德的基督戒指，因为上面没有十字纹饰。
　　“该死的！”
　　亚瑟咒骂一声，那枚戒指仍然在那个小偷的身上。无可奈何之下，他只好继续去追了。
　　在鹰石的帮助下，这个任务变得轻松了很多。亚瑟顺着直觉左拐右转，或者在大街上飞奔，很快就发现了那个小偷的身影。
　　那个小偷看上去才七八岁的样子，速度自然是比不上亚瑟。即使前者可以凭借地利优势摆亚瑟一道，但亚瑟可以凭借鹰石来弥补劣势。
　　没有过多久，亚瑟就追上了这个小偷，用力他破碎的斗篷边缘，把他拉了回来。
　　“你身上有一枚银戒，对吗？”亚瑟不悦地说。
　　小偷害怕地望着亚瑟，什么话都不敢说。
　　“这是个很简单的问题，我不太想重复一遍。”亚瑟说道，“放心吧，只要你肯把戒指还我，我就不会伤害你。”
　　小偷听了后立刻把银戒奉上。鉴于上一次的教训，亚瑟这回接过戒指后观察得非常仔细。这枚戒指的银色表面，刻着浅浅的十字。
　　那么，这应该就是加拉哈德的基督戒指了。
　　亚瑟接着就发现这枚基督戒指有些不对劲，戒指内圈刻着一行小字：Arthur・pendragon，也就是他的名字。
　　亚瑟被这一行字吓得打了个激灵，这哪里是基督戒指啊，分明是专门为他订做的恋人戒指。
　　也就是说，加拉哈德当时想要跟他告白么？
　　亚瑟真是搞不懂这个女孩，两人明明只见过一面才对吧，为什么发展会这么迅速？
　　“你做了什么，亚瑟？”
　　亚瑟侧头看向声源处，发现兰斯洛特正在巷外看着自己。兰斯洛特身穿绣有金狮的红色外袍，长发轻柔地披散在肩膀上，没有那一身的铠甲，他看上去有些柔弱。
　　亚瑟立刻就把恋人戒指塞回衣服里，以免兰斯洛特看见了误会。
　　“啊，哈！”亚瑟故作轻松地说，“你怎么来了，兰斯洛特？”
　　“你不妨先回答我的问题。”
　　“我在特雷贝斯岛闲逛，结果被这个孩子偷走了一样东西，现在要回来了。”亚瑟解释道，“不是什么很重要的事情。”
　　“和加拉哈德一起？”兰斯洛特阴郁地说。
　　亚瑟皱了皱眉头，他不知道兰斯洛特是在试探还是已经知道了。
　　最终，亚瑟点点头说道：“是的，和她一起。”
　　既然事情发展到这个地步，亚瑟觉得自己也只能全盘托出了。反正这件事情也并不复杂，亚瑟觉得自己可以解释清楚。
　　“为什么？”兰斯洛特冷冷地问道。
　　“这是班恩王的建议，而且我也找不到像样的推脱理由，就只能答应了。”亚瑟解释道，“我如果执意拒绝，没准会让班恩王察觉到端倪。”
　　兰斯洛特若有所思，接着说道：“好吧，亚瑟，我相信你。”
　　“诸神保佑。”亚瑟咕哝道，“你是怎么知道这件事情的？为了避免误会，我躲开了所有卫兵。”
　　“很简单，我在回来的路上正好碰见了妹妹。”兰斯洛特答道，“她说她的东西被偷了，你正在帮她找回失物。”
　　“好吧，现在所有问题都解决了，我们回去吧。”亚瑟松了口气，这场如履薄冰的约会终于结束了。
　　“在此之前，我们先把这个小毛贼交给卫兵，让他们处理。”
　　亚瑟收敛了笑容，说道：“他们会怎么对待他？”
　　“送到刽子手，或者是绳索大师。”兰斯洛特说，“吊死，或者被斩首。”
　　亚瑟皱了皱眉头，“他还只是个孩子，兰斯洛特。”
　　“这个孩子竟敢贪窃我妹妹的财物，”兰斯洛特冷冷地说，“假如他蓄意谋害加拉哈德，那么她现在已经很危险了。”
　　“但他没有这么做。”亚瑟反驳道，“兰斯洛特，他才只有五六岁，偷东西显然是被那帮恶棍逼的，你能别只顾着自己妹妹吗？”
　　“不，亚瑟，我只是公事公办而已。”兰斯洛特摇摇头，“一位小偷在光天化日之下行窃王室成员，如果不加以惩罚，贝诺克王室的颜面何在？贝诺克的法律又何在？”
　　话虽如此，但接受过现代教育的亚瑟还是不赞同他的说法。
　　孩子的心智还没有成熟，哪里懂得这么多法律规则。而且，他刚来到匪窝的时候就发现这个孩子正在给恶棍们交纳财物，一看便知是被胁迫的。
　　“就不能有回旋的余地吗？”亚瑟问道。
　　“没有规矩，就不成方圆。”兰斯洛特说道，“我身为王子，怎么能不立好榜样呢？”
　　妹控榜样吗？亚瑟心想。
　　亚瑟看了眼兰斯洛特，然后目光又转向小偷。这个小毛贼正在用可怜巴巴的眼神盯着自己，仿佛是在祈求。
　　真该死，先是给我制造麻烦，现在又向我寻求帮助。亚瑟心想。
　　亚瑟叹了口气，心说自己怎么经常会遇到这种道德问题。两边都有各自的道理，而亚瑟只能选择其中之一。
　　如果把孩子交给兰斯洛特，那么前者将难逃一死。孩子的死虽然不会影响到亚瑟的利益，但亚瑟也会因此产生负罪感，正是因为他的妥协孩子才会命丧黄泉。
　　亚瑟这半年来杀了许多人，但在战场上他不需要去考虑什么道德问题，因为敌人也不会考虑。但这个孩子就不一样了，或许他应该付出代价，但罪不至死。
　　亚瑟深吸一口气，将孩子护在身后，说道：“如果我要保护他呢？”
　　“如果你还有理智的话，就赶紧退开吧。”兰斯洛特耸耸肩，“放心，我不会追究你的责任。”
　　亚瑟摇摇头。
　　“你难道想阻止我？”
　　“算是吧。”亚瑟露出了无奈的苦笑。
　　“你觉得你能打败我么？”兰斯洛特严肃道，“亚瑟王，我听说过你的功绩，但想要战胜我还是很困难。”
　　“哈，你这么想对我有好处，不是吗？”
　　“也罢，我对你的实力挺好奇的。”兰斯洛特说道，“在我抓到小偷之前，我们就在这里分个高低吧。”
　　作者留言：
　　PS：感谢这个锅我不背、丿灬倾丨城彡、祸妹红和TTFFTT等大佬的打赏和月票~~感谢你们的支持啊~
　　PS2:关于本章亚瑟的想法……就我觉得，亚瑟的想法不是圣母，但凡是个有良知的人都不愿意看见男孩白白送命。喷圣母婊也请先搞清楚圣母婊的定义，圣母和圣母婊完全是两个意思……


第二十五章：妹控兰斯洛特
　　“喂，你简直不要太无耻啊！”亚瑟说道，“这场决斗对我太不公平了！”
　　亚瑟比较了一下两人的区别，兰斯洛特虽然没有穿那身罗马鳞甲，但佩在腰间的宝剑坦纳维尔同样具有威慑力。相比之下，自己寒酸得可怜，只有一把锈钝的匕首。
　　“也对。”
　　兰斯洛特点点头，从剑鞘中拔出坦纳维尔，然后把它交给亚瑟，自己则改用短剑作战。
　　亚瑟接过这把宝剑，坦纳维尔没有加持过德鲁伊的法术，但它的锋利程度可以堪比选王之剑的。同样的，它也是由钢铁铸就而成的。
　　要知道，这个时代的凯尔特人已经掌握钢铁技术了，只是效率不高，所以钢剑一直都很稀有，也只有像兰斯洛特这种王子才有资格使用它。
　　亚瑟被它的重量吓了一跳，坦纳维尔竟然比选王之剑还要沉重，真不知道兰斯洛特平时都是怎么使用这把武器的。
　　这么想想，兰斯洛特身材看似单薄，但内里究竟蕴含着多大的爆发力呢？
　　“准备好了吗？现在认输还来得及，一旦战斗就别指望我会手下留情。”
　　兰斯洛特平静地说，缓缓抬起那把短剑指向亚瑟，犹如一匹伺机之狼。
　　“准备好了。”
　　话音未落，亚瑟就举起坦纳维尔立刻发起攻击，巨刃猛地扫向兰斯洛特，掀起一道薄薄的刃风。
　　亚瑟从出手的那一刻起，就决定用上全力。像是兰斯洛特这样的英雄骑士，与其担心他会受伤，倒不如担心自己。
　　锋利的剑刃破空袭来，亚瑟听见了空气被撕开时的惨叫声。一记斜斩像是雄鹰捕猎般从右上袭向兰斯洛特的肩膀，亚瑟吓得睁大眼睛，以为自己要伤到他了。
　　然而他很快就意识到自己的担心是多余的，在剑刃砍中兰斯洛特护肩的那一瞬间，后者从容优雅地躲开，像是在舞台上排练许久的舞者。
　　亚瑟惊讶地睁大眼睛，招式用老已经无法规避，只见银光闪过，短剑的剑尖就抵在了亚瑟的咽喉处。
　　兰斯洛特只需要在深入一毫米，就可以刺破亚瑟的皮肉。
　　“听说狼王都败在你手里了，我还特别期待了一下。”兰斯洛特冷静地说，“你看起来是个不错的战士，但没有我想象得那么厉害。”
　　亚瑟苦笑了一下。
　　兰斯洛特虽然有些任性妄为，又是个无可救药的妹控，但不能否认他确实是个伟大的战士。
　　“那么，还是赶紧让开吧。”兰斯洛特摇摇头，“我不想伤害你。”
　　他才刚说完，加拉哈德的声音突然想起，吓得兰斯洛特一怔，然后转过头去。“妹妹？”
　　让人感到奇怪的是，原本已经回到王宫中的加拉哈德竟然又来到了这里，她用那双漂亮的紫色眼眸看向这一幕。
　　“你在做什么？伤害亚瑟吗？”加拉哈德皱起秀眉，用指责的口吻说道。
　　“呜呜……你竟然这么说我，让我好难过……”
　　话虽如此，但兰斯洛特看上去非常乐在其中，还对加拉哈德卖了个萌。
　　亚瑟有些反胃，妹控真是太恶心了。
　　作者留言：
　　PS：让我稍微展望一下未来吧，兰斯洛特和加拉哈德的人设现在还不出彩，但随着剧情展开我会努力让他们两个充满魅力的！


第二十六章：安娜再度现身
　　亚瑟顿时就被兰斯洛特给恶心到了，一个本来就很娘炮的人竟然还对自己的妹妹卖萌。
　　加拉哈德对此也感到一阵恶寒，顿时后退几步，狐疑地说道：“那你为什么拿剑指着亚瑟？”
　　“我们只是在切磋，对吧？”
　　兰斯洛特转过头来对亚瑟说道，语气头一次这么友善。
　　“是的。”亚瑟点点头，“我们仅仅是切磋而已，友谊第一，比赛第二。”
　　兰斯洛特放下短剑，微笑地对贝诺克公主说道：“你哥哥轻松获胜，是不是很厉害！”
　　加拉哈德对此置若罔闻，说道：“你们为什么要挑这种巷子？”
　　“这个就要问亚瑟了。”兰斯洛特说道，“我们已经逮住了那个小贼，亚瑟却偏偏要护着他。”
　　亚瑟看了眼加拉哈德，然后再看看一脸痴汉的兰斯洛特，很快就找到了解决这件事情的最佳办法。
　　“加拉哈德公主，我请求您一件事。”
　　“什么事情？”加拉哈德问道。
　　“我希望您可以饶恕这个孩子，公主殿下。”亚瑟一本正经地说道，“我承认他应该付出代价，但罪不至死。你觉得呢？”
　　亚瑟说着，又把那个小偷拉了回来，说道：“快说声对不起。”
　　（做了些修改，亚瑟没有放走小偷，只是单纯地把他保护起来。）
　　“对不起，公主殿下。”小偷唯唯诺诺地说。
　　加拉哈德没有思考多久就做出了决定，“好，我原谅你，但你以后不能再偷东西了。”
　　“嗯，我发誓再也不偷东西了！”小偷飞快地说道，“请您原谅我！”
　　“喂，亚瑟，你到底把贝诺克的法律当成什么了……”兰斯洛特严厉地说道。
　　“放过他吧，哥哥。”加拉哈德不善地说道，“如果你不这么做，我一整年都不会理你。”
　　“没问题。”
　　兰斯洛特毫不犹豫地说道，接着将短剑收回剑鞘中。
　　亚瑟被这一幕看得目瞪口呆，他还觉得兰斯洛特至少会挣扎一下，结果在妹妹面前毫无原则地沦陷。
　　真亏兰斯洛特先前还义正言辞地强调法律与规矩，妹妹一求情就什么也不管了。
　　兰斯洛特脸上没有丝毫的羞愧，反而洋溢着充实的幸福感。
　　“亚瑟阁下，您打算怎么处置这个孩子呢？”加拉哈德轻声问道，“如果放他回去，他很有可能会再次偷窃。”
　　“嗯，这是个问题。”亚瑟对男孩说道，“小鬼，你有家人吗？”
　　“没有。”小偷谨慎地说，“照顾你的人，已经被你打晕了。”
　　“呃……”
　　亚瑟若有所思地看着这个小男孩。理论上说，亚瑟可以靠情面把他安排到贝诺克宫廷，或是在特雷贝斯岛帮他找一处容身之所，然而这么做就等于又欠了班恩王的人情。
　　“吾王，把他交给我吧。”贝狄威尔说道，“我正好缺一个侍从。”
　　“他年纪还这么小，可以适应吗？”亚瑟问道。
　　“吾王，您不用太担心，我会好好教他的，超出他能力范围的事情我也不会让他去做。”
　　“我可以！”小偷飞快地说道，“只要不把我送给绳术大师，做什么都可以！”
　　看小偷那慌忙的样子，似乎是见过许多残酷的行刑场面。这也就说明，那些恶棍也曾驱使过许多像他这样的孩子去偷窃财物。真是一帮人渣。
　　“那好吧。你叫什么名字，小鬼？”
　　“格里菲。”小偷说道。
　　“快和你的骑士大人打招呼吧，格里菲。”亚瑟拍了拍他的肩膀，“听好了，你如果不听贝狄威尔骑士的话，就会上绞刑架。听清楚了吗？”
　　“非常清楚，大人。”格里菲说道。
　　贝狄威尔似乎一点也不介意侍从的年纪问题，这反而让他有一种从零培养骑士的成就感。而对格里菲来说，贝狄威尔是个温柔有耐心的人，是个再好不过的上司。
　　不久之后，亚瑟把兰斯洛特以及一众守卫带到了匪窝，成功地擒住了这些不省人事的恶棍。这件事情也总算是圆满解决了。
　　亚瑟和兰斯洛特之间的矛盾平息了，这些恶棍也被绳之以法。虽然说一整个早上都非常累人，但至少结局还算圆满。
　　处理完这些事情只不过才花了几十分钟，在这短短的时间里，亚瑟对兰斯洛特有了全新的看法。
　　兰斯洛特给人的第一印象往往是桀骜不驯，犹如一头高飞远翔的鹰隼。而在加拉哈德面前，他就是鸟笼里一头叽叽喳喳的鹦鹉。
　　“妹妹，我们这么久没见面，可以来个兄妹之间的纯洁拥抱吗？”兰斯洛特恳求道，“就一次，拜托了。”
　　亚瑟恶心得差点吐了，加拉哈德则是冷淡地说：“这里是公共场合，请您不要发情。我会很丢脸的。”
　　“嘤嘤嘤……”
　　特里斯坦见状叹了口气，说道：“没想到兰斯洛特爵士竟然是这样的人，这真是太悲伤了。”
　　亚瑟的想法和特里斯坦一样，也感到好悲伤。兰斯洛特虽然有些小孩子脾气，但好歹也是不列颠三雄狮之一，如今却沦陷得这么彻底。
　　亚瑟还清楚地发现，加拉哈德一点也不喜欢兰斯洛特，对他的请求表现得非常冷漠。
　　亚瑟感到有些好笑，先前兰斯洛特在浴池里把两人的爱情吹得有多美好，其实就是单相思罢了。
　　“特里斯坦，我想问件事情。”亚瑟说道。
　　“何事？”
　　“加拉哈德公主为什么折返回来？”亚瑟压低声音说，免得被兰斯洛特听见。
　　“我们和公主殿下回宫殿的时候，正好碰见了兰斯洛特。”特里斯坦说道，“他知道了今早的事情后就跑去找您了，我担心他会对您做出不好的事情，便原路返回找您了。”
　　“原来如此。”
　　过了一会儿，亚瑟突然问道：“廷塔杰尔堡是个什么样的地方？”
　　特里斯坦一怔，似乎没有想到亚瑟会提这样的问题。廷塔杰尔堡是伏提庚在康沃尔的主城，而它曾经属于高洛因公爵。
　　特里斯坦就是从廷塔杰尔堡出生的，所以对那里的情况了若指掌。“它是个海风尖啸、贫瘠荒凉的古堡，怎么了？”
　　“内里是不是光线灰黯，阴森可怖？海面上时常飘散着浓雾？”
　　“是的，您怎么知道？”
　　亚瑟有些惊讶，自己从未去过廷塔杰尔堡，可梦见的事物却和现实高度吻合，这难道是巧合吗？
　　这难道是某种预兆吗？
　　亚瑟一边思索一边踏着走向王宫的石质阶梯。当他快要走到王宫的时候，忽然发现了一道熟悉的身影。
　　布罗塞里昂的王后，安娜。
　　作者留言：
　　PS：樱小路露玖、懒癌大主教辉耀、沧沥、乌喇酱、SCP_516、妹控的摩根勒菲等大佬们的打赏和月票~感谢你们的支持啊！！
　　PS2:烧烤节有新的打赏道具，那个……哈哈哈，你们懂得。你们懂得。【疯狂暗示】
　　PS3：烧烤节了……我也该准备剑梅糖了……以及，我稍后会在书评区里放出男性圆桌骑士的股票，大家可以为喜欢的角色投上一票啊，投票时间截止于11号的24:00。
　　PS4:投票对象有凯、特里斯坦、贝狄威尔这三位骑士。像是阿规文和兰马洛克这些戏份不多的圆桌骑士暂且不入股。其他几位倒不是不写，只是有优先顺序。只要有灵感，我都会写的。


第二十七章：绝望
　　“好久不见，我的好弟弟。”
　　安娜若无其事地对他笑道，仿佛之前的纷争从来没有存在过。
　　这位布罗塞里昂王后今日有精心打扮过，身穿着雪白色的华丽羊毛长裙，裙裾点缀着宝石，佩戴着金耳环，披着一蓬保暖的裘皮斗篷。
　　站在她旁边的男子是布罗塞里昂之王，凯姆伦之子布蒂克。布罗塞里昂的王城名为南特，所以他也被称为南特王。
　　与美貌的安娜王后相比，南特王显得有些其貌不扬，即使是那身华裳也很难掩饰这点。和许多贵族国王一样，他的身形臃肿肥胖，五官柔和，神态顺从，仿佛他旁边的安娜才是真正的主人。
　　“你来这里做什么？”亚瑟冷冷地问道。
　　“我为何不能来呢？”安娜微笑道，“贝诺克是布罗塞里昂的邻国，我们自然是要加强关系。”
　　“据我所知，布罗塞里昂王国时不时地会侵略贝诺克的边境。”亚瑟纠正道。
　　“所以我们这次决定痛改前非，与贝诺克建立个稳固的联盟。”安娜笑容不变，“抱歉，我同母异父的弟弟，我还有事情要忙，有空再聊聊吧。”
　　说着，安娜王后挽起丈夫的手臂，一同往贝诺克王宫走去。
　　看着两人渐行渐远的背影，亚瑟忍不住骂了声脏话。不知为何，他每次看到安娜他总会情绪激动。
　　亚瑟很清楚自己对于身世问题有多么敏感。更糟糕的是，安娜也明白这点，她的嘲笑无异于是把手指伸进他的伤口里大肆蹂躏。
　　“兰斯洛特，南特王为什么也要来特雷贝斯岛？”
　　兰斯洛特完全没有听清他在说什么，一心想着如何取悦加拉哈德。后者显得不耐烦，问道：“兄长，亚瑟阁下有事找您。”
　　“哦哦！亚瑟，有何贵干？”兰斯洛特亢奋地说。
　　亚瑟看着这个无可救药的妹控，暗自叹气，随后问道：“布罗塞里昂的国王怎么跑这里来了？”
　　“多半是为商量停战协议吧，又或者是来联盟。”兰斯洛特冷笑道，“南特王……不，安娜王后总是这样，等风向合适时她就会撕毁约定。”
　　亚瑟顿时感觉压力倍增，光是一个妹控兰斯洛特已经够棘手了，竟然连安娜也要来掺一脚。接下来还有谁呢，伏提庚？
　　亚瑟目前还不清楚安娜此次前来的目的，只是碰巧来贝诺克讲和的？还是想来特雷贝斯岛谋害他？
　　当他们来到贝诺克王宫时，立刻被内里的场景吓了一跳。侍卫与女仆们正在王座厅内张灯结彩，白色墙壁上铺着金狮与红龙的旗帜，一条条长桌被搬到了大厅里。
　　“他们这是在做什么？”亚瑟问道。
　　“父王正在为晚上的宴会做准备。”加拉哈德对他微笑道，“这是专门为您准备的，亚瑟阁下。”
　　加拉哈德对兄长表现得淡漠，但对于亚瑟却非常热情。兰斯洛特看到这一幕皱了皱眉头，狐疑地看向亚瑟，那漂亮的紫罗兰眼睛仿佛在质问两人的关系。
　　“呃……这真是让我受宠若惊啊。”亚瑟勉强露出笑容，赶紧挪开视线。
　　大厅内已然不见安娜的踪影，应该是去找班恩王了。亚瑟心想。
　　他的心里忽然升起了一个非常不好的念头，如果安娜王后串通班恩王一起背叛自己，他该怎么办？
　　这个想法让他寒毛直竖，说到底他和班恩王的关系并不深，后者很有可能会把他当作筹码交给安娜，从而换取和平。
　　“我还有事情，就先告退了。”亚瑟对贝诺克公主说道。
　　加拉哈德还来不及说什么，亚瑟就飞快地拉住贝狄威尔和特里斯坦离开了，以及小格里菲。
　　亚瑟按照记忆回到了之前的寝房，开始和特里斯坦他们商量对策，小格里菲自然是要留在寝房外吃瓜。
　　“吾王，您是在担心安娜王后的事情？”特里斯坦问道。
　　“废话。我估计这女人想复仇已经想疯了，绝对会不惜一切代价除掉我。”亚瑟皱眉道，“我现在远离德莫尼亚，手上又没有兵力，是除掉我的最佳时机。她肯定不会错过的。”
　　“我认为班恩王不会同意。”贝狄威尔说道，“据兰斯洛特所说，安娜王后曾多次撕毁约定，班恩王未必会信任他。”
　　“未必，应该，可能，大概。”亚瑟咕哝道，“我们要做好最坏打算，知道吗？”
　　亚瑟胡乱地抓了抓头发，逼迫自己冷静下来。
　　几乎可以肯定的是，就算班恩王拒绝了安娜王后的联盟提议，后者也绝对不会善罢甘休。
　　既然阳谋行不通，那么她一定会用那套巫术来玩阴谋。
　　这么想的话，自己那把选王之剑就显得格外重要了。亚瑟在伊斯卡的那场战斗中就差不多摸索出安娜王后的实力深浅，理论上来说不是自己的对手。
　　亚瑟满怀希冀地向一旁望去，映入眼帘的是光秃秃的墙壁，挂在上头的选王之剑已经不知去向。
　　亚瑟看到这一幕只觉浑身发冷，仿佛身上的血液要被冻结似的。
　　选王之剑显然是被班恩王给偷走了。
　　亚瑟咒骂一声，把选王之剑放在别人的寝宫里，自己怎么连这种低级错误都犯？自从这个安娜出现之后，他就一直心神不宁，简直快要把他逼成神经衰弱了，哪怕是在梦里都要被她缠上！
　　亚瑟不晓得自己为何要在意安娜，因为她是自己在这个世上仅存的家人之一？还是因为对她悲惨命运的惭愧吗？
　　亚瑟本可以用局外人的眼光来看待安娜，然而他的情绪一直被这具身体的原主人所影响。那个缺爱孤独的小瓦，对安娜这个姐姐有着异常强烈的亲情。
　　（为了避免读者误会，在这里我可以剧透，安娜和亚瑟之间不会有什么爱情火花，大家可以不用担心我会喂屎，请安心食用~）
　　亚瑟逼自己强打精神，继续与骑士们商量对策。其实也没有什么可以谈论的了，班恩王偷走了选王之剑就说明他决定要背叛了亚瑟。估计亚瑟很难再给出合适的筹码让他回心转意。
　　没有过多久，班恩王的廷臣就敲开了寝房的大门。
　　“亚瑟阁下，国王陛下有事情要找您。”
　　或许特雷贝斯岛就是我的葬身之地吧，亚瑟心想。
　　作者留言：
　　PS：解释一下，圆桌骑士的投票楼不一定是写搞基文……只是想要了解你们喜欢哪个骑士，谁人气高我就给谁写番外吧。只要我有灵感的话。


第二十八章：理性蒸发
　　寝房和觐见室只隔了一条走廊，但在亚瑟眼里竟是如此的漫长。
　　特里斯坦和贝狄威尔爵士想要跟他一起过去，然而廷臣宣布班恩王只允许亚瑟王前去，其他人必须留下。
　　亚瑟本想拒绝这个提议，然后在人数悬殊的差距下不得不同意。
　　“亚瑟阁下，请您交出武器。”
　　当他走到觐见室大门的时候，两旁的红袍守卫将他拦下。其中一名守卫虽然温柔礼貌，但他提出要求时语气不容置疑。
　　亚瑟身上只有一柄从恶棍身上截获来的锈钝匕首，老老实实地交给守卫们。
　　而当他们接住武器的时候，亚瑟趁机从对方腰间的剑鞘中抽出长剑。趁其他人还没有反应过来的时候，用剑柄狠狠砸向守卫的鬓角，。
　　那人被这一击痛到视线模糊，亚瑟旋身用剑刃指向另外一名守卫的喉咙。
　　这番骚动惊醒了王宫内四处巡逻的士兵，他们急忙过来支援，亚瑟立刻用长剑逼退那名守卫，紧接着一脚踹开觐见室大门，提着剑去找班恩王。
　　他进入觐见室，发现班恩王坐在镶嵌着象牙的宝座上，鲍斯和一名贝诺克勇士立于他的两侧。
　　“班恩阁下，您欠我一个解释。”
　　亚瑟边说边锁上大门，同时在心里估摸有多大的几率能够挟持班恩王。
　　“我会跟您好好解释的，但首先您要解释为何要提剑闯入觐见室。”班恩王温和地说。
　　“我觉得，应该是亚瑟误会什么了。”鲍斯说道，“吾王，这不怪亚瑟陛下，是您的行为太诡异了。”
　　门外砰砰作响，守卫们正试图破开觐见室大门抓捕亚瑟。
　　亚瑟知道时间所剩无几，于是立刻对班恩王说道：“你和安娜达成了什么协议，用我的项上人头换一年的和平？”
　　“她刚才确实和我商量过这件事情，可我拒绝了。”
　　“那是因为我正在用剑指着你。”亚瑟冷冷地说，“等守卫们闯进来时，你肯定就会改口。”
　　班恩王出声让砸门的守卫停下，于是门外立刻安静，危机暂时解除了。但亚瑟还不敢放松警惕，他不知道班恩王下一步会做什么。
　　“我可以向您发誓，我拒绝了安娜王后的提议。”班恩王郑重地说。
　　亚瑟又不是没见过违誓者，对他的誓言不为所动。“比起誓言，我更想听您拒绝她的理由。”
　　“原因多到可以列出一张长长的清单。”班恩王解释道，“布罗塞里昂曾多次侵略贝诺克，劫掠财物屠杀百姓，光是这点我就不会同意。”
　　“这点难以信服。”亚瑟耸耸肩，“格温特曾经还是德莫尼亚的死敌，但只要利益相同，两国就能处得很好。”
　　“前提是你们有信任基础。”班恩王反驳道，“安娜王后的首饰华裳抵得上一座庄园，但她的人品不值一钱，比撒克逊人还要可恶！她已经不是第一次撕毁誓言了，这种人竟然还敢出现在我的王宫。”
　　亚瑟没有说话，而是静静地等他说完。
　　“我大概能猜到她的计划，亚瑟阁下。”班恩王说道，“等我背叛你后，德莫尼亚便会为您举旗复仇。当我为德莫尼亚忙得不可开交时，她则会举兵趁虚而入。”
　　亚瑟半信半疑地看着他，班恩王说的话确实有几分道理，但亚瑟还不敢全盘信任。
　　“那你为什么要偷选王之剑？”
　　“好奇心。”班恩王说道，“石中圣剑，德鲁伊的魔法宝剑。有人说你用这把宝剑击败了狼王，还有人说它一剑便能消灭撒克逊军队，越传越邪乎。这把宝剑正好放在我触手可及的地方，我怎能不拿来研究？”
　　“班恩阁下，您这么做可不合礼数。”亚瑟难以置信地说。
　　“当然不合礼数，但我的好奇心永远能扳倒理智与规矩。”班恩苦笑道，“我是个自私的人，在求知欲面前会丧失大局观。兰斯洛特说他还需要一百支长枪，但我却把所有的钱财投入到珍书古籍上。”
　　假如是其他人这么说，亚瑟只会嗤之以鼻。但眼前这位是班恩王，亚瑟倒是愿意接受他的说法，从那座藏书馆和他那旺盛的好奇心便可窥见一斑。
　　那柄选王之剑连同剑鞘一起挂在墙壁上，班恩王走上前取下它，转身想要还给亚瑟。那名贝诺克勇士想要阻止他，但他摇了摇头，然后向亚瑟走去。
　　亚瑟谨慎地看着这把宝剑，仿佛内里藏着阴谋诡计。班恩王一步步靠近他，距离已经近到他可以趁机挟持班恩王。
　　但在最后一刻，亚瑟还是选择了相信了这位国王。他伸手握住选王之剑，那熟悉的触感正告诉亚瑟，这把宝剑绝对不是赝品。
　　“亚瑟阁下，我要向您道歉。”班恩王诚恳地说道。
　　“没有关系。”
　　选王之剑失而复得后，亚瑟也不打算计较班恩王的不妥之处了，给了对方一个友好的笑容。“您在这把剑上有研究出什么吗？”
　　“我对德鲁伊的事情略知一二，看宝剑上的记号，应该是由铸艺之神戈万南所铸造的。”他仿佛什么都懂，“它比一般的钢铁还要锋利，甚至要强于兰斯洛特的光之杀手，无愧为王者之剑。”
　　“它的剑刃上蕴含着德鲁伊法术。”亚瑟补充道，“只要有它在，安娜便无计可施。”
　　“德鲁伊法术？亚瑟阁下，您能跟我好好讲解一下吗？”班恩王一听到魔法，就忍不住问道。
　　“这个我也很难回答。”亚瑟苦笑道，“我对法术的了解不比您多。”
　　“噢，那好吧。”班恩王有些失望地说，“在这一方面，我或许应该找安娜王后商量。”
　　两人忍不住笑了起来，然后班恩王说道：“她貌似真的会法术。”
　　“她确实会。”亚瑟收敛笑容，“在来特雷贝斯岛之前，她的法术险些击溃我的军队……不过，看情况她的法术能力也有一定限度。”
　　“不管如此，她仍然是个需要防备的对象。”班恩王说道，“晚上我会举办宴会，庆祝您和南特王到来，我相信她一定会借机谋害您。”
　　“为什么我们不反过来谋害他们，在酒里下毒？”亚瑟提议道。
　　“不错的建议，但恕我拒绝。”班恩王坚定地说道，“我不会谋害自己厅堂下的宾客，这样不仅会带来战争，而且也对不起我的良心。”
　　亚瑟有些惊讶，想不到班恩王竟然这么有原则。虽然对国王来说，拥有这些美德未必会是件好事。
　　但仔细想想，南特王和安娜敢堂而皇之地进入特雷贝斯岛宫殿，也说明他们有办法全身而退。安娜的巫术左右了战场的局势，想必也能逃走特雷贝斯岛。
　　“你不用太担心晚宴的事情，特雷贝斯岛也是有德鲁伊。”班恩王说道，“假如安娜敢用法术，那么德鲁伊一定能察觉到。”
　　“嗯，那再好不过了。”
　　亚瑟一听到这个消息，顿时感觉压力舒缓了不少。
　　“亚瑟阁下，今天上午参观得怎么样？”班恩王问道。
　　“特雷贝斯岛很美。”亚瑟真诚地说道，“或许连罗马城都没有这么美丽吧。”
　　这个答案让班恩王很是开心，嘴角扬出一抹笑容，追问道：“加拉哈德没有给您添什么麻烦吧？”
　　一提起她，亚瑟就下意识想到那枚恋人戒指，随即觉得有些尴尬。
　　“公主殿下也很好……”
　　亚瑟感觉自己的舌头打结了，说不出什么像样的话。
　　“我认为我们两国有必要加强彼此的关系。”班恩王决定直奔主题，“亚瑟阁下，您愿意娶她为妻吗？”
　　该来的还是回来的，也罢，直接在这里拒绝他吧。
　　“抱歉，班恩阁下……”
　　亚瑟直接展示出自己的恋人戒指，说道：“我已经和别人订下婚约了。”
　　（学妹股不要伤心啊！）
　　……
　　同一时间里，南特王和安娜王后正在一处寝房中休息。
　　他们所处的寝房位于一处岬角上，面临着大海。明媚阳光洒满了海面，点缀着粼粼波光。
　　即使外面海浪声非常大，但这声音在寝房里就转变成空灵的海洋音乐。安娜在露天阳台上眺望了好一会儿，然后说道：“我喜欢这里，它有点像是我的廷塔杰尔堡。”
　　“伏提庚的廷塔杰尔堡。”南特王小心翼翼地纠正，“自打你父亲死后，这座城堡就属于他了。”
　　“没关系，迟早会是我的。”
　　安娜王后给了他一个笑容，说道：“您会帮我夺回来，对吗？”
　　南特王面露为难之色，他看上去并不想攻打康沃尔，但又不敢拒绝安娜。“我讨厌不列颠，这半年来它留给我的全是坏印象。”
　　“会好的。”安娜不以为然地说。
　　“假如想要占领康沃尔，和亚瑟王为敌不是个好主意。”南特王分析道，“我们倒是可以联合他，一起去对付伏提庚。”
　　“永远别想，我绝对不会原谅他的。”安娜想也没想地说道。
　　“安娜，求求你别再盲目了，我们已经在不列颠折损了这么多的兵力，该收手了。”南特王苦笑道，“现在做出决定还来得及，伏提庚同样潘德拉贡的血亲，为何你不对付他呢？”
　　安娜摇摇头，“亚瑟王和伏提庚不一样，前者的罪孽更深重。”
　　“他们都是一家人，没什么不同。”南特王说道。
　　“不，他们不同。”
　　南特王决定不去打探妻子的秘密，这么做只会惹怒她。他觉得自己这样很可笑，竟然拿被一个女人玩弄于鼓掌间。
　　南特王曾是阿莫里凯的霸主，自从她嫁来之后，周围的一切事物都在悄悄发生着改变。转眼间，安娜王后成为了布罗塞里昂的女主人，所有主教、战争领袖和领主都围着她转，
　　真可笑，在高卢这种男尊女卑的地方，自己竟然成为了名义上的国王，连情妇不允许拥有。
　　“亚瑟王就在特雷贝斯岛，你一定不会放过这个机会吧？”南特王说道。
　　“一定不会。”安娜说道，“我收获了可靠消息，兰斯洛特非常迷恋自己的妹妹，有着非常强烈的占有欲。”
　　“所以？”
　　“所以，我们就要挑拨兰斯洛特和亚瑟王的关系。”安娜王后冷笑道，“让亚瑟王和加拉哈德公主纠缠在一起。”
　　“这么做恐怕有些困难吧，亚瑟王只要还有理性就不会碰贝诺克公主。”
　　“那就让他理性蒸发吧。”
　　作者留言：
　　PS：感谢恐怖番茄酱、唠叨哟、八云紫的年龄、迷途の猫又、Twoair、尼禄超萌超可爱、生存着的院长、公子忆明等大佬的打赏和月票~~感谢你们的支持~~
　　PS2：最近因为想要早睡，有点赶工导致有许多错字，非常抱歉。这两天我会尽量把质量调整回来。


第二十九章：宴会
　　当天晚上，特雷贝斯岛的王座厅举办了一场盛大宴会，以庆祝亚瑟王及南特王的到来。
　　诗人拨弄琴弦，音符在闷热的厅内缓缓流动。王宫大厅内张灯结彩，蜡烛将厅内照得一片明媚。一条条长桌摆设其间，桌面上依次摆满了各种精美佳肴，即使是罗马人也没有做出过这么丰富的美食。
　　特雷贝斯岛的贵族齐聚一堂，共同欢庆着两位国王的到来。
　　首先登场的是亚瑟王和加拉哈德公主，身披统帅披风的亚瑟挽着贝诺克公主的纤纤玉手走入厅堂，他们两人看上去就像是一对璧人。
　　亚瑟脸上笑嘻嘻，心里MMP。这一出是班恩王刻意安排的，而意图已经昭然若揭。
　　亚瑟暗骂一声老流氓，他在觐见室里就明确拒绝了班恩王，结果班恩王竟然还没有死心。
　　事到如今，亚瑟想不出拒绝的理由，也不想因此让加拉哈德伤心，毕竟他因为格里菲而欠加拉哈德一个人情。再说了，兰斯洛特不在，自己不需要太担心。
　　是的，班恩王为了让他们两人创造机会，于是又把碍眼的兰斯洛特从特雷贝斯岛中调走。
　　亚瑟有时候会觉得兰斯洛特真可怜，在外面快要跑断腿了，殊不知自己正在被绿。
　　在《亚瑟王传说》里，不应该是兰斯洛特绿亚瑟王吗？
　　不过没了兰斯洛特这个智障，亚瑟顿时感觉神清气爽，加拉哈德看上去也很高兴。她今晚身穿一袭淡蓝色的露肩长裙，露出白嫩的香肩与精致的锁骨，秀发梳在脑后。
　　在来到厅堂的期间，加拉哈德害羞得红透了脸，根本不敢直视亚瑟。
　　亚瑟忽然想起了那枚恋人戒指的事情，脸色有些通红。
　　他到现在都不知道该怎么把这枚戒指还回去，而加拉哈德也很明智地绝口不提。
　　等他们两人入座后，随之到场的便是南特王与安娜王后。这两人的打扮相当华丽，衣服上装饰着牡鹿与新月的家徽，安娜一身珠光宝气，颈间的月长石配她那浅金色的头发。不知为何，亚瑟忽然想起了摩根勒菲。
　　即使是谈判失败了，安娜看上去也非常从容得意，犹如一位胜利者。
　　如果可以的话，亚瑟希望自己可以离安娜远远的，以免被这个恶心的家伙影响到胃口。然而因为餐桌礼仪的缘故，身份尊贵的他们被分配到同一排，安娜就坐在他的对面。
　　“怎么了，亚瑟弟弟。”安娜微笑道，“看到我不开心吗？”
　　亚瑟受够了她假惺惺的问候，说道：“不介意告诉您，是的。”
　　“真让我伤心。”安娜撇嘴道。
　　亚瑟心说就当她不存在好了，反正德鲁伊巫师已经布下了法术，不需要太怕安娜王后。
　　即使如此，亚瑟也怀着最基本的戒心，没怎么敢碰餐桌上的美食佳肴，甚至就连酒都没有喝。
　　“担心我在酒里下毒，对吗？”安娜笑眯眯地说道。
　　“怎么会，只是你那张脸看着让我反胃而已。”
　　亚瑟仍然没有动那瓶蜂蜜酒，怀疑安娜的笑容是否藏着什么阴谋……


第三十章：石乐志
　　大厅内的气氛越来越热闹，喧嚣犹如集市，动听的琴声、酩酊交谈声、酒杯碰撞声，种种声音混合成一片，却不让人觉得烦躁。
　　餐桌上摆满了许许多多的食物，有鳗鱼、梭子鱼、大麦、黑麦，以及各类肉食，既新鲜又肥美。特雷贝斯岛本身是座商业化的都市，所以这些食材全都是从外地进口的。
　　特雷贝斯岛的宫廷厨师值得好好赞扬一番，做出来的美食颇为精致，龙虾上沾满融化的黄油，看得人食指大动。
　　亚瑟本来还不饿，但看到满满一桌的佳肴后顿时饥肠辘辘，只想化为饿狼横扫餐桌。
　　可惜有安娜在，亚瑟总怀疑她会在食物里动什么手脚，所以不得不克制进食的欲望。
　　班恩王请来了城内的德鲁伊，确保每一个环节都不会被安娜的巫术渗透，德鲁伊也保证万无一失。
　　但亚瑟不愿意相信陌生人的保证，也不想因为口腹之欲而自投罗网，因此他连酒也没碰过。
　　对于继承王胃的亚瑟来说，看别人大块朵硕无疑是一件非常折磨人的事情。
　　然而亚瑟宁可空腹一天，也不想和安娜同坐一桌。现在他只要一抬头，就能看到她在对自己露出不怀好意的笑容，那条月长石吊坠散发着耀眼的光芒。
　　亚瑟每次看到这枚月长石，都会有种难以言喻的感受。
　　他隐隐约约感觉安娜在这枚月长石中布下了某种巫术，然而却找不出什么异样。鹰石提醒他快点离开，但好奇逐渐压过了理智和谨慎，以至于他现在还留在这里偷偷观察这枚月长石。
　　而他越是在意，就越控制不住自己的身体。渐渐地，亚瑟的胆子开始放大，把手伸向酒壶给自己倒了杯酒，挣扎了一会儿，然后便畅快痛饮。
　　糟糕，我怎么会犯这种低级错误？亚瑟在心中质问自己。
　　但紧接着，他觉得这一切都无所谓，想吃就吃吧。
　　不仅如此，亚瑟在其他方面也克制不住自己的行为，开始在这种公共场合大声喧哗，谩骂某人的衣着搭配缺乏品味，然后指出那位浴场里的露奈特夫人是个荡妇。
　　他现在想到什么就说什么，无需去考虑礼节规矩。
　　亚瑟起初还会问自己为什么会这么做，也嗅到了安娜的阴谋，但久了之后就不再费心思考答案。
　　“亚瑟，你今天怎么了？”加拉哈德问道。
　　亚瑟闻声看向一旁的加拉哈德，说道：“我感觉自己有点奇怪，不过倒是挺喜欢这种变化的……还有，你今天真美。”
　　加拉哈德听到他的赞美后不禁脸红，而亚瑟则是毫不忌讳地盯着她看。
　　先前他和加拉哈德相处的时候，总会想到兰斯洛特和德莫尼亚，如今却没有这种顾虑。他仔细端详加拉哈德，正视那被他忽视的美丽之处。
　　贝诺克公主无疑是个大美人，漂亮的紫色眼眸，发育良好的身材以及柔顺的丝绸秀发，但凡是个男人就会被她的美貌吸引住。
　　亚瑟觉得喉咙干渴，心中忽然生出了想要强吻公主的邪恶欲望。
　　他知道这么会惹怒兰斯洛特，从而会让德莫尼亚陷入危机，但亚瑟懒得在乎这些事情了。班恩王看到这一幕不但不生气，反而还会很开心吧，这场政治联姻成功了，自己的外孙将会是德莫尼亚的继承人。
　　实在不行就联姻，没什么大不了的。
　　但他突然想起了梅林和高文，以及自己对她们许下的承诺。背叛她们的这个念头像是一根针似的扎在他的良心上。
　　他拼命地克制住自己的欲望和举止，握着酒杯的手有些颤抖，杯中酒液不小心溅到加拉哈德那漂亮的裙摆上。
　　“抱歉，加拉哈德。”亚瑟立刻说道，在这方面他还保持最基本的礼貌。
　　加拉哈德看起来似乎没有生气，似乎仍然沉浸在亚瑟的夸奖中。她低头看了看裙子，然后微笑着对亚瑟说道：“没关系，我再去换一件就行了。稍后再见吧。”
　　等加拉哈德离开后，亚瑟转身看向对面的安娜王后。安娜看上去仍然波澜不惊，但亚瑟注意到她微微撇嘴，似乎有些不满意。
　　“我现在变成这副德行，我想一定跟你有关，对吧？”亚瑟开门见山地说。
　　作者留言：
　　PS：感谢影之国国王、Deuce7o、17岁N月的紫妈、奇异博士的老婆、罗马尼、阿基曼、根源皇子等大佬的打赏和月票~~
　　PS2：本来今天想双更的，但思路还没有理顺，还是慢慢打磨吧……闹钟已经调好，明天八点起来，FGO不碰，不水群，没有课从早码到晚，看看我能爆发几章（目前只有一千字的半成品，真的），所以说女装是不可能的！当然，如果真的是低产我也不会食言的……
　　PS3：大家有兴趣可以看看更新时间，其实我已经很久没有睡过好觉了，又懒癌又要上课，我盲目追求数量的时候也降低了质量，错字频出，对话或是其他细节没有打磨，从订阅暴跌就能看得出读者们越来越失望了。
　　PS4:除了每次双休日爆发之外，平时一天2000字左右，各位不用投刀片了（我是说道具）我在这个基础上尽量多更，尽量赶上以前的质量，也能给我充裕的休息时间。对不起，希望读者们可以宽容。
　　PS5：祝各位光棍节快乐~


第三十一章：失了智（起名废）
　　亚瑟认为安娜王后就是这件事情的罪魁祸首。除了她以外，难道还有谁会对他使用这种肮脏伎俩呢？
　　亚瑟差不多能猜到现在的状况了，他身体上没有出任何问题，精力也很饱满，但理智和约束自我的能力已经失去了。
　　这样继续下去可不妙啊，更何况他还是一国之君。假如没能拾回理智的话，他一定会做出更多的蠢事。
　　有个问题在亚瑟脑海中停留片刻，既然他都已经无法管束自己了，那为什么自己没有对安娜做出更过激的事情。
　　如果亚瑟现在愤怒起来，绝对会拔剑想要杀掉安娜吧。
　　自己为什么对安娜恨不起来？
　　安娜捂嘴轻笑，说道：“你真幽默，亚瑟。”
　　乐师继续抚弄着竖琴，奏起了紧张热闹的曲子，为安娜的声音盖上了一层薄纱，以至于周围的宾客听得不是特别清楚。
　　幸好亚瑟不觉得这首曲子很难听，要不然失智的他准会把竖琴给砸了，那个场面光是想想就很尴尬。
　　亚瑟看向安娜，有些不知所措。如果是以前，他倒还能想出对策，而现在他甚至都不打算撤退，明知山有虎偏向虎山行。
　　“你就真的这么讨厌我吗？”亚瑟说道，“我是你的家人啊，姐姐。”
　　亚瑟脱口而出。这话他在心底憋了很久，直到失去理性后才敢说出来。
　　“讨厌你的家人不只是我，还另有其人。”安娜回答道。
　　“伏提庚。”亚瑟毫不犹豫地说。
　　“他只是其中之一。”安娜说道，“你的母亲，伊格莲。”
　　这个名字让亚瑟的心跳漏了一拍，他嘴唇微微颤抖，问道：“你说什么，我刚刚没有听清。”
　　“亚瑟啊，你亲爱的母后从来不想生下你。”安娜姐姐说道，“当你还没生下来时，她不止一次想要服用麦角来堕`胎，可惜最后都被尤瑟阻止了。”
　　“你在撒谎！”亚瑟激动地反驳道。
　　“你有什么证据可以反驳我呢，梅林的一面之词么？”安娜冷笑道，“梅林会美化这场夺妻战争，从而掩饰自己的罪行。就是因为梅林，母亲才会被迫嫁给尤瑟！”
　　亚瑟已经到了暴跳的边缘，安娜则继续说道：“直到最后一刻，母亲还在试图自杀，她不想被强迫生下潘德拉贡的种。总而言之，我相信她一定很恨你。”
　　她的最后一句话带去了亚瑟仅有的理智，他站起身来大吼道：“事情根本就不是这样的！你在说谎！你在说谎！！”
　　他的怒吼声甚至盖过了嘈杂人声和琴声，整个王座厅都听得清清楚楚。
　　亚瑟一吼完，所有人的目光都转向这里，有些人一头雾水，有些人则幸灾乐祸，班恩王和鲍斯爵士也都用疑惑不解的目光看着他。
　　亚瑟死死盯着安娜的眼睛，后者毫不退缩地回瞪。沉默一会儿，亚瑟对班恩王说道：“抱歉，班恩阁下，我今天身体不适，告辞了。”
　　亚瑟说罢，转身往寝房方向跑去，头也没有回。
　　“看来弟弟的心理承受能力不怎么能强啊。”安娜王后露出胜利者的笑容，轻声对南特王说道。
　　虽然亚瑟像是丧家犬一样灰溜溜地逃走了，但结果和她想象得大相径庭。在她的预想中，亚瑟会摄入月长石内的魔力，随后蒸发理性，从而猥亵加拉哈德，最后与兰斯洛特发生争端。
　　假如计划失败，那么安娜也可以通过挑衅激起亚瑟的怒火。他一旦企图伤害自己，那么她也有正当理由将他当场诛杀。由于死亡地点比较敏感，说不定还能拉拢贝诺克，一同抵抗德莫尼亚的复仇。
　　但亚瑟不仅克制住欲望，而且也没有对她刀剑相向，这是为什么？
　　莫非，亚瑟其实不憎恨她？
　　安娜忍不住发笑，因为这个想法实在是太滑稽了，难道亚瑟还想跟她玩亲情游戏吗？
　　……
　　经历完这场风波后，诗人继续抚琴，宾客们也都举杯谈笑，王座厅又恢复了热闹。没过多久，贝诺克公主换了身新裙服回来，惊讶地发现亚瑟已经不在座位上了。
　　她微微一愣，随后问向班恩王：“父王，亚瑟阁下为什么不在了？”
　　“他和安娜王后有些争执，现在已经回寝房歇息了。”班恩王脸色有些难看。
　　加拉哈德狐疑地看了眼安娜王后，后者则摆出一副无辜的模样，讥讽道：“没办法，少年总是经不起批评。”
　　加拉哈德不悦地看了安娜王后一眼，随后侧头对班恩王说道：“那么，我也有事情先告辞了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢根源皇子、庚夕子、rよ！止まれ！、祸妹红、恐怖番茄酱、拉美西斯二世等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~~
　　PS2：今晚熬夜码字，拒绝女装！
　　PS3:投票结果出来了，贝狄威尔爵士第一名！很好，让我好好想想该怎么写！


插曲：追寻家人的小瓦
　　在德莫尼亚的东北部，有一座盖伊城堡。
　　由于这座城堡离格温特王国很近，所以经常会受到威尔士人的骚扰。尤瑟王麾下有一位名叫埃克托的伟大骑士，在经过他的不懈努力下，威尔士人在半年内被赶回了科里尼翁北部。
　　尤瑟王听闻他的功绩后大悦，将科里尼翁的盖伊城堡赏赐给他，并且与他成为了心腹挚友。
　　之后的几十年里，埃克托爵士一直默默经营着这座城堡，以及娶妻生子。妻子因为热病而不幸去世，不过好在儿子凯健康长大，只是脾气暴躁，说话尖酸刻薄。
　　因为埃克托仍然深爱着过去的妻子，所以他再也没有娶过任何女人。然而十年之后，埃克托的家中却多出一个金发小孩。
　　这个男孩仿佛是凭空多出来的，除了埃克托之外没人知道他的身世。但很快，坊间就有流传他其实是埃克托的私生子，由此可以看出，埃克托爵士也并非表面得那样清廉高尚。
　　埃克托对此没有做出过任何解释，对金发男孩的身世一直守口如瓶。
　　这个金发男孩名叫亚瑟，也被叫做葛狄文。不论如何，这些名字都不是埃克托爵士起的，而是男孩以前的监护人。
　　凯对这个新来的小子感到很不痛快，他认为葛狄文是父亲的私生子。然而，这个私生子竟然得到了和他一样的平等对待，而且父亲似乎更关心私生子的成长。
　　凯一向心高气傲，难以忍受这种待遇，于是对葛狄文渐渐产生了排斥的嫉妒心理。
　　葛狄文当时还只有五岁，还不懂得察言观色，所以和凯接触时没有任何顾忌，面对兄长的恶意捉弄时也是一笑置之。
　　某天夏日，盖伊城堡里的壮丁都被尤瑟王征调走了，埃克托一家不得不亲自干活，埃克托和凯把晒好的干草收集成堆，以欧洲蕨打底，能够避免潮气上升、老鼠在其间筑窝。
　　这份活儿看似简单，实际上需要一定的技巧，否则事倍功半。对于埃克托和凯这种外行人来说，是件非常棘手的事情，尤其是在这种大热天里。
　　年幼的葛狄文则是坐在草堆下躲日光，好奇地看着那些城堡外的农庄。
　　罗马人在科里尼翁没有留下多少足迹，这里的村落农庄都是原来的样子，建筑类型多种多样，有圆形房屋、长廊房屋、回廊房屋，人员构成以家庭血缘为主，有时甚至是好几个家庭住在一起。
　　葛狄文以前生活在阿瓦隆之岛，除了摩根勒菲就没有见过其他家人了。现如今，他发现这个世界上竟然还有如此多的家庭，父亲、母亲以及叔叔舅舅，多到出乎想象。
　　每个人都有家人，那么自己呢？
　　凯忙活了约莫一小时左右，才把这些草堆整理完毕。他揉了揉酸痛的胳膊，又拍了拍衣服上的草屑，准备回家泡个热水澡洗刷疲惫，结果葛狄文跳了吓他一跳。
　　“干嘛？”
　　凯没有好气地问道，当他们正在被烈阳灼烤的时候，就葛狄文在阴凉处四处张望，实在让他有些不悦。
　　“凯，你有几个家人？”
　　“父亲，还有几个远房亲戚。”凯皱眉说道，“还有我的母亲，热病去世了。”
　　葛狄文还不知道去世是什么意思，毫不忌讳地说道：“我真羡慕你啊，有那么多的家人，我好像只有一个姐姐。”
　　凯嫌弃地看了他一眼，索性不理他直接离开。
　　葛狄文连忙跟在他的身后，继续追问道：“凯，你不是还有个妈妈吗？她在哪里啊？”
　　凯忍住想要打他的强烈念头，说道：“她去世了。去世就是死的意思……再也醒不来，躺在坟墓里，明白么？”
　　葛狄文恍然大悟，随即低头愧疚地说道：“我明白了……对不起，凯。”
　　“够了，我不需要一个没娘的私生子来同情我。”凯往地上吐了口唾沫，“小瓦（the Wart）。”
　　“小瓦？”
　　“小瓦的意思是瑕疵，疣。”凯嘲笑道，“专门用来形容像你这种没娘的私生子。”
　　葛狄文惊讶地睁大眼睛，大声质问道：“凯……难道我也没有妈妈吗？”
　　“听好了，葛狄……不，小瓦。”凯不耐烦地说，“你还指望自己有个母亲吗？不，或许有，但她只可能是个妓女，所以她才会把你丢到我家里！”
　　小瓦呆呆驻在原地，渐渐能够理解凯的意思，声音有些抽噎。
　　凯有些意识到自己说得太过分了，但又不想屈尊安慰他，嘀咕道：“回家吧，今晚有你想吃的烤羊羔。”
　　以前小瓦一听到烤羊羔，眼神就会闪闪发亮。可是现在，他开始嚎啕大哭，还未变声的稚嫩声音也变得破碎不堪。
　　“我不要烤羊羔！我要家人！”


第三十二章：家人与朋友
　　亚瑟哭了。
　　理性蒸发越来越严重了，安娜的寥寥几句竟然可以把他逼到这种程度。
　　他现在意识清醒，只是理智荡然无存，感性掌握了他的身体和感情的控制权，哪怕一点点情绪都会被无限放大化。
　　凯称他为小瓦，藉此讽刺他没有母亲。
　　亚瑟曾无数次地想象过自己母亲的模样，甚至还梦见过几次。在梦中，伊格莲是这个世界上最完美的母亲。
　　如果和母亲一起生活，那么他的童年一定会非常温馨吧。
　　可惜安娜无情地浇醒了他的幻想。原来他只是个没人要的孩子，伊格莲甚至好几次想要用堕・胎药把他打掉。
　　亚瑟彷徨地看向金属全身镜中的自己，金发碧眼，身形修长，眼神却相当迷惘。
　　现在他当然不是寄人篱下的小瓦了，而是德莫尼亚的亚瑟王。可即便如此，他还是从镜中看出了小瓦的落寞影子。
　　身为穿越者的他，对伊格莲王后没有太大的感想。然而他与小瓦的记忆渐渐融合，他的情绪也受到了深深的影响。
　　亚瑟痛苦地闭上眼睛，忍住不让眼泪再次流出来。他平时还可以忍受这种煎熬，然而理智蒸发这个巫术成了悲伤洪水的催化剂，汹涌地冲破了堤坝。
　　“妈妈……”
　　亚瑟捂住面颊，泣不成声，积蓄了十几年的悲痛化成泪水般倾泻而出。
　　正当这时，寝房的大门忽然打开，加拉哈德走入房中。烛光照映着她的面庞，漂亮得宛如天使下凡。
　　“亚瑟阁下，您怎么样了？”
　　“不要过来！”亚瑟劝道，“我现在不太能控制住自己的行为……”
　　加拉哈德听到他的劝阻后犹豫了一会儿，但还是有勇气走上前来，坐在床边柔声问道：“您没事吧？”
　　“我很痛苦……我不知道该怎么形容……”
　　如果是以前，亚瑟到还能逞强一番，然而理性消失后他说话已经没有顾忌了。
　　“会好起来的。”加拉哈德安慰道，“安娜跟你说了什么？”
　　“她说母亲讨厌我，不想把我生下来。”亚瑟苦笑道，“这可真让我伤心啊，我以为母亲如果还活着，一定会很爱我……”
　　“这很有可能是安娜王后布下的陷阱。”加拉哈德提醒道，“父王说过，在特定场合里宁可相信太阳是西边升起的，也不要相信敌人的半个字。”
　　“也对……”亚瑟无力地说，“安娜好像给我施下了巫术，我甚至都失去了判断能力了。”
　　亚瑟苦涩地想到，失智的自己可真是破绽百出啊，安娜随便说几句都可以煽动他的情绪。假如过段时间还是没有恢复理智的话，该如何是好？
　　加拉哈德皱起眉头，关切地问道，“那现在怎么样了，有没有好些了？”
　　“完全没有。”亚瑟用袖子擦干眼泪，“这样下去可不妙，我接下来可能会做很多蠢事。”
　　“德鲁伊祭祀已经布下了法术，为什么安娜王后还是可以成功？”贝诺克公主疑惑道。
　　“或许德鲁伊祭祀已经被买通了，或者安娜技高一筹。”亚瑟耸耸肩，“不管怎么说，我现在都已经中了安娜的诡计。”
　　“这……”
　　“别管这个了，我已经不想思考麻烦了。”
　　“唔……看来您感性的一面正在排斥这些麻烦事……”加拉哈德喃喃道。
　　“我想问一下，你和兰斯洛特的关系如何？”亚瑟毫不忌讳地问道。
　　“亚瑟阁下……您为什么要问这个问题？”加拉哈德为难地说，“我和他的关系，你是指……”
　　“亲情，你别想歪了。”亚瑟直率道，“我想知道，你的家人是怎么对待你的？”
　　被他这么一说，加拉哈德尴尬地咳嗽一声，随后说道：“他其实是我同父异母的哥哥，准确地说，他是个私生子。有人传说，他是湖中仙女的儿子。”
　　“是吗，我还以为你们是亲兄妹呢……”亚瑟说道，他也大概明白班恩王为什么会这么排斥兰斯洛特了，把王位交给一位私生子确实不是什么好事。
　　“那么，有亲人的感觉好吗？”亚瑟诚恳地问道。
　　“这个问题不太好回答。”加拉哈德犹豫地说，“因为兰斯洛特他……有点特殊……”
　　“嗯，我可以理解。”
　　亚瑟一想起兰斯洛特的痴汉脸就感到一阵恶寒，这种人与其称为妹控，倒不如说是变态。
　　“不过……在小时候，他对我很温柔，无微不至，我很喜欢和他相处。”加拉哈德说道，“大概是我十岁的时候，有刺客潜入我的房间，是他拼死保护了我。我当时被吓晕了，忽然梦见……”
　　“梦见什么？”
　　“高耸的雪白城墙，以及黑色的圆盾……”加拉哈德轻声说，“时隔多年，我仍然能清晰得记得这个梦，清晰得几乎可以伸手触摸。从此以后，兰斯洛特对我也就有更强烈的保护欲，甚至……”
　　“不过，他很关心。有个家人真好。”亚瑟擦干眼泪，傻笑道，“我的家人要么想夺权，要么想复仇。我对他们真是喜欢不起来。”
　　“诗人说，你有一位非常可靠的义兄。”
　　“或许可靠吧。”亚瑟勉强地夸了夸他，“但说到底，他不是我真正的家人……虽然……”
　　“为什么，就因为你们没有血缘关系？”加拉哈德追问道，“其实我的阅历非常浅薄，但我知道世上有心狠手辣的血亲，也有关怀备至的朋友。在我看来，一直照顾着你的义兄远比安娜王后重要多了。”
　　“是吗……”
　　亚瑟轻声问道，但心里已经有了答案。
　　“谢谢你，加拉哈德。”
　　作者留言：
　　PS：感谢战争大佬的月票支持~感谢您~
　　PS2：亚瑟的情况特殊，但读者们千万不要被书里的想法带进去啊，不光是朋友，家人也是要好好珍惜的√


第三十三章：圣杯
　　“不需要客气，这是我应该做的。”加拉哈德轻声说。
　　“对了，我有样东西要给你。”亚瑟从衣服中拿出一样东西，“你的戒指。”
　　加拉哈德脸上的笑容忽然凝固了，脸色红到快要散发热气。“谢谢你……拿回了我的基督戒指。”
　　“不，这是恋人戒指。”亚瑟直截了当地说，“圈内还刻有我的名字，你当时想把它送给我。”
　　亚瑟因为理性蒸发的缘故，说话异常地直率，也从不考虑后果。
　　加拉哈德想要狡辩，但亚瑟坚持要把戒指上的拉丁文展示给她看。最后，贝诺克公主深呼一口气，郑重地说道：“我喜欢您，亚瑟阁下。”
　　“从什么时候开始的？”亚瑟紧张地问道。
　　“某天母后跟我说，我可能会嫁给德莫尼亚的国王。”加拉哈德柔声道，“我出于好奇，打听了您的很多传奇，然后对您非常着迷。”
　　“比如说？满足一下我的虚荣心吧。”亚瑟坦率道。
　　“据说您在汶塔城下击败了撒克逊狼王，粉碎了他的野心。”加拉哈德说道，“从小寄养在骑士家庭的王子，拔出石中圣剑成为德莫尼亚之王……人们都称颂您是不列颠的宝剑，真龙传人。”
　　“所以你就很爱慕我，想要嫁给我？”
　　“唔……请不要把话说的这么直白……”加拉哈德小声嘀咕道，“但差不多是这样的，我喜欢您身穿铠甲的样子，一定威风凛凛。”
　　“或许吧，我未必能满足您的期望。”亚瑟说道，“比起我，你或许可以考虑兰斯洛特。我才刚成名不久，而他已经名声已经响彻阿莫里凯和不列颠了，武艺也比我高强。”
　　“兰斯洛特绝对不行！”加拉哈德不假思索地说道，“我对他没有那种感觉，而且他……”
　　“而且？”
　　“没什么。”
　　加拉哈德摇摇头，望向阳台外的白色薄纱，月光在上头镀上淡淡的银色。“从这里开船出发，如果航程顺利，三天之内就可以抵达不列颠。”
　　“是的。”
　　亚瑟不知道她想要表达什么。
　　“自从我遭到刺客袭击后，就一直畏首畏尾，对外界的任何事物都感到恐惧。”加拉哈德说道，“而不列颠，在我印象中简直就是人间地狱，那里的人们野蛮冷血，充斥着异教徒、邪恶的日耳曼人，还有瘟疫与狼灾。”
　　“其实也没有这么坏，不列颠有时候也非常美丽。”亚瑟反驳道。
　　“即使是这样的蛮荒之地，也有像您这样的英雄，那么说明这片土地还可以被拯救。”加拉哈德满怀憧憬地说，“我应该迈出人生的第一步了。”
　　“什么意思？”亚瑟问道，“你想去不列颠？”
　　“是的，我要去那里传播基督教，寻找圣杯。”加拉哈德微笑道，“古籍上有记载，圣杯乃是万能的许愿圣物，被遗失在不列颠某处。我想要找到圣杯，用它根除世界上的罪恶。”
　　“你为什么会有这种念头？”亚瑟问道，“有点扯淡，这个圣杯很有可能是某个基督徒为了方便传教而胡编的。”
　　“不，我认为一定是真的。”加拉哈德说道，“这个世界上，只有基督可以拯救我们。”
　　“为什么这么说？”
　　“很久以前，上帝赐予了人间一座乐园，比特雷贝斯岛还要美丽。但我们正在渐渐失去它，最后它将不复存在。”加拉哈德说道，“一百年前，这片土地是和平的，没有战争和暴力，然而黑暗扩散到了高卢和不列颠全境。
　　“我反复研究过父王藏书馆内的古籍，从而得出这个结论：圣杯是我们最后的机会。我们这些幸存者不光要彼此关爱，也应该披坚执甲斩除邪恶，寻找传说中的圣杯。”
　　“这不太像是一个公主的言论。”亚瑟插嘴道。
　　“我也这么觉得，这个愿望和我太不相符了。”加拉哈德苦笑道，“我不懂战斗，也没接触过外界。这个愿望对我来说，实在遥不可及。”
　　“但你很有责任心，光是这点就已经很了不起了。”亚瑟安慰道。
　　“谢谢夸奖。”
　　加拉哈德开心地点点头，然后慢慢挪进亚瑟，轻声说道：“我希望能嫁给您，亚瑟王。”
　　虽然早有预感，但亚瑟面对这种情况还是显得非常紧张。他的个头比加拉哈德高一些，从他这个角度正好可以看见加拉哈德领口的丰满之处，以及蝴蝶般精致的锁骨。
　　贝诺克公主的樱唇贴了上来，双手则环住他强壮的胳膊。她的嘴唇柔软，仿佛生来就是为了接吻的，然而她在这方面缺乏经验，所以显得相当笨拙。
　　最后，亚瑟则靠着娴熟的吻技撬开了她的贝齿，与她亲密地缠绵在一起。
　　随着理性蒸发越来越严重，亚瑟在这一刻都没有考虑过后果，甚至都没有想到高文和梅林。所有的事情都按照他的想法和欲望来。
　　在这番缠绵下，加拉哈德发出阵阵诱人的嘤咛，很快就倒在亚瑟的怀里。亚瑟则是翻身压在把她压在床上，接着迫不及待地解开衣服，准备今晚沉溺在温柔乡中。
　　“亚瑟阁下……”
　　亚瑟伸手抚过她的发丝，继而开始解开她那身衣裙，因为过于感性导致动作有些粗暴，几乎快要把裙子给扯破了。
　　然而，每当亚瑟以为自己要成为男人的时候，往往会出现一些波折，这几乎成了惯例。这次也是一样。
　　“你们……你们坐在什么？”
　　正当亚瑟准备继续接吻的时候，忽然有一道声音从门口传来。亚瑟循声望去，发现兰斯洛特正站在门口，用难以置信的眼神看着他们。
　　“啊啊啊啊亚瑟，我要杀了你！”
　　作者留言：
　　PS：更新完毕，不用女装啦！尤其是后面这两章，我明明可以再多水一两百字让你们掏更多的钱，但我最终还是放弃了，我是不是很良心？


第三十四章：Arrrrthur
　　“Arrrrrrthur！”
　　兰斯洛特愤怒到浑身颤抖，大声吼着他的名字。
　　亚瑟惊讶到望向贝诺克王子，没有想到他竟然会在这种时候回来。
　　兰斯洛特已经怒不可遏，而亚瑟看上去还有些迷糊。他用那颗失去理智的脑袋想了想，忽然意识到自己对兰斯洛特有过承诺。
　　是什么来着…………对加拉哈德保持一定距离？
　　糟糕，兰斯洛特生气了！
　　在理性消失的情况下，眼界也会受到一定程度的限制，导致亚瑟已经猜不对后果。
　　于是亚瑟想到，生气就生气吧，管他屁事。
　　而兰斯洛特拔出坦纳维尔，锐利的剑刃在月光烛火下淬出一道冷光。
　　兰斯洛特似乎恨不得把他生吞活剥，但还是死死地克制住自己的行为。或许他觉得自己是误解什么了，这只是场误会而已。
　　“快告诉我，亚瑟，你们在做什么？”
　　兰斯洛特面色阴沉地问道，然后缓缓抬起宝剑，仿佛是预备好要杀了他。
　　“这还用问吗，兰斯洛特？”
　　亚瑟完全不理会他的死亡威胁，把加拉哈德从床上拉起，然后回以一阵热吻。
　　“别……亚瑟，我哥哥还在………”
　　加拉哈德面红耳赤地说道，然而面对他的行为毫无抵抗力，反而还贴紧了他的胸膛。
　　兰斯洛特看愣住了。他没有想过亚瑟竟然能如此大胆，敢当着他的面亲吻自己的妹妹。
　　“亚瑟，你这个混蛋……”
　　兰斯洛特看上去一副要哭的样子，紧接着举起宝剑向亚瑟冲去，悲愤交加地喊道：
　　“快把妹妹还给我！”
　　亚瑟见状急忙退到床边，兰斯洛特凶猛地攻击也尾随而来。在技巧上，亚瑟要比兰斯洛特逊色，但动作灵活，足够躲开他那沉重的钢剑。
　　亚瑟吸取了上次的教训，知道选王之剑无论何时都要随身佩戴。
　　当兰斯洛特巨剑挥下时，亚瑟侧身闪过，剑刃深深嵌入在大理石地板上，溅起碎石。亚瑟趁这个间隙去拿放在床边的选王之剑。
　　“其实吧，我一直有话想跟你说……”
　　亚瑟从剑鞘中拔出锋利的魔法宝剑，然后旋身用剑指向兰斯洛特，说道：“你就是个死娘炮，变态妹控。”
　　兰斯洛特咬紧牙关，施加在剑柄上的力道也随之加重了几分。“这将会成为你的墓志铭。”
　　加拉哈德挡在两人之间，坚决地对兰斯洛特说道：“不行！哥哥，你放过亚瑟吧！”
　　贝诺克王子见此有些动容，但还是坚持道：“我和他有约在先，可他却背誓猥亵了你，所以我不能放过这个背誓者！”
　　“放心吧，我会没事的。”
　　亚瑟温柔地拍了拍加拉哈德的肩膀，微笑道。对他而言，这场战斗没什么大不了的，打不过就直接使用选王之剑的力量好了。（亚瑟已经石乐志）
　　“正合我意，我还以为你会躲在女人的裙底呢。”兰斯洛特讥讽道。
　　亚瑟让加拉哈德退到安全的地方，随后说道：“我才不会像你那样，死娘炮。”
　　话音未落，兰斯洛特已经持剑冲上前来，凌厉剑光朝着亚瑟的门面而来。
　　铿锵一声，电光火石，亚瑟用选王之剑的剑身格下坦纳维尔。虽然格挡地比较勉强，但也比上次的遭遇好多了。
　　坦纳维尔的剑刃比罗马短剑更宽厚，也更加沉重，导致兰斯洛特挥剑的速度放缓，从而让亚瑟找准机会。
　　亚瑟后退一步，而兰斯洛特的猛烈攻势接踵而来，剑招快到难以分辨，几乎可以让人感受隐藏在剑光下的刻骨恨意。
　　亚瑟虽然失去理智，但毕竟剑术底子还在，不需要思考就能做出本能反应。
　　可即便如此，他面对像兰斯洛特这种成名已久的战士来说还是有些不够看。
　　两把钢剑交叠在一起，剑尖则重重地抵在地面上，砖石溅到他们的靴子。亚瑟大吼着压过他的剑尖，紧接着施以一记横斩。
　　兰斯洛特敏捷地躲开，握着宝剑猛地旋身，剑光擦过亚瑟的肩膀，后者痛苦地闷哼一声。
　　“我不会让你的统帅披肩沾上太多鲜血的，亚瑟王。”
　　亚瑟感觉温热的液体正慢慢淌过他的肩膀，毫无疑问那是鲜血，但他无暇理会，用剑尖指向地面，像是一头伺机而动的狼。
　　“还打算继续么，亚瑟王？”兰斯洛特道，“你不是我的对手。”
　　亚瑟看向兰斯洛特手中的宝剑。坦纳维尔乃是由钢铁铸成，在这个年代下可以说是最厉害的宝剑了。
　　只是可惜…………
　　亚瑟猛地冲前，选王之剑化为一道模糊光影，裹挟着杀意直逼兰斯洛特而来。
　　兰斯洛特举起钢剑，决定与他硬碰硬。亚瑟大吼一声，握紧剑柄狠狠地砍向坦纳维尔。
　　双剑交错，选王之剑那锋利剑刃嵌入坦纳维尔，亚瑟大吼着施加力道，选王之剑便截下坦纳维尔的一截剑刃。
　　断裂的剑刃被击飞，兰斯洛特错愕地睁大眼睛，仿佛不敢相信自己眼里的事物。他低估了亚瑟，也低估了选王之剑的锋利程度。
　　哪怕是真钢，选王之剑也能切断。
　　正当亚瑟以为自己赢得胜利时，身体却突然然痉挛起来，视野内的事物瞬间染成了血红色。
　　这是怎么回事？亚瑟心想。
　　亚瑟痛苦地皱起眉头，选王之剑咣当一声从他手中坠落。让他疑惑的是，他的脑海中忽然浮现了廷塔杰尔堡的景象。
　　高洛因公爵眺望大海，伊格莲则站在他身边。安娜和摩高丝那时候还是个少女，摩根勒菲还只是襁褓中的婴儿。
　　然而，红龙却让这一幕美好景象化为乌有。
　　亚瑟痛苦地跪在地上，浑身痉挛。而兰斯洛特一头雾水，同样不晓得亚瑟会突然变成这样。
　　他看了手中的断剑，犹豫了一会儿，最后狠下心握紧剑柄，直直地朝亚瑟刺去。
　　“我不会原谅玷污我妹妹的家伙。”
　　长剑呼啸而来，亚瑟在一瞬间听见了加拉哈德的声音，旋即就被脑海里的龙啸声所掩盖。
　　在这最后一刻，贝诺克公主推开了亚瑟，后者躲过了致命一击，而冰冷的钢刃没入了加拉哈德的身体里。
　　作者留言：
　　ps:感谢17岁n月的紫妈、大伯刚jin、妄想崩坏、迷途の猫又、黑羽十六夜、奇异博士的老婆、来自死国的神话、铅辛等大佬的打赏和月票～感谢你们的支持～
　　ps2：更新晚了，非常抱歉……昨晚躺床上码字，写到一半写睡着了。非常抱歉！


第三十五章：继续石乐志
　　断刃没入加拉哈德的身体里。
　　当大家还来不及悲伤或者惊讶时，这间偌大的寝房就被耀眼光线所淹没。亚瑟隐约间在这道光芒中看见了十字架形状，像是玫瑰花般绽放开来。
　　这道光芒越来越炽热，亚瑟只好闭上眼睛。过了一会儿，从加拉哈德体内发出的光芒慢慢黯淡下来。这座寝房的光线虽然很充足，但与那道光芒相比显得微不足道。
　　亚瑟缓缓睁开眼睛，发现光芒已经彻底消失，而加拉哈德晕倒在冰冷的大理石地板上。
　　“妹妹！”
　　亚瑟毫不犹豫地冲了上去，但兰斯洛特的速度比他更快。兰斯洛特慌张地蹲下身去检查她的伤势。
　　断剑几乎有一半都没入了加拉哈德的小腹中，如今却没有见到丝毫伤口，仿佛刚才那一幕只是一场幻觉。
　　“这是怎么回事……”
　　亚瑟疑惑不解地问道，兰斯洛特看上去也有些惊讶，但又很快接受了这个事实。看样子，他似乎知道些什么。
　　“你差点就害死我妹妹了！”
　　兰斯洛特心疼地搂住加拉哈德，然后对亚瑟呲牙咧嘴，做出犬科动物的恐吓动作。
　　“我可什么都没做，明明是你把剑刺到她身体里的……”亚瑟反驳道。
　　“我不管，要是我妹妹有个三长两短我就跟你拼了。”兰斯洛特吼道，说起话来像是个小孩子，不过亚瑟觉得理智蒸发的自己不比他聪明多少。
　　说着，兰斯洛特把贝诺克公主抱好放在床上。他不满地看了眼亚瑟，显然还是怀恨在心，但此刻他努力用平静的口气说道：“你去把医生叫过来，让他检查妹妹的情况。”
　　“为什么不是你去？”
　　“我要是去了，你这个大变态一定会猥亵我的妹妹！”兰斯洛特不屑地说，“我才不会中招。”
　　“我如果去了，你也很有可能会做同样的事情。”亚瑟指出。
　　兰斯洛特撇了他一眼，说道：“我像是这种人吗？”
　　“是的。”
　　兰斯洛特想要捡起断剑砍他，但心想此刻还是妹妹要紧，于是想要去叫医生。这个时候，特里斯坦和班恩王他们走进寝房中。
　　“父王……”
　　兰斯洛特一看见班恩王就立刻恭顺地低下头，这番态度是亚瑟从来没有在他身上见到的，就像是个犯错误的孩子。
　　班恩王瞥了他一眼，随即又看向躺在床上的加拉哈德，以及亚瑟肩膀上的伤口。“这是怎么回事？”
　　“亚瑟企图猥亵我的妹妹。”兰斯洛特说道。
　　“不，这是她自愿的，我可以发誓。”亚瑟严肃地说，“等加拉哈德醒了你可以去问。”
　　班恩王意味深长地看了亚瑟一眼，嘴角浮现微妙的笑容。他问道：“加拉哈德怎么睡着了？”
　　“这个……是我的不对，我和亚瑟争执的时候……”兰斯洛特的声音越来越低，“不小心刺中了――”
　　“不小心撞到了加拉哈德。”亚瑟接口道，“然后她撞到了床脚，昏了过去。我们正想找医生给她看看。”
　　兰斯洛特神色复杂地看了亚瑟一眼，他想不出亚瑟为什么要替他解释。
　　就连亚瑟也都想不出来，或许是心里对兰斯洛特还有一丝少得可怜的同情心吧。反正亚瑟现在想到什么，就会去做什么，
　　班恩王并没有责怪亚瑟的意思，反而是狠狠地瞪了兰斯洛特一眼，严厉地说道：“你难道没有教过你礼数吗，竟然就这样擅闯别人的寝房！”
　　兰斯洛特低下头去，解释道：“可加拉哈德是我的妹妹，我不可能不在乎她。”
　　“晚点再教训你。”班恩王哼了一声，接着对亚瑟说道：“亚瑟阁下，我想确认一件事情，您确实没有企图强・暴加拉哈德？”
　　“没有。等她醒来后，你就知道了。”亚瑟信誓旦旦地说，但他忽然有些担心加拉哈德还能不能醒来。
　　“我可不相信。”
　　兰斯洛特已经撞见了加拉哈德依偎在他怀里的场景了，也相信他的话，只是因为面子问题死不承认罢了。
　　亚瑟脑海里闪过一个念头，接着脱口而出：“如果不相信的话，你可以和我决斗啊。”
　　在场的人听完这个建议后沉默了几秒，亚瑟虽然不是什么弱者，但大家认为他显然不是不列颠雄狮的对手。
　　“你疯了吗？”兰斯洛特直截了当地说。
　　“我很清醒的。”亚瑟郑重地说道。他看上去精力充沛，但失了智后他还不如一个醉汉靠谱。
　　亚瑟拔出选王之剑，将它立在地板上，掷地有声地说：“我，亚瑟・潘德拉贡，要以决斗的名义证明自己的清白。”
　　“吾王，您不用这么做！”特里斯坦皱眉道，他已经预感到亚瑟今晚有不对劲的地方。
　　班恩王倒吸一口凉气，他怎么也想不到亚瑟会做出这么任性的决定。“这绝对不可以，我们不必要因为这种事情影响友谊。”
　　“那么，班恩阁下。”亚瑟说，“您想替兰斯洛特拔出这把宝剑？”
　　兰斯洛特小心翼翼地瞥向班恩王，如果不是有班恩王在，那么他已经接受亚瑟的挑战了。“完全是胡闹，我不会接受这个挑战的。”
　　“那么你就是个胆小的紫发娘炮，死妹控。”亚瑟毫不避讳地说，“还特他妈爱照镜子。”
　　兰斯洛特深呼一口气，最终荣誉心胜过了顾虑。他不听班恩王的劝告，恶狠狠地走向亚瑟，拍打了选王之剑，表示他接受亚瑟的挑战。
　　“我会打得你满地找牙，Arrrrthur！”
　　特里斯坦看向这一幕不禁有些头疼，心说吾王今天是怎么了，说话竟然这么直接无礼，竟然把事情演变到这种地步。
　　即使特里斯坦对亚瑟忠心耿耿，但他也不明白目前的亚瑟是不可能战胜兰斯洛特了。
　　光是想想，他就觉得很悲伤。
　　作者留言：
　　PS：感谢迷之X呆毛、GreatOld、恐怖番茄酱、踏破凌霄、书客75149731773、幻神星陨、YesWeCan、17岁N月的紫妈等大佬的打赏和月票~


咕咕咕
　　今日无更，卡文严重，有些分镜和前因后果不知道该怎么解释清楚，又不想放半成品去糊弄读者，回炉重做了……毕竟我放缓更新的部分原因就是为了保证质量，低产还写成辣鸡就太说不过去了。
　　剑梅糖和贝狄威尔短篇大约在第二卷卷末放出。
　　各位晚安！
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字！！！


第三十六章：章节名想不出来
　　“亚瑟王对兰斯洛特发起决斗？”
　　安娜王后正坐在梳妆桌前打理着头发，她有一头浅到几乎泛白的金色秀发，色泽鲜艳犹如琥珀。
　　安娜照着清晰的青铜镜子，忽然看见了伊格莲母亲的影子。伊格莲的三个女儿中，就只有安娜长得最像她，浅金秀发，天蓝色眼眸。
　　其他姐妹虽然也有这些外貌特征，但都不如她那般神似。
　　“是的，据说两人在房间里起了争执。明天早上，亚瑟王会挑战兰斯洛特王子。”
　　南特王在旁边这么说道，语气恭顺。要不是他穿着锦衣华服，很有可能被误认为王后的奴隶侍从。
　　“看来月长石的效果不错，亚瑟已经完全失去理智了。”安娜对着镜子微笑道，“亚瑟王或许是个合格的战士，但他肯定不是贝诺克王子的对手。”
　　“我听说德鲁伊在宴会中布置了法阵，你是怎么在亚瑟身上施咒的？”南特王问道，“难道你的力量已经强过了正统的德鲁伊祭祀？”
　　“我的虚荣心很想认同你的推测。”安娜笑道，“但其实不需要这么麻烦，只要抛出橄榄枝，绊脚石就可以成为垫脚石。”
　　“你难道买通了德鲁伊？”南特王惊讶问道，“德鲁伊凌驾在制度之上，怎么会被这些身外之物诱惑？”
　　“德鲁伊祭祀没你想象得那么尊贵，他们同样是俗人，会被金钱美色所诱惑。”安娜不屑道，“最好的例子就是梅林，她既是怀君岛领主，也是尤瑟王的走狗――我父亲与她没有恩怨，她却为了权利而协助尤瑟杀害他。”
　　安娜王后梳理好长发，缓缓说道：“虽然我不太看好亚瑟王，但他手中的魔法宝剑不容小觑，兰斯洛特的武器可能比不上……”
　　“你要怎么做？”南特王问道。
　　“你去通知一声德鲁伊，让他潜进武器库中……”安娜颐指气使地说，“然后尽全力强化兰斯洛特的武器，让它和选王之剑有一拼之力。”
　　……
　　亚瑟又梦见了廷塔杰尔堡。
　　这座奇诡神秘的昏暝古堡矗立在海岸边，大海冰冷无情，浪潮周而复始地冲刷着黑色岩壁，回响着空蒙风声。
　　、
　　亚瑟不由自主地沿着小径深入其中，浓雾愈渐浓重，像是窗帘般遮住了城堡与大海。
　　亚瑟漫无目的地向前走去，直到脚底踩到沙滩，雾气才渐渐散去，使他得以看清眼前的景象。三个女孩正在康沃尔沙滩上嬉戏玩闹，看上去似乎是姐妹，有着浅金色秀发和天蓝色眼睛。
　　这对姐妹中，年纪最小的刚学会走路，而最大的已经是一名亭亭玉立的少女。
　　亚瑟有些不知所措，下意识地接近她们。那名少女看见亚瑟走来时，对他露出阳光般的灿烂笑容。
　　“……安娜？”亚瑟错愕道。
　　金发少女点了点头，笑容不染纤尘。她伸出小手递给亚瑟一支康乃馨，后者颤抖着接过。
　　不远处的海岸线上，一对夫妇并肩而站眺望大海尽头，涨起的潮水淹没过他们的双脚。不知怎地，亚瑟认定那名贵妇就是伊格莲。
　　伊格莲对身边那位男人露出了温柔的浅笑，充满爱意。
　　那么很显然，那个男人一定就是高洛因公爵了。
　　“母后……”
　　亚瑟声音有些哽咽。、
　　这对夫妻看上去多么相爱和睦啊，却被尤瑟王硬生生地拆散了，而自己就是这段悲剧的最终产物。
　　亚瑟痛苦地闭上眼睛，等他睁开眼时发现自己躺在特雷贝斯岛寝房的床上，明媚的阳光洒满了室内，悦耳海声环绕耳畔。
　　“拜托，下次请不要再让我做这种奇怪的梦了……”亚瑟自言自语地说道，高洛因一家的悲剧几乎是他的心魔。
　　亚瑟逼自己忘记这些不愉快，接着摆出最佳状态去面对今天的决斗。
　　昨晚他一时兴起，向兰斯洛特发起了挑战。特里斯坦他们都劝说亚瑟放弃这场决斗，然而失去理智的亚瑟置若罔闻，执意要开战。
　　而今天早上，他很明显地意识到自己的理智还未恢复过来，依旧是想怎么做就怎么做。
　　亚瑟皱了皱眉头，心说这样下去迟早会捅破大篓子，非得破除这个法术不可。亚瑟虽然有这种忧患意识，但还是克制不住自己的行为，穿好衣服拿起宝剑，准备和兰斯洛特一较高下。
　　他一推开寝房大门，便发现特里斯坦正守在门口，试图进行最后的劝说。“吾王，我觉得这……”
　　“我觉得可以。”亚瑟咕哝道，“别浪费口水了，我意已决。”
　　特里斯坦悲伤地叹了口气。他认为亚瑟最近的行为实在有些反常，而他身为一介骑士又没资格命令亚瑟放弃决斗。
　　“吾王，我可以成为您的代理骑士。”特里斯坦恳求道。
　　“不需要不需要。”亚瑟摇摇头，“别为我操心啦，赶快去准备好我的庆功宴吧。”
　　实在不行，我就动用选王之剑的力量强行赢得这场比赛吧，亚瑟心想。失了智的他已经完全忘记梅林的嘱托了，而且就算是记得也被不会在意。
　　高卢人虽然接受过罗马教育，但还是残留着过去的习俗，例如说这个决斗时间：“3”对凯尔特人而言是个幸运数字，而它的二次方是九。
　　所以，这场决斗于早上九点钟正式展开。
　　在决斗前的两个小时，兰斯洛特在餐厅里找到了正在享用早餐的亚瑟。后者一边咀嚼着奶酪，一边剥着鸡蛋壳。
　　“早上竟然吃这么多，小心决斗时撑痛肚子。”兰斯洛特问道。亚瑟面前摆满了许多美食佳肴，长桌已经快要放不下了。
　　“这完全不是问题！”
　　亚瑟说罢，把剥好的鸡蛋塞进嘴巴里。
　　“等会儿决斗就要开始了，你有信心赢过我么？”兰斯洛特问道，“或许，我们俩可以立一个赌约。”
　　“可以啊。”亚瑟不假思索地说，“你想赌什么？”
　　“假如我赢了，你就乖乖回到德莫尼亚，从此再也不见加拉哈德。”兰斯洛特郑重地说，“如果我输了，就任你处置。”
　　作者留言：
　　PS：感谢迦娜、17岁N月的紫妈、智商高达⑨、威尔士白公爵、炎黄末永穹、西内我爱你哟、公子忆明等大佬的打赏和月票，以及Deuce7o大佬送的火刑架~~感谢你们的支持~~


第三十七章：决斗！
　　一般来说，不列颠骑士都是以巨石圈作为决斗场地的。
　　传说这是德鲁伊祭祀们利用魔法搬运到不列颠的，而基督徒也有自己的一套说法。总而言之，在不列颠人眼中，这些巨石蕴含着某种神秘力量，而它们围成的区域也成了神圣之地。
　　高卢没有这些巨石，于是班恩王就请那些德鲁伊把巨石从不列颠岛搬了过来，在特雷贝斯岛的城区中建立了小型的巨石圈。这么做不仅是为了自己的研究，也满足了德鲁伊信徒的信仰需求。
　　亚瑟不得不感到惊讶，如果班恩王能把这些精力用在国境防卫上，贝诺克王国的处境也不会这么险峻。
　　今日早上，这一圈巨石沐浴在晴朗温暖的阳光之中。街外人潮如织，将巨石圈围得水泄不通，即使是蚂蚁也很难穿过这一堵纹丝不漏的厚重人墙。
　　兰斯洛特穿着一身闪耀夺目的罗马鳞甲，领口的黄金甲与阳光交相辉映，英俊面容则隐藏在打磨光滑的狮子头盔上，他看上去就像是从彼世降临的救世主，享受着市民们的爱戴。
　　喝彩声经久不绝，而亚瑟这边的呼声则寥寥无几。这也难怪，毕竟兰斯洛特是贝诺克的伟大王子，也是布列塔尼的战神。虽然亚瑟在这一年里也立下了不少功绩，但和兰斯洛特比还是有些差距。
　　“准备好了吗？”兰斯洛特问道。
　　亚瑟点了点头，在这种紧张气氛下他没有心情去说什么俏皮话了，而是屏气凝神准备大干一场。
　　由于坦纳维尔之剑被亚瑟斩断了，兰斯洛特只好找了自己能找到的最锋利的钢剑。等他退开到一定距离后，身边的侍从为他奉上一柄钢剑。
　　兰斯洛特握住剑柄，缓缓地将剑身拔出剑鞘，接着冲空气挥舞了几番。
　　“非常顺手，简直是一柄神兵利器。”兰斯洛特皱起眉头，“但是，总感觉这把剑有哪里不对劲……”
　　兰斯洛特没必要去思索这些细枝末节，只需要知道自己这把剑或许能够匹敌选王之剑就可以了。
　　特雷贝斯岛的大主教来进行这场决斗的仪式，他询问两人：“你们服从这场决斗的结果吗？”
　　两人郑重地点了点头，亚瑟的目光下意识地转向了巨石圈外的安娜王后。后者正一脸坏笑地看着自己，不禁让人怀疑笑容中是否隐藏着什么阴谋。
　　其他人也都早早到场了，鲍斯爵士和班恩王，他们都非常关注这场战斗，而自己的圆桌骑士们也是少数为自己呐喊助威的观众。
　　加拉哈德仍然昏迷不醒。亚瑟不禁为这位贝诺克公主捏了一把汗，如果她一直不醒来怎么办？
　　但眼下与其担心这个，倒不如担心自己的处境。兰斯洛特正虎视眈眈地看着自己，已经做好了一雪前耻的准备。
　　不仅如此，亚瑟和兰斯洛特也已经许下了约定。如果亚瑟输了就灰溜溜地回到德莫尼亚，而兰斯洛特输了则任凭他处置。所以说，这场决斗对他们来说都相当重要。
　　亚瑟最好看了眼安娜王后，随即深呼一口气投入到战斗中去。
　　“愿上帝保佑你们，让他来揭露这场决斗的胜利吧。”大主教庄重地念完这段祷词，随即退出了巨石圈
　　大主教的前脚才刚刚离开巨石圈，兰斯洛特就已经动了起来，速度犹如猎豹般掀起一阵狂风，迅速地逼近亚瑟而来。
　　亚瑟平举长剑，在兰斯洛特冲上来的那一刻猛地刺出，直刺兰斯洛特门面。而兰斯洛特自然不会轻易中招，他从容地闪身躲过攻击，接着钢剑在两人之间切出一道残影。
　　亚瑟抬剑格挡，刹那间金铁交鸣，握剑的手臂像是被战车撞了似的。亚瑟闷哼一声，用护手那边的剑刃卸下兰斯洛特的力道，后退几步重新做出剑术起手式。
　　围观的人潮爆发出一阵喝彩声，为两人的剑术叫好。亚瑟看上去不落下风，但其实只有他才知道自己格挡地非常勉强。
　　亚瑟已经有过两次和兰斯洛特的交锋经验，兰斯洛特的招式称不上华丽，但相当地凶猛迅捷，像是一头嗜血丛林里的猛兽。
　　而今天的这场比试，兰斯洛特的剑招比以往更加凌厉，而且他手中的剑也更加锋利坚固，甚至能够匹敌选王之剑。
　　兰斯洛特显然也惊讶于这种变化，只是脸上没有表现出来。他那双漂亮的紫色眼眸望向护手上的神秘标记，似乎是铸艺之神戈万南的符号。
　　我以前怎么没有发现这把宝剑？兰斯洛特心想。
　　但在这场决斗中，兰斯洛特没工夫想这么多细节问题，然后冷笑地说道：“亚瑟王，你以为你还能像昨天那样侥幸赢我么？”
　　作者留言：
　　PS：感谢17岁N月的紫妈、恐怖番茄酱、人生几何天弹指、迦娜、神月龙风、吃棒棒的老男人等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持啊！
　　PS2：今天黑贞复刻，已出货，希望还没有黑贞的朋友也能像我一样欧~
　　PS3:明天就是星期六了，过得真快啊，不出意外的话至少加更还债~~
　　PS4:推荐一本书，《我的妖怪生涯》~


第三十八章：彼世之剑
　　“与其在这里浪费口舌，我们倒不如手下见真章？”
　　亚瑟刚说完，就猛地向前方冲去，脚边扬起一阵尘土。
　　选王之剑那厚重的剑身切出一道模糊光影，和兰斯洛特的剑交击在一起。选王之剑可以斩钢截铁，然而兰斯洛特的宝剑毫发无损，甚至还把亚瑟推了回去。
　　亚瑟惊讶地说不出话来，然而还来不及多加思考，兰斯洛特的剑招像是逐尸的乌鸦般紧跟而来，几乎让他眼花缭乱。
　　亚瑟吃力地挡下对方的剑招，双剑铿锵交错，交织出一片金属光影。他听见了兰斯洛特的冷笑声，只是他现在无暇去在意对方的挑衅，而是专心应付他的攻势。
　　两把宝剑的每一次交击，对亚瑟来说都是种折磨。蕴含在剑中的庞大力道几乎震碎他的手骨，不知为何，直觉告诉他这道力量并非出自兰斯洛特，而是剑的本身。
　　第一道、第二道、第三道……亚瑟咬着牙格挡住攻势，只觉得手臂酸痛。他一边格挡一边后退，而兰斯洛特紧追不舍，仿佛是想要一举击溃亚瑟。
　　他仅存的一丝理智在试图告诉自己，放弃这场战斗，自己根本不可能战胜兰斯洛特的。
　　亚瑟在脑海里屏蔽这样的想法，接着开始反攻。当剑刃再次来袭时，亚瑟用接近剑锷这边的剑身格挡并卸下力道，交织的长剑爆发出一大团火星，以及毒蛇般的嘶鸣声。
　　兰斯洛特平举长剑，准备再度刺去，但亚瑟以凌驾在他之上的速度还以一剑。剑刃划过兰斯洛特那身闪亮的罗马鳞甲，在上头切出一道深长的剑痕，拇指大小的铁甲溅落一地。
　　围在巨石圈外的观众爆发出一片惊讶的呼喊声，这阵声浪把屋檐上的鸟雀都吓得飞走了。人们纷纷向亚瑟投以好奇的目光，开始认真关注贝诺克王子的对手。
　　而兰斯洛特的反应像是个被掀了裙子的姑娘，下意识地遮住隐藏在铁甲上的皮革衣，继而恼羞成怒地说：“混蛋亚瑟，我要揍飞你！”
　　兰斯洛特再度发起冲锋，攻势比以往任何时候都要凌厉，攻击的角度也更加刁钻，教亚瑟抵挡得更加吃力。
　　亚瑟准备故伎重施，但兰斯洛特丝毫不给他机会。亚瑟抬起长剑向兰斯洛特抡来，被后者轻松闪过，然后旋身一剑刺向亚瑟。
　　亚瑟几乎能感受到裹挟在剑中的庞大杀意，不假思索地躲开这道攻击，只是他招式用老而难以规避，以至于这一记还是击中了他的腰间。
　　剑刃刺穿了层层叠叠的铁片，绽裂出一道剑痕，兰斯洛特要是再用力一点，就能刺入最深处的皮革衣服。
　　亚瑟现在穿上的这身也是罗马鳞甲，拇指大小的铁片层层叠叠地交织在皮革衣上，这意味着长剑至少要穿破两层铁甲才能触碰到最内部的皮甲。
　　即使是钢铁铸就的宝剑，也很难一击刺穿罗马式鳞甲。
　　而兰斯洛特竟然做到了，不禁让人怀疑他手中的到底是什么样的神兵。
　　兰斯洛特此刻也掩饰不住自己的惊讶，他使用起这把剑时隐约感觉某种力量在帮助自己，现在竟然连鱼鳞甲也能被它贯穿。
　　铁甲叮当作响，散落一地。亚瑟咒骂一声，虽然没有被兰斯洛特砍伤，但他施加在长剑上的力道就像是一头公牛，仿佛是要震碎他的五脏六腑。
　　亚瑟强忍着疼痛挥剑向兰斯洛特砍去，后者与他的长剑擦身而过，抬起一剑扫过亚瑟的肩膀，像是热刀切过牛油般砍碎了铁甲，在皮革上留下一道浅浅的伤痕。
　　“赶紧认输，然后离开特雷贝斯岛。”兰斯洛特冷漠地说，“还是说，你想受些皮肉之苦？”
　　亚瑟皱了皱眉头，说道：“你的那把剑好像很奇怪…… ”
　　兰斯洛特也有同感，但他不想把这些感受分享给一个情敌，没好气地说：“怎么，你难道以为只有你有资格拥有断钢宝剑？”
　　话音未落，兰斯洛特就立刻冲上前来，丝毫不给亚瑟任何喘息的余地。兰斯洛特没有消耗多少力气，只需握着这把剑就能让他精力饱满，力大无穷，蕴含着某种神秘力量。
　　南特王和安娜王后还在观赏着这场战斗，而后者显得异常专注，脸上有着大仇即将得报的激动。
　　“亚瑟王和兰斯洛特决斗，这就是你希望看见的吗？”南特王问道，“兰斯洛特看上去不喜欢亚瑟王，但也有分寸，不会危害到他的性命。”
　　安娜王后没有看他，始终关注着这场比赛，随后说道：“所以我们需要给两人添加一些催化剂。”
　　“催化剂？”
　　“是的。”安娜点点头，“我派那个德鲁伊潜入兵器库中，让钢剑暂时拥有戈万南之神的力量。”
　　“那又如何，兰斯洛特显然不会杀害他。”
　　安娜王后瞥了他一眼，不屑地说：“你以为我是白痴，没有注意到这一点？这把剑也是宝剑之桥的媒介，亚瑟一旦被它划伤就会……被带往彼世。”
　　作者留言：
　　PS：感谢17岁N月的紫妈和可爱的桐子酱两位大佬的打赏和月票！感谢你们的支持！
　　PS2：今晚有事所以只有两更，不过没关系，我明天会补上这一更的。或许我也不应该再那么懒惰了，也该多爆发几章，要不然欠更都还不完了……
　　ps3：下一章会非常高能，有你们想看到的东西。（点头）


第三十九章：兰斯洛特不可能是女孩！
　　当两人还在激烈交战的时候，加拉哈德仍然没有醒来。
　　她的意识有时候能感受到周围的事物，但身体还是沉睡不醒。在意识模糊的时候，她隐隐约约在黑暗中看见了十字架形状，像是路灯般为她照亮前路。
　　加拉哈德开始追逐那道光芒，越是接近光芒就越炽热，几乎要灼伤她的眼睛，可她浑然不觉。
　　当她触碰到十字架的那一刻，黑暗像是抽丝剥茧那样渐渐褪去，光明又洒满了她的视野内。加拉哈德发现自己正身处特雷贝斯岛的寝宫中，隐约可以听见外界的海浪与喧嚣声。
　　加拉哈德顿时感觉双眼刺痛，忽然回忆起了小时候的那段阴影。
　　当她还幼年的时候，寝房中曾来过刺客，企图强行掳走她。要不是兰斯洛特拼死战斗，她或许命运会非常悲惨。
　　时隔多年，自己为什么还会想起这件事情？
　　“公主殿下，您醒了？”
　　正当加拉哈德一头雾水的时候，守护在身边的侍女问道。
　　“是的，发生了什么……我好像……”
　　“昨晚王子殿下和亚瑟王发生了争执，不小心误伤了您，您难道忘了？”侍女提醒道。
　　“哦……我想起来，是有那么一回事。”
　　加拉哈德对那段记忆相当模糊，依稀记得暴怒的兰斯洛特意图杀死亚瑟，然后自己为他挡刀……再然后就什么也不记得了。
　　加拉哈德摸了一下身子，发现自己身上没有丝毫伤口，这是怎么回事呢？兰斯洛特的长剑明明刺穿了她的身体。
　　难道说，昨晚经历的一切只是梦罢了？
　　也不对，听侍女的说法，亚瑟和兰斯洛特确实发生过争执，自己也被误伤了。
　　“后来发生了什么？”加拉哈德询问道。
　　“公主殿下，详细情况我也不清楚。”侍女回答道，“但可以肯定的是，两位大人的争端没有解决，所以亚瑟王向兰斯洛特发起决斗。”
　　加拉哈德点点头，开始思索这件事情。他们两人决斗的原因很有可能是因为自己受伤的缘故，而且还是亚瑟主动发起挑战的。
　　莫非是因为亚瑟看见她受伤后，所以勃然大怒向兰斯洛特发起挑战？
　　亚瑟阁下太在乎自己了吧……
　　加拉哈德一想到这个可能性，脸蛋就变得红彤彤的，吸引了侍女的好奇心。“公主殿下，您的脸为何这么红，身体不舒服吗？”
　　“不！没什么！”加拉哈德飞快地说，“我昏迷了多久，他们现在又怎么样了？”
　　“您昏迷了一整夜，现在是第二天早晨。”侍女答道，“现在时间刚过九点，王子殿下和亚瑟王应该已经展开决斗了。”
　　“什么？！”
　　加拉哈德惊讶地大喊道，紧接着掀开暖和的羊毛毯，打算起床穿衣。
　　“公主殿下，您要不要再休息一会儿？”侍女关切地问道。
　　“不需要，我现在感觉很精神。”
　　加拉哈德边说边穿上衣服。不知为何，她现在感觉自己格外精神，原本孱弱的体质也有了极大的改善，走起路来沉稳有力。
　　加拉哈德也被这样的巨大变化吓了一跳，但没时间去解开这些谜题，而是以最快的速度穿衣洗漱，匆忙到连侍卫都没有到，径直奔往巨石圈，也就是决斗地点。
　　随着距离的缩短，加拉哈德可以看见攒动的人头，以及一浪高过一浪的呼声。加拉哈德心急如焚，她不知道这场决斗的具体情况，只能通过观众们的声音来谈判这场战斗的起落转折。
　　除了体质增强外，加拉哈德还能够感受到其他变化，身手更加灵活，能够从容地穿过如织的人潮，反应速度也比平时更快。
　　昨晚究竟发生了什么？
　　然而加拉哈德还没有多想，围观决斗的人潮又爆发出一阵呼声，勾起了她的好奇心。她平时都是呆在寝房以及藏书馆里，很少去外界活动过，面对这么庞大的人群有些忐忑，但她还是鼓起勇气挤入人群中。
　　好在有些人立刻认出了加拉哈德的身份，然后纷纷让行。于是，加拉哈德没有花太多工夫就来了巨石阵的边缘。
　　加拉哈德看向圈内的情况，亚瑟正在和兰斯洛特交锋，前者不断地格挡兰斯洛特的进攻，而兰斯洛特攻势凶猛，豪不停歇，企图以最快速度结束这场战斗。
　　加拉哈德见状皱了皱眉头，即使不懂战斗的她也看得出来，亚瑟距离失败只是时间问题。别说胜利了，光是挡住攻击就忙得他焦头烂额。
　　人群原本拥挤不堪，但因为加拉哈德公主的到场而疏散出一道缺口，很快就吸引到了他们俩的注意力。
　　亚瑟在对方的猛烈攻击下毫无还手之力，一路节节败退。在当他忙于应对剑招的时候，忽然看见人群中让出一条道来，随后到场的就是加拉哈德。
　　亚瑟的嘴巴因为惊讶而张成完美的圆形，然后立刻向加拉哈德跑来。理性蒸发导致他只做想做的事情，丝毫没有考虑到后果，以至于后背毫不设防地留给兰斯洛特。
　　不过兰斯洛特没有趁机偷袭，而是被他那突如其来的举动感到一头雾水。亚瑟不管不顾，径直跑向加拉哈德，关切地问道：“你的身体怎么样了？”
　　“我很好，谢谢关心！”加拉哈德对他微笑道。
　　“妹妹！”
　　兰斯洛特看见妹妹安然无恙，不由得喜笑颜开，暂时放下争斗向这边跑来。
　　加拉哈德望向贝诺克王子，神情有些犹豫，仿佛是在思量利弊。但很快，加拉哈德就做出了决定。
　　趁兰斯洛特还没跑来，加拉哈德在亚瑟耳边小声说道：“亚瑟阁下，我知道您该怎么打败兰斯洛特。”
　　“怎么打败？”亚瑟问道。
　　加拉哈德仿佛是立下了决心，在他耳边悄声道：“兰斯洛特其实是我的姐姐。”


第四十章：胜利
　　“兰斯洛特其实是我的姐姐。”
　　这句话像是炸弹似的，在亚瑟的脑海里爆炸开来。
　　“是我听错了吗，还是你发音有问题？”亚瑟问道。
　　“兰斯洛特是我的姐姐，这点我可以肯定。”贝诺克公主信誓旦旦地说道，“不要被她的伪装欺骗了。”
　　“这实在太……”
　　亚瑟惊讶地说不出话来，这个消息对他来说实在太匪夷所思了。贝诺克王国的王储大人其实是个女人，说出来谁会信？
　　但是看加拉哈德的表情就可以知道，她绝对不是在开玩笑或撒谎。
　　“好，我知道了。”
　　亚瑟点点头，竟然接受了这个匪夷所思的观点。至于为何会相信，除了理智蒸发导致的考虑不周外，也是因为对加拉哈德的信任。
　　兰斯洛特匆匆忙忙地跑过来，迫切地想要询问妹妹的情况。亚瑟一旋身，选王之剑随之挥动，将他（或者说“她”）拦了下来。
　　兰斯洛特皱眉，握紧了剑柄，怒道：“你要做什么？”
　　“你的妹妹平安无事。”亚瑟抬起选王之剑，“但我们的战斗还没完，等结束后再去看望她也不迟。”
　　兰斯洛特哼了一声，接着做出进攻的起手式，决定以最快速度结束这场战斗。
　　亚瑟也做出同样的起手式，也做好了攻击准备。“对了，我有件事情想要和你道歉。”
　　兰斯洛特对此置若罔闻，长靴踩过地面掀起一阵尘土，朝着亚瑟猛攻而来。
　　在他那暴雨般连绵不绝的攻势下，剑刃快到几乎没有实体，只剩下一团团难以分辨的模糊光影。究竟是一道利刃还是一百道利刃呢，亚瑟无从分辨。别说攻击了，连躲闪都很勉强。
　　“我之前一直骂你是个死娘炮，但是我错了……”亚瑟挥剑架住了他的宝剑，随之将他狠狠地推了回去。
　　“原来你不是娘炮，而是货真价实的女人！”
　　亚瑟故意把这句话说得很大声，兰斯洛特对此不以为然，接着继续展开攻势。
　　“我先说清楚，这是字面意思，不是嘲讽。”亚瑟补充道。
　　兰斯洛特仅用了一秒的时间去理解话中的含义，随即脸色顿时涨红，手中的动作也停滞下来。
　　看到这一幕，亚瑟基本就可以肯定了。加拉哈德说得没错，兰斯洛特确实是个女孩。
　　“我我我我我不知道你在说什么！”兰斯洛特慌张地辩驳道。
　　“贝诺克王子其实是女儿身！”
　　亚瑟抬高音量对围观的人群大喊道，然而人声嘈杂，这些观众根本听不见什么。
　　反倒是兰斯洛特的情绪最激动，看上去像是一头炸毛的大猫，喊道：“你别说得这么大声啊！”
　　“兰斯洛特是个女孩。”亚瑟重复道。
　　“啊啊啊啊啊啊受死吧，亚瑟！”
　　兰斯洛特抓狂地大喊道，对着亚瑟提剑就砍。他的招式毫不留情，力道更甚以往，只是因为过于慌乱而失去章法。
　　剑刃交错，在早晨明媚的太阳中闪烁出致命的光芒。但对亚瑟来说，情况有了不少好转，现在兰斯洛特惊慌失措，正是反攻的好机会。
　　冰冷的钢刃切出一道银线，宛若流星般袭向亚瑟，只是这道流星因为使用者的慌乱而有些歪斜。亚瑟轻而易举地拨开剑刃，随即双手持剑切过兰斯洛特的肩甲。
　　兰斯洛特被这一击打得重心失稳，亚瑟立刻开始反击。他咆哮着将剑刺出，掀起的劲风甚至吹走了地上的灰尘。
　　剑刃铿锵交错，在两人之间织就出一幕金属做成的薄纱。兰斯洛特也不甘示弱，企图压制住亚瑟的势头，却屡屡受挫，每一次的攻击都被亚瑟轻巧地化解了。
　　“真是让我惊讶，不列颠三狮竟然有一头是雌的。”亚瑟继续挑衅道。
　　“你别再说了！”
　　亚瑟这么说是为了让兰斯洛特露出破绽，后者对此一清二楚，却无法静下心来好好面对这场战斗。
　　亚瑟抓住一次对方的攻击间隙，紧接着抬剑横切，剑尖带起一道锐利银线，径直掠过兰斯洛特纤细的身躯。
　　他，或者说她……兰斯洛特看上去还没有从巨大的惊慌中调整回来，对这阵攻击感到茫然无措。等她急着做出防御姿态的时候，亚瑟已经和她错身而过，像是嘲笑似的用剑身拍过她的后背。
　　“你这个混――”
　　兰斯洛特骂骂咧咧地转过身来，准备给亚瑟还以颜色。而亚瑟已经先发制人地用厚重剑身拍过她的下盘，将她打翻在地。
　　这阵人潮顿时爆发出惊讶的声音，他们谁也想不到这位不列颠国王竟然真的击败了兰斯洛特，即使是亚瑟王麾下的骑士都不敢相信这点。
　　兰斯洛特正欲起身，这时候罗马鳞甲的缺口便暴露无遗。虽然它在防御方面有不错的表现，但异常沉重，一旦被击倒很难站起身来。
　　因为性别的缘故，亚瑟不太好意思把她压倒，而是夺过她掉落在一旁的钢剑，然后冲着空气挥舞几番。
　　自己的推测是对的，兰斯洛特使用的这把果然是一柄魔法剑，不仅可以斩钢截铁，也不会消耗太多使用者的力量，怪不得她能一直稳居上风。
　　“你输了，兰斯洛特。”亚瑟笑道。
　　作者留言：
　　PS：感谢17岁N月的紫妈、水中豆腐、单身的卡蒂狗、恐怖番茄酱、书客9918950064、黄总、祸妹红等大佬的打赏和月票~~感谢你们的支持~~~
　　PS2：好像找到高产的诀窍了，只需要把手机放到看不见的地方，就能够全身心地投入码字，真是神奇啊……欠下的章节越来越多，我应该加把劲才行，下个双休日至少有八更~【旗子插好


第四十一章：恨意
　　“混蛋，败类，人渣！”
　　兰斯洛特气急败坏地骂道，然后吃力地拖着沉重的鱼鳞甲站了起来。
　　“省省口水吧，你的喉咙难道不痛吗？”亚瑟用剑指着她，“好吧我承认，我做得没有风度，对你也不公平，但至少我没有把你的性别公之于众。”
　　事情都已经演变到这个地步，兰斯洛特想要狡辩也已经晚了，她狠狠地瞪了一眼亚瑟，说道：“你要是敢说出去，你就完蛋了！”
　　“可你别忘了，我们之间还有个赌约呢。”亚瑟耸耸肩，“只要我赢了，你就任我处置――别捂胸了，我对你不感兴趣。还是说，你要撕毁誓言？”
　　“你打算对我做什么？”
　　“还没有想好。”亚瑟坦白说道，“这个赌约暂且先留着吧。现在亟需解决的是，你还想继续打下去吗？”
　　亚瑟用剑尖只向兰斯洛特，这把剑经过德鲁伊的加持后，使用者的身体素质也会提高一个台阶。与之相比，手无寸铁的兰斯洛特一点胜算都没有。
　　兰斯洛特苦着脸，要不是性别揭穿给她的心境造成了巨大影响，否则她早就取得最终胜利了。
　　“我认输了，亚瑟王。”
　　兰斯洛特看上去心不甘情不愿的，但还是乖乖认输了。
　　亚瑟如释重负般松了一口气，这场艰苦的战斗算是告一段落了。贝狄威尔和特里斯坦毫不犹豫地为自己主君喝彩，其他观众也纷纷为他鼓舞欢呼。
　　亚瑟徜徉在欢呼的海洋中，与被冷落到一旁的兰斯洛特成为了鲜明对比。兰斯洛特看上去很困惑亚瑟是怎么知道她性别的，但她很快就反应过来了。
　　肯定是加拉哈德说的。
　　班恩王正在询问加拉哈德的身体状况，以及昨晚的事情。兰斯洛特不禁苦笑，父王知道事情的来龙去脉后肯定会数落自己一顿。
　　因为做贼心虚的缘故，加拉哈德都不太敢直视兰斯洛特，这也确凿了兰斯洛特的猜测。
　　兰斯洛特对妹妹露出苦笑不得的表情，心想这个妹妹是保不住了，为了自己的心上人竟然把这么重要的秘密透露出去。
　　自己应该怎么做，才可以把妹妹从亚瑟王手中夺回来呢？
　　而在另一方面，安娜王后同样心存不甘。
　　“兰斯洛特输了。”南特王说道，“亚瑟似乎对兰斯洛特说了什么，影响了他的判断力。”
　　“我不是瞎子，我看得一清二楚。”安娜王后哼了一声。
　　“你接下来打算怎么做？”南特王皱了皱眉头，他很担心安娜的阴谋会牵连到自己。
　　“没有别的办法了，就只能用巫术解决亚瑟，然后直接逃走。”安娜如是说道。
　　“万一失败了，我们两人都会在劫难逃！”南特王压低声音说道，“我搞不明白，亚瑟王究竟做了什么坏事，为什么你要这么盲目地复仇！”
　　在南特王的印象中，安娜一直都是个心思缜密、趋利避害的家伙，也相当懂得隐忍，以至于以前他没有丝毫察觉她的狼子野心。
　　可当她一面对亚瑟王，就不再考虑利益问题，唯一想要的就是亚瑟王的死。
　　战争都是为了利益，这就是南特王支持伏提庚的理由。可事到如今，伏提庚大势已去，安娜王后仍然支持着推翻亚瑟王的事业，跟过去的行为准则截然相反。
　　她对亚瑟王究竟有多大的恨意？
　　这股恨意又是从何而来？南特王实在想不明白。
　　“我何时需要你说教了，还是说你想紧随亚瑟王的脚步，一起去黑暗冰冷的彼世？”安娜王后冷冷地说道。
　　南特王不敢和她顶嘴，既然她能把话说得这么清楚，想必也是有自己的底气和把握在。
　　南特王为自己那卑微的身份感到苦涩，自己身为国王竟然要对一个女人奴颜婢膝，在这种男尊女卑的中古世纪中无疑是一种耻辱。
　　见他不敢答话，安娜对此感到非常满意。紧接着，布罗塞里昂王后开始吟诵那些蕴含着魔力的神秘韵词……
　　一团团黑雾从她身边浮现。


第四十二章：高洛因公爵的亡魂
　　亚瑟闭上眼睛，沐浴在众人的尊敬中，有些忘乎所以。
　　这很正常，毕竟他击败的乃是被称为不列颠三狮的兰斯洛特，而且他失去理性后也很难让自己变得低调谨慎。
　　亚瑟相信这场战斗很快就会传遍不列颠和高卢，就像是狼王那样，这场战斗也会成就他的名声。
　　然而呼声却渐渐平息下来，随后是人们惊恐的尖叫以及四处逃窜的跑步声。亚瑟困惑地睁开眼睛，在巨石圈外惊讶地发现一团黑气正在聚集，浓稠得像是罗马浴场内化不开的热气。
　　那团黑气愈渐浓郁，不久后便拥有了实体，并且开始塑造身形。没过多久，一位身形庞大、面目狰狞的恶魔就从黑气中孕育而成。
　　亚瑟理智蒸发后天不怕地不怕，但当他看清楚恶魔的脸后也会本能地感到恐惧。
　　这头恶魔简直就是高洛因公爵的复制版，只是相比更加邪恶残酷。头发漆黑杂乱，面庞扭曲狰狞，獠牙随着狞笑缓缓露出，犹如一头饿狼盯上了猎物。
　　高洛因，那位被尤瑟夺走妻子的康沃尔公爵、
　　亚瑟倒吸一口凉气，高洛因公爵的眼睛变成了猩红色竖瞳，仿佛这个世界上所有的恨意都凝聚在他眼中。
　　而他的恨意像是一支锋利的长枪，直直地贯穿了亚瑟。
　　“潘德拉贡……尤瑟……我的妻子……”那头恶魔痛苦地呢喃道，声音中透露出一股刻骨的恨意。
　　安娜则躲藏在高洛因公爵残破的披风后面，冷笑地看着亚瑟，看他的眼神就像是在看一个死神。
　　那么很显然，这位高洛因公爵其实是安娜召唤出来的恶魔。
　　“安娜，你就非要跟我对着干吗？”亚瑟咒骂道，感到有些疲惫和歇斯底里，他真是这个女人的阴谋诡计了。
　　还没等安娜做出回应，那头恶魔就已经朝着亚瑟狂奔而来，速度快到让他措手不及。
　　亚瑟仓皇地用剑格挡，却被恶魔那庞大的力量给撞飞两米远。毫不夸张地说，亚瑟感觉就像是被一辆战车撞过似的，浑身骨头都要散架了。
　　“尤瑟！！！”
　　高洛因公爵冲着亚瑟大吼道，声音震耳欲聋，似乎是把他错认成尤瑟王了。
　　亚瑟这一击撞得头昏眼花，刚睁开眼睛就发现高洛因的亡魂已经冲上前来，挥动手中的锈剑向他狠狠地砍去。
　　亚瑟向右翻滚，躲过这致命一击。恶魔的剑则深深砍入地面，闪耀起一阵黏稠幽暗的黑光，教人看了不寒而栗。
　　人群像是炸开锅似的，惊慌地逃离现场，生怕会成为恶魔眼中的猎物。不过他们这么做纯粹是想多了，因为恶魔的目标就只有亚瑟一人。
　　“我的妻子，我的女儿……把她们还给我，尤瑟！”高洛因公爵凄厉地咆哮，像是一把刀般扎在他的耳朵里。
　　亚瑟咬紧牙关抵挡住这头恶魔的攻击。高洛因公爵的攻击称不上多么有技巧性，就算是赶在大雨天收割的农夫，然而速度快到难以想象，力道更是庞大无比。即使亚瑟能尽数抵挡下来，也无法卸除那力道，手臂发麻，虎口渗血。
　　“吾王！”
　　负责维护秩序的护卫都被这头狰狞活物吓跑了，但特里斯坦和贝狄威尔在这关键时刻没有抛弃亚瑟，而是一如既往地支援他。然而与恶魔化的高洛因公爵相比，两位骑士的武艺就算再强也不是对手。
　　特里斯坦握剑刺向恶魔，但后者的速度远在他之上。当剑尖还没刺到恶魔的肉体时，纵横交错的剑光便已经掠过了特里斯坦的身体。
　　一时间，特雷贝斯城区那修砌整齐的路面上溅满了鲜血，特里斯坦发出痛苦地闷哼，重重地倒在了地面，长剑也随之滑落。
　　在高洛因公爵对付特里斯坦的时候，贝狄威尔则是趁机偷袭，将手中的长枪狠狠刺入恶魔的身体里。然而他却没有长枪扎入肉体的手感，只有一片虚无，高洛因看上去也毫发无伤。
　　高洛因公爵将他一脚踢开，恶魔化的他比普通人更加庞大，身高接近于两米，就像是一座大山。贝狄威尔结结实实地中了这一脚，后脑勺重重地撞到了一尊巨石上，接着便不省人事。
　　贝狄威尔昏迷不醒，特里斯坦更是奄奄一息，但高洛因并没有补刀杀死他们，而是继续朝着亚瑟杀了过来。
　　当高洛因公爵冲来时，亚瑟看见了兰斯洛特的身影。后者正在护送妹妹和父王返回王宫，在那么一瞬间里，他们的目光对视在一起。
　　兰斯洛特手中的动作顿时停滞了，看上去像是在做强烈的心理斗争。然而她的身影很快就被高洛因公爵遮住了，它挥舞这宽刃大剑，即便是远处的人也都能感受到一阵劲风，毫不留情地轰向亚瑟，自己手中的选王之剑则发出凄厉的金属声。
　　亚瑟被这一招打得重心失稳，脚底险些打滑。高洛因公爵丝毫不给他喘息的余地，每一次攻击都裹挟着最深刻的恨意，怒火万丈。
　　亚瑟最后一次扛下攻击，已然体力透支浑身酸痛，仿佛是有红蚁在蚕食着他的身体。他气喘吁吁，已经没有多余的力气去抵挡高洛因公爵的复仇了。
　　当高洛因公爵的下一击袭来时，亚瑟唯一能做的就是闭上眼睛等死。然而在这一刻，另一把剑加入了战局，并且与恶魔的锈剑交错在一起，在炙热的阳光中淬出两道冷光。
　　高洛因公爵睁大了猩红竖瞳，眼中倒映出兰斯洛特的身影。


第四十三章：加拉哈德的盾牌
　　兰斯洛特挡住了这一击，随即在恶魔与她之间切出一道剑光，暂时逼退了恶魔。
　　亚瑟站起身来，光是这个动作他都觉得非常吃力，苦笑着对兰斯洛特说道：“你竟然会来救我……我以为我做梦都不会梦见这一幕呢。”
　　“我才不是来救你的！”兰斯洛特辩解道，“如果你在特雷贝斯岛死了，德莫尼亚肯定会过来找麻烦――”
　　她还没有说完，高洛因公爵便再度发起进攻，气势宛如风暴席卷而来。兰斯洛特勉强格下剑刃，擦出飞溅的火花，被对方的力量震退了几步。
　　兰斯洛特刚稳住身形，高洛因公爵把巨剑高举过顶向她抡去。兰斯洛特闪身避开，剑刃只扫到了她的发丝。兰斯洛特则是趁此机会将长剑刺进了他的肋下。
　　而很快，她的反应就和贝狄威尔一样，因为他那没有肉体的身躯而惊讶，动作也微微一滞。
　　高洛因公爵把握住了这个稍纵即逝的机会，一记膝击猛地撞向她的腹部，痛到她像是龙虾那样弯下腰来。
　　恶魔旋身一脚将她踢开，力道毫不留情。兰斯洛特的脑袋撞在地面上，只觉得天旋地转。
　　亚瑟眼见最后一个援军也倒下了，心房顿时被绝望所笼罩。在恶魔那强大的实力下，他们这群凡人是完全不够看的，那么……
　　亚瑟看向手中的选王之剑，那便是他唯一的希望了。
　　亚瑟本来想把它用在更悬殊的实力差距上，然而事到如今他也没有其他选择了。要么死要么借助选王之剑的力量，鱼和熊掌不能兼得。
　　“亚瑟阁下！”
　　他握紧剑柄，准备将选王之剑插入地面上时，忽然听见了加拉哈德的呼唤声。贝诺克公主甩开了几个护送自己的卫兵，提着剑向自己跑来。
　　“笨蛋，你以为你可以救我吗？”亚瑟焦急地喊道，心说她未免也太在乎自己了吧，竟然在这种紧要关头下都要来救自己。
　　加拉哈德的体质看上去要比先前好了不少，即使是提着宽刃大剑也都能甩开那些身强体壮的卫兵。不过她就算再怎么强悍，也无法抵抗住高洛因公爵的攻击。
　　“别过来送死！”
　　亚瑟喊道，随后把选王之剑插在地面上，准备呼喊剑的真名。
　　“Cali……加拉哈德，别过来送死！”
　　亚瑟念到一半的时候，加拉哈德就已经冲到了眼前，握住宽刃剑挡在他与恶魔之间。
　　此时亚瑟很想要骂她，心中却有几分感动，加拉哈德竟然连性命都不要，只为了保护自己。昨晚也是如此。
　　“我会保护您的，亚瑟阁下！”加拉哈德侧过身来，对他说道。
　　高洛因公爵尖声咆哮，声音几乎接近听觉的极限。他将巨剑高举过头顶，朝着就加拉哈德的脑袋狠狠抡去。
　　亚瑟闭上眼睛，不忍心去看加拉哈德被巨剑切开的那一幕。然而过了一会儿，并没有惨叫声与钢刃入肉声，只有恶魔掺杂着惊恐的嘶鸣声。
　　亚瑟慢慢地睁开眼睛，映入眼帘的是贝诺克公主的身姿，那闪耀的光芒将她的身影无限拉长。而光芒从她手中孕育出来，绽放出耀眼夺目的十字架光辉。
　　亚瑟和加拉哈德沐浴在光芒中，感觉无比温暖舒适，犹如寒冬的暖阳。反观高洛因公爵，已经被这阵光芒灼烧得遍体鳞伤。
　　恶魔仓皇地后退，光芒也渐渐蜕去，显露出它的真身。
　　一面巨大的漆黑十字盾牌。
　　亚瑟从未见过这么奇形怪状的盾牌，也不晓得这面盾牌究竟是从何而来。一旁的兰斯洛特勉强站起身来，揉了揉脑袋看到了加拉哈德手中的黑色盾牌，露出若有所思的神情。
　　高洛因公爵被这阵光芒折磨得浑身是伤，但在复仇欲望的驱使下继续展开进攻。高洛因公爵将所有的力量与恨意都灌输在巨剑上，企图一击劈开这面盾牌。
　　在这一刻，加拉哈德发挥出了与自己不相符的速度，用盾牌表面挡住了这一击。当巨剑抡向到盾牌的一刹那，剑尖被高温灼烧成了红色，并且不停地沿着剑身延伸而去，直至燃烧到恶魔的身体。
　　高洛因公爵发出凄厉的惨叫，踉踉跄跄地向后退去。这阵火焰像是瘟疫似的迅速蔓延，饥渴到仿佛是要烧空它的骨髓。
　　亚瑟眼睁睁地看着这位充满悲剧色彩的男人被烈火吞噬，心中百感交集。
　　而高洛因公爵也在最后一刻和他对上了视线，猩红竖瞳死死地盯着他，最后轻声说道：
　　“伊格莲……”
　　不知为何，亚瑟觉得他迟早有一天还会回来复仇的。
　　作者留言：
　　PS：四更还完了，以后继续努力吧，做一个高产赛母猪的作者！
　　PS：坦白地说，因为要卡一个好的断章点，顺便懒惰一下（不，这并没有），所以这几章的更新字数有些少，下星期我会额外更新一章补偿大家的，字数不低于1500。
　　PS：这周末更新六章，还欠41章……还债之路遥遥无期……
　　PS：顺便跟大家说一个惨痛的沉船事故，我尼禄祭一共抽到了六个尼禄，却没有花嫁。


第四十四章：自杀
　　“这不可能！”
　　当高洛因公爵的身躯消弭成一团黑雾时，安娜王后气急败坏地骂道。
　　亚瑟用选王之剑支撑住身子，以免自己倒下。他虚弱地望向安娜，发现后者已经接近崩溃的边缘，再也没有当初的从容镇定。
　　也难怪安娜会崩溃，她布下的阴谋好几次都要得逞了，但总会因为种种意外而出错。
　　“我不明白，我不明白！”安娜冲他尖叫道，“你为何还能活下来，难道连死神都嫌弃你那肮脏的灵魂吗？”
　　“我也想知道。”亚瑟苦笑道，“可能是死神都同情我这个没人要的孤儿吧？”
　　安娜咬紧牙关，眼眶通红得犹如狂乱的日冕。她开始大声吟诵法术韵词，加拉哈德也提着盾牌做好防御。
　　可安娜还没有念出几个音节，就突然跪倒在地上，脸色比僵尸还要苍白。她看上去格外虚弱，似乎是被恶魔召唤消耗了大量的精力。
　　几个还算勇敢的守卫没有临阵脱逃，和自家的王子一同留守在这里。当他们看到安娜王后跪地时，觉得她大概是魔力耗尽了，于是便鼓起勇气接近她。
　　守卫们小心翼翼地接近她，当他们的距离只剩下一臂之遥的时候，安娜突然念起一段咒语。
　　守卫们慌忙地后退，只是为时已晚。安娜迅速地抬起手掌，一道漆黑触须从她手心中骤然伸弹而出，直直地贯穿其中一人的心脏，触须饱饮鲜血。
　　“啊啊啊啊！”
　　那名守卫厉声惨叫，他的皮肤以肉眼可见的速度干瘪枯皱。没过多久，他就被安娜手中锋利的触须榨成一具干尸，连一滴血都不剩。
　　安娜王后收回触须，似乎恢复了些精神，面颊也渐渐红润起来。在场的人被这一幕看的目瞪口呆，甚至连话都说不出来。
　　毫无疑问，安娜王后涉猎过一些德鲁伊魔法。可是什么时候，德鲁伊竟然有这种可怕邪术了？
　　安娜睨视着丈夫，冷冰冰地说道：“我们走吧。”
　　南特王看她的眼神就像是在看一个疯子，大声质问道：“你在说什么，我们难道还能逃到哪去？”
　　“当然有。”
　　说罢，安娜王后便伸手抓住南特王的衣服后领，将他往城区边缘拉去。南特王窘迫地连声抱怨，但还是亦步亦趋地跟随着她。
　　亚瑟大概猜出了她的意图，但没有能力组织。就凭他现在的身体状况，冲上去只是送死。
　　其他人亦是如此，安娜看起来已然是强弩之末，但都不敢再去试探她，生怕会遭遇与那名守卫相同的可怕下场。
　　这座巨石圈屹立在特雷贝斯岛的边缘，十米开外便到了城区的边界。由于地势较高，这个角度正好可以把大海与陆地尽收眼底。若是你有恐高症，看到最下方的沙滩时绝对会吓得失禁。
　　南特王低头看了眼下方，眼中流露出骇人的表情。
　　“从这里跳下去。”安娜平静地说道。
　　南特王看他的眼神就像是在看一个疯子，他破口大骂道：“安娜，你彻底疯了！如果不是你执意要复仇，我们也不会沦落到现在这个处境！”
　　安娜冷冷地瞥了他一眼，随即说道：“不跳也罢，那我就自己先离开了。”
　　安娜将两只手放在城区边缘的石雕护栏上，眺望着底下的风景。大海波涛汹涌，阳光被波浪揉碎成无数金箔，在海面上闪耀着金光，令人为之眩目。
　　“这里和廷塔杰尔堡太像了，我真的很喜欢。”她喃喃道，轻轻地笑了起来。
　　安娜很快就收敛了笑容，然后转身面对亚瑟。她那双浅蓝色的眸子凝视着他，眼底里蕴藏着几十年来最刻骨的恨意。
　　“别放松警惕，亚瑟。”魔女冲他冷笑道，“总有一天，我会从地狱回来复仇。”
　　亚瑟眼神灰黯，陷入了沉默。
　　安娜站在护栏上，披在她肩上的斗篷饱饮空气，飒飒作响。她像是鹰隼般伸展双臂，重心后倾，从高空中迅速坠落。
　　她自杀了。
　　看到这一幕，亚瑟痛苦地闭上眼睛。
　　世上没有什么人能从这种高度跳下去还能幸存，即使是天上的神灵有异议也无济于事。
　　虽然说安娜修习过魔法，但亚瑟很难相信她还有余力施展法术让自己平安无事。
　　安娜死了，她的阴谋诡计也都随之消散。
　　可亚瑟却没有丝毫的解脱感，反而心中阵阵绞痛。
　　安娜是他不共戴天的仇敌，却也是他为数不多的家人。
　　明明是家人，最后却以这种结局收尾。
　　作者留言：
　　PS：感谢奥修特白、锁扣sama、蓬莱岛辉夜、十七岁N月的紫妈、黑羽十六夜、迷途の猫又、终末论の颓废之风、超智慧?阿库娅、给你趴哇等大佬的打赏和月票～感谢你们的支持～
　　PS2：抱歉更新迟了，昨天欠下的更新双休日会还的……大家其实可以加群，然后可以知道准确的咕咕咕通知……【神TM】
　　PS3：虽然感觉没人会喜欢安娜，但不知道这种致郁收尾会不会劝退读者……我不妨稍微剧透一下，第二卷将会是个温馨美好的故事，亚瑟会遇到真正的家人，并且把他带到光明正确的地方。


第四十五章：兰斯洛特是个百合
　　之后发生的事情，不需要进行太多的赘述。
　　布罗塞里昂王后选择自杀，而国王则是主动投降，并且对合谋罪行供认不讳。最终，班恩王决定将他暂时囚禁在地牢中，之后见机再做打算。
　　他们在城区下方发现了安娜王后的尸体，已经摔得血肉模糊，很难让人相信这就是曾经那个高贵美丽的高卢王后。
　　在亚瑟王的请求下，贝诺克国王为安娜王后准备了一场葬礼，极尽哀荣，尸骨长埋在地下。
　　安娜死后，亚瑟的理智也渐渐恢复，为之前的愚行向大家道歉。
　　理智虽然恢复了，但他的情绪还是异常低落。安娜的葬礼是他主动提议的，但最后唯独他没有到场，而是回到寝房里稳定情绪，一直持续到深夜。
　　凯曾嘲笑他是个没有母亲的私生子，他为此大哭一场。之后的很多年，小瓦已经习惯了没有家人的生活，心中却从未停止过对家人的幻想。
　　伏提庚和安娜都是他为数不多的家人，但也是水火不容的死敌。摩根勒菲曾经和他生活过，然而年代久远他几乎要忘记她的模样了。
　　就连母亲……也都不希望他出生在这个世界上。
　　亚瑟露出了哭笑不得的表情。
　　寝房大门忽然传来了几声克制的敲门声，随即是贝诺克公主的声音，轻声询问道：“亚瑟阁下，您睡了吗？”
　　“还没睡。”亚瑟答道。
　　“那我可以进来吗？”加拉哈德问道。
　　“当然可以。”
　　得到同意后，加拉哈德便走进寝房中。她今晚穿上了一身丝绸编织的浅白色衣裙，而褶皱与衣领上绣满了花纹。寝房内光线昏暗，大部分光源来自于窗外透进来的月光，照映在她那粉色的短发上。
　　“身体怎么样，有没有哪里不舒服？”加拉哈德关心道。
　　“没什么大碍，就连昨晚肩膀上的那道伤也快要痊愈了。”亚瑟回答道，在阿瓦隆剑鞘的加持下，他的恢复能力异常地快。
　　“话说回来，你的身体状况如何？”亚瑟问道，“知道自己的那柄盾牌是从何而来的吗？”
　　加拉哈德摇了摇头，说着：“我可以凭借自己的意志让它消失或者显现，此外就没有发现其他值得一提的发现了。”
　　“班恩王对这面盾牌有什么看法？”亚瑟追问道。
　　“父王他也没有研究出什么，不过他对这个东西很感兴趣，想要进一步的研究。”加拉哈德微笑道，“父王担心它可能会对我的身体造成危害，但我却在它身上感受到一种安全感，它应该不会影响我。没什么依据，但我可以肯定。”
　　“那太好了。”
　　亚瑟松了口气。在早上的时候，他就已经深深地被这面盾牌的外形和威力惊艳到了，同时也担心它是否会伤害加拉哈德。
　　“我还发现了一件事情……”加拉哈德迟疑地说。
　　“什么事情？”
　　“我怀疑，兰斯洛特对这件事情有所了解。”加拉哈德说道，“至于理由……我平时光是生病她都会关怀备至，生怕病情会恶化。可她却对这种事情爱答不理的，不禁让我怀疑……”
　　“既然兰斯洛特不想说，肯定是有她的原因。”亚瑟笑道，“我想她应该不会去害自己的妹妹吧……”
　　说到这里，两人有些尴尬地对望一眼。
　　两人都对早上的事情记忆犹新，如果不是加拉哈德透露出兰斯洛特的性别，亚瑟根本不可能战胜她。
　　想到这里，亚瑟脸色有些泛红。怪不得兰斯洛特看起来这么娘炮，还在浴池里大呼小叫……
　　也就是说，自己和一个女人赤身裸・体共处浴池里……这简直……
　　“亚瑟阁下，您的耳朵为什么这么红？”加拉哈德问道。
　　“可能是因为寝房里有点热吧。”亚瑟心不在焉地说，“你是否可以告诉我，为什么兰斯洛特会是个女的……”
　　“传闻说，兰斯洛特是父王和湖中仙女结合所生的孩子。当她七岁左右的时候才来到了特雷贝斯岛，可不知为何，她以男性身份示人。”贝诺克公主解释道，“父王在学术研究方面非常细心，但生儿育女这方面就有些敷衍了……所以，他没有察觉到兰斯洛特的真实身份。”
　　“那你是怎么发现的？”亚瑟问道。
　　“唔，这个问题……”
　　现在轮到加拉哈德脸红了，她有些犹豫地说道：“你要向我保证……不能跟其他人说……”
　　“好的，我向你保证。”亚瑟郑重地说。
　　“兰斯洛特她……趁我入睡时偷偷地爬上了我的床，想要占有我……”
　　作者留言：
　　PS:感谢17岁N月的紫妈、公子忆明、天の奏、妄想崩坏等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~~
　　PS2：我最近才知道，原来马修学妹是粉色头发啊……我这个色盲竟然一直看成紫发，然后写进文里……没救了。


第四十六章：夜谈
　　亚瑟怔住了。
　　“我好像听错了……”
　　“您没有听错。”加拉哈德红着脸纠正道，“兰斯洛特爬上了我的床，想要娶我为妻。”
　　亚瑟越听越糊涂，语无伦次地说：“这是怎么回事……你不是说兰斯洛特是个女的吗……怎么会……”
　　“问题就出在这里，她不仅把自己伪装成男人，还想着要娶妻生子。”
　　“呃……”
　　亚瑟惊讶到说不出话来。
　　贝诺克王子竟然是个女的，这件事情本来就很荒谬了。更让人没有想到的是，她竟然还是个同性恋？
　　亚瑟消化了这庞大的信息量，然后问道：“恕我失礼，但我很想知道……她有没有对你做什么？”
　　“我差点就被她给得逞了。”加拉哈德难为情地说，“当时我大喊大叫，惊动了守卫和父王……然后她的秘密就被捅破了。”
　　传闻果然是真的，兰斯洛特企图猥亵自己的妹妹。亚瑟心想，只不过这个故事比他想象得还要疯狂……
　　“父王得知她的真实性别后，不禁勃然大怒。没有男性继承人的王国是被诅咒的王国，这本来就已经是件丢人的事情了，结果她还想要把我给……”
　　亚瑟恍然大悟，原来这就是班恩王流放兰斯洛特的真正原因啊。不单是因为猥亵公主，也因为她犯了严重的欺君之罪。
　　这么想想，亚瑟也能明白班恩为什么试图撮合他和加拉哈德。除了政治利益之外，也想要让自己的女儿远离变态……
　　“从那一天起，你就开始讨厌她了？”
　　“我以前很仰慕兰斯洛特，她身穿铠甲，英气逼人，对待我的时候也非常温柔。”加拉哈德叹道，“但从那天晚上，她在我心目中的英伟形象彻底破灭了。”
　　“那你有没有想过要接受她？”
　　亚瑟脱口而出，然后恨不得扇自己一巴掌，自己怎么会问出这种问题？看来，应该是理智蒸发的法术还没有接触吧。
　　加拉哈德听到问题后，，脸上也露出了窘迫的表情，但还是如是说道：“同性相爱是被禁止的。即使她再真挚，我也不会接受她的心意。”
　　“哦，原来如此……”
　　亚瑟点点头，忽然想起加拉哈德是个虔诚的基督徒。基督教反对同性恋，所以她哪怕真是同性恋也不会和兰斯洛特在一起。
　　“后来的故事，我相信您也都知道了。”加拉哈德续道，“父王一怒之下，将兰斯洛特驱逐出境。她先后去了阿莫里凯和不列颠，在各族之间的战乱中逐渐成长为一名骁勇善战的勇士，名扬海外。”
　　“……后来贝诺克遭到了法兰克人的入侵，于是班恩王就把她召回来作战？”亚瑟试探问道，结合眼下情景，这些事件他大约能猜出些轮廓。
　　“是的。”
　　亚瑟王陷入了沉思，努力消化这庞大的信息量，过了好以会儿他才想到问题，说道：“加拉哈德，你为什么要把这些秘密向我全盘托出？”
　　“因为我喜欢您……”加拉哈德脸色通红，几乎快要散发蒸汽。“兰斯洛特有时候很乖戾，我担心她会伤害您，所以就向您透露了这个秘密……”
　　“你难道就不担心我会把这些秘密说出去吗？”亚瑟问道，“要是人们知道兰斯洛特是个女人，会给贝诺克造成多大的影响？”
　　“我只是希望你不要受伤……”加拉哈德轻声说道。
　　“是的，我为此很感谢你。当安娜召唤出恶魔的时候，也是你为我站出来。”亚瑟微笑道，“至少从结果上看，你做得很对。但你缺乏大局观，贸然行事很有可能会危害自己以及身边的人。”
　　加拉哈德不知道该如何反驳。这些后果其实一般人都能考虑进去，但她这个不谙世事的深闺公主无法想象到这个世界有多么的残酷。
　　“您不也是一样吗，对兰斯洛特提出决斗？”
　　“我的情况有些特殊……我被安娜施下了理智消失的咒语，才会做出这么多荒唐事。”亚瑟挠挠头不好意思地说，“如果我的理智还在，肯定就不会这么鲁莽了。”
　　“我倒是很喜欢这样的您，勇敢无畏，也要比以往坦诚很多。”加拉哈德笑道。
　　“对国王来说，失去理智比毒药还致命。”亚瑟无奈地说，“我要言行谨慎，以免被小人抓住把柄。我也要见风使舵，隐忍退让，否则德莫尼亚会因为我的愚行陷入危机。”
　　“成为一国之君真不是件容易的事情啊。”加拉哈德感叹道，但又突然想到了什么，“兰斯洛特也是王储，为什么你们两人区别这么大。”
　　亚瑟皱了皱眉头，仿佛是在表示这个问题很难回答。
　　“我和她的理念有所不同，也很难说明哪个做法更高明。”亚瑟慢慢地说道，“不过我也很欣赏她那大胆无畏的做法，要是我也能像她那样就好了。”
　　“您羡慕她？”
　　“不拐弯抹角，直来直去，真的让我很羡慕。”亚瑟笑道，“跟她不同，我必须要克制住自己……不过老实说，偶尔能像今天这样大闹一场，也是件非常不错的事情呢。”
　　作者留言：
　　PS：感谢墨城语殇、Deuce7o、半柯枫、唠叨哟、17岁N月的紫妈、恐怖番茄酱等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~~
　　PS2：明天双休日，还债啦！码爆啦！


第四十七章：越来越乱的感情线
　　月光清澈明亮，挥洒下大片大片的银砂。
　　两人相谈许久，一直持续到深夜。两人聊天的内容非常广泛，国家大事或者家长里短，加拉哈德跟他讲述圣子诞生的故事，亚瑟则是和她聊行军时发生的有趣故事。
　　或许是诅咒还未消退的缘故，亚瑟说话还是有些不经大脑，把他和兰斯洛特的约定给说出来了。放在现在，虽然已经不是件非常重要的事情，但还是少说为妙。
　　“亚瑟阁下，您为什么要畏惧兰斯洛特呢？”加拉哈德问道，“据我所知，德莫尼亚不弱于贝诺克吧？”
　　“我没有畏惧，但能交朋友为何还要树敌？”亚瑟说道，“兰斯洛特会发动战争，他未必会赢，但我的港口会被付之一炬，又会有多少士兵因此而死呢？当伏提庚看见这一幕时，绝对会想着从中牟利，届时又是一场战争。”
　　“原来如此……”她喃喃道。
　　“所以，我希望身上的这道诅咒尽早解除，趁我捅出大篓子之前。”亚瑟苦笑道，“我想你应该明白我的想法了，与其让国家面临战争，倒不如――”
　　亚瑟给自己扇了一个耳光，自己差点就要把心里话脱口而出了。
　　“倒不如什么？”
　　加拉哈德小心翼翼地问道，但结合语境她能猜出答案了。
　　“没什么。”亚瑟咳了一声，“抱歉，我的嘴巴不太听使唤。”
　　与其让国家面临战争，倒不如委曲求全，通过牺牲个人的方式去拯救更多的人。在德莫尼亚和加拉哈德之间，他当然会选择德莫尼亚。亚瑟是这么想的。
　　然而他现在的想法有些不同了，他不确定自己是否会狠下心这么做。加拉哈德为了帮助他，透露了足以动荡全国的重要秘密，也在危机关头挺身而出，自己这么辜负她实在太人渣了。
　　当他说出这番话后，寝房里的气氛顿时凝结到冰点。两人窘迫地对望一眼，不知道该说什么。
　　“哈，在某些场合，莽撞反而更管用。”亚瑟勉强笑道，“看吧，虽然我失去理智后做过许多蠢事，但在阴差阳错间克服了许多难关。”
　　“亚瑟阁下……在私情与国家之间，你是否选择过前者？”
　　“在我印象中，似乎没有。”亚瑟说道，“我也不是个多么有耐心的人。或许有一天，我也会为了某件私事而牺牲德莫尼亚吧。”
　　亚瑟慢慢地把话题转回来，加拉哈德也相当配合。渐渐地，寝房里的气氛又变得融洽起来。
　　亚瑟也在这个时候注意到了一件非常严重的问题。昨天晚上，他和贝诺克公主有过肌肤之亲，险些把她推倒了。
　　而对加拉哈德来说，亚瑟的行为等于是接受了自己的心意。
　　这该如何是好？自己当时中了安娜的法术，做什么事情都没有顾虑。就连推倒加拉哈德的时候，甚至完全没有考虑到梅林和高文。
　　两人的聊天期间，自然少不了甜言蜜语和调情。亚瑟对此选择装傻，无论加拉哈德怎么暗示都表现得像是块木头，要么就不着痕迹地转移话题。
　　亚瑟心里有不详的预感。贝诺克公主若是再得不到明确的答复，准会直接告白。届时，亚瑟该怎么回答？
　　在想到解决的办法之前，还是先撤退为妙吧。
　　“加拉哈德，今天早上发生了很多事情，导致我现在很累……我想睡觉了，以后有机会再聊天吧。”亚瑟找个借口推脱道。
　　加拉哈德看上去有些遗憾，但还是乖乖同意了。
　　“亚瑟阁下，请好好休息。”她微笑道，“晚安，我明天再来找您吧。”
　　“好的……”
　　亚瑟脸上笑嘻嘻，内心则是在尖叫。
　　加拉哈德一走，亚瑟便立刻把自己埋在棉被里暗自叫苦。自己宁可再去跟狼王打一场，也不愿意面对这种僵局。
　　倒不是说亚瑟讨厌加拉哈德，但他已经和高文有婚约了。
　　自己该怎么处理这件事情，快刀斩乱麻还是继续装傻？又或者说，有什么两全其美的办法呢？
　　亚瑟想不出答案。


第四十八章：莫德雷德
　　亚瑟怎么也想不出答案。
　　虽然他用“身体疲惫”的借口暂时远离加拉哈德，但这也不全是假话。经过白天的种种事件后，他浑身骨头都在向他抱怨酸痛，急需睡个好觉来缓解疼痛。
　　他躺在柔软的床上，发现了那枚被遗弃的鹰石。昨天晚上因为理性消失而把这枚魔法石头随意丢弃，现在他当然不会犯这种错误了，而是用细绳把鹰石挂在颈间，然后闭眼睡觉。
　　由于身体积攒了太多疲惫，他不需要多长的时间就进入了梦乡。
　　又一次梦见了廷塔杰尔堡。
　　“我怎么又来这里了……”亚瑟咕哝道，“可以放我离开么，我实在不想再重温一遍了。”
　　随后他就意识到某些地方的不对劲。一般来说，他在梦里的意识都非常模糊，像是牵线木偶般游历完这场梦境，然后醒来。
　　而现在这个梦境中，他的感官和意识异常清楚，甚至有心情吐槽自己什么时候才能离开这里。
　　除此之外，还有很多地方让他感到很奇怪。今日的廷塔杰尔堡显格外美好，整座古堡沐浴在明媚的冬日阳光下，海面上没有丝毫的阴暗浓雾，反而闪耀着无数光点，仿佛是有一千对眼睛在冲他快活地眨眼。
　　由于有了两次梦境的经历，他差不多摸清了花园小径的路线。他沿着小径向前走去，周围的景色仿佛是流动的沙画，变化莫测，亚瑟看到了一幕幕幻觉。
　　他先是看见了一对兄弟。弟弟看上去约莫六岁，金发绿眼，正坐在地上嚎啕大哭。哥哥看上去也非常年轻，一副很苦恼的样子，不知道该怎么哄这个弟弟。
　　亚瑟一眼就认出那个哥哥。
　　“凯！”
　　亚瑟冲他大声喊道，而后者仿佛没有听见。话音还在回荡时，凯和小瓦的身影正在渐渐淡去，直至透明。
　　“我真是琢磨不透自己为什么会做这种梦。”亚瑟叹道。
　　亚瑟继续往前走，眼前却又浮现出另一幕景象，一对父女的身影映入眼帘。
　　女儿刚学会走路，在花间小径间跌跌撞撞的，父亲则她身边默默守候着。由于两人是背对着亚瑟，所以后者看不清他们的脸孔，只能看见两人的金发。
　　亚瑟听见了金发男人那温柔的笑声，和自己的声音如出一辙。
　　亚瑟怔住了。
　　这个时候，小女孩一个不慎摔倒在地，疼得她低声抽噎。她的父亲立刻跑上前去，温柔地把她扶起，拍了拍她裙角的泥土。
　　“没事吧，莫德雷德？”金发男子温柔地问道。
　　莫德雷德。
　　亚瑟不可能不知道这个名字，那正是亚瑟王那叛逆之子的名字。就是这个邪恶的儿子，葬送了亚瑟王一生的努力成果。
　　在梦里，莫德雷德怎么变成女儿了？
　　“你看嘛，刚学会走路时不要急着跑步。”金发男人柔声道，“疼吗，有没有哪儿受伤？”
　　亚瑟看得目瞪口呆，久久说不出话来。直到父女两人消失后，他好像才找回了自己的舌头。
　　“冷静，这只是一场梦。”亚瑟咕哝道，“都是假的。”
　　他给自己这么说道，但因为刚才那一幕有些心乱如麻。他警惕地走向城堡大门，内心充满警惕，生怕会有更匪夷所思的事情缠上自己。
　　他一步步走向城堡大门。廷塔杰尔堡的不远处便是大海。海岸线上，一对夫妇并肩而站凝视大海尽头，涨起的潮水淹没过他们的双脚。
　　那名贵妇是伊格莲，而她身边的那位一定就是高洛因公爵了。亚瑟心想，又是这一幕。
　　伊格莲对身边那位男人露出了温柔的浅笑，充满了爱意。
　　“你也喜欢大海么，尤瑟？”
　　亚瑟惊讶地睁大眼睛。
　　还没有等他反应过来，自己就已经脱离了梦境。
　　作者留言：
　　PS:感谢17岁N月的紫妈、迷之X呆毛、梅☆林、八云紫的年龄、人间，又污秽了等大佬的打赏和月票！感谢你们的支持！
　　PS2：今天码字如便秘，时速三百简直恐怖！剩下的更新放在明天吧，希望明天灵感可以通畅！


第四十九章：校场
　　“你也喜欢大海么，尤瑟？”
　　亚瑟急切地想要知道这件事情的来龙去脉。为何此时伊格莲会和尤瑟王在一起，他又为何会梦到这一切。
　　然而为时已晚，清晨的曙光已经将他唤醒了。
　　亚瑟一醒来便琢磨着这场梦境的含义。自己为什么会做这种梦呢，而且还三番五次地做这种相似的梦境，难道是自己太在意了？
　　亚瑟隐约有种预感，也许这枚鹰石就是罪魁祸首。自从他戴上这枚鹰石之后，总是会做这种奇怪的梦境，尤其是现在将它贴身携带后，梦境的感受尤其强烈。
　　这些天来，亚瑟大致地能感受出鹰石具有引导的作用，为他趋利避害。这个梦境会不会也是它给出暗示，把亚瑟指引到某个方向？
　　亚瑟仔细回忆梦境里出现过的人物，义兄、莫德雷德，尤瑟王以及伊格莲，这或许是某种暗示。
　　但任凭亚瑟绞尽脑汁也想不出所以然，只好作罢。说不定就只是一场单纯的梦罢了，梦本来就是光怪陆离的，看见什么都不奇怪，不需要想太多。
　　亚瑟猜不出正确答案，也没有睡意，于是便决定起床。他从床上起身，立刻穿戴好衣裳。
　　按理来说，做梦时的睡眠质量不会太好，而亚瑟却休息得非常好，不仅精神抖擞，也卸去了疲倦和酸痛感。
　　精神有了，亚瑟的胃口也相应地增大不少。等洗漱完毕后，亚瑟便第一时间带着两位骑士来到餐厅，享用班恩王精心研究出来的美味早餐。
　　“我昨天晚上做了个梦，梦见自己当爸爸了。”
　　亚瑟一边剥着蛋壳，一边跟两位骑士随意地聊天。莫德雷德这个名字让他有些不安，但抛开这部分外，这个梦境还是让他觉得很有趣。
　　“吾王，公主还是王子？”贝狄威尔好奇地问道。
　　“是公主。”亚瑟笑道，“我只看到了她的侧脸，似乎是个很可爱的小家伙。”
　　“孩子的母亲是谁？”
　　亚瑟刚把剥好的鸡蛋塞进嘴里，然后就被这个问题给呛住了。亚瑟总感觉他似乎是在提问，孩子的母亲是高文还是梅林，又或者说加拉哈德？
　　“这个……我也不知道，我只见到了女儿。”亚瑟耸耸肩。
　　亚瑟今天的胃口格外地好，连续吃下了好几盘刚出炉的面包。他还觉得没吃够，还想再来点芝士，但早上吃这么东西不太合适，于是便作罢了。
　　“吾王，您接下来打算去哪儿？”特里斯坦问道。
　　亚瑟也不知道接下来要去哪里，班恩王因为处置南特王的事情忙得焦头烂额，加拉哈德就更不用说了。亚瑟目前没有想到两全其美的办法，暂且回避她吧。
　　安娜已经被下葬，或许可以去看望她……不，还是算了。
　　“我们去校场比试一番，如何？”亚瑟提议道，“战士是钢铁做成的，若是不加锤炼，恐怕是要生锈。”
　　亚瑟说得冠冕堂皇，其实他觉得贝诺克公主这么娇贵，应该不会来校场这种地方。
　　特雷贝斯岛校场的格局和卡米洛特相差不远，设施以及其他细节大同小异，最大的区别便是建筑材料。卡米洛特的校场以木头作为建筑材料，特雷贝斯岛则是采用石头。
　　特雷贝斯岛最近几日的天气晴朗，蓝天上鲜有云彩，阳光笔直地洒落下来。虽然凛冬将至，但你丝毫感受不到季节的交替，仿佛仍然处于温暖宜人的春天。
　　按理来说，校场这种军事重地是不允许外人进入的。不过，最近法兰克人小规模地侵袭贝诺克国境的西边，班恩王把驻扎在城内的士兵们调走了，又正好赶上了收税的时候，以至于校场内几乎没什么人，只有为数不多的士兵正在切磋。-
　　兰斯洛特也在其中，从她脸上的汗水就可以看出她很早便来了。汗水如注地流淌过她的面颊、纤细白皙的面颊，她的呼吸有些粗重，显然不久前进行过剧烈运动。
　　亚瑟看兰斯洛特的表情有些微妙。兰斯洛特此时看上去一本正经，英俊的脸孔衬托她那高贵的气质，无愧为少年英雄。
　　然而只有少数人知道，兰斯洛特不仅是个女人，而且还是妄图想上自己妹妹的百合。
　　“原来的那个教头把你们教得很好，但我要求你们做得更好！”兰斯洛特洪亮地说道，“我对你们的第一个要求，就是握紧手中的武器。在盾墙战中，你们的武器很有可能会被对方夺走，而当盾墙被攻破时，意味着失败，你们手里的武器也将成为救命稻草。明白了么？”
　　“明白了！”士兵们异口同声说道，看她的眼神敬畏有加。
　　兰斯洛特满意地点点头，“听好了，在接下来的训练中，你们都要握紧手里的剑，谁要是敢松开或被击飞，我就让他跑整个特雷贝斯岛。谁有异议？”
　　没有任何人反对她的惩罚措施。
　　兰斯洛特环视众人，用一种自豪的语气说道：“很好，我相信你们都立下了要把家卫国的决心――哦，诸神啊！”
　　当兰斯洛特看到亚瑟的那一刻，忍不住惊叫道。
　　士兵们一头雾水，兰斯洛特有些窘迫地咳嗽几声，说道：“那个……你们先自由训练吧，我还有笔私人债务要处理。”
　　兰斯洛特说罢便往亚瑟所在的方向走去，面色不善，走的时候顺手从武器架上拿起一柄训练用的木剑。
　　“早安，兰斯洛特。”亚瑟向她打了个招呼，但很快又被她那阴沉的脸色给震慑住了，开始慢慢后退。
　　当他们只有几米距离的时候，兰斯洛特以最快速度冲上前去，速度甚至快到让两位骑士来不及掩护国王。
　　木剑重重地敲在亚瑟的头上。
　　“你这个横刀夺爱的衣冠禽兽，竟敢还出现在我的面前？”
　　作者留言：
　　PS：感谢阿斯兰、雾离菌、海神、克、樱小路露玖、脚架、无声V587等大佬的月票！感谢你们的支持啊~
　　PS2:今年去杭州读书，感觉真的真的好冷啊……有些感冒，我又有过敏性鼻炎，所以很难受，码字速度和质量也被拖累了，实在抱歉。不能爆发实在抱歉，这次双休日的更新就不算入欠债还更好了，写这么短小感觉很对不起你们……


第五十章：高文登场
　　木剑虽然很钝，但也非常厚重。
　　亚瑟疼得立刻捂住脑袋，接着连忙后退，抗议道：“怎么突然就来砍我！”
　　“你还有脸说，横刀夺爱的衣冠禽兽！”兰斯洛特悲叹道，“为什么会这样呢，明明是我先的！喜欢也好，拥抱也好！”
　　兰斯洛特把木剑举过头顶，预备再给亚瑟的头来一记竖砍，幸好特里斯坦他们已经拦住她了。
　　亚瑟揉了揉脑袋，随后站起身来。
　　“听我解释，兰斯洛特。我当时中了安娜的法术，所以才会做这些蠢事……”
　　亚瑟说着说着，总感觉自己就像是解释自己为何出轨的丈夫，而兰斯洛特则是一个脾气泼辣的家庭主妇。
　　“那你为什么又来校场，找碴么？”兰斯洛特忿忿地说。
　　“因为无事可做。”亚瑟耸耸肩，“王子殿下，您的动静可以别这么大吗？这么多人都在看着，我担心会有流言蜚语传出去。”
　　兰斯洛特哼了一声，随后放下木剑，语气不悦地说道：“你来这里干嘛，难不成是想偷窥军情？”
　　“假如我真想偷窥，哪里还会光明正大地走进来。”亚瑟没好气地说，“我只是找不到合适的训练场所，又正好听说校场内没什么人。”
　　兰斯洛特表现像是一头炸毛的猫，大声喊道：“我不同意，快消失在我的眼前啊！”
　　“那好吧，你也别大喊大叫了。安静点，毕竟你是一个……”
　　兰斯洛特眼中流露出恐惧的情绪，担心他把秘密说出来。她那双修长的手指扣住了长剑的剑柄，下意识做好了杀人灭口的准备。
　　“毕竟你是一个战争统帅，做事不要太急躁。”亚瑟开了个戏谑。
　　“Arrrrthur――”
　　亚瑟见此准备开溜，却发现加拉哈德公主迎面走来。他脸上那从容悠闲的表情顿时烟消云散，取而代之的是惊恐。
　　“早安，亚瑟阁下。”贝诺克公主开心地说，“没想到能在这里遇见您，真是让我喜出望外。”
　　“早安，公主殿下。”亚瑟努力摆出笑容，“您为什么会来校场呢？”
　　“因为我很好奇这面盾牌的力量，于是想来校场内实验一番。”加拉哈德解释道，“亚瑟阁下，您愿意当我的陪练吗？”
　　“荣幸之至。可惜我今早吃了很多东西，肚子有些不舒服，不太适合运动――”
　　亚瑟才刚说到一半，兰斯洛特那热烈的声音就打断了他的推辞。“妹妹，我愿意！不管是陪练还是当人肉沙包，我都非常擅长！”
　　加拉哈德被兰斯洛特的热情吓了一跳，用狐疑的目光打量着她。贝诺克公主想要拒绝，但身边也没有什么合适的陪练。
　　“那么……也可以……”加拉哈德警惕地说，“哥哥，你不要趁机对我动手动脚，否则我一年都不会理你。”
　　“绝对不会！”
　　兰斯洛特一说完，就擦了擦口水。
　　加拉哈德不需要念咒，仅凭意念便召唤出了神秘的盾牌。
　　亚瑟之前由于战斗的缘故，对这面盾牌只是匆匆一瞥，而现在他有充足的时间去观察这面盾牌。这面盾牌造型相当奇怪，大得离谱，呈十字形状，以至于人们一开始不会把它往盾牌上联想。
　　兰斯洛特看到这面盾牌时，收敛了她的痴汉笑容，继而变得严肃起来。而亚瑟则尝试着接过这面盾牌，接着便被它的重量吓了一跳。即使是选王之剑也都不及它一半的重量，加拉哈德是怎么将它举起来挥舞的？
　　“加拉哈德，你真的举得动吗……”亚瑟吃力地说，他光是把盾牌抬起几厘米都觉得很费劲。像加拉哈德这种娇贵公主是怎么办到的。
　　“我也不知道为什么，自从昨天醒来后，身体发生了很大的变化……”加拉哈德困惑地摇摇头。
　　“既然它能提高你的体质，那么应该不是什么有害的东西吧。”兰斯洛特推测道，“总而言之，先让我来试试这东西到底有几斤几两。”
　　兰斯洛特领着加拉哈德走入校场内，前者温柔地帮她穿戴好训练用盔甲。兰斯洛特趁着这个机会，一双手总是有意无意地摸过她的肌肤，加拉哈德对此无可奈何。
　　亚瑟和圆桌骑士则是坐在旁边，准备见识一下加拉哈德的实力。
　　亚瑟摸了摸肚子，说道：“我又饿了。”
　　“啊，吾王，您不是不久前刚吃完早餐吗！”贝狄威尔惊讶地说。
　　“也许是打仗期间把胃给饿坏了，现在要一并补回来吧。”亚瑟无奈地说，“我想再吃点面包垫垫肚子。”
　　这个时候，亚瑟忽然发现身边有一名金发少女。她的脸孔让亚瑟感到格外熟悉，宛如阳光般耀眼的金色长发，皮肤白皙，娇俏可爱，那双翡翠般的漂亮眼眸看着亚瑟，眼里充满柔意。
　　“亚瑟，我这里有梅林做出来的鱼干，你要吃吗？”金发少女的声音软软的。
　　“太好了，感激不尽。”亚瑟说着，接过她手里的鱼干。
　　“不用客气，毕竟我是你的未婚妻。”
　　“说起来。”
　　“怎么了？”
　　“你怎么在这里，高文？”
　　作者留言：
　　PS：我相信最近玩过万圣节复刻活动的FGO玩家都应该能看出我结尾在玩什么梗


第五十一章：噩运石头
　　“准备好了吗，妹妹？”
　　兰斯洛特缓缓地说道，接着平举木剑。
　　加拉哈德已经穿戴好训练用的盔甲，那一面外形奇特的十字盾牌被她牢牢地握在手中。
　　加拉哈德做出严肃的表情，就像是即将上战场的士兵，大声说道：“准备好了，哥哥。”
　　在她氛围的渲染下，兰斯洛特也自觉地收敛了痴汉笑容，说道：“如果支撑不住，请随时和我说。”
　　说罢，兰斯洛特便手持木剑冲上前去，速度宛如一支离弦之箭。身形快到难以捉摸，几乎是一瞬间内冲到了加拉哈德没有防备的右侧。
　　兰斯洛特身材纤细苗条，动若脱兔，让人怎么也抓不着。从这一个照面的接触来看，加拉哈德便知道为什么撒克逊人会把她称之为“精灵箭”。
　　兰斯洛特闷哼一声，木剑猛地刺出。力道虽然克制有加，但速度仍然是像是猎豹般迅捷，教人难以反应过来。
　　出乎意料的是，在兰斯洛特刺出木剑的那一刻，加拉哈德以同样惊人的速度抬起十字盾牌，挡住了兰斯洛特的突刺。
　　兰斯洛特后退几步，露出笑容。“这可真是让我惊讶，你的反应速度非常快，而且使用这面盾牌也相当熟练。”
　　加拉哈德低下头端详着这面盾牌，轻声说道：“我也不知道为什么……好像和它相识已久，对它的用法也了如指掌。”
　　兰斯洛特看上去并不担心，反而还露出笑容，说道：“很好，接下来换你攻击我了。”
　　“请你做好格挡准备，因为我是不会手下留情的。”
　　加拉哈德认真地说道，然后抬起盾牌朝她冲去。这面盾牌沉重得惊人，即使是臂力再强的战士也只能勉强将它抬起。然而在加拉哈德手中，它轻盈地像是片羽，挥舞自如。
　　“砰！”
　　盾牌表面重重地撞在木剑上，后者发出不堪重负的哀鸣，被折成了两半，木屑飞溅。
　　即使兰斯洛特早已做好全力以赴的准备，却仍然因加拉哈德的攻击而感到手臂发麻。
　　“力气真大啊，我感觉自己的手骨都要被震碎了。”兰斯洛特说道，语气半是骄傲半是惊讶。
　　“有这么夸张吗？”加拉哈德半信半疑地说，不太敢相信自己的力量增强了这么多。
　　“千真万确。”兰斯洛特认真道。
　　“真是不可思议。”加拉哈德若有所思地说，“哥哥，能再陪我测试一段时间吗？或许我能在这面盾牌当中发现更有趣的东西……”
　　对于妹妹的请求，兰斯洛特不假思索地答应了，说道：“完全没问题，你想练多久我都奉陪。”
　　当兰斯洛特换上一柄新剑后，加拉哈德便再度发起攻击。为了保证这次训练时的剑不会被盾牌打断，兰斯洛特特意换上了一柄锈钝的训练剑。
　　盾牌撞击铁剑，铿锵声响回荡在校场内。
　　加拉哈德将所有的注意力都集中在这场训练上，所以没工夫关注不远处的亚瑟。
　　而亚瑟这边也出了一些状况，导致他无法把注意力集中在这场战斗中。
　　“高文，你怎么突然跑来这里了……”
　　亚瑟对她说道，根本无法掩饰自己脸上的惊讶。
　　高文浅浅一笑，亲密地搂住他的肩膀，说道：“见到我开心吗？”
　　“唔，蛮开心的……不过我想不通，你怎么会来这里……”
　　“没什么特别的原因，就是想来看望你。”高文把额头放在他的肩膀上，“看看你是否安然无恙，或者是被哪只偷腥猫给勾引了。”
　　“emmmm……你来特雷贝斯岛的时候，有经过梅林的同意吗？”亚瑟问道。
　　高文看上去好像是在思索什么，随即说道：“当然有，是她让我来这里的。”
　　亚瑟怔住了。梅林为什么要派高文来高卢呢，这和之前商量好的不一样啊。
　　一股不好的预感袭上心头。
　　“梅林让我来告诉你，那枚鹰石有问题。”
　　高文一下子就注意到了他藏在衣领里的鹰石，说道：“这枚鹰石会给你带来噩运，所以必须扔掉。”
　　“那也不需要派你过来啊。”亚瑟指出，他实在想不通这点。
　　“梅林她自有安排吧，我只需要听从命令就可以了。”高文笑道，“那么现在，把这枚鹰石给我吧。”
　　亚瑟对她的要求忽然有些不太乐意，似乎是鹰石在影响着自己的情绪。而且，这是梅林交给他的东西，也派上了一定的用场。
　　但仔细想想，自从他拥有这枚鹰石后便一直多灾多难，甚至好几次在生死边缘游走。即使它有时候能给出正确指引，但也只会让他面临更危险的冲突。
　　沉船、奇怪的梦境，以及与姐姐自相残杀……难道说，这枚鹰石就是这一切的罪魁祸首吗？
　　作者留言：
　　PS：感谢无声v587、joeary、我是玻璃心、十城等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：哈，今天更新非常早呢，希望以后都可以这么早，然后把生物钟调回来。【旗子插好


第五十二章：又到了法兰西下雪的季节
　　难道说，这枚鹰石就是这一切祸事的罪魁祸首？
　　好不容易结束了德莫尼亚的战争，这趟贝诺克之旅本应该很悠闲才对。然而亚瑟捋清这几天的经历，确实发现自己多灾多难，就没有过上一天好日子。
　　即使是在梦中，鹰石都会用奇怪的梦境来骚扰他。
　　但亚瑟总感觉有哪些方面不对劲，像梅林这样精明的德鲁伊祭祀怎么会犯这种低级错误呢？
　　不过话说回来，只要是涉猎过德鲁伊教的不列颠人都知道鹰石是用来召唤善灵的，怎么偏偏这枚鹰石会带来噩运吗？
　　“说不通啊……”
　　亚瑟喃喃道，他认为很多地方都自相矛盾，但也没有合适的理由来解释这一切。或许只有问梅林才能得出正确答案，可惜她和亚瑟之间隔着一道边境海。
　　“你怎么，亚瑟？”高文轻声问道。
　　“不，没什么……”亚瑟若有所思地说，“所以梅林交给你的任务是，回收这枚鹰石么？”
　　“没错，顺便接你一起回家，然后……唔，尽快结婚……”说到这里，高文的脸颊红彤彤的。
　　亚瑟半信半疑地看向她，说道：“你确定吗？”
　　高文难过地撅起嘴巴，抽泣地说：“亚瑟，你难道连我都不信任了吗？”
　　“不是不信任你，我只是猜测你或许收到错误的命令了……”亚瑟连忙哄道，像平常那样摸了摸她的脑袋，她也像是家猫一样露出了幸福的表情。
　　“那你打算怎么处置这枚鹰石？”高文立刻追问道。
　　“我也不知道……”
　　尽管再怎么思索，亚瑟都没有想好解决问题的方法。
　　亚瑟虽然经常和梅林呆在一起，但从来没有学过什么法术，或是涉猎过德鲁伊教的东西。简而言之，他对这些奇幻领域一窍不通，梅林说什么那便是什么。
　　既然现在没机会找梅林核实这件事情，那也只能这枚鹰石交出去了。
　　“好吧，我相信你。”
　　当亚瑟从脖颈上取回鹰石，那股不详的预兆又强烈起来，仿佛是在他的灵魂里咆哮。这是鹰石内的恶灵在挣扎吗，还是说这是警告……
　　高文一头雾水地问道：“你怎么啦，亚瑟？”
　　“没什么……”亚瑟迟疑地回答道，“你打算怎么处理这枚鹰石？”
　　“有的，梅林给了我一样东西。”高文从腰间取出小笼子，“这是用槲寄生编织而成的笼子，可以压制住这些带来噩运的魔法石头。”
　　“好的。”
　　亚瑟将信将疑，但还是把鹰石递给了她。在他交出去的那一瞬间，他内心的所有预感都烟消云散。
　　高文小心翼翼地接过鹰石，仿佛也在害怕蕴含在其中的邪恶力量。直到她把鹰石放在小笼子的那一刻起，他最后一丝的不详预感也随之消失。
　　高文温柔地拨开他额前的金发，关心道：“你脸色似乎不太好呢，亚瑟。”
　　“没事，我很好。”亚瑟给了她一个微笑，“虽然说你来的时机不对，我也想不通你为什么会来，但我很高兴有你在我身边。”
　　“见到你我也好高兴！”
　　苏格兰公主那双绿眸格外闪亮，宛如盛夏时分的绿叶。
　　他情不自禁地展开双臂，温柔地将高文拥入怀中。高文也相当配合，也伸出那双纤细的白皙手臂环住他的肩膀。
　　亚瑟闭上双眼享受这份拥抱，高文身上熟悉的花香若有若无，沁人心脾。
　　“吾王，我有一件煞风景的事情要跟你汇报……”
　　特里斯坦的声音从旁边响起，语气有些窘迫。
　　“既然知道煞风景就不要汇报吧，现在是我和高文的时间。”亚瑟幸福地喃喃道，他不想一件小事而破坏这个美好氛围。
　　“……真的不要吗？”特里斯坦重复道。
　　“不要！”
　　“恕我失礼，但我认为我真的有必要汇报。”特里斯坦鼓起勇气说道，“加拉哈德公主正在往您这边看，她看上去比我还要悲伤呢。”
　　作者留言：
　　PS：感谢17岁N月的紫妈、pqaLmZ、Aeon、西格玛【炸屎啦】、寒豢、ppx、水中豆腐和牛顿的愤怒等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：十一月快结束了，恢复双更，每天更新四千字。最近经常咕咕咕，章节字数缩水，非常对不起各位……【天魔下跪


第五十三章：急转直下
　　“加拉哈德公主正在往您这边看，她看上去比我还要悲伤呢。”
　　特里斯坦这句话吓得亚瑟一个激灵，拥抱高文时的那份惬意顿时烟消云散。他动作僵硬地松开高文，然后转头看向加拉哈德。
　　正如特里斯坦所说，加拉哈德正往这边看来。
　　贝诺克公主握着巨大的黑色十字盾，像是失了魂似的呆呆怔在原地。亚瑟的视力非常敏锐，几乎一眼就看到她眼里的震惊之色。兰斯洛特亦是如此，但她的眼中夹杂着一种期待的情绪……
　　“这该如何是好……”
　　亚瑟苦恼地摇摇头，面对这种白学场面不禁有些不知所措。
　　是选择装傻吗？不，这无疑是个蠢办法，不仅对事情毫无助益，也违背了自己的良心……
　　还是选择和加拉哈德说清楚吗？不，就结果来看，这未必是个好主意啊……
　　亚瑟表面上很镇静，实则脑内掀起了一阵思维风暴，希望能在这短暂的时间内想出最佳的解决方案。
　　但亚瑟很快就放弃了这个念头。好吧，在这种情况下除了吵架和柴刀之外，根本不可能有更好的结局！也根本不可能蒙混过关！
　　亚瑟看了眼高文，随即又将目光转向了加拉哈德。
　　高文在他最艰难的时刻不离不弃，明明是公主，却陪他一同经历了许多险恶战场。而加拉哈德，则是无条件地为他泄露出至关重要的秘密，甚至在恶魔前面为自己挡刀……
　　不管他怎么选择，都会伤了其中一方的心。
　　亚瑟在原地纠结，而加拉哈德也没有了训练的心情，而是选择直接离开了训练场，径直往亚瑟走去。兰斯洛特亦步亦趋地跟在身后。
　　加拉哈德对亚瑟露出美好的笑容，但急匆匆的步伐出卖了她的真实心情。大概是心理作用吧，加拉哈德看上去虽然没有什么恶意，但亚瑟总感觉她是来干架的……
　　“亚瑟阁下，我在训练场上的表现如何？”
　　加拉哈德没有直接问，而是选择聊一些毫不相干的话题，以此来掩饰自己的心情。虽然说，大家都能看得出她的真实想法就是了。
　　“您的武艺让我感到惊艳，无可挑剔。”亚瑟小心翼翼地说。
　　贝诺克公主给了他一个微笑，接着将有些锋利的目光转向高文，焦急地问道：“您……您好，这位漂亮的小姐，请问您是？”
　　“您好，公主殿下。”高文笑道，“我是洛特王之女，奥克尼和洛锡安的公主。当然啦，如果您不介意的话，就直接叫我高文好了！”
　　“奥克尼的公主？”
　　加拉哈德和兰斯洛特异口同声地惊呼道。她们两人虽然能看出高文出身不凡，但也没有想到她竟然是苏格兰那儿的公主。要知道，苏格兰和高卢鲜少有来往，许多高卢人一辈子都没见过苏格兰人。
　　一听说是公主，就很有可能会涉及到外交问题。于是，身为贝诺克王子的兰斯洛特就立刻问道：
　　“请问，您远道而来有何贵干？奥克尼和特雷贝斯岛相隔甚远，您此次前来想必有大事要商量吧？”
　　“确实是件很重要的事情。”高文的表情也很认真，“我来看望我的未婚夫，并且接他回家成婚。”
　　“您的未婚夫？”加拉哈德问道，虽然她大概能猜出答案了。
　　“就是您眼前这位，亚瑟・潘德拉贡！”
　　加拉哈德彻底怔住了，就连那张健康红润的脸颊也立刻像石膏般惨白。而高文并没有察觉到这一点，幸福地在亚瑟的侧脸上亲了一口，笑容甜蜜。
　　此情此景，亚瑟只能露出僵尸一样的笑容。
　　贝诺克公主失魂落魄地低下头，亚瑟看不清她的眼神，因为垂下的粉色头发遮住了她的表情。不过，不难想象她已经打翻了醋坛子……不，光是吃醋可不足以来形容她。
　　加拉哈德抬起头来看向他，那双眼眸像是点缀雨水的熏衣草平原。她固执地撅起嘴巴，接着头也不回地转身离开。
　　亚瑟顿时感觉心如刀绞，为贝诺克公主感到深深地愧疚。但他也没有去追，因为这么做只会让事情变得更加糟糕。
　　“哈，我的妹妹身体不舒服先走了，我也得告辞了。”兰斯洛特对高文露出阳光般的微笑，“祝你们两人幸福美满，早生贵子！”
　　“谢谢您的祝福。”高文笑容可掬地说道。
　　兰斯洛特保持着笑容，然后与亚瑟擦肩而过。
　　“如果我再看见你这个负心汉敢染指我的妹妹，那么我将率军向德莫尼亚发起复仇。”兰斯洛特用只有他们能听见的声音说道，“亚瑟王，你想看见卡米洛特城下飘扬着雄狮战旗吗？”
　　作者留言：
　　PS：感谢太阳王葛温、藤原妹红提不起劲、Deuce7o、17岁N月的紫妈、水中豆腐等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持啊！
　　PS2：学妹股不要伤心啊！
　　PS3：关于苏格兰人和高卢人是否有过接触的问题，纯属作者臆测，读者们不要信以为真……
　　PS：十二月份要到了，恢复双更！


第五十四章：开导（改）
　　当加拉哈德和兰斯洛特离开之后，亚瑟也没有继续呆在这里的理由了，于是径直和高文回到了寝房。
　　“哇，这里真漂亮啊！”高文惊呼道，“你觉得呢，亚瑟？”
　　除了卡米洛特之外，高文便从未去过苏格兰以外的地方了，也难怪她会为此感到惊讶。
　　在高文眼里，特雷贝斯岛绝对是她见过的最美丽的地方了。那些奥克尼塔楼虽然也别具一格，但都不及这座纯白城堡那样完美无瑕。她走进寝房后，做的第一件事情便是惊呼，紧接着立刻跑向露天阳台上，眺望大海以及洗刷沙滩的网状白浪。
　　班恩王无所不知，对建筑设计也非常精通。这座偌大的王宫便是由他亲自指挥建造的，也不知道他用了什么方法，海浪声本来会很喧嚣，但是在他精妙的设计下，室内非常静谧，隐约听见的海浪声也变得悦耳起来。
　　高文俯瞰着这一片海景，心情大悦，闭上眼睛哼起了一小段歌谣。但亚瑟只要认真关注她，就会发现她并不关心这片海景。
　　“是很美。”
　　亚瑟伸出手拂过她柔顺的金发，回答得有些心不在焉。这是理所当然的，就在不久前他伤害了一个全心全意为他付出的女孩子，不可能会开心起来。
　　他心想，要不要找加拉哈德说声对不起呢？
　　不，这最多也只能招惹兰斯洛特……虽然她的把柄和赌约握在亚瑟的手上，但谁知道她是否会违约呢？
　　亚瑟的心里甚至浮现出了一个不详的念头，兰斯洛特是否会杀他灭口呢？
　　这应该也不是什么离谱的事情，因为亚瑟不仅晓得了她的真实性别，又伤害了她的妹妹。所以，兰斯洛特复仇的动机非常大。
　　“亚瑟，那位公主喜欢你。对吗？”高文突然问道，她那一头披肩的金发被海风吹起，像是惩罚似的拍打着他的脸。
　　亚瑟突然想找某个理由搪塞过去，但还是决定开诚布公。高文那天然呆的外表下，藏着一颗敏感警觉的心，加拉哈德的神情也自然不可能瞒过她。
　　之后的几分钟里，亚瑟把他和加拉哈德的故事一五一十地讲了一遍，从起初的躲躲闪闪讲到安娜王后的诡计。
　　他虽然讲得很详细，但为了发生不良影响，把他与加拉哈德之间的肌肤之亲给省略了。亚瑟内心暗自庆幸自己没有和加拉哈德生米煮成熟饭，要不然关系会变得更加复杂。
　　“原来是这样啊，她可真是帮了你不少忙啊……”
　　当亚瑟对她讲完大致经过后，她这么感叹道。
　　在这尴尬的情况下，亚瑟根本不知道该说些什么，只能无奈地耸耸肩。
　　“亚瑟？”
　　“我在听。”亚瑟回答道。
　　“你会不会抛弃我，然后娶她为妻呢？”高文嗓音有些低沉，“她也是个公主，她的城市要比奥克尼漂亮多了……”
　　亚瑟先前还一副游移不定的模样，可面对这个问题时表现得斩钉截铁，说道：“虽然我还没有想好怎么处理这些感情问题，但有一点毫无疑问，那就是我绝对不会抛弃你的，放心吧。”
　　“唔，那我就放心了。”高文恢复了笑容，在亚瑟的脸颊上留下了一道吻痕。
　　看到她的笑容后，亚瑟顿时感觉自己的心情好了许多。
　　“话说，亚瑟……你同母异父的姐姐，是个什么样的人？”高文忽然问道，“听你的说法，她好像有点恨你。”
　　“何止是有点，简直就是恨之入骨。”亚瑟苦笑道，“不过现在她已经自杀了，南特王被擒，我也就不用担心她的阴谋诡计了。大概吧。”
　　“她为什么要这么针对你呢？”高文侧头问道。
　　“原因很简单，因为我的父亲拆散了她一家。所以嘛，她长大后复仇也是件理所应当的事情吧？”亚瑟叹道，“虽然说我和她没有什么感情基础，但心里还是很难受。”
　　“唔，有什么伤心事可以告诉我。”高文安慰道，“我是你的未婚妻，帮丈夫排忧解难是我应该做的。”
　　“说起来可能有些矫情……”
　　“没关系，我相信你的话一定是发自肺腑的。”高文用力地点点头。
　　“很小的时候，我被凯弄哭过，因为他嘲笑我是个没有母亲的野种。”亚瑟苦笑道，“事情我也忘得差不多了，只记得自己离家出走后，凯把我追了回来……”
　　“他带你回家了？”
　　“是的。他嘴巴很毒辣，但心肠不坏。”亚瑟说道，“可我不听劝，于是他便破天荒地头一次安慰我。他对我说，总有一天我也能找到家人，温柔的，和蔼的，然后获得真正的幸福……”
　　“我怀着这份憧憬慢慢长大，然后我才知道自己的身世，以及家人病故的消息。”他声音有些嘶哑，“好不容易才知道自己真正的父母是谁，他们却已经离开了人世。
　　“对我打击最大的事情，那就是安娜姐姐的事情了。”亚瑟续道，“诸神真是跟我开了一个残酷的玩笑，原来我这么多年所追求的，只是一个抹了蜜糖的陷阱而已。”
　　如果是以前的亚瑟，面对这种情况早就哭了。但他现在是德莫尼亚的君王，绝不能因为这种儿女情长而轻易落泪。
　　他强打笑容，故作轻松地说：“既然事情都变成这样了，那真是没办法呢，没家人就没家人吧，反正我一个人也可以挺过去的。我现在有你们，这才是我值得去珍惜的。”
　　“亚瑟，我愿意当你的家人。”
　　亚瑟睁大眼睛。
　　“等我们两人结婚后，我就是你的家人了。”高文有些害羞地说，“我有很多个弟弟妹妹，他们也都会是你的家人。等我怀孕之后……嗯……”
　　亚瑟被她那羞涩的模样给逗笑了，随即伸出头摸了摸她的脑袋。
　　“总而言之，我希望你不要介怀这件事情。”苏格兰公主严肃道，“既然安娜这么讨厌你，那你为什么还要对她耿耿于怀呢。”
　　“是的，一切都由她去吧。”
　　亚瑟露出了释怀的笑容。
　　既然安娜从未喜欢过自己，那么自己何必要为她感到悲伤呢。又不是特里斯坦，干嘛要这么悲伤呢？
　　“梅林和凯的情况怎么样了？”亚瑟决定换个话题，“德莫尼亚最近如何，有没有发生什么事情？”
　　“一切都很正常，就等国王回来了。”高文微笑道。
　　作者留言：
　　PS：感谢兮夜、17岁N月的紫妈、樱小路露玖、秋名山的法拉利、影之国国王、太阳王葛温、炎魔地狱变、DYZJDD、迷途の猫又、弑神者sky等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：FGO开艳后池了，希望大家都能出货！虽然卡面不怎么样（个人认为，不引战），但钉宫和强度值得大家去抽，祝愿大家出货~


第五十五章：章节名随便
　　翌日清晨，天色蒙蒙亮，海浪仿佛也和人们那样沉浸在梦乡中，浪声轻浅得犹如呼吸。
　　对亚瑟而言，这是一次非常难得的睡眠，什么稀奇古怪的梦都没有。一觉睡到天亮，而且精力饱满。
　　或许高文说得没错，那块鹰石的确是带来不详的石头。当它被放入笼中的时候，亚瑟的睡眠质量提高了不少。
　　已经是深秋了，再过不久便是凛冽锋利的寒冬。空气中散发着一丝冷意，亚瑟往身上裹了件外套，然后起床伸了个懒腰。
　　在床的另一侧，高文还沉浸在梦里。如之前无数个夜晚一样，他们虽然同床共枕，但没有发生什么关系。更何况他和加拉哈德的寝房相隔不远，亚瑟可没有心情做这种事情。
　　“妈妈……”
　　高文含糊不清地说道。亚瑟以为她醒了，仔细观察才发现这只是梦中呓语罢了。
　　梦到了妈妈吗？亚瑟心想，这也很正常，高文离开苏格兰也有很久了，一直没有机会回去。等结束贝诺克的外交后，一定要让母女团聚才行。
　　话说回来，高文的母亲名为莫高丝，也是高洛因公爵的女儿。莫高丝也会像安娜那样讨厌自己吗？
　　仔细想想，她十有八九会讨厌自己吧？估计这门亲事，应该是洛特王一锤定音的，否则莫高丝是不可能同意把女儿嫁给尤瑟之子的。
　　“妈妈，我答应你……”
　　高文还在说着梦话，声音一次比一次要哀恸，仿佛是在与母亲诀别，听得亚瑟不禁有些心疼。
　　他悄悄地走到高文的床边，然后动作温柔地给她盖好被子。
　　亚瑟对睡梦中的她露出笑容，忍不住想要感叹时间流逝之快。一年之前，亚瑟说他们两人或许能成为夫妻。结果让他没想到，高文竟然因为这个可有可无的假想，竟然一路追随他至今，这份执着足以让男子汉都感到汗颜。
　　亚瑟给她盖被子的时候非常小心翼翼，可她睡得很浅，稍微有点动静就吵到她了。
　　高文睁开湿润的惺忪睡眼，亚瑟的模样便映入她的眼帘。她因为梦里的事情感到一阵失神，随后笑着跟亚瑟打招呼。
　　“早安，亚瑟。”
　　“早安，高文。”亚瑟柔声道，“不小心把你吵醒了，躺下去接着睡吧。”
　　“嗯……好的。”
　　高文擦干眼睛里的泪水，然后裹紧毛毯继续睡觉。亚瑟没有去问她梦见了什么，还是先让她睡一个好觉吧。
　　高文很快便沉沉睡去，而亚瑟无事可做，又不想继续睡觉。于是，他心里立刻就有了吃早餐的念头。
　　一想到美食在等待自己，亚瑟头顶那根呆毛也情不自禁地高高竖起。
　　亚瑟穿戴完衣服，洗漱完毕之后，便立刻向王宫的餐厅赶去。特里斯坦和贝狄威尔两位骑士负责留下来照看高文。
　　对亚瑟来说，这座王宫结构复杂得犹如迷宫。他这几天都没有摸清准确路线，但唯独餐厅的路线他记得一清二楚，不需要仆人的指路他也知道该怎么走。
　　亚瑟怀着期待的心情前往餐厅，希望今天的厨师能做出更美味的早餐。他阔步经过一条长廊，廊柱上刻着精美的动物石雕，表面完整顺滑，丝毫没有受到任何破坏。
　　而加拉哈德穿着一身训练用盔甲，正在长廊外的花园内辛苦锻炼。
　　当亚瑟注意到她的那一刻，她也发现了她。


第五十六章：没说出口的话
　　两人都已经看见了对方，此时想躲开已经来不及了。
　　“……早上好，加拉哈德。”
　　亚瑟迟疑一会儿，然后对她挥手招呼道。
　　“早、早上好，亚瑟阁下。”加拉哈德吞吞吐吐地说，她看上去似乎不像昨天那样伤心了，似乎这一晚上她也接受了这样的事实。
　　亚瑟清了清嗓子，问道：“你在做什么事情？锻炼身体吗？”
　　“算是吧……”加拉哈德目光有些躲闪，“直觉告诉我，这面盾牌蕴含着强大的力量，我想要将它激发出来。”
　　“等它激发出来后，你打算用它来做什么？”亚瑟问道，心里想着该不会是用这面盾牌杀了他吧？
　　“我也不知道，纯粹是因为好奇心而已……我有父王一半的求知欲。”加拉哈德解释道，“或许在某天，这份力量会派上用场。就像安娜王后召唤出来的恶魔，邪恶巫术还会再次入侵特雷贝斯岛吧。”
　　“原来如此。”亚瑟点点头。
　　等这个话题结束后，两人便陷入一段长久的沉默。很显然，两人即使是在努力地去掩饰，也都能看出对方还记得这件事情。
　　亚瑟也可以当作什么事情都没有发生过，然后转身离开。为什么不呢？兰斯洛特昨天也警告过他，要是再看见他和加拉哈德在一起，她准会发起一场战争。
　　但亚瑟知道自己这么做等于是在侮辱自己，彻底地抛弃这个为自己付出过许多代价的少女。
　　让兰斯洛特见鬼去吧，亚瑟心想。他今天必须要跟加拉哈德解释清楚，非这样不可，也给自己一个交代。
　　但亚瑟转念一想，已经有婚约的他能为加拉哈德做出什么呢？
　　“亚瑟阁下，昨天那位苏格兰公主……真是您的未婚妻吗？”
　　还没等亚瑟想好该怎么说，加拉哈德便抢先说道。
　　“高文确实是我的未婚妻，这点毫无疑问。”
　　亚瑟低头看向手里的这枚恋人戒指，由于上面刻着十字团，加拉哈德曾把它错认为基督戒指。现在未婚妻来了，加拉哈德也就知道这枚戒指的真面目了。
　　“原来是这样啊……”加拉哈德的眼神黯淡下去，喃喃自语道。
　　不论是穿越前还是穿越后，亚瑟都没有经历过这样的事情，不禁有些茫然无措。他不知道怎么办，也不知道该怎么安慰她。
　　不过，加拉哈德表现得较为平静。她没有大吵大闹，而是默默接受了这个事实。
　　“你们在一起很久了吗？”加拉哈德轻声问道。
　　“是的。从去年冬天她就一直陪在我的身边，即使是最艰难的时刻也对我不离不弃。”亚瑟如实回答，不想欺骗这个少女。
　　加拉哈德轻轻地笑了起来，笑声充满了苦涩。
　　“是吗，那可真是没办法啊……”加拉哈德苦笑道，语气充满了对现实的无可奈何。
　　（学妹股不要伤心！）
　　“加拉哈德……”
　　“什么事情？”
　　亚瑟嘴唇微微颤抖，刚鼓足勇气想把话说出来的时候，鬓角就被硬物狠狠地砸了一下。他痛苦地嘶了一声，转过头去发现是兰斯洛特。后者的长剑已经出鞘，刚刚那一击是她用剑柄锤的。
　　“喂，你这个负心汉，离我妹妹远点。”兰斯洛特板着脸说，“快给我滚呐。”
　　“哥哥，不许伤害亚瑟阁下！”加拉哈德严厉地说道。
　　“呜，好吧。”
　　兰斯洛特委屈地说道，将长剑收回鞘中。即使她这头狮子再桀骜不驯，在妹妹面前始终像一只被顺了毛的小猫。
　　“亚瑟阁下，您刚才想对我说什么事情？”加拉哈德问道。
　　“这个……还是以后再说吧。我不想把心里话分享给旁边这位用剑柄砸我脑袋的家伙。”亚瑟这么说道。兰斯洛特狠狠地瞪了他一眼，后者则是毫不相让地回瞪。
　　这件事情因为兰斯洛特的出现而不了了之，但至少气氛也没有那么尴尬了。
　　“亚瑟阁下，您接下来打算去哪儿？”加拉哈德看似随意地问道。
　　“吃早餐。”亚瑟不假思索地说道。
　　“正好我也要去。“兰斯洛特露出看似无害的笑容，“我们一起去吧，亚瑟王。”
　　加拉哈德仿佛已经预见到了这两人即将发生的冲突，感到有些担心，于是提议道：“那我也去……”
　　“没问题！”兰斯洛特无条件地赞同道。
　　王宫内的仆人很早便起来干活了，效率也相当惊人，就连厨师也不例外。天空才刚泛起鱼肚白，厨师就已经备好了丰盛的早餐。
　　“亚瑟王，你打算什么时候回德莫尼亚？”兰斯洛特坐在他的旁边，问道。看她脸上的表情，似乎巴不得亚瑟立刻就走。
　　亚瑟想了想，回答道：“应该不会太久，等我和班恩王商量完所有事情后就回去。”
　　“那你以后还会回来吗？”加拉哈德脱口而出，随即又想到了什么，“失礼了，我不应该问这种问题……”
　　兰斯洛特不悦地撇了撇嘴，亚瑟则回答道：“或许某天，我还会回特雷贝斯岛做客。”
　　“别这样，相见不如怀念。”兰斯洛特咕哝道，而加拉哈德紧抿嘴唇没有说话。
　　亚瑟的注意力很快就被一大桌的美食吸引过去了，好让他不那么在意这些窘迫的事情。他们各怀心事地吃了一会儿，期间只有兰斯洛特不断地酸楚亚瑟。
　　这让亚瑟不禁觉得兰斯洛特是凯的翻版，说起话来同样毒辣。如果这两人相遇了，会不会打起来呢？
　　亚瑟脑补了那场面，其实还挺带劲儿的。
　　“早安，亚瑟！”
　　一阵熟悉的呼声将他从幻想拉回现实。他也不用转过头看也知道是谁，那正是苏格兰公主高文。
　　“高文，你醒得真快，我还以为你至少还会再睡一个小时。”亚瑟冲她挥了挥手。
　　“但很快又醒了，果然睡在陌生的地方会有些不安稳。”高文揉了揉眼睛，显然还没有睡够。
　　高文在亚瑟的左手边坐下，迷迷糊糊地把脑袋枕在他的肩膀上。这亲密的举动看得加拉哈德有些不悦，亚瑟也注意到了这点，对高文说道：“别睡了，快吃早餐吧。”
　　“让我靠一会儿嘛，亚瑟真是无情呢。”
　　高文闭上眼睛，惬意地靠在他的肩膀上。亚瑟低头看了眼，装着鹰石的笼子不小心从她腰间滑落。
　　作者留言：
　　PS：感谢17岁N月的紫妈、远山怅、根源皇子、绯色恋、牛顿的愤怒以及沧沥等大佬的月票和打赏！感谢你们的支持！


第五十七章：约会
　　随着高文的动作摆动，这个小笼子从她衣服上掉落下来。
　　高文虽然平日蠢萌，但在处理事情上没有丝毫的马虎。她没有随意地把这枚鹰石丢在某地，而是放在身边随身携带。
　　“辛苦了，高文。”
　　亚瑟对她轻声说道。高文慢慢地抬起头来，亚瑟则趁机把掉落在地的小笼子捡起，塞进了自己斗篷的口袋里。
　　亚瑟对这枚鹰石有着莫名的感情牵系，而且他觉得这东西放自己这里会比较安全些。
　　高文总算是恢复些精神了，接着开始享用餐桌上的美食。她的身材虽然纤细修长，但和亚瑟一样，也是个不折不扣的吃货。梅林就常常抱怨，说他们两人是和猪崽互换了身体。
　　但高文今天只是剥了几个鸡蛋，面包和奶酪一口都没有动。这很离奇，不过可能只是她有些水土不服罢了。
　　但结合种种情况，亚瑟越想越觉得不对劲。眼前的高文仍然让他感到熟悉，但许多细节都有些不同，她没有管梅林叫姐姐，对卡米洛特的事情也避而不答。
　　若是两人分开时间长了，这种细节变化还可以理解，但他们只分开了几天而已啊。
　　“亚瑟，我有件事情想拜托你。”
　　高文的声音打断了他的思路，他转过头问道：“怎么了？”
　　“我想和你一起去看海。”高文认真地说。
　　“嗯，在阳台上你就可以看到。”亚瑟指出。
　　“不，这样可不好。”高文撇了撇嘴，“我想和你一起在海边漫步，不觉得很浪漫吗？你见到了这一幕，说不定会当场跪地结婚哦……”
　　“结……结婚？”
　　说出这话的不是亚瑟，而是加拉哈德。高文的声音低得像是梦中呓语，但还是被专注倾听的加拉哈德给听见了，忍不住脱口而出。
　　所有人齐齐看向她，她的脸颊顿时一片通红，低声道：“唔，抱歉……我又失礼了……”
　　“可以，去吧。”
　　既然高文都请求了，那么亚瑟也只能同意了。她都为自己越过了一道边境海，自己还有什么理由不答应她呢？
　　加拉哈德起初反应还很正常，但高文来了后她就表现得坐立不安。没过多久，她便匆匆忙忙地离开了。
　　加拉哈德一走，兰斯洛特也跟着离开了。她在走之前还不忘说一句俏皮话，祝两人百年好合。
　　“我们也走吧，亚瑟。”
　　“再吃一会儿。”亚瑟郑重地说道，“虽然没有梅林做的好吃，但值得我吃到八成饱。”
　　“真是拿你没办法。”高文微笑道，“对了，亚瑟，这一次就只有我们两人一起去好了。贝狄威尔和特里斯坦就先留在王宫里吧。”
　　“为什么？”亚瑟往嘴里塞了块面包。
　　“这次是我们的约会啊，带几个提枪佩剑的骑士，一定很煞风景吧。”高文解释道，“你那柄选王之剑也不要戴了，先交给骑士保管吧。”
　　“最后一条绝对不行。选王之剑是我的权利象征，我怎么可以轻易地将它交给他人？”
　　亚瑟温柔而坚定地摇摇头，他可以暂时遣开圆桌骑士，但唯独选王之剑一定要随身携带。他因为一时疏忽已经吃下了够多的苦头，若是班恩王同意了安娜的提议，他现在早就死了。
　　“唔……那好吧。”高文看上去有些不开心，但还是同意了。
　　亚瑟狐疑地看了她一眼。
　　作者留言：
　　PS：这个双休日暂且不爆发了，因为接下来的剧情非常重要，我不想写尬了……


第五十八章：高文的梦
　　亚瑟狐疑地看了她一眼。
　　“总感觉你今天怪怪的呢，发生什么事了？”亚瑟问道。
　　“没什么事情。”
　　高文的目光在他面前有些躲闪。
　　“你今天早上梦见了什么？”亚瑟追问道，他对这件事情有些在意。
　　“可能是最近有些想家了……我梦见了我的妈妈。”高文终于说道，“等我们回去之后，可以一起回苏格兰吗？”
　　亚瑟说着，忽然有些心疼她。“当然没问题……你协助我打赢了这么多场胜仗，错过了很多凯尔特节日。这些节日里，你本应该和家人呆在一起才对。”
　　“我一点关系都没有，亚瑟你不用在意这些事情！”高文飞快地说道。
　　亚瑟吃得也差不多，用手推开餐盘然后起身。他对高文微笑道：“我们走吧，也该来一场约会了。”
　　“好、好的！”
　　高文激动得都有些结巴了，然而亚瑟却隐约觉察到她激动之外的情绪。
　　“高文，你确定自己没有什么事情瞒着我？”亚瑟问道。
　　“啊，亚瑟，你怎么可以这样怀疑自己的未婚妻。”高文催促道，“走，向大海出发！”
　　“……真的没有事情吗，那好吧。”
　　亚瑟在她的催促之下离开了王宫。当他迈步踏向石质阶梯的时候，忽然感觉自己受到了某种东西的凝视，惊得他呆毛一竖，转头望向身后。
　　“你怎么了，亚瑟？”高文好奇地问道。
　　“刚刚我的呆毛起了反应，好像有人在跟着咱们。”亚瑟喃喃道，“可能是错觉吧。”
　　他们沿着石质台阶一路向下，由高到低经过好几个城区。现在天已经完全亮了，东升的太阳越过了特雷贝斯岛的城墙，把光芒洒满了城区内。阳光仿佛蕴含着某种魔力，这种光芒一触及到特雷贝斯岛，城内便立刻有了活力。
　　基督徒们准备布道，德鲁伊帮助市民处理病情，铁匠铺响起了清脆响亮的打铁声，金匠则是伏案在桌前雕琢黄金。
　　“这真是太美了！”
　　这一幕车水马龙的景象对高文来说太有冲击力了，繁华到让她眼花缭乱，应接不暇。
　　“假如你喜欢这里的城区，那我们就在这里散步好了。”亚瑟提议道。
　　高文看上去很憧憬，但还是拒绝了，说道：“不，还是海边比较好，更加浪漫。”
　　“高文，你对大海有特殊情怀？”亚瑟忍不住问道。
　　“算是吧，我的家就是在大海旁边。”
　　“原来如此，这就说得通了。”亚瑟恍然大悟道，洛锡安的东边就是北海。
　　高文微笑着牵起他的手，“来，我们走吧。”
　　他们笔直地穿梭过热闹的城区，最后走到城门口。亚瑟的呆毛又起了反应，他忍不住望向后方，除了如织般的人潮外什么也没有看见。
　　“真是奇怪……”
　　亚瑟嘟囔道，然后转身和高文走出城外。
　　亚瑟最初来到这座城市的时候是在深夜，暮色浓郁到化不开，以至于他都没怎么注意城下的风景。而现在，他却惊讶地发现城外的美丽一点也不亚于城内。
　　城下虽然无法俯瞰整片海景，但距离和代入感远比高处俯视要来得真实。风中送来海盐的味道，夹杂着一丝秋季的寒冷。
　　城门外也同样热闹，人来人往络绎不绝，他们当中有基督徒、商人、贵族，以及慕名而来的旅人和诗人，他们对这座美丽城市似乎充满了期待。特雷贝斯岛的海边停泊着许许多多的船只，桅杆在海风中微微摇曳。
　　亚瑟嗅了嗅新鲜的空气，不禁觉得心旷神怡。高文是对的，他真的应该出来走走，城外的风景值得他出去观赏。
　　不过高文看起来有些不开心，城外也是人潮如织，水手们抛下船锚、搬卸货物，驻扎在特雷贝斯岛城外的渔民正在织着渔网。很显然，她觉得这些会影响到他们的二人世界。
　　亚瑟对此感到有些奇怪，高文一直是个喜欢热闹的女孩子，平常面对这种欢快喧嚣的景象早就开心得忘乎所以。今天她看上去似乎很嫌恶这些人们，仿佛是打搅到了她。
　　“我们去更远的地方吧，亚瑟？”高文皱了皱眉头，“这里的人实在太多了，根本没有约会的心情。”
　　“这不太像你。”亚瑟皱了皱眉头，有一种说不出的怪异感。
　　“人家只是不希望自己的约会被破坏而已啦。”高文耷拉着脑袋，说道。
　　“那我们就顺着这条堤道去大陆吧，那儿的风景还是很不错的。”
　　今日并没有涨潮，退缩的海水吐出了原先被淹没的长堤道以及沙滩。堤道很窄，最多只容许三人经过，高文对此很喜欢。在她的眼里，这一定相当浪漫。
　　两人肩膀并着肩膀，亚瑟牵起她的手，一起沿着这条堤道往前走去。
　　“高文，你今天好像有些怪怪的。”亚瑟有些担心地说，“如果有心事，可以和我说。”
　　“我看起来很怪吗？”高文对他露出灿烂的笑容，握着他的手微微施加力道。
　　“是很奇怪。”
　　高文没有继续说话了，转头望向特雷贝斯岛。这座花岗石岛屿随着他们距离的遥远而渐渐变小，仿佛光是手就可以把它握住。
　　高文露出了诡异的笑容。
　　“大海是多么美好啊，不是么？很小的时候，我就和家人一起看海。”高文忽然说道，“不过我以前不喜欢海，因为它阴晴不定，涌起的海浪总是会吓到我……”
　　“高文，你在说什么？”亚瑟皱了皱眉头。
　　“等我远嫁异乡后，就很少也没有看见过大海了。”高文继续说道，“那个时候，我明白以前的生活有多么幸福。不光如此，我也彻底地立下了复仇的决心，要让仇人们血债血偿。”
　　“你是安娜――”
　　亚瑟挣脱开她的手掌，拔出选王之剑。但在那一刻，高文的指间忽然化作一道道锋利的触须，贯穿了亚瑟的身体。
　　几滴飞溅的鲜血落在了海中，化为几缕鲜红的丝线。
　　“我的演技如何呢，弟弟？”
　　指间的触须仍然插在亚瑟的身体里。高文闭上眼睛，再次睁开时眼睛变成了浅蓝色，那一头闪耀漂亮的金发也渐渐变浅。
　　她的面容也在变化。仅仅是几个心跳的时间里，她从一位天真无暇的少女变为一名尊贵优雅的高卢王后。
　　“你不是很想知道我今天做了什么噩梦吗？”安娜说道，“来吧，让我慢慢告诉你。”
　　作者留言：
　　PS：感谢给你趴哇、最终龙娘降临、书客21260193396、八云紫的年龄、月冥雪羽、生存着的院长等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：本来预计今天写完这一整段高潮，可是后面卡得我非常难受，只好先咕一天了。挣扎了很久，但质量要紧，这个月我还是不混全勤了……（哭）明天至少有四千字更新吧，不过我也不敢保证什么了，大家也不要寄太大希望……
　　PS3：放心吧，我会努力做到双更的！另外，感谢恐怖番茄酱的意见，第五十四章我已经修改好了，亚瑟对家人的态度不再是悲伤，而是已经接受事实并且努力！非常感谢他的意见！


章推一波，《开局一黑贞，领地全靠打》
　　一个魔武位面的异世界，罗兰作为外界神使借助某个倒霉鬼的肉身降临于此。
　　身为领主种田，完成系统任务，召唤英灵同事，争霸异世大陆。
　　看看那些英灵同事都是些什么？反转的不良圣人？希腊的恶劣花神？改邪归正的狐女？大名鼎鼎的亚瑟王不仅是个女人而且一样是个不良，姣美爱穿色・情紧身衣的靓丽御姐竟是几千岁的老妖婆……
　　为了不让自己死得太快，并完成女神的业绩要求，罗兰只能将种田大业进行到底。
　　当王国改朝换代，人们记住的不只有暴风新王罗兰・兰斯特。
　　还有：军团长贞德达尔克，绿发魔女克罗莉斯，大咒术师玉藻前，宫廷队长阿尔托莉娅，新王恩师斯卡哈……
　　时势造英雄，英雄造时势。
　　“这是属于我的时代，也是属于你们的时代，但是它终究是你们的时代。”――罗兰・兰斯特。
　　(大家可以去看看！）


有些事情要说
　　请容我断更一天。
　　又是咕咕咕？其实是我心态有些爆炸，写不出来。
　　大家或许觉得我真能找理由啊……真会无病呻・吟什么的……
　　但是我今天的心态确实有些爆炸，因为读者的流失速度快到我怀疑人生……新的一章我想写好，却又畏首畏尾，不知道该如何动笔，删删改改又怕读者继续流失……
　　再让我断更一天吧，这个星期我希望能让大家看到我的诚意与产量。如果没有的话，就女装好了。（如果有那种不可阻挡的外力在影响着我，例如说存稿损坏，生病发烧，那没更新请谅解）
　　总之好好更新重新做人吧，今天就先再让我任性一次……（心里好虚）
　　对了，有读者跟我反应修改过的章节没有变化，亚瑟还是在哭。唔，可能你们看的是老章节，刷新一下内容吧。


第五十九章：海中剑
　　“你不是想知道我今天做了什么噩梦吗？来吧，让我慢慢告诉你吧。”
　　触须扎穿了亚瑟的身体。
　　亚瑟发出一声痛苦的呻・吟，鲜血从伤口中缓缓流淌，一滴滴地落在了满是水坑的石板上。然而，他体内更多的鲜血被触须贪婪地掠走走了。
　　“据说潘德拉贡拥有红龙的血统……嗯，你的龙血无可挑剔，像是美酒般醇厚。”安娜脸上浮现出鲨鱼般的笑容，这么赞美道。
　　“安娜，你不是已经死了么……”
　　他声音嘶哑地说道，想要以最快速度够着选王之剑。可惜他的动作意图被安娜看穿了，触须又深入了几分，迫使他停下动作。
　　“现在她化为厉鬼，从彼世回来复仇了。”安娜冷冷地说道，“我承认我当时已经是强弩之末，不过好在有个士兵上来送死，给了我一定的鲜血滋养，我才得以幸存。”
　　亚瑟痛苦地咬紧牙关，低头看向她手上的漆黑触须。那触须看上去犹如枯萎的藤蔓，像是看见救命稻草似的紧紧撕扯亚瑟的身体。在他的鲜血浇灌下，触须似乎又恢复了生命力，深深地扎根在他身体里。
　　“这是黑巫术……对吗？”
　　安娜没有回答他的问题，而是用嫌恶的目光看待他。
　　触须饥渴地吸食血液，仿佛要把他榨成一具干尸。“梅林以前和我说过，德鲁伊祭祀的力量来源于诸神，但黑巫术呢……为了铲除我，你甚至愿意和恶魔打交道？”
　　伤害他人，铤而走险伪装成高文，学习黑巫术……
　　亚瑟在心底里苦笑。
　　“哈，现在我也不想问你有多恨我这种问题……毕竟，我也已经习惯你那疯狗一样的复仇行动了。”
　　亚瑟艰难地伸出手掌，握住那柄插在自己身体里的触须。他的脸孔在这短短的半分钟内迅速惨白，他知道自己若是再不挣扎，必然会命丧黄泉。
　　“也就是说，你已经认命了？”安娜脸上浮现出残酷的笑容。
　　“其实吧，这种刺杀我也不是第一次遇见了。在伊斯卡打仗的时候，我那和蔼可亲的伏提庚叔父也喜欢派刺客来暗杀我。”亚瑟感觉意识正在渐渐地离开身体，“知道我是怎么对付的吗？”
　　话音未落，亚瑟抖了抖左侧的衣袖。这个小动作自然瞒不过安娜，在他抖衣袖的那一瞬间，一道伸弹出的触须就撕开了衣袖，在他的手臂上划出一道长长的血痕，深可见骨。
　　亚瑟疼得牙齿都快咬碎了，但计划已经成功了一半。他之所以抖衣袖只是想要迷惑安娜，最后的保险藏在他的另一只手里。
　　当触须刮过他的左手时，亚瑟猛地一甩右侧手腕，一对匕首从衣袖滑进他的手中。动作之娴熟让人目瞪口呆。
　　他和伏提庚的战争持续了半年多，后者无时无刻不再想要铲除他，于是派了许多刺客去暗杀他。这些刺客大多数会被卫兵发现，但也有少数人几乎得逞了。
　　保险起见，亚瑟放下身段向军中那些擅长使刀的好手请教，最后在反复的训练下学来这套本领。只要反应够快，袖里藏刀这项本事能在危险之下勉强保命。
　　在一瞬间，亚瑟从安娜眼中看见了惊慌。他大吼一声，锋利的匕首像是流光那样掠过触须中。
　　安娜的惨叫声像是魔物般凄厉尖锐，由此可见这些触须已经是她身体的一部分了。触须被切断的痛苦她也能感受到。
　　亚瑟见状赶紧退开，准备拔剑迎敌，由于失血过多精神有些恍惚，在水坑里跌了个踉跄。
　　“你这个……肮脏的龙种！”安娜大声咒骂道，另一只触须猛地刺向亚瑟。
　　倒在水坑中的亚瑟急忙规避，身体虽然勉强躲过了触须的袭击，但它深深地扎进他腰间的剑带。亚瑟仓皇的躲避只会让剑带被割断，选王之剑也因此和他失去牵系。
　　“不！”
　　亚瑟徒劳地伸出手去抓选王之剑，但安娜还是抢先一步用触须将它扫入海中。
　　安娜不禁哈哈大笑，近在咫尺的成功与复仇的快感在她脑海中水乳・交融。触须再度刺出，亚瑟连忙起身稳住脚跟。
　　不消多说，沉重的选王之剑已经沉入海中。
　　选王之剑沉入海中不代表它会离开亚瑟，因为它只是一道没有实体的力量而已。如果亚瑟手中有合适的媒介，选王之剑便能再度归来。
　　亚瑟瞥了眼手里的匕首，仿佛是在期待它会变成选王之剑，然后帮助他战胜安娜。
　　“你在期待着什么，匕首变成宝剑？”女巫仿佛是看穿了他的意图，冷笑道。
　　亚瑟没有说话。
　　“你难道以为我不会在背地里做什么手脚吗？”安娜续道，“我身为女巫，一眼就看穿了这柄魔法宝剑的真面目了。趁你昨晚睡觉的时候，我通过法术禁锢了这把宝剑。它再也不能随心所欲地移动了，只能局限于这柄剑中。”
　　亚瑟惊恐地睁大眼睛，而迟迟不回应的选王之剑也证明了安娜所言非虚。
　　这么一来，他唯一一张可以反败为胜的王牌也没有了。
　　“既然你这么恨我，那为何不趁我入睡的时候杀死我？”亚瑟虚弱地问道。
　　“暂时还不能。”安娜摇摇头，“现在时机还未成熟，我还不能杀你。”
　　“时机？”亚瑟不知道她所说的时机是什么，但绝对不是什么好东西。
　　“虽然我暂时不会让你死，但痛苦必不可少。”安娜舔了舔嘴唇，“话说回来，我刚才险些就把你的鲜血抽干了，真是危险……没办法，即使你的龙血已经被稀释了，但尝起来也相当美好，我的魔力也在迅速恢复。”
　　亚瑟慢慢后退，绞尽脑汁地想着对策。正如梅林所说，他的体内有着红龙的血脉和力量，这份力量曾让他足以匹敌狼王。
　　力量虽然强大，但亚瑟不知道该如何使用它。
　　“哈，那可真是没办法呢。”亚瑟叹了一声，“我们的父亲虽然不同，但我们都有母亲的血脉，没必要自相残杀。”
　　“别假惺惺了。”安娜冷冷地说，“我盼这一天盼了足有几十年，就是为了向你复仇。你以为你可以说服我？不，你再也无法用虚伪和欺骗来脱身了！”
　　“不，我亲爱的姐姐。”亚瑟说道，“我从未对你有过任何虚伪和欺骗，而这是第一次――”
　　亚瑟还没有说完，抬起手臂骤然将匕首抡圆掷出，像是一道流星般笔直地朝安娜王后飞去。这一柄匕首对安娜来说没有任何难度，触须轻轻一扫便把匕首弹开了。
　　亚瑟没指望用一把匕首来解决女巫，而是给自己争取宝贵的时间。当安娜扫开匕首的那一刻，他毫无犹豫地跳进海中，企图找回那柄选王之剑。
　　这已经是自己能活下来的唯一希望了。
　　而在他跳入海中的那一瞬间，他看见特雷贝斯岛正有一艘小艇往这里游来。时间转瞬即逝，亚瑟还没有看清船上的人，就已经被海水所淹没了。
　　亚瑟也算是个游泳健将，穿越前他就经常去游泳馆游泳，这个世界的小瓦也经常和凯去河边戏水。
　　他在水中摒住呼吸，不停地向下游去寻找着宝剑的踪影。然而在水中的能见度相当低，别说找东西了，就连手指都很难看见。
　　律动的水声犹如呼吸，若是以前亚瑟会非常享受这种声音。可是凛冬将至，海水像是冰块似的贴在他的肌肤上，上头还有一名可怕女巫企图追捕他，导致他完全没有时间享受。
　　亚瑟伸出手划开阻挡着自己的海水，独自一人在冰冷黑暗的海洋中摸索着。有几头鱼从他眼前飘过，用豆大的眼睛好奇地注视着这个不速之客。
　　时间拖得越久他便越着急，一直潜在书中的他也没有机会换气，憋得他仿佛整个胸口都要炸裂了。就算安娜不杀他，他也会在海水里淹死。
　　而就在亚瑟已经放弃希望的一瞬间，他眼前忽然浮现出一道黯淡的幽光，那正是剑柄上的金龙光芒。
　　选王之剑静静地横亘在一处突起的礁石中，从海面上投射下来的网状光芒在它的护手上闪耀。亚瑟以最快速度游去，只要抓住这把剑，就可以……
　　在他就要抓住剑柄的那一瞬间，他的双脚忽然被某样物体紧紧缠住，不由分说地把他往水面上拖去。很显然，那肯定是安娜的触须了。
　　亚瑟看向近在咫尺的选王之剑，挣扎着奋力向前游去。他越是挣扎，安娜施加的力道也越大。最后，选王之剑在他不甘心的目光中渐渐远离，自己被触须脱离了水面。
　　亚瑟一离开水面，做的第一件事情就是常舒一口气，憋了这么久他都快感觉肺要炸裂了。
　　“没有找回宝剑，一定很失望吧？”安娜残酷地笑道。
　　触须重重一甩，把亚瑟扔回石质堤道上。阳光虽然明媚，但亚瑟浑身是水，风一吹便能感受到刺骨寒冷，一刀刀地割在他身上。
　　亚瑟狼狈地起身，已经想不出任何方法了。选王之剑已经沉入海中，安娜不会让他轻易地逃回特雷贝斯岛，而这座堤道上没有救兵……
　　最后一个念头在他心里闪过，他下意识转过头来，望向先前那艘向这里游来的小艇。
　　亚瑟本来是想劝阻船夫这里很危险，然而当他看清船上的人时突然愣住了。这艘小艇上，船夫正奋力划着船桨向这里划来，而贝诺克公主就站在船首向这里看来。
　　亚瑟在出城的时候就感觉自己被跟踪了，原来是加拉哈德啊。她果然不放心亚瑟，还是悄悄跟来了。一看到亚瑟有危险，就立刻催促船夫快点划桨。
　　“亚瑟阁下！”
　　船上的加拉哈德对他大喊道，向他招手示意。不消多说，亚瑟转身就逃，以最快速度向这艘船只跑去。而加拉哈德则是命令船夫向堤道靠拢。
　　“休想逃走！”
　　安娜的怒吼声从他的身后传来，紧随而来的便是她指间延伸出来的坚韧触须。亚瑟看了眼身后的情形，又强忍着剧痛加快速度。好在他有着阿瓦隆剑鞘的庇佑，体力和伤势的恢复速度异常惊人，若是换做其他人，估计早就被触须吸干鲜血了。
　　“公主殿下，这个女人看起来是女巫……真的有必要继续前进吗？”船夫看到安娜手上的触须，忐忑不安地问道。
　　“非常有必要。”加拉哈德坚持道。
　　船夫只好听从命令，前进的话他们或许能从女巫手中逃过一劫，但如果后退等于是背叛贝诺克王室，准会被砍下脑袋。
　　小艇已经靠向堤道，亚瑟也快要赶到了。这个时候，安娜的漆黑触须犹如索命归魂般紧紧束缚住他……
　　作者留言：
　　PS：感谢沧沥、牛顿的愤怒、17岁N月的紫妈、朕没疯！、Deuce7o、阿格规文【据说这是他的处女票】、gddyc、恐怖番茄酱、白执、神魔讨尽大叔、Stranger等大佬的打赏和月票~~感谢你们的支持~
　　PS2:这章3500字左右，将近两更的量了。本来想冲到4000字的，但下一章的冲突请让我再多打磨打磨吧。虽然下一章不是本卷的最高潮，但也非常重要。（我不希望有人会把这个态度联想到咕咕咕的借口，毕竟五百字其实不是什么难事，也就是这几段PS的两倍而已）
　　PS3：关于女装的事情……我先声明，我没有这种特殊的爱好，只是驱使自己勤奋的一种手段了。我对自己很清楚，没有压力无异于废人，但有压力后也能很有效率。这个赌约不是我想穿女装的借口，而是让我自己变得勤奋，远离女装。


第六十章：献给吾爱
　　触须有力地缠住亚瑟的右臂，固执地不让他离开。
　　“安娜，你简直就是一头疯狗！”
　　亚瑟大声咒骂，接着开始尝试着挣脱安娜的束缚。
　　亚瑟伸出手去解开触须，触须的表面上密布着细小的倒刺，刮得他手掌鲜血淋漓。但他的动作没有丝毫的犹豫，因为他知道这是自己唯一的机会。
　　“亚瑟阁下！”
　　加拉哈德见状不妙，于是立刻跑到布满水坑的堤道上。当她跳道堤道的那一瞬间，那柄黑色的十字盾牌便凭空浮现在她的手中。
　　加拉哈德抡着盾牌横扫而来，盾牌边缘重重地撞在触须上，安娜尖叫着后退，缠住亚瑟手臂的触须退了回来。
　　加拉哈德重重地将十字盾牌树在堤道上，溅起一片水迹。
　　“没事吧，亚瑟阁下？”加拉哈德关心地问道。
　　“不能算是没事……不过，我可以撑下来。”
　　亚瑟现在的处境可以用遍体鳞伤来形容了，若是没有阿瓦隆剑鞘加持的普通人恐怕早就失血过多而死。
　　但即使如此，亚瑟也感觉自己的意识越来越模糊了，像是一株草般摇摇欲坠，甚至连加拉哈德的脸孔都难以看清。
　　“这里就交给我好了。”加拉哈德说道，“我已经战胜过她一次，这次依然可以。”
　　在她对面的女巫冷笑道：“单纯无知的公主殿下，你对自己的实力就这么有自信吗，觉得自己还能像上次那样胜利？”
　　加拉哈德没有说话，紧紧握住了盾牌。
　　安娜冲加拉哈德厉声狂笑，她周围的空气也随之荡起阵阵涟漪。
　　一阵炙热的白光撕裂了亚瑟的视野，亮得几乎让他睁不开双眼。耳边音爆声经久不绝，仿佛是攻城锤撞击着城门。
　　等光芒渐渐黯淡时，亚瑟王才慢慢睁开眼睛。
　　加拉哈德竖立着盾牌，毫不犹豫地站在他的前方。火焰与闪电齐声咆哮，劲风与白光仿佛拥有着实体，正奋力地朝着盾牌表面狂轰滥炸。点点星火和雷光从盾牌边缘溢出，那炽亮的法术光芒看着叫人眼花缭乱。
　　毋庸置疑，这些法术出自安娜的手笔。与之前在伊斯卡城遭遇的不同，安娜此刻的法术更加强悍致命，如同攻城锤似的撞击着加拉哈德的盾牌。她使用了这么多强力的法术，也不见她丝毫的虚弱，反而越战越勇。
　　“我得承认，换做是以前我会败在你手中……”
　　一次停顿的空隙，安娜冷笑道：“可惜，我已经和弟弟进行了一场亲切的交流，从他身上获取了不少龙血――龙血蕴含着强大的魔力，你现在可不是我的对手！”
　　安娜施加在魔法上的力量又强劲了几分，光焰骤然暴涨。诸多种法术在安娜的操纵下汇聚成一团，劲风裹挟着烫人的热量，宛如光之龙卷般来袭，就连海水也被吓得改变浪头的去向。
　　即使是面对这种架势，贝诺克公主仍然坚定地站在他的面前。在狂热光焰的衬托下，她纤细的身影像是暴风雨中渺小的一艘孤舟，仿佛随时都会沉入海底。
　　她脚下的堤道在魔法的攻击下已经分崩离析，但她却固执地用盾牌撑起一小片安全的地方。
　　“加拉哈德！你没事吧？”
　　亚瑟对她大声喊道，后者闻声侧过头来，给了他一个相当勉强的笑容，逞强地说道：“我没有事……亚瑟阁下，请您先坐船离开吧。”
　　她那渐弱的回音被火焰的咆哮声盖过，光浪在她面前此起彼伏，几乎要淹没住她的身影。亚瑟光是看一眼，就会被灼伤到眼睛。
　　加拉哈德是用了多大的力量才坚持住的？
　　“别逞强了，加拉哈德，你――”
　　“亚瑟阁下！”加拉哈德打断道，“前天晚上的时候，我曾问你在国家与私情之间，你会选择哪一方？虽然你没有回答，但我其实知道你的答案。”
　　亚瑟嘴唇微微颤抖，但说不出任何话。
　　“离开这里吧，亚瑟阁下。”加拉哈德柔声道，“我只是个可有可无的公主罢了，即使我死了也不会给贝诺克造成什么影响。但阁下和我不同，是德莫尼亚的国王，有着更远大的理想和事业――”
　　加拉哈德想要开口，然而安娜的法术光浪又猛烈了几分，几乎要压过了她的盾牌。她迫于压力不得不躬下身来，苦苦地支撑着法术攻击，可她说出来的话却异常坚定。
　　“……虽然我涉世尚浅，但我知道什么是牺牲。”加拉哈德露出笑容，“如果我的死能换来一位国王的生命以及王国的希望，那么我会心甘情愿接受的。亚瑟阁下，您不必愧疚或是犹豫，您的臣民还在等您归来。
　　“像我这样娇生惯养的公主，或许也能做一件有意义的事情。”
　　亚瑟哑口无言。
　　如果现在鲁莽地冲上前去，就只有死路一条。就连握有神秘力量的加拉哈德都不可能战胜安娜，更不要说遍体鳞伤的亚瑟了。
　　亚瑟想尝试着继续潜入海中，寻回选王之剑反败为胜。然而他的身体这个主意发起强烈的抗议，他此刻气若游丝，哪里还有精力再去探索宝剑，恐怕会游到一半体力透支淹死吧。
　　最后一个希望也被否决了，难道只能牺牲加拉哈德吗？
　　亚瑟从小笼子中取出鹰石。既然高文是安娜假扮的，那么厄运石头的说法也肯定是假的。这枚鹰石的真正作用，就是为亚瑟指出一条正确的道路。
　　他将冰凉的鹰石握在手心里，想要离开的念头愈加强烈。这就是鹰石给他的指引，牺牲加拉哈德，逃回特雷贝斯岛。
　　这几天的相处，亚瑟已经知道加拉哈德的坚定意志了。只要她愿意，那么她会一直拦住安娜直至死亡，能为亚瑟争取到足够多的逃亡时间。
　　加拉哈德也已经做好牺牲的准备了，他此时的犹豫才是最不应该发生的。
　　但是……他明明知道逃走是最佳选择，加拉哈德也都做好牺牲的觉悟了，他为何还是犹豫不决。
　　牺牲一个公主，从而换取一座王国的未来……这明明是个非常划算的交易。
　　――亚瑟阁下，在私情与国家之间，你是否选择过前者？
　　加拉哈德的这个问题环绕在他的脑际，让他不知所措。说到底，他还从未遇到过这种情况，根本不知道该如何处理。危机又来得这么突然，没有时间让他做好觉悟。
　　加拉哈德说过的，鹰石指引的……那才是正确的方向吧？
　　如果他饮恨死在这里，那么德莫尼亚会发生什么状况？伏提庚叔父大举入侵，撒克逊人和其他国家也都会对其伸出贪婪的手……难道，他这一年来的努力终究要化为泡影吗？
　　因为儿女情长而断送整个王国，倒不如现在……
　　亚瑟一步步走向停泊在堤道旁的船只，这短短的距离对他来说异常漫长，脚步也格外沉重，仿佛腿骨里灌满了铅。
　　“休想离开！”
　　安娜怎么会甘心放走唾手可及的猎物呢。她对亚瑟一挥手，魔焰便冲着亚瑟咆哮而来。
　　加拉哈德用力握紧了盾牌，盾牌边缘忽然延伸出一道光之壁垒。气势汹汹的魔焰撞击这面壁垒，前者化为火星逝去，而壁垒纹丝不动。不单是亚瑟和安娜，就连加拉哈德本人也对此非常惊讶。
　　“亚瑟阁下，趁现在快走吧。”加拉哈德这么说道，这次的声音显得有些焦急，显然她快要支撑不住了。
　　“好，我明白了。”亚瑟回答道，但他不清楚自己是否真的明白。
　　但他还没有想清楚这个问题，就发现自己已经来到了船上。他伸出手把鹰石放入衣服的内侧，却在里面发现一样东西。
　　一枚银色戒指，上面刻着浅浅的十字刻痕。
　　是高文的恋人戒指吗？
　　然而亚瑟却发现戒指内圈刻有拉丁文，从而推断这枚戒指不可能是高文的，因为这位苏格兰公主对拉丁文一窍不通。
　　这是加拉哈德的恋人戒指。
　　当时自己因为理性蒸发的缘故，把恋人戒指都给拿错了。
　　亚瑟仔细观察刻在内圈的拉丁文，上面写道：Maria.dedicatur，Arthur・Pendragon.
　　献给吾爱，亚瑟・潘德拉贡。
　　他怔住了。
　　加拉哈德表面上说得如此坦然――为了国家和百姓――可是真正驱使她这么做的动机其实是爱情。她或许不在乎德莫尼亚，但只要亚瑟在乎，她就会拼了命去帮助他。
　　――与其让国家面临战争，倒不如委曲求全，通过牺牲个人的方式去拯救更多的人？
　　――或许有一天，我也会为了某件私事而牺牲德莫尼亚吧。
　　骗子！
　　亚瑟忽然觉得自己的嘴脸丑恶极了，加拉哈德为他付出了这么多，自己则用“顾及国家”这种冠冕堂皇的理由去牺牲一个无辜的少女，这真的是一个男人该做的吗？
　　亚瑟望着这枚恋人戒指，心头犹如刀绞，羞愧与幸福的情绪犹如暖流般滋润他的心田。家人无情地抛弃了小瓦，却有一位才认识几天的女孩愿意为他付出一切。
　　很好，就让自己再一次理性蒸发吧。
　　现在力挽狂澜已经太迟了，但有一件事情是他还是可以办到的。
　　亚瑟王迈步走向堤道，准备去改写结局。
　　作者留言：
　　PS：感谢17岁N月的紫妈、阿格规文、黑羽十六夜、海神、克、乔尼・乔斯达、Deuce7o等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：这章有些难写，发表的有些晚……我把能想起来的符合这章剧情的小说视频都看了遍，提取灵感，又删删改改，但写起来还是很尬……
　　PS3：我之所以将玛修作为加拉哈德的人设，实际上是因为一部B站的AMV。A・V号是12801761,不灭的圣城卡美洛。剧透慎入，像我就被剧透了一脸。当我看到玛修使用出宝具的那一刻，我就决定要把她当作加拉哈德了。


第六十一章：献身
　　魔焰持续燃烧着，仿佛是要将视线内的所有事物都燃烧殆尽。
　　沉重巨大的漆黑盾牌隔绝了魔焰，但魔焰附带的热量不曾减退。那股温度透过盾牌传递过来，感觉就像是真火般烫人。
　　这股强烈的热风吹得加拉哈德有些头晕眼花，仿佛随时都会倒下。
　　从盾牌延伸出来的光之壁垒挡住了安娜持续不停的法术攻击，虽然这能起到更大的防护作用，但加拉哈德也感觉自己的精神越来越恍惚了。
　　“别碍事了，你这个不知天高地厚的死丫头！”
　　高卢王后厉声咆哮道，她那端庄美丽的脸庞也因为过于愤怒变得扭曲。她伸出一只手，握指成拳，原本将要熄灭的魔焰再度暴涨，在她的牵引下宛若一支赤红长矛，直刺加拉哈德的盾牌。
　　贝诺克公主痛苦地闷哼一声，感受到疼痛的原因不单是因为那熔钢化铁的热度，还有那犹如战车般的力道，几乎要粉碎她的手骨。
　　攻势虽然猛烈，但盾牌不曾后移过半步，由此可见加拉哈德的意志如此坚定。但即使她再有决心，距离失败也只是时间问题。在庞大的威压下，加拉哈德不得不弯下膝盖，使劲全力顶住盾牌。
　　当攻势再度降临的时候，加拉哈德暗自祈祷亚瑟已经脱离危险了。
　　明明死期将至，但加拉哈德心中却感到相当充实。她从小在父王与兄长的呵护下成长，既没有才干也没有成就，只是一样点缀王宫的装饰品罢了。
　　可是在最后一刻，她竟然保护了德莫尼亚之王。
　　但加拉哈德心里还有些遗憾。她本来打算和亚瑟一起去不列颠传播基督教的理念，寻找遗失已久的圣杯。
　　现在看来，这份梦想不可能完成了。
　　当安娜再次汇聚攻击的时候，加拉哈德已经不剩下多少抵抗的力气了。她跪在地上，咬紧牙关强撑到最后一口气。
　　一只手搭在了她握着盾牌的手上，替她撑起这面盾牌。
　　加拉哈德能够感受这只手的触感，掌心上刻满了伤痕以及凝固的血液，但却非常暖和有力。
　　加拉哈德惊讶地抬起头来，映入眼帘的是亚瑟王的身影。魔焰席卷而来，亚瑟用尽全力抵住火焰，猩红光芒从盾牌边缘倾斜而出，火焰蚕食着他的衣角，就连皮肤也被烫伤了。
　　“亚瑟阁下，您――”
　　即使烧伤痛得亚瑟想要尖叫，但他还是对加拉哈德露出了最温柔的笑容。
　　“关于你提出的那个问题，我现在想清楚了。”
　　亚瑟用力将盾牌一点点地压了回去，沉声道：“如果非要在两者之间做出选择的话，那我会选择你。”
　　加拉哈德难以置信地瞪大眼睛。
　　这副场景不禁让亚瑟联想起第一次遭遇安娜的景象。那个时候，他的盾牌被烈火吞噬，正是高文挺身而出挡下女巫的魔焰。
　　亚瑟不止一次抱怨过高文的擅自行动。她总是优先照顾亚瑟的安全，其次才考虑自己。
　　为什么会有这么蠢的女孩呢？她如果死了，亚瑟即使活下来也无法和她结婚了。
　　但亚瑟若是以她的处境来想，那么事情便解释得通了。若是高文遭遇了危机，他也会奋不顾身地在她面前竖起盾牌。
　　魔焰持续燃烧。
　　“我有一个叫凯的义兄，他小时候很喜欢欺负我，甚至把我弄哭过。”亚瑟轻声说道，“当我知道自己没有家人后，却是他出来安慰我。既然你没有家人，那我就姑且当你的家人吧――他是这么说的。”
　　亚瑟轻轻地笑了起来。
　　“我的一声得到过许多人的帮助，你就是其中之一。”亚瑟说道，“你三番五次地拯救我的性命，我也应该为你做些什么。”
　　就像高文那样，她若是在战场上只顾及自己，那么她绝对可以安全地幸存下来。但等她回过神来时，自己心爱的人或许已经战死沙场了。
　　高文的做法愚蠢却又真挚，可换做是亚瑟也会这么做。爱就是这么不讲道理。
　　火焰渐渐熄灭，亚瑟用手扑灭衣角上的火星，接着对加拉哈德露出一个释怀的笑容。
　　“遗憾地说，我没有能力去挽回败局。但我相信自己可以做到一件事情，那就是让你安全地回到家里。”亚瑟微笑道，“快回去吧，这件事情应该由我解决。”
　　“您在说什么呢，亚瑟阁下？”加拉哈德反驳道，“您伤得这么重，怎么可能是她的对手？”
　　“你也同样不是她的对手。”亚瑟指出，“这是潘德拉贡的私人债务，那就应该由我来偿清，没必要连累你。”
　　亚瑟一边说着，一边走出盾牌的庇佑。
　　“安娜，我有一件事情要和你商量。”亚瑟对女巫说道，“我可以顺从地跟你离开，但你要答应我一则条件，那就是让加拉哈德安然无恙地离开这里。”
　　站在亚瑟对面的女巫用狐疑的目光打量着他，仿佛他的做法中藏着什么阴谋诡计。“我为什么要听你的话呢，直接把你们两人抓走或许更好。”
　　亚瑟让安娜看向两岸攒动的人群，附近的人无一不被安娜那声势浩大的法术吸引了注意力。
　　“加拉哈德和你没什么恩怨，她对你来说也不必要。”亚瑟说道，“毫无疑问，你可以现在就杀死我们两人。但凭加拉哈德的能力，你的魔力还要被消耗很多，届时你还有余力逃走吗？”
　　“哼，那我们就试试看吧。”
　　“看吧，我给你一个更好的选择。”亚瑟冷静地说道，“现在你让加拉哈德离开，我就任由你处置。加拉哈德可以幸存下来，而你也大仇得报，不是一件皆大欢喜的事情吗？”
　　安娜沉默了一会儿，斟酌着其中的利弊以及可能发生的诡计。最终，她点了点头，表示自己接受了亚瑟的建议。
　　亚瑟在心里松了一口气，然后转身对加拉哈德说道：“快走吧，公主殿下。”
　　加拉哈德没有迈出脚步，只是固执地盯着他看。
　　“唔，就算你对我露出这样的表情也没用，因为这是我的决定。”亚瑟苦笑地说，“你为我付出了这么多次，我总不能就这样让你白白牺牲吧？”
　　“可如果这么做……那么你和德莫尼亚该怎么办？”贝诺克公主不解地问道，紫色眼眸蒙上了湿润的雾气。
　　“其实我只是个拔出宝剑的幸运儿罢了，国内的其他几位继承人全是英勇睿智的豪杰，能力绝不逊色我。或许，德莫尼亚由他们管理会变得更好。”
　　时间有限，安娜也显然不会给亚瑟什么聊天的机会。于是，他只好加快语速说道：“代我向大家说一声对不起，我辜负了他们的期望。我还有很多话想让你转告他们，但也没多少时间让我磨蹭了。”
　　亚瑟将那枚恋人戒指交还给了加拉哈德。
　　“或许这个决定对我来说是个错误，但我想由衷地希望你可以获得幸福。”亚瑟认真地说，“你之前说过，要扬帆前往不列颠传播基督教吧？虽然我不信奉基督，但我尊重你的信仰和理想。我相信，凭借你的意志一定能够办到的。”
　　亚瑟这句话发自肺腑。眼前的加拉哈德还只是个娇生惯养的公主，可是他已经发现了她那坚定不移的心灵以及对信仰的虔诚。
　　或许有一天，她真的会成为传说中的那位圣杯骑士吧，借助信仰将不列颠指引到光明正确的地方。届时，世人都可以知道亚瑟王的牺牲是值得的。
　　“我的宝剑沉入海中，等安娜离开后记得找人将它捞上来。”
　　亚瑟小声对她说道，确保安娜不会听见。不过话说回来，安娜很显然会把这柄魔法宝剑给拿走吧。
　　亚瑟把恋人戒指放在她的手心里。加拉哈德将它握紧，然后低低地哭了起来。
　　“再见了，加拉哈德。”亚瑟笑道。
　　“再见，亚瑟阁下……”
　　作者留言：
　　PS：感谢龙娘降临、妹控的摩根勒菲、从非洲来的欧提、莫军来巡山、Twoair、阿比盖尔酱、larylin、终焉的圣诗等大佬的打赏和月票！感谢你们的支持！
　　PS2：不知道更新这章后，书评区会炸成什么样……
　　PS3：本来昨天就已经写完这章了，但渲染力度不足，毒点太多导致我根本不敢发表，而是发给编辑（负责我这种问题的儿童的书，橙子姐辛苦了）以及在群里的部分读者（试毒辛苦了），想着要不要撕稿重写……如果要撕稿重写的话，后面我的所有思路也都要推翻重写了。
　　PS4:很抱歉我应该放一个单章通知的，不过昨天和朋友一起想撕稿后的剧情，以及拿来应急的番外篇。因为这件事情聊得非常晚（部分聊天记录和时间有在群里贴过），然后就忘记通知了。
　　还有话想说，可惜PS字数受限，下章再谈吧。


插曲：家人
　　暮色时分，圆月犹如夜空中翩翩起舞的舞女，而星辰是点缀她衣裙的宝石。若是按这种方式比喻，那么洒下人间的月光则是她的薄纱长裙。
　　盖伊城堡笼罩在一层浅浅的月光银灰之下。这个夏夜十分美好，雨水格外对德莫尼亚开恩格外施恩，大麦与黑麦被染成了丰收的金黄色，河内戏水的梭子鱼肥美无比。既没有狼灾，也没有威尔士人和撒克逊人的骚扰。
　　凯的心情与这幕美好的景象形成了鲜明的对比。他小心翼翼地坐在餐桌前，小口小口地咀嚼着已经冰凉的烤羊羔。
　　埃克托爵士正襟危坐在他的对面，用含着责备与审问的眼神看着他。
　　“葛狄文没有下来吃饭，我想你肯定知道原因。”
　　凯当然知道原因，但在父亲面前他还是不说为妙。再说了，埃克托爵士也肯定知道了。
　　“是什么样的哥哥，会把自己的弟弟弄哭呢？”埃克托严厉地谴责道，“你羞辱葛狄文没有母亲，可同样失去母亲的你难道就不能顾及他的感受吗？”
　　“葛狄文是个爱哭鬼。”凯小声嘀咕道，“我也失去了母亲，但我不会像他那样哭哭啼啼。”
　　“如果我没有记错的话，你母亲去世的时候你可是哭了整整三天，之后的几个月都无精打采。”埃克托板着脸孔说道。当他提到凯的母亲时，眼神中闪过一丝悲痛，但很快就被掩饰过去了。
　　凯沉默不语。他知道埃克托爵士说得对，但自尊心不想让他承认错误。
　　“我想不明白……葛狄文究竟是什么人，为什么要收养他？”凯问道，“父亲，难道他真的是你的私生子？”
　　埃克托的神色有些复杂，好像是在表示这个问题很难回答。“换做是外人问这个问题，我会承认葛狄文是我的私生子，但我不想用这个借口欺骗来家人。”
　　“什么意思，葛狄文不是你的儿子？”
　　“我对你的母亲忠贞不二，即使她死了我也不曾对其他女人动过情。”埃克托爵士说道，“所以，葛狄文不是我的儿子，而是我领养来的。”
　　“那你为什么要收养葛狄文？”凯好奇地问。
　　“因为葛狄文是我一位挚友的儿子，他暂时将葛狄文交给我抚养。”埃克托爵士一本正经地解释道。
　　凯恍然大悟，接着又萌生出了新的疑问：“父亲，葛狄文的家人现在在哪？”
　　“你问这个做什么？”埃克托爵士反问道。
　　“不……没什么，只是好奇。”
　　凯故作平静地别过头去，脑海里忽然浮现出葛狄文询问家人的那一幕。
　　“我虽然已经老了，但我的眼睛还没有瞎。”埃克托续道，“虽然你没有跟我抱怨过什么的，但我看得出来你其实不喜欢这个义弟。”
　　“不，也不能这么说……”凯低声反驳道。他先前之所以会排斥葛狄文，主要是因为害怕葛狄文会夺走自己的地位。而现在误会解开了，他也没什么好担心的了。
　　“葛狄文会在这里生活很久，你与其抱怨和反感，倒不如适应这样的生活。”埃克托爵士说，“虽然他和你流着不同的血，但我希望你们能像亲兄弟那样相互扶持，彼此尊重和扶持。”
　　“这个……我会努力的，父亲。”
　　听到他的回答后，埃克托爵士露出幸福与欣慰交织的微笑。他是个沉默寡言的人，脸上鲜少有笑容，所以这个笑容显得难能可贵。
　　“快去喊葛狄文下来吃饭吧。”埃克托爵士用严肃地口吻说道，“既然你说自己是个成年人，那么也应该拿出成年人的做派。敢作敢当，要勇于承认错误并且道歉。”
　　凯感觉自己的脸颊一阵滚烫，连忙说道：“好的，我马上就找他去道歉。”
　　少年立刻从餐桌上离开，打算走上楼梯去找葛狄文。
　　“虽然葛狄文也有家人，但他同样失去了母亲。”埃克托爵士突然说道。
　　“什么？”凯转过头来，问道。
　　“我的意思是，既然你们都失去了血亲，就不要因为这件事情相互针对了。”埃克托语重心长地说，“我希望你能成为一位好哥哥，给予他关爱，在他最需要你的时刻伸出援手。”
　　“……好，我会尽力做到的。”
　　凯用力地点点头，然后一步步走上领主厅的阁楼。
　　“像是亲兄弟那样，一起生活……”
　　当他走上阁楼的时候，埃克托爵士喃喃自语道。
　　……
　　怀着羞愧的心情，凯走进葛狄文的房间里。
　　葛狄文独自一人坐在床边，看上去无精打采的。
　　“吃饭了啊……葛狄文。”
　　论招惹和羞辱他人的能力，放眼整个不列颠都找不到能和凯匹敌的存在。然而他嘴皮子功夫再厉害，却也不擅长安慰他人。
　　“我不饿，不想吃。还有，请叫我小瓦。”
　　葛狄文不假思索地拒绝道，然后别过头去。
　　“我知道你在生我的气。”凯叹了一声，“对不起，葛狄文，我郑重地向你道歉。我不应该辱骂你，也不应该给你取外号。”
　　“我挺喜欢这个外号的。”葛狄文撅嘴说道，显然是在和凯赌气。
　　凯在心里嘀咕这件事情为何这么难解决，叹道：“别跟我赌气可以嘛，葛狄文？”
　　凯迈开大步坐在他的身边，继续说道：“一千个抱歉，小瓦，我真是个傻瓜……我也没有母亲，所以我也可以理解你为什么生气。谁要是说我没有母亲，我准会勃然大怒……
　　“尽管我有多么厌恶，却还是对你做了相同的事情。对不起，葛狄文。”
　　葛狄文闻声抬起头来看向凯，他现在还只有六岁，对这些人情世故懵懵懂懂。但他还是能够感受到凯身上不亚于他的悲伤，以及愧疚之情。
　　反倒是葛狄文变得有些不知所措了，他支支吾吾地说道：“我也要说声对不起……我当初不应该戳中你的伤心事，这样的话你也用不着生气了……”
　　“不知者无罪，是我太小孩子脾气了。”凯耸耸肩，“话说回来……我们俩说起话这么谦让，总感觉很怪啊！”
　　“是的，很奇怪。”
　　葛狄文赞同道。凯的生活中只有两件事情，骂人以及想好该怎么骂人。现在他突然真情流露让葛狄文多少感到不适。
　　“果然煽情不适合我呢。”凯咕哝道，“我相信你也饿坏了，下去吃饭吧。”
　　矛盾已经解开了，那么葛狄文也不想再为难自己了，头顶那根呆毛翘起。“好的，烤羊羔还有剩下的吗？”
　　“想吃多少吃多少，”凯答道，“或许等你吃完后，肚皮鼓得都看不见脚趾头了。”
　　葛狄文听了后兴奋地往楼下跑。他从小就展现出了对美食的喜爱，以及容量惊人的（王）胃，从小到大，这点都没有变过。
　　这点让凯也挺嫉妒的，无论葛狄文吃多少身材都不会走样。
　　“对了，葛狄文……”
　　“什么事情？”
　　凯犹豫了一会儿，最终鼓起勇气说道：“我知道你没有家人……但或许哪天，你真正的家人会敲门来找你……在此之前……”
　　“你在说什么，凯？”葛狄文一头雾水地问道。
　　“唉，我最烦说这种东西了……”凯面红耳赤地说，“总而言之！你现在不要因为自己是个孤儿而感到自卑，或许有一天，你真正的家人会找到你！”
　　“真的吗，你怎么知道？”
　　“我就是知道！”凯说道，“但在他们到来之前……你不妨把我当作家人看待吧，我是你的哥哥。你有什么心事可以跟我说，我保证我不会嘲笑你。谁要是敢欺负你，我就去揍他。听懂了吗？”
　　“凯，你干嘛突然说这些？”
　　“别问这么多，赶快去吃饭吧……餐桌上的烤羊羔都归你。”
　　作者留言：
　　PS：今天我在忙活有关于番外篇的事情，写出部分剧情和大概思路，准备在我写出新稿之前应急。不过事情算是解决了，那么我还是先按照故事顺序进行吧。番外篇留到第二卷的结尾。这算是不可抗力吧？虽然产量不高，但我已经尽力了……
　　PS：似乎有些人对我有误会，觉得我的诚意就是女装……这么说吧，我是个好面子的人，为了避免女装惩罚我甚至可以通宵码字。这么说总该懂了吧？女装不是我的诚意，也不是我的喜好，而是用来催更的最佳道具。（当然了，我不会穿这个道具的。）
　　PS：罢了，我以后不会在说什么女装了。被很多人误会，以为我是那种有奇怪癖好的人……
　　PS：还是推荐各位加群，如果有像今天这样的紧急情况，我会在群里通知的。


第六十二章：小瓦被绑架了
　　“经历这件事情之后，你和亚瑟的关系就变好了？”
　　高文安静地听完这个故事，然后出声发表自己的疑问。
　　凯作为这段故事的叙述者，只是耸耸肩表示这个问题很难回答。
　　或许我们应该由几段文字来交代一下现在的时间和背景。此时此刻，他们两人正身处卡米洛特王宫的接待室中。寒气伴随着夜晚如期而至，暮色渐渐浓重，宛若一袭纱衣般披在了德莫尼亚首都的身上。
　　德莫尼亚的战争从去年冬天的伏提庚叛变，一直延续到今年晚秋。亚瑟王夺回来伊斯卡城镇，这场战争才终于告了一个段落，德莫尼亚人也能享受到难得的和平了。
　　战火停歇后，凯的日子过得也相当舒服。自己在王宫的总管工作不会收到战争的波及，今年税收也已经缴入国库。
　　简而言之，接下来很长的一段时间内他都很有空闲，可以和贵族老爷一起打猎鹰狩，也可以去谈一场轰轰烈烈的爱情――至少，他是这么幻想的。
　　亚瑟为了结盟而去了一趟高卢，至今还没有回来。由于种种原因，高文没有跟随他一起去高卢，而是选择留在卡米洛特。
　　高文对所有事情都充满好奇，尤其是对亚瑟的故事。才不过几天的时间，梅林就已经挖空了所有的记忆，把关于亚瑟的故事都跟她说了一遍。
　　光是这样还不能满足高文的好奇心，于是她便跑来找凯。
　　凯是亚瑟的义兄，他对亚瑟的熟悉程度以及相处的时间不比梅林要短。在他身上，高文或许能打听到全新的故事。
　　凯的为人处事总是容易惹恼他人，但面对女性（尤其是漂亮的女性）时能表现得很绅士和耐心，更何况高文还是自己的弟媳。所以面对她的问题，凯向来是有问必答，将记忆中所有关于亚瑟的故事统统跟她说了一遍。
　　“难到你们后来的关系还是这么差吗？”
　　见到凯没有回答这个问题，高文追问道。
　　“不，自从父亲跟我谈话后，我对小瓦……我是说，我消解了对亚瑟的敌意。”凯说道，“但也仅限于此，当时我对亚瑟还是喜欢不起来。我不喜欢小孩子，尤其是像他爱哭鼻子的小鬼。直到后来发生了某样事情，我才对他有了改观。”
　　高文立刻追问道：“什么事情？”
　　一谈起这个，凯不由得露出了难堪的表情，支支吾吾地说道：“呃……我觉得这个故事，不适合讲给像您这样尊贵的公主。”
　　“完全没有关系！”高文兴奋地说，“快跟我讲讲吧，哥哥。”
　　“……哥哥？”
　　“亚瑟是我的未婚夫，所以我也可以称呼你为哥哥了。”高文疑惑地问道，“不喜欢这个称呼吗，那我还是叫你阁下好了。”
　　“不，我很喜欢这个称呼，你尽管叫……就是你突然这么叫我，对我的心脏有很大的破坏力。”
　　“好的，哥哥w”
　　听到高文那悦耳的嗓音，凯顿时感觉自己的灵魂被治愈了，心想要是自己小时候有这么一个可爱的妹妹就好了。
　　插科打诨到此为止，凯清了清嗓子，开始讲述这个故事：“故事是这样的――咦？”
　　凯的故事才刚起了个头，就发现自己的身影正在被阴影笼罩。凯下意识转头望向身后，发现梅林像是鬼魅般无声无息出现在他身后，把他吓了一大跳。
　　“梅林大人，您是怎么进来的？”凯惊恐地问道。
　　“任凭你想象。”德鲁伊祭祀说道。
　　高文对她的出现没有太大惊讶，而是热情地招呼道：“梅林姐姐，你也是来听故事的吗？”
　　“等等……你叫她姐姐？”凯脱口而出，“对不起，辈分好像有点乱……”
　　“你是在暗示我的年纪大到足以当你们的长辈吗？”
　　梅林给了凯一个不怀好意的恐怖眼神，吓得后者打了一个激灵。毫无疑问，凯还记得自己以前曾骂过梅林是个老太婆，以及让他浑身麻痹一整天的槲寄生汁液。
　　“罢了，我懒得跟你计较了。”梅林叹了口气，“我现在有更重要的事情要跟你商量。高文，你回避一下吧。”
　　“啊，可是我想听哥哥讲故事。”高文有些不情愿地说道。
　　“没关系，以后有的是时间。”梅林摸了摸高文的金发，“我也不愿意打断这个故事，但我有件急事要和凯商量。”
　　“是关于亚瑟吗？”高文问道。
　　“不是。”梅林一本正经地说道，“公主殿下，请您先离开吧。”
　　梅林和高文的关系向来不错，很少用这种正式化语气来对话。但梅林若是这么做，就说明这是一件非常重要的事情，绝对不容许胡闹。
　　“好吧……那我先走了。”
　　高文有些不情愿，但还是同意了。
　　“乖……作为补偿，我今晚就抱着你一起睡觉吧。”
　　梅林在高文耳边轻声说道，然后像是吸猫似的亲密地蹭蹭对方的脸颊，看得出她很宠爱这个苏格兰公主。而小迷妹高文显然不会拒绝她这个建议，害羞地点了点头，然后大步离开了房间。
　　“我已经完全搞不懂你的内在了，梅林！”凯鼓起勇气说道，“你该不会是想把她从亚瑟身边抢走吧？”
　　“怎么可能，我只是觉得她很可爱而已，忍不住想抱在怀里宠爱一番。”梅林微笑道，这段时间内亚瑟还在高卢共商国是，而她就像是吸猫一样地吸高文。
　　“好了，开心时光到此结束吧。我们接下来会面临一件非常严峻的事情，那就是……”
　　梅林收敛了微笑，取而代之的是凯从未见过的凝重表情。
　　“小瓦被绑架了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢噢啦噢啦噢、虎嗅百合、祸妹红这三位大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：由于种种原因，更新的有点晚了，很抱歉。不过我会信守诺言的，等会儿还会有更新~


第六十三章：赎金
　　“小瓦被绑架了。”梅林这么说道。
　　有那么一瞬间，凯还以为是自己听错了。紧接着，他难以置信问道：“可以再重复一遍吗？”
　　“小瓦被绑架了。”梅林复述道，“凯，你认识安娜么？”
　　“哪位？”凯问道。
　　“她是布罗塞里昂的王后，也是小瓦同母异父的姐姐。”梅林无力地解释道，“我真是太小看她了，竟然可以掀起这么大的浪。”
　　“梅林，你是认真的吗……别用这种事情跟我开玩笑啊。”凯仍然不敢相信这一则消息，“我承认我刚才说的不对，我向你道歉。”
　　“我比刀子还要认真。”梅林叹道，“起初得知这个消息后，我也非常震惊。但很快，贝诺克信使和布罗塞里昂信使的接连出现确凿了这则消息。”
　　见到凯一头雾水的样子，梅林只能原原本本地讲这件事情的始末。
　　“事情是这样的，安娜利用巫术将自己伪装成高文的模样，借此来欺骗小瓦。”梅林说道，“她以高文的身份支开了骑士们，然后把小瓦骗到了偏僻的地方，最后将他掳走。”
　　“小瓦什么时候变得这么傻了，别人说什么都信？”凯质疑道。
　　“特里斯坦让贝诺克信使捎了一句话，说安娜王后的演技极其逼真，即使是小瓦也分不出真假……”
　　梅林顿了顿，然后续道：“但这件事情也不是很难解释，高文以前有跟我说过。安娜王后曾远上苏格兰探望莫高丝，并且在那儿生活了一个月之久。这段时间里，足以让她熟悉高文的言行举止了。”
　　“原来如此……这可真是没办法。”凯也叹了口气，“那么，布罗塞里昂王国有什么动静呢？”
　　“他们的动作很快，把小瓦带到南特之后就立刻给了我一则消息。”梅林苦涩一笑，“不过，他们给我的消息并不是什么好事。”
　　“什么？”
　　“安娜承诺自己愿意把小瓦安然无恙地送回德莫尼亚，但她有个条件……”
　　“赎金，对吧？”凯说。
　　“没错，安娜要求我们在一个星期内支付巨额赎金，逾期的话她只会送回小瓦的首级。”梅林沉重地说，“我简单地跟你说一下布罗塞里昂提出的赎金吧，一千名奴隶，以及不计其数的黄金珐琅以及罗马的奥恩金币。她还特意说明，金币要成色好的。”
　　（呃……关于赎金这方面，大家应该看得出我写得非常简略敷衍。五世纪的不列颠虽然也用货币，但更多的是以物易物，战争又导致货币不稳定，以至于这段非常难写。只能这样，抱歉了。）
　　卡米洛特王城是德莫尼亚的心脏，而身为总管大臣的凯对国库情况了若指掌，于是忍不住破口大骂道：“去她的，我们哪里有这么多钱。”
　　战争几乎持续了一整年，对国库的损耗几乎是灾难性的。而现在德莫尼亚好不容易结束了战争，哪里来的钱支付这么多赎金？
　　除非加重税款，变卖兵甲，然后逼迫德莫尼亚境内所有的贵族出钱……然而，这个想法根本不可能实现的，这么压榨变卖只会换来贵族与人民的暴动。
　　“现在你晓得这个局势有多艰难了么？”梅林问道。
　　“非常清楚。”凯叹道，“如果我们支付赎金……姑且不谈他们是否会释放小瓦，首先国内将掀起一场叛乱，国库也将彻底亏空。更重要的是，布罗塞里昂会借助这笔赎金购置兵甲，从而攻打德莫尼亚。”
　　“……但是，我们不会放弃小瓦。”凯续道，“他是我的弟弟，我有义务要照顾好他。”
　　“我也是这么想的。我曾经对彼世诸神发过死誓，一定要辅佐亚瑟久治长安。”梅林认真地说道。
　　“你之所以要帮助他，恐怕不只是因为誓言吧。”凯小声说道。梅林表达感情的方式不像高文那样外向，但凯也能看出她对这个小弟有好感。
　　“凯卿，你恐怕是忘记槲寄生汁液的味道了。”
　　梅林那充满杀意的笑容看得凯打了个寒战，于是他不敢再多说什么了。
　　“那我们应该采取什么方法呢？”凯清了清嗓子，“既要拒绝对方的漫天要价，又要让小瓦安然无恙地归来。”
　　“我有一个不太靠谱的办法，但似乎也是目前唯一一个办法。”梅林脸色凝重地说，“你以德莫尼亚使者的名义前往贝诺克。班恩王对这件事情同样有责任，你可以提议让他一同分担赎金。”
　　“还是算了吧，我们现在已经凉了。”凯咕哝道，“如果我是班恩王，我绝对不会和一个没有国王、即将一无所有的王国结盟，更不会支付一分钱。”
　　凯还想说为什么要派他去特雷贝斯岛，但转念一想，现在卡米洛特城内有地位又值得信赖的也只有他了。
　　“我也不指望班恩王会出钱。但特里斯坦和贝狄威尔都还在特雷贝斯岛，你去那里的主要目的是和他们取得联络。”
　　“然后呢？”
　　梅林把一柄青铜匕首放在他的手心里，沉声道：“去营救小瓦。”
　　凯听了大吃一惊，说道：“什么？我觉得这个任务好像太……”
　　“我知道，太艰巨了，但却是目前唯一可行的办法。”梅林如是说，“我派你前往贝诺克，主要目的是联合两位圆桌骑士。特里斯坦和贝狄威尔两人是杰出的英雄骑士，或许他们能够创造奇迹。另外，我也会拨给你一小支部队，或许能派上些许用场。”
　　“那我也要去营救吗？”
　　“你随意吧。”梅林说道，“不过我感觉，就凭你的武力，不但没有帮到忙，还会拖累特里斯坦他们。”
　　“你说得真过分，但很有道理啊。”
　　“这把匕首请务必交给两位圆桌骑士的手中。它名为阴影之刃，使用者可以在黑暗中隐匿身形。”梅林解释道，“在这场任务中， 它很有可能会派上大用场。”
　　“好，我明白了。”
　　凯郑重地点了点头，然后小心翼翼地把这柄青铜匕首佩戴在腰间。
　　“拜托了，凯，一定要完成这项任务。”梅林语重心长地嘱咐道，“你和小瓦一定要安然无恙地回来。”
　　“一定会的。”凯点头说道，可他的声音缺乏底气。
　　毫无疑问，布罗塞里昂王后在这种情况下应该也能预料到梅林的做法，肯定会让人严加看守亚瑟。在这样的情况下，真的可以救回亚瑟吗？
　　――我希望你能成为一位好哥哥，给予他关爱，在他最需要你的时刻伸出援手。
　　凯忽然想起了埃克托爵士的嘱咐，自己真的可以做到吗，拯救亚瑟？不，都还只是未知数。
　　恐怕这次根本就没有多少他的戏份吧，他只需要联络上特里斯坦和贝狄威尔就算完成任务了，剩下的事情就全盘交给他们两人来处理。
　　“我今晚就出发。”凯说道。
　　“也行，我衷心祝你一路顺风。”梅林一本正经地说道，“听说小瓦在航行的途中遭遇了海难，希望你也别遇到吧。”
　　“哈，我才不会像他那样倒霉呢！根本不可能！”凯自信满满地说道，继而感到有些担忧，“梅林，我问你一件事情啊，你为什么要向高文隐瞒这件事情？”
　　“她很快就会知道的，我隐瞒不了多久。”梅林轻声说道，“我这么做也没什么特别用意，只是想让高文能睡个好觉而已。她的姨妈绑架了她的未婚夫，这种事情我很难说出口。反正她都要知道，不如先让她再开心一段时间吧。”
　　“原来如此。”
　　原来这个白发老太婆对小瓦之外的人，也可以这么温柔啊。凯心想。以前的梅林对待别人，要么是尊敬礼貌，要么是平静冷淡，只有她面对小瓦的时候才会展现出身为女人的那一面。
　　如果凯记得没错的话，高文一开始来到卡米洛特时梅林就对她关怀备至。这是为什么呢？当然了，肯定不是爱情吧！
　　作者留言：
　　PS：我应该解释一下，梅林交给凯的那把匕首名为“阴影之刃”。我并没有找到有关于它的资料，只在《亚瑟王：凛冬王》这本书里看到作者有提及（仅提到名字）过。或许书友里有谁刚好知道这把匕首的故事出处，可以跟我说一声，以便我更好的写作。
　　PS2：现在是凌晨五点多……我居然真的熬了个通宵。之后还有一更，不过不知道能不能来得及，因为星期一早上七点半有课。可能会推迟几个小时吧，或者是搬到晚上（中午想补觉）……下午也有课，除了剩下一章外今天应该是更新不了了……狗命要紧。
　　PS3：谈不上高产，但通宵码字（虽然偶尔会摸鱼），但应该差强人意吧……所以，女装就免了。我之前说为了避免女装惩罚，甚至愿意去通宵赶稿……没想到还真的发生了。


第六十四章：处境艰难
　　时间已经过去多久了？
　　亚瑟不止一次地这么想到，但真正答案无从得知。
　　他被布罗塞里昂王后囚禁在首都南特的一座高塔中。这座高塔看上去新建不久，外形相当朴素，附近除了来回巡逻的士兵之外，就没有闲杂人等了。
　　亚瑟所处的牢房没有窗户，以至于他无法通过昼夜来判断时间的流逝。
　　没了时间的概念，亚瑟不禁对时间的流逝感到了几分恐惧。他不知道外界究竟发生了什么，也不知道安娜接下来的举动。
　　自从安娜把他囚禁到高塔之中后，就再也没有注意过他了。这真是让亚瑟感到费解，安娜不是对他恨之入骨吗，为何不现在杀了他？
　　亚瑟也有向狱卒们打听消息，但后者对他的疑问置若罔闻。亚瑟隐约感觉他们在恐惧什么，尤其是听到水声的时候。
　　高塔底部的中心有一座深潭，由于光线昏暗，至于潭水漆黑得犹如墨水。亚瑟至今都无法理解为什么塔底会有一口潭水。
　　同样奇怪的是，潭底时常会想起一阵流水声，仿佛有什么东西在里头搅动。每当这个时候，哪怕是身经百战的老兵都会惊恐到眼神乱飘。
　　潭底下究竟藏着什么东西，而安娜又打算做什么？诸多问题困扰着亚瑟，而他的身体被局限在狭窄的牢房，不由得让他感到一阵无奈。
　　唯一能让他感到高兴的便是这里的伙食，食物比他想象得要丰富、好吃许多，即使是继承王胃的他也能吃得很满足。而按时送来的伙食也是判断天数的主要标准之一，如果按一天两顿的标准来计算的话，时间应该已经过去两天了。
　　亚瑟绞尽脑汁地设想该如何逃狱，可惜他孤立无援，看守又极其严密。哪怕亚瑟变成一只芝麻大小的昆虫，恐怕也很难从他们的眼皮底下离开。
　　而在今天，他忽然听见门外一阵动静。高塔大门缓缓打开，从门缝中透露出一线光芒让亚瑟感到格外的久违，安娜的身影映入眼帘。卫兵们以最快速度聚集到门口，恭迎他的到来。
　　“女王陛下驾到！”众人齐声高呼道。
　　这个头衔听得亚瑟一怔，走入塔内的身影无疑是安娜。才不过短短几天时间，她竟然成为了女王陛下？
　　亚瑟心说这女人可真是深不可测，既懂得巫术，又有足够的实力在高卢称王。要知道，高卢深受罗马文明的应县，所以这里男尊女卑的现象要比不列颠严重多了。想要在高卢这种地方成为女王简直就是痴人说梦。
　　亚瑟不禁想起了可怜的南特王，这个倒霉国王被安娜坑了这么惨。安娜非但没有援救他，而且还坐在他的王座上享用权利。
　　安娜优雅地走入塔内，衣着高贵华丽，头顶上的王冠在门外倾泻出来的阳光下熠熠生辉。
　　安娜遣走了所有的守卫，独自一人呆在塔里。她先是瞥了眼塔底中央的深潭，随后才把目光放在亚瑟身上。
　　“住得还算舒服么，亚瑟王？”
　　“非常舒服，如果伙食的量再翻一倍就更好了。”亚瑟没好气地回嘴道，“你打算对我做什么？”
　　“作为你的姐姐，我有义务来监狱里看望你。”安娜说道，“我也觉得自己有必要跟你讲讲，你不在的时候外面都发生了什么事情。”
　　“发生了什么？”亚瑟不安地说道。
　　“我派了一位信使去往德莫尼亚，通知他们的国王落入我的手中。”安娜从容淡定地说道，“想要让你活命，可以。但前提是要交出大笔赎金，足以让整个王国陷入财政危机。”
　　亚瑟的脸色顿时惨白，宛如石膏般毫无生气。
　　“梅林未必会支付这笔赎金，我想她可能会铤而走险派人来劫走你。”安娜微笑道，“我随时恭候他们的到来，潭水中的恶魔遇上新的朋友也会很开心。”
　　“恶魔？”
　　安娜那双白洁修长的手指忽然又变成了漆黑的触须，像是毒蛇般缠绕她的手腕。“没错，我之所以懂得巫术，全拜它所赐。而我唯一能为它做的，就是把亲人的灵魂献祭给它。”
　　湖水一阵翻涌搅动，仿佛是有什么东西要从中跃出。
　　“哪怕德莫尼亚支付了赎金，我也难逃一死。”亚瑟冷淡地说道。
　　“是的。而且无论是哪个选择，你的结局都将是痛苦的。”安娜微笑，“当然了，我不会急着杀死你，而是会慢慢折磨你的身心。赎金危机只是其中一环，还有很多难题会等待着你。”
　　如果德莫尼亚支付了赎金之后，将会面临最艰难的财政危机。如果梅林派人来营救亚瑟，会被藏在潭水中的恶魔拦截住，自己要眼睁睁地看着伙伴死去。
　　亚瑟沉默地看向塔内的那面潭水，水面渐渐平静下来。
　　“放心，它暂时不会对你出手的。”安娜说道，“等我把你的身心折磨得伤痕累累时，你的灵魂对它来说才是最美味的。”
　　“你为了向我复仇，不惜与邪神做交易，甚至还冒充成高文。”亚瑟话锋转利，“我在想一件事情，如果我当时起了想要睡你，你是否也会同意？”
　　话音未落，安娜的笑容僵住了。
　　“你为了复仇，甚至愿意忍辱负重，与仇人同床共枕。”亚瑟苦笑道，“你就这么恨我吗？”
　　“是的，你根本想不到我对你的恨意！”安娜狠狠地瞪了他一眼，“为了复仇，我愿意忍辱负重！”
　　“伏提庚也是潘德拉贡的人，你怎么不针对他？”亚瑟忍不住问道，这个疑问已经困扰他很久了。
　　“原因很简单……”
　　安娜给了他一个冷彻心扉的冰冷眼神。
　　“正是你，害得我的母亲难产而死。”
　　作者留言：
　　PS：感谢祸妹红与白纸绪两位大佬的打赏和月票！
　　PS2：写作状态不怎么好，所以这章质量有点低，见谅~


第六十五章：起名废
　　“如果计算准确，我们的信使应该已经抵达了不列颠岛，向德莫尼亚捎去了亚瑟王被俘的消息。”
　　特雷贝斯岛的王宫中，包括兰斯洛特在内的廷臣们举行了一场会议，商量着该如何应对这几天突如其来的惊变。
　　接到这则消息后，鲍斯爵士开始冷静地分析这件事情，他身为贝诺克王室的表亲，也有资格参加会议。“我猜测德莫尼亚也会派出使者，前往特雷贝斯岛询问清楚这件事情的始末，很有可能会来讨要赔偿。”
　　“讨要赔偿？”
　　“亚瑟王是以宾客的身份被请入特雷贝斯岛的，也是在贝诺克境内遭遇了袭击。”鲍斯继续说道，“这件事情我们贝诺克难辞其咎，所以他们讨要补偿也是理所当然的事情，尤其是他们眼下正面临着财政困境，自然要想方设法地敛财。”
　　“我们没必要施舍穷鬼。”一位贵族嫌恶地说，“亚瑟王之所以会遭遇这个困境，主要是因为他咎由自取。支付完这么一大笔赎金后，德莫尼亚恐怕穷到连粮食都买不起。”
　　此话一出，在场的各位纷纷附和他的观点。在他们的眼里，德莫尼亚已经失去了联盟的价值，已然没必要再去巩固友谊了。
　　兰斯洛特端坐在贝诺克国王的右手边，没有发表对他们任何意见，只是用那双锐利的紫色眸子扫视着贵族们的反应。有的人幸灾乐祸，也有的人满脸忧愁，鲍斯爵士虽然没有提出异议，但他皱起的眉头已经表达出了他对贵族们的不满。
　　“我倒是觉得，我们应该替德莫尼亚分担一部分赎金。”兰斯洛特忽然说道。
　　她的嗓门不算洪亮，但声音中总带着一股利剑般的穿透力，清晰地足以贯穿灵魂。她话音未落，沸腾喧嚣的贵族们立刻闭上嘴巴，也不急着反驳或询问，而是安静耐心地听她讲完。
　　贵族们之所以会这么听话，主要还是因为他们敬畏兰斯洛特，尊敬程度甚至超过了她的父亲。
　　这不是什么稀奇的事情，兰斯洛特还非常年轻，却已经立下了赫赫战功。他们都看得出来，班恩王虽然高居王座，但兰斯洛特才是这座王国的真正守护者。
　　兰斯洛特早已习惯他们那一道道饱含敬畏的视线，但每当这个时候她的心里总会想到：如果他们发现我其实是女儿身，会发生什么事情呢？
　　“诚如鲍斯爵士所说，亚瑟王以宾客身份被邀请进入特雷贝斯岛，中途却遭到敌人的埋伏。”兰斯洛特说道，“我们身为这座城市的主人，为宾客负责是理所应当的。”
　　不给他们思考或反驳的时间，兰斯洛特立刻补充道：“我们没有保护好宾客，受损的是我们的颜面和信誉。这则丑闻很快就会传到高卢全境以及不列颠，届时我们会成为被嘲笑的对象，有人甚至会怀疑我们出卖宾客。从今以后，还有哪国的诸侯权贵敢来特雷贝斯岛商议国事呢？
　　兰斯洛特顿了顿，然后总结道：“所以我们有必要弥补德莫尼亚的损失，向世人展现出我们的诚意与态度。”
　　在场的贵族们沉默一会儿，然后有人说道：“假如德莫尼亚对我们漫天要价呢？”
　　“我们只会给出合理的价钱，不会吝啬也不会浪费。不过嘛，这又是另一回事了。”兰斯洛特回答道，“我之所以说这些话，是希望你们能够端正好态度，维持住贝诺克的形象。”
　　兰斯洛特表面上这么说，但脑海里却浮现出加拉哈德回到首都时的懊悔表情。加拉哈德虽然阻扰了安娜王后的计划，但可惜没有扭转败局，亚瑟王还是被安娜劫走了。
　　安娜王后似乎深谙邪恶巫术，而加拉哈德得到神秘力量也只有短短两天，她无法战胜安娜也不是一件奇怪的事情，只要她没受伤就行了。
　　可加拉哈德告诉兰斯洛特，亚瑟王本可以溜之大吉，但为了保住她的性命而向安娜屈服投降。
　　老实说，这则消息给了兰斯洛特一个不小的震撼。自从高文来了之后，她确信亚瑟是个玩弄她妹妹感情的人渣而已，结果亚瑟居然在这关键时刻守护住了她最心爱的妹妹。
　　兰斯洛特对此多少有些感激，这也是她提议支付部分赎金的原因之一。虽然亚瑟是个横刀夺爱的衣冠禽兽，但至少还有几分人性。
　　鲍斯爵士有陆续汇报了高卢内发生的消息，其中最具有争议的便是安娜登基的消息。南特王目前被软禁在特雷贝斯岛的一处庄园内，而他的王后登上了王座，加冕为布罗塞里昂的女王。
　　这则消息像是龙卷风似的席卷整个大陆。几百年前凯撒大帝征服了高卢，进而驯服此地的凯尔特人接受罗马的生活习俗，男尊女卑的现象也是从那时起日益严重，只有男性才有资格统治王国。
　　而现在，这个异乡女人竟然堂而皇之地坐在高卢王座上，简直不可思议！
　　至于她加冕为王的各种原因，大家众说纷纭，有人猜测她已经掌握住了布罗塞里昂的权势，也有人猜测她没有实权，只是为了救出国王而想出的一道诡计。贵族之间对这件事情讨论得非常热烈，但没有任何证据能证明他们的推测。
　　“父王，我先告辞了。”
　　兰斯洛特对他们猜测的讨论毫无兴趣，也不剩下什么值得讨论的内容了，于是便向班恩王请示离开。当他们说到女王的时候，班恩王意味深长地看了她一眼，但什么也没说，微微颔首同意她的离开。
　　“女人是绝对不能成为国王的！”
　　当兰斯洛特走入会议室大门的时候，一位贵族的喊声传入她的耳朵。她忽然有些颤栗，紧接着匆忙远离会议室。
　　她离开会议后做的第一件事情就是去藏书馆。加拉哈德很少外出，她经常在藏书馆中阅读书籍消磨时间。所以，兰斯洛特在藏书馆一定可以找到她。
　　然而兰斯洛特逛遍了整个藏书馆，没有看见妹妹的身影。她接着又去了趟加拉哈德的寝房，仍然没有找到妹妹。
　　最后，兰斯洛特匆匆忙忙地前往校场，那里本该是是妹妹最不可能出现的地方。但此时此刻，兰斯洛特认为她绝对在校场。
　　果不其然，当兰斯洛特一走近校场就清楚地听见熟悉的呼喝声。没有错，那正是加拉哈德的声音。
　　校场内的景象映入眼帘，加拉哈德身穿训练用的护甲，用手上那巨大黑色盾牌与士兵切磋武艺。那名士兵的身材要比加拉哈德粗壮许多，但始终落于下风。当他们两人比试的时候，旁边有好几个士兵正揉着身上的淤青，显然他们都是加拉哈德的手下败将。
　　“接招吧！”
　　加拉哈德大声喊道，卯足力气用盾牌撞向对手的武器。训练用的钝剑在这庞大的力道下应声断裂，又一位士兵被黑色盾牌击倒了。
　　“还有人愿意给我当陪练吗？”
　　加拉哈德轻声询问道，即使连续战斗过多次她看上去还是很精神。她环视众人，有些惊讶地发现兰斯洛特在场。
　　“哥哥，你愿意当我的陪练吗？”加拉哈德问道。
　　“这你根本不用问，尽管吩咐吧。”
　　兰斯洛特毫不犹豫地走上前去，从武器架上拿出一柄锈钝的训练剑，轻声说道：”你想要训练自己，然后去救亚瑟？不，放弃这个想法吧，我会让你体验到实力差距。”
　　作者留言：
　　PS：感谢海神、克和17岁N月的紫妈两位大佬的打赏和月票！
　　PS2：星期二课多，所以只有一更，睡觉要紧。明天一整天都没课，我TM码爆键盘。（话虽如此，这一章的字数也是以前短小章节的两倍字数，收费字数也都卡好了，可以帮你们省几个欢乐币）
　　PS3：这几章都是在铺垫，节奏有些缓慢，见谅~
　　PS4:推荐空想空大佬的新书，《出逃魔王与线上老婆》，啊……我这推荐真是自不量力呢……
　　以下是简介：
　　墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　别以为我不知道你们只是想来这里蹭吃蹭喝而已，别在整天用约会为借口妨碍我打游戏了好吗？
　　妹子有游戏好玩？！！


唔……
　　最近这几天心态有些炸了，想着要不要撕稿重写，或者是怀疑人生，没有思路也没有写书的热情，今天总算是理顺了……事实上我现在心态超级好！
　　明天双休日，好好更新吧。我不敢承诺高产什么的，以免让你们失望。
　　好好更新吧！
　　这几天收藏掉得厉害，是我活该……哪怕是进宫，我也会和大家说一句的，不会突然一言不合入宫，放心吧！


第六十六章：无法拯救（日常起名废）
　　“你想救亚瑟，对吗？”兰斯洛特问道。
　　身为哥哥（姐姐），她对这个妹妹自然是颇有了解。兰斯洛特和班恩王从未停止过对加拉哈德的溺爱，这也就导致加拉哈德思考事情总是太理想化，眼光也非常狭窄，认为凭借一人之力就可以救回亚瑟。
　　这也就是加拉哈德会出现在校场的原因，通过高强度的训练进一步增强自己的实力，然后独自营救亚瑟。
　　兰斯洛特忽然意识到自己过于宠爱妹妹了，无底线的保护反而会让加拉哈德陷入不必要的险境。
　　现在做这项努力未免太晚了，兰斯洛特还是先把注意力集中在这场训练上比较好。她可以利用强大的实力差距，从而让加拉哈德断绝这个念头。毕竟，贝诺克公主没经历过什么大风大浪，或许一次简单的挫折就足以她打消念头。
　　说起来容易，但自己有把握战胜加拉哈德吗？兰斯洛特想道。
　　“我没有这么想过。”加拉哈德大声反驳道，但眼神始终不敢和兰斯洛特对视。
　　“妹妹，你以为营救亚瑟是这么容易的事情吗？”兰斯洛特说道，“首先你要晓得前往南特的路线，光是这点就足以难倒你了。更不要谈潜入和营救了。”
　　这番话说得加拉哈德有些脸红，在她的印象中，兰斯洛特从来没说过这种贬低的话。
　　“我们来比较一下吧，哥哥。”加拉哈德提起盾牌，问道。
　　“来吧。”
　　兰斯洛特轻轻点头，长剑以剑尖指地。
　　加拉哈德重重地跺了一脚地面，力道大得掀起一阵尘土，盾牌狠狠地朝她抡去。兰斯洛特身材纤细，敏捷得像是一头猎豹，闪身躲过了这一击，并且试图绕到她脆弱的身侧。
　　加拉哈德的盾牌外形庞大，配合上她那惊人的速度，导致很难让人躲避这一击。哪怕是兰斯洛特都不敢说自己可以完美躲避，暗自庆幸加拉哈德没有多少实战经验，对盾牌作战也不熟练，否则她今天要出丑不可。
　　“我劝你放弃这个想法，你连我都无法打败，更何况是懂得魔法的巫女了。”兰斯洛特皱眉说道，“安娜给德莫尼亚的期限只有七天，在这七天里你连能否找到南特都是个大问题。”
　　加拉哈德咬紧牙关没有说话，恼羞成怒地展开攻势。兰斯洛特不疾不徐地躲避，老练地观察着加拉哈德的每一个动作，从中寻找破绽。
　　兰斯洛特还没有说完，抓住一个稍纵即逝的机会。她立刻绕至加拉哈德的身侧，后者急急用盾牌规避，但兰斯洛特用尽力气用剑拨开她的盾牌，剑刃直刺她的心脏。
　　加拉哈德面对剑刃时下意识闭上眼睛，但兰斯洛特及时收回长剑，没有伤及加拉哈德的分毫。
　　“看吧我只需要稍微挑衅，你就会露出破绽。”兰斯洛特轻声说道，“而我一旦抓住你的破绽，你就会自乱阵脚，只想着回避。”
　　加拉哈德羞愧地低下头，不知道该说些什么比较好。
　　“我知道你想要救亚瑟，但你也要量力而行，可以吗？”兰斯洛特苦涩一笑，“他的处境不是你造成的，你也无需介怀。”
　　“可是……”
　　“没什么可是，你现在最应该做的就是回房间睡一觉，忘记这些伤心事吧。”兰斯洛特轻声说。
　　加拉哈德抿着嘴唇，看上去有些犹豫，但最后还是说道：“哥哥，我想问你一件事情。”
　　“说吧，我知无不言。”
　　“是这样的，哥哥……我总感觉你对这面盾牌很了解？”加拉哈德问道。
　　“没有的事，我对它一无所知。”
　　兰斯洛特对此只是耸耸肩，回答道。
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“如果你撒谎，我一整年都不会理你的。”加拉哈德再一次说道。
　　“没有，我真的不知道。”兰斯洛特的回答仍然飞快，然后立刻转身不去看她那追问的眼神，“你还是回房间休息吧。”
　　“……好，我知道了。”加拉哈德失望地点点头，“哥哥，我想再问你一个问题，德莫尼亚会为亚瑟支付赎金吧？”
　　“不一定。”兰斯洛特摇摇头，“德莫尼亚因为叛乱而元气大伤，估计国库不剩下多少财富了。虽然我听说亚瑟在国内有不少人的拥护，可还是……”
　　“还是很棘手，对吗？”加拉哈德补充道。
　　“是的。”兰斯洛特承认道，“德莫尼亚会另立新王，而亚瑟则会被布罗塞里昂王后……不，女王给吊死。”
　　“……好，我知道了。”
　　“凭你一人是救不了他的，还是放弃吧。”兰斯洛特再次强调道，“你没有接触过外界，也对战斗一窍不通……怎么可能救出亚瑟？”
　　加拉哈德不太乐意接受这个事实，于是紧抿着嘴巴没有说话。
　　“为什么你要为他做到这种地步呢？”兰斯洛特忍不住问道。
　　“如果被绑架的人是我，哥哥你也一定会这么做吧？”加拉哈德反问道。
　　“……”
　　兰斯洛特哑口无言。确实，如果落入安娜手中的是加拉哈德，她也会抛弃一切理智去营救她。什么王国，什么权利，对她来说都是狗屁，妹妹才是最重要的。
　　“啊啊啊，我不想管了！”兰斯洛特不管不顾地说，“总之你不许离开特雷贝斯岛，也别做出其他的傻事！”
　　说完她就立刻离开了校场，接着便往寝房方向走去。
　　加拉哈德默默地望着她离去的背影，然后将目光在手中这面漆黑盾牌身上。
　　“你真的不清楚这面盾牌的事情吗……”
　　加拉哈德喃喃自语道。不知为何，她总感觉这面盾牌和兰斯洛特存在着某种牵系。
　　作者留言：
　　PS：心态恢复后的第一更，好好码字，重新做人.jpg
　　PS2：感谢书客59262022882、17岁N月的紫妈、迷途の猫又、锁扣sama、鲁路修等大佬的打赏和月票!感谢你们对本书的不离不弃!
　　PS3：之前其实我很想放弃，或者是撕稿重写，在心态炸裂期间自暴自弃，不更新反而摸鱼玩手游，当我结束fgo第六章的时候，结尾哭瞎我了。贝德维尔三还圣剑的故事我早就知道了，却不晓得fgo竟然通过这小段经典改编出这么感人肺腑的故事。bb了这么多，简单来说就是找回了自己的创作欲望，以及重燃了暑假时对亚瑟王传说的热爱。还有就是，感谢各位读者听我这么多无病呻吟……谢谢你们。


第六十七章：加拉哈德的消失
　　“看紧加拉哈德公主，可不要让她擅自离开王宫。”兰斯洛特吩咐道，“丑话说在前头，假如她在你们的眼皮底下溜走，你们所有人都要为此负责。”
　　兰斯洛特对这些在王宫巡逻守卫这么吩咐道，接着便返回寝房中休息。
　　兰斯洛特现在的处境其实和亚瑟差不多，在她的努力之下，贝诺克不久前也刚好结束了法兰克人的侵略战争。
　　这几天在父王的命令下，她这几天熬着夜相继完成了战后的种种琐事，讨厌的情敌亚瑟王也被抓走了，她可以安心休息才对。
　　但她躺在床上翻来覆去怎么也睡不着觉，心里还想着加拉哈德的那个问题。
　　――哥哥，你知道这面盾牌是怎么回事吗？
　　她当然知道。
　　兰斯洛特疲惫地闭上眼睛，往事便立刻从她脑海中浮现，像是一幕幕舞台剧。她在考虑是否要把真相告诉妹妹，也在担心告诉妹妹知道这件事情后做出什么反应。
　　例如说，去拯救德莫尼亚的亚瑟王。
　　老实地说，兰斯洛特在这段期间会突然闪过“去救亚瑟王”的愚蠢念头，因为她是个有恩必报的人。既然亚瑟王愿意为加拉哈德献出生命，自己也理应给予他回报。
　　但这个想法很快就被她否决了。原因很简单，这么做风险太大，也几乎不可能成功。
　　更何况她还是贝诺克的王储，怎么能因为这种事情以身试险呢？没准还会落得和亚瑟王一个下场，贝诺克也得支付大笔赎金。
　　毫无疑问，这个想法是愚蠢的。但兰斯洛特心里的某一角却想着哪怕战死了也无所谓，只要她死了就能从继承王位的压力中解脱。
　　尽管兰斯洛特的声名再怎么响亮，也无法改变她的性别。若是这个秘密暴露出去，兰斯洛特便不再享用王位继承权，因为女性的地位在高卢是非常低贱的。
　　其实最大的难题在于她无法娶妻生子，王室血脉无法延续下去。她倒还不如战死，然后让近亲鲍斯继承贝诺克的王位。
　　兰斯洛特在床上翻来覆去，但就是无法入眠。仿佛是过了很久，她招架不住操劳多日的疲惫，最后沉沉地睡去……
　　“王子殿下！”
　　时间不知道过去了多久，兰斯洛特被侍女的呼喊声唤来。兰斯洛特不情不愿地抬起惺忪的睡眼，困惑地问道：“我睡了多久？”
　　“一天一夜。”侍女回答道。
　　“这么久啊……难道是我最近太累了吗？”
　　兰斯洛特打了个哈欠，然后翻个身裹紧被子，闭着眼睛问道：“有什么事情要汇报么？”
　　“公主殿下不见了！”侍女连忙说道。
　　兰斯洛特先是沉浸在被窝的温暖中，过了整整三秒才理解了这句话的意思。她就像是一匹伺机已久的饿狼般猛地从床上蹿出，然后大声质问道：“你再给我说一遍！”
　　那名侍女显然是被她的激烈反应吓坏了，吞吞吐吐地说道：“今天早上，我们发现加拉哈德公主不见了……”
　　“她是怎么不见的，被人抓走的？”兰斯洛特连忙追问道。
　　“不，应该是她自愿离开的。”侍女回答道，“她在夜晚试图偷偷溜出王宫，因此还袭击了几个侍卫……”
　　兰斯洛特没耐心等到她把话说完，就立刻抓起叠在床边的衣物，紧接着以最快速度穿上，头也不回地跑向外面，速度快到几乎掀起一阵狂风。
　　事情果然如她预料的那样，加拉哈德果真要出发去救亚瑟王。只是兰斯洛特没有想到，她竟然能成功地逃过严密的守卫，难道说她已经能熟练地掌握力量了吗？
　　你可千万不要出事啊，加拉哈德……
　　作者留言：
　　PS：好吧我该解释一下为何这么久没更新……主要是不知道该如何下笔，如何才能挽救这本书的质量？撕稿？修改重写，加快节奏，还是硬着头皮继续写？而且压力太大，身边又事事不顺，灵感枯竭，导致我根本不敢动笔写下去……今天算是恢复正常水平了吧，继续更新~
　　PS2:请原谅本章有点短，因为明天早上还会上课，又不能再咕了，所以不得不把故事卡在这里。我也不敢跟你们保证什么……总之，我尽量稳定住更新……
　　PS3:感谢这就是故事和影之国国王两位大佬的月票~感谢你们的支持~


第六十八章：寻找妹妹
　　兰斯洛特一心只想着妹妹的人身安全，当她回过神来时发现自己已经来到了班恩王的会议室。
　　她毫不犹豫地闯入会议室，第一眼便看见了父王。班恩王正坐在镶嵌着象牙的宝座上，忧心忡忡地等待着她的到来。
　　“你来了，兰斯洛特。”
　　班恩王对她说道。由于事情严重，他没有去多在意有关她那不合礼数的粗鲁举动，反而松了一口气。
　　“父王，请给我一队人马，我绝对会找到加拉哈德的。”
　　兰斯洛特直奔主题地说道。事已至此，她不会去抱怨或质疑什么，找回妹妹是眼下最重要的事情。
　　兰斯洛特其实也没必要去问，因为加拉哈德一定是去救亚瑟王了。
　　班恩王迟疑地摇了摇头，面颊上笼罩着愁云惨雾。“我要和你说的不光是这件事情……昨晚有战报传来，法兰克人从贝诺克东部发起侵略……”
　　兰斯洛特惊讶地瞪大双眼。
　　“……兰斯洛特，你今天必须前往战场。”
　　“可是我的妹妹……”
　　“在寻物找人这方面，特雷贝斯岛有的是人手。”班恩王语重心长地说道，“然而，能稳定军心、鼓动士兵冲杀的首领非你莫属。前线才是真正需要你的地方，寻人就交给士兵和猎狗吧。”
　　兰斯洛特犹豫了一会儿，她很少敢违抗父王的命令。但她一想到加拉哈德，心里便充满了勇气。
　　“父王……恕我拒绝。”
　　“容不得你拒绝。”班恩王温和的语气中带有几分果断，“加拉哈德出过几次远门呢？她很快就会迷失方向，无功而返。我们或许很快就会找到她。”
　　“或许？在这件事情上，我不敢抱有丝毫的侥幸！”兰斯洛特大声反驳道，“加拉哈德很单纯，哪里懂得人心险恶，极有可能会恶人的落入陷阱。所以，我必须去。”
　　“你认为自己的嗅觉比猎犬还要灵敏，能闻到她的气味？”
　　“不能。但我必须确认她安全后，才可以心无旁骛地上阵杀敌。”
　　班恩王叹了口气，“要学会理性，兰斯。”
　　加拉哈德的事情优先于一切。兰斯洛特心想，但没有说出来，而是选择据理力争。
　　“父王，情况没你想象得这么严峻。”兰斯洛特分析道，“我在离开前线之前，加固了前线的防御工程，指挥官也是我亲自挑选的，粮草及兵器都很充足，坚持一星期不在话下。”
　　“是吗，这可能只是你想要救加拉哈德而编造的借口。”
　　“句句属实，我以故乡阿瓦隆发誓。”兰斯洛特虔诚地说。
　　班恩王一听她提到故乡，脸上忽然闪过一阵阴霾。父女两人虽然相处多年，但鲜少提及过这件事情。
　　对他们而言，这些往事是不可触碰的雷区。
　　班恩王叹了口气，似乎是妥协了，“那你需要多久？”
　　“给我两天的时间，我一定会安全地把她带回来。”兰斯洛特沉声道，“等她一回来，我便立刻奔赴战场。”
　　班恩王看上去有些不情愿，但还是同意了。虽然他认为兰斯洛特是多此一举，但也不是不能接受。
　　“的确，我应该重视这件事情。”班恩王说道，“她在离开之前，悄悄偷走了亚瑟王的选王之剑。 选王之剑对德莫尼亚的意义十分重大，请务必归还。”
　　“我明白了。”兰斯洛特点点头。
　　布罗塞里昂女王虽然劫走了亚瑟王，但并没有夺走这把宝剑，而是任由它沉入海中。不过也不难解释，应该是布罗塞里昂女王逃得太匆忙，没来得及拿走这柄宝剑。
　　兰斯洛特曾听说过一则传闻，选王之剑乃是德鲁伊的魔法宝剑，唯有德莫尼亚的真命国王才有资格使用它的力量。
　　所以她不难猜出，加拉哈德是想要把选王之剑归还给亚瑟。
　　其实有点好笑，加拉哈德难道觉得自己真的能办到吗？哪怕是兰斯洛特，也都不敢说自己能成功。
　　她摇了摇头，将这些胡思乱想抛之脑后。
　　她阔步迈出王宫，去找回自己的妹妹。
　　作者留言：
　　PS：感谢埋剑、恶魔的十字架、梦想乃天生、妄想崩坏、九繇、久恋、jacker、海神、克、阿斯兰、余烬重燃、还是不放假咖啡等大佬的支持！谢谢你们啊！
　　PS2：很抱歉咕了这么久……
　　PS3：向读者们说一声圣诞节快乐！虽然有些迟了，本来想写一篇圣诞节番外给你们惊喜的，结果卡文严重只能老老实实写正文，真是low得不行呢……


第六十九章：贝诺克公主的第一步
　　兰斯洛特王子向着西边的大道前进，这座大道是通往布罗塞里昂首都的必经之路。仅仅一晚而已，加拉哈德肯定还没有走远。
　　为了追赶妹妹的脚步，兰斯洛特急得连一口面包都来不及吃，空着肚子驱马疾驰，把一众骑手远远得甩在脑后。
　　也只有特里斯坦爵士这种马术精湛的骑手能跟得上她的脚步，对她紧追不舍。自从亚瑟王被掳走后，特里斯坦和贝狄威尔爵士没有轻举妄动，而是在特雷贝斯岛的王宫中待命，等待德莫尼亚那一边的消息。
　　按理来说，贝诺克公主的失踪不关他什么事情，但出于骑士风度他主动提议去寻找公主。毕竟，加拉哈德公主曾给过吾王不少的恩惠，现在正是他回报的时候了。
　　贝狄威尔爵士也想跟他们一起来，但德莫尼亚使者随时会到来，必须有人留在特雷贝斯岛王宫中做好接应的准备。
　　“兰斯洛特殿下，你是否需要休息一下？”
　　特里斯坦骑行到她的身边，关切地问道。
　　“等找到加拉哈德再说。”兰斯洛特想也不想地否决了这个提议。
　　“即使你的身体吃得消，你胯下的坐骑也无法承受这么高强度的体力活。”特里斯坦劝说道，“真正的马术是循序渐进，而你从坐上马鞍的那一刻起就不停驱使它前进，即使再好的骏马也经不起折腾，你这是要活活累死它。”
　　“那就跑死，然后我再换一头。”
　　“……啊，我相信这匹马的内心一定很悲伤。”特里斯坦叹道。
　　兰斯洛特不屑地撇了撇嘴，很纳闷自己怎么会和这种男人狮虎齐名呢？
　　郁闷了一会儿，但她很快就把注意力放在前方的道路上。她估算着妹妹离开了多远，又选择了哪一条道路。
　　“王子殿下，想必您对公主殿下十分了解。”特里斯坦很快说道，“如果您是她，会选择哪条道路？没有顾虑地沿着大道行走，还是偏僻无人的小径？”
　　兰斯洛特想了一会儿，回答道：“我不知道，我认为她很有可能会中途迷路，连自己在哪都不知道。”
　　“啊，这真是太悲伤了。”
　　“闭嘴。”
　　兰斯洛特没好气地说道。
　　……
　　加拉哈德惊恐地发现，自己竟然迷路了。
　　南特王城位于特雷贝斯岛的西方，按理来说自己只要往西边出发就一定可以到达。只要往西走，就是这么简单。
　　为了避人耳目，加拉哈德毫不犹豫地选择了相对偏僻的小道。她很少外出过，更没有走过这种小径，以至于道路的崎岖难走是出乎她想象的，导致她骑马非常艰难。而这种道路也并非一条直线，而是像大树那样盘根错节，她在小径中绕了许久，接着才惊觉方向是否会迷失。
　　此时正好是中午，太阳高悬于天空正上方，因此无法成为判断方向的标准。只有等到下午，加拉哈德才可以重新找回方向。
　　但加拉哈德不想荒废时间等待下午，没准前方就有一处城镇。只要有人在，她便可以问清路线继续前进。
　　“我们走吧。”
　　加拉哈德温柔地对坐骑说道，胯下这匹马吃力地迈开步子向前出发。这段道路对于马匹来说十分难走，系在马蹄上的马鞋早已分崩离析。没有马鞋，马匹的蹄子很有可能会像热奶油一样轻易绽裂。
　　加拉哈德无奈地叹了口气，这匹马是她在昨晚半夜和一个行脚商半买半换的。商人大叔收了她满满一袋硬币，以及她最心爱的白银项链，才肯将这匹马交给她。
　　加拉哈德虽然略懂骑术，但对马匹的价格一窍不通。商人的要价比她想得还要高昂……不过，这位商人大叔这么慈眉善目，应该不会骗自己吧？
　　而很快，这个疑问就得到了答案。商人不仅漫天要价，而且还给了她一只病恹恹的老马。
　　加拉哈德禁不住露出苦笑，然后摸了摸马匹粗糙的鬓毛。她实在无法理解商人为什么要骗自己，给她一匹好马难道不好吗？
　　马匹温顺地停下脚步，她小心翼翼地从马背上下来。
　　“辛苦了，接下来的路程就让我自己走吧。你可以在这里安心休息，等恢复好了就自行离开吧。愿主保佑你。”
　　加拉哈德怜爱地摸了摸鬓毛，把选王之剑和行李都背在自己身上。亚瑟王的宝剑有些沉重，但她也不想再压榨这匹可怜老马的劳动力了。
　　加拉哈德冲着老马挥了挥手，然后转身前方走去。小径曲折蜿蜒，重重的树影在上方织就出一片遮天蔽日的大网，杂草与碎石像是地毯般铺就道路，路面难走得仿佛是在存心刁难加拉哈德。
　　没了老马的陪伴，贝诺克公主忽然有些忐忑不安，几乎能听见自己的心跳声。她从未独自一人身处在陌生的环境中，阴影中仿佛有什么东西正在蠢蠢欲动，时不时发出OO@@的声响，蚕食着她的勇气。
　　加拉哈德紧紧握住选王之剑的剑柄，剑柄末端的金龙塑像仿佛蕴含着某种说不出的魔力，光是看着就充满了勇气。
　　自己为了救亚瑟，摆脱了特雷贝斯岛的守卫，难道还会在意区区一片树林么？
　　亚瑟王，你要等待着我……
　　加拉哈德鼓起勇气，朝着前方迈出第一步。
　　作者留言：
　　PS：好，从本章开始，第二卷也要开始后半段的故事了。理想与现实总是背道而驰，我不敢保证后面的故事会有多么精彩，但我会尽我所能地写好第二卷吧。
　　PS2:元旦放假三天，这几天我承诺我这些天稳定更新……以及，非常抱歉，又咕咕咕了。
　　PS3：感谢啊~~~~~、生存着的院长、我是玻璃心、蓬莱岛辉夜、畸变、夏诺加雷恩、炎魔地狱变、套路计划等大佬的打赏和月票！感谢你们！！！！


第七十章：玛修.基列莱特
　　夜色轻柔得宛如纱衣，一弯浅浅的明月君临夜空上，星光像是廷臣般簇拥在它的身边。
　　贝诺克公主独自一人走出树林，垂头丧气，既疲惫又无奈。她折腾了整整一个下午，才终于校正路线离开这条曲折小道。
　　加拉哈德心中有些焦急，因为时间已经所剩无几了。假如接下来的几天还遭遇到意外，那么还有谁能救亚瑟？
　　加拉哈德摇了摇头，正所谓船到桥头自然直。只要自己去做，就一定能发现出路了。
　　走出树林不久，村镇稀疏的灯火便映入眼帘，那一盏盏灯光像是一片疏落的星空。加拉哈德曾多次俯瞰过热闹的城区，但从来没有像现在这样欣喜过，因为村镇的出现意味着她不必露宿荒野。
　　这座村镇紧邻着边境海，风中裹着秋夜的寒冷，一刀刀地割着加拉哈德白皙的面庞。她有些想念贝诺克王宫，寝房那温暖的壁炉随时都在燃烧。
　　加拉哈德径直往村镇方向走去，心里却想着打退堂鼓。她被这个想法吓到了，赶紧将注意力集中在眼前这座村镇上。
　　别被一时的挫折给吓到了，她这样安慰自己。
　　当加拉哈德走到这座村镇的时候，环绕在她身边的暮色渐渐浓重起来。在她印象中的村镇，本应该是摆脱世俗的牧歌乐园，可是这里的气氛看起来相当惨淡。
　　寒风冷厉如刀，把杂草搅成一团。村镇冷清荒芜，建筑都是用不加修饰的原木搭建的，鲜有生气。村民脸上笼罩着愁云惨雾，像是有沉重的担子压在他们的肩膀上。男人看她的眼神怀着歹意，而村姑一边织网一边骂骂咧咧，那些词汇听得加拉哈德一阵脸红。
　　一名流浪汉正躺在村镇的大门旁露宿休息。这位流浪汉有着一头微卷的凯尔特红发，五官瘦削，嘴唇刻薄，脸色苍白得像是一具尸体。此时此刻，他正抱着一头流浪狗，仿佛是在相互取暖。
　　红发流浪汉在寒风中瑟瑟发抖，当他那双碧绿眸子看到加拉哈德的那一刻起便猛地睁大。
　　“这位小姐，请您留步！”
　　流浪汉慌忙地拍了拍身上的狗毛，然后起身喊住了加拉哈德。
　　加拉哈德停住脚步，疑惑地问道：“您好，有什么事吗？”
　　流浪汉仔细地打量着她的穿着打扮。加拉哈德经过这段时间的跋涉，斗篷和靴子风尘仆仆，但还是很难掩饰她身上的高贵气质。
　　或许流浪汉就是这样被她吸引的，视线时不时地聚焦在她的钱袋和首饰，还偷偷瞥了眼她发育良好的胸脯。
　　加拉哈德感到一阵担心，他是不是盯上我的钱财了？
　　“请问……我可以找您借点钱吗？我一定还的。”
　　流浪汉没有底气地说道，似乎已经预见到自己会被拒绝。
　　“原来如此，您需要借多少，拿去做什么事情？”加拉哈德听完后，这么问道。
　　见她没有拒绝，流浪汉感到一阵惊讶，然后飞快地说道：“我现在急需一笔路费，买点干粮赶路去特雷贝斯岛。”
　　“请原谅……但我必须说一声，特雷贝斯岛不允许乞丐入内。”
　　“你这话说得我很伤心。”流浪汉苦笑道，“我本来是一位不列颠富商，可惜途中遭遇了海难。我现在沦落成乞丐，连面包都吃不起。”
　　“愿主保佑你。”加拉哈德同情地说道。流浪汉的衣服虽然灰尘仆仆，沾满泥巴，但还是能分辨出这曾是件华裳。
　　“……除了精神保佑之外，我还需要一些物质上的帮助。”流浪汉续道，“你愿意慷慨解囊吗？我保证自己一定会报答您。”
　　“你要相信我，我不会食言的。”流浪汉又补充道，看上去无奈地快要哭了。
　　“你叫什么名字？”加拉哈德问道。
　　“你可以管我叫疣儿。”
　　加拉哈德心说这真是个奇怪的名字，像是随口胡编的。不过话说回来，不列颠人也没有什么值得一提的好名字。
　　“好的，疣儿。”
　　加拉哈德伸出手摘下一对金耳环，将它交给流浪汉。
　　“这对耳环应该足以支撑你走到特雷贝斯岛了。”贝诺克公主温柔地笑道，“愿主保佑你，不列颠的疣儿。”
　　“谢谢您，小姐，你真是个大好人。”疣儿受宠若惊地说，“你为什么要这么帮助我？”
　　“没有为什么，只是我想帮助你。”加拉哈德答道，“不过有句话这么说――世间有人行善，便是上帝存在的证明。”
　　“您和我认识过的那些基督徒都不一样，您很善良。”疣儿回以微笑，“虽然我不信其教，但我相信上帝与您同在。”
　　过了一会儿，疣儿又问道：“请问，您叫什么名字？等我恢复身份后，该去哪里报答您。”
　　“我不需要回报。”加拉哈德摇摇头。
　　“总得让我知道您的姓名吧？”疣儿坚持道，“我不希望连自己恩人的名字都记不清。”
　　加拉哈德见状，也只能想个名字搪塞过去了。
　　“我叫玛修.基列莱特。”
　　“好的，玛修小姐，我记住这个名字了。”疣儿信誓旦旦地说，“或许我们还会再见面，届时我会报答您的恩情。”
　　“我不求回报……”加拉哈德无奈地说。
　　“不不不，我一定会报答的……”
　　疣儿握紧了金耳环，意味深长地看了眼她背在身后的选王之剑。
　　“一定会的……”
　　作者留言：
　　PS：感谢妄想崩坏和水中豆腐两位大佬的月票和打赏！感谢你们！


第七十一章：加拉哈德的苦恼
　　疣儿得到旅费之后，在村镇买了些干粮，便匆匆地与加拉哈德告别了。
　　“再见，疣儿阁下。”
　　“再见，好心肠的玛修小姐。”疣儿礼貌地回答道。
　　疣儿微笑地向她挥挥手，然后转身离开村子。
　　在离开之前，疣儿忍不住侧头看了一眼。加拉哈德正准备找旅店投宿，后背毫不设防，宝剑上的金龙隐约闪耀着光芒。
　　疣儿用猎人般的眼神盯了一会，似乎是在审时度势。接着，流浪汉抖了抖沾满泥巴的衣袖，让匕首滑入手中。
　　…………
　　另一方面，贝诺克公主此时还沉浸在帮助他人的愉快中，也丝毫没有察觉到即将到来的危机。
　　她迎着冷冽的寒风，迈步走进破败的旅馆内。这座旅店大概是这座村镇唯一热闹的地方了，内里四处漏风，冷风在木板缝隙间鬼哭狼嚎。旅馆内光线昏暗，壁炉只剩下一团还在发光的余烬，光芒像是呼吸般起伏不定。
　　贝诺克公主还是第一次进入这种地方，显得有些忐忑不安。旅馆内龙蛇混杂，有膀大腰粗的恶汉，有烂醉如泥的酒鬼，也有穿着暴露的侍女。
　　旅馆内的设施摆放得杂乱无序，加拉哈德花了好一会儿才分清何处是柜台。她走向柜台询问老板时，发现所有视线都黏在自己身上。
　　“那个……请问，有没有可以让我住的地方？”
　　由于光线昏暗，加拉哈德看不清酒馆老板的脸庞，依稀可见胡子拉碴的下巴，以及不怀好意的笑容。
　　“空房间有的是，只要你有钱就行。”老板回答道，说话时带着一股混杂洋葱味的刺鼻口臭。
　　“那需要多少呢……我没有多少钱币，只剩些首饰了。”
　　老板笑了一声，说道：“你的这些首饰加起来，正好可以住一晚上。
　　加拉哈德惊讶地叫了一声。她并不清楚旅店老板的要价有多么离谱，但她知道这价格已经出乎她的能力范围之外了。
　　“我没有这么多钱……能便宜一些吗……”
　　旅店老板撇了撇嘴，一副没得商量的模样。“你可以在隔壁的谷仓睡一宿，一枚金戒指就够了。”
　　“谷……谷仓？我难道要睡那种地方？”
　　加拉哈德的语气不情不愿，自己贵为公主怎么可以在谷仓里睡觉呢？
　　“不愿意就算了，你也可以问问在场的男人。或许他们愿意和你共度一夜。”店老板耸耸肩，周围的人一阵窃笑。
　　加拉哈德从来没被人这么取笑过，显得又羞又恼。“你……你太没有礼貌了！”
　　“我只是在给你一个建议，爱住不住。”旅店老板摊手道，“不住的话就赶紧离开吧，别影响我做生意。”
　　加拉哈德犹豫了一会儿，然后不情不愿地做出了决定。她用手拔出指间的金戒指，将它放在柜台上。
　　“谷仓就谷仓吧，能睡觉就行。”
　　加拉哈德选择了妥协。
　　旅店老板几乎是在一瞬间里衔过柜台上的金戒指，速度快得像是猎鹰捕食。他把金戒指放在嘴边，试探地咬了一下。
　　“你要吃这枚戒指？”加拉哈德惊讶道。
　　“不，我是想知道这枚戒指是不是掺了黄铜的废铁。”旅店老板用脏袖子擦了擦口水，“好，它是货真价实的黄金。钥匙给你，自己去吧。”
　　加拉哈德沉默地接过谷仓的钥匙，然后便转身离开。她让自己抬头挺胸，努力让自己显得勇敢些，不去和酒馆那些家伙对视。
　　等离开旅店后她才松了一口气，庆幸没有发生什么波折。那些藏在阴影里的人们像是蠢蠢欲动的毒蛇，仿佛是盯上了她……
　　果然是自己经历的太少了。如果她能多接触外界，或许能做得更好。
　　不过说这些也已经晚了，还是先回谷仓睡觉吧。
　　加拉哈德拖着沉重的脚步走向谷仓，用钥匙打开了大门。她很快就发现这道大门只是一道摆设而已，轻轻一踹便可以踢开。
　　废弃谷仓里的条件更是惨不忍睹，除了一张稻草床外别无他物。更糟糕的是，内里有着累积多年的尘埃，像是薄雾般在空气中弥漫。
　　要忍耐，要忍耐，加拉哈德心想。
　　好在加拉哈德在逃出特雷贝斯岛的时候穿了件斗篷，不仅可以抵御寒冷，也可以用来当做被子，不用忍受稻草床那糟糕的触感。
　　当她躺下身子的时候，忽然想起自己忘记问路了。一定是因为自己当时太紧张了。
　　不过也没什么问题，明天早上她一样可以询问。但愿自己的方向是正确的，赎金支付的时间快要截止了，自己非要赶上不可。
　　明明身体很疲惫，加拉哈德却辗转难眠，思考着今天碰上的种种坏事。不知为何，她感觉这一天所经历的人与事都怀着强烈的恶意，村民疾苦麻木，商人贪婪狡猾，一切都与自己所知的美好世界相去甚远……
　　难道，诗人们歌颂的美德，都是虚假的？
　　正当她苦思冥想的时候，突然听见了谷仓外的脚步声。
　　作者留言：
　　PS：感谢我是玻璃心、改不了名字啊、妄想崩坏、魔都亡魂和奥修特白等大佬的打赏和月票～感谢你们的支持～
　　PS2：特别点名奥修特白，在群里说不给月票，但身体还是很诚实嘛～
　　PS3：祝各位元旦快乐，新的一年要开开心心啊！感谢你们这几个月的陪伴，也感谢你们对我的宽容和信任！
　　PS4：高产什么的，还是先等学期结束吧。期末的时间有些紧张，我不想立一些很难达到的承诺，以免失约败人品，也不想让读者抱过多的期待。


第七十二章：疣儿的真面目
　　“是谁？”
　　加拉哈德紧张地问道，她现在的神经敏感得很，哪怕一点风吹草动都容易吓到她。
　　门外传来流浪汉的声音，轻声道：“是我，疣儿。”
　　加拉哈德稍微松了口气，继而又担心地问道：“你有什么事情吗？”
　　疣儿没经过同意便推开了谷仓的大门，寒风随之汹涌而入。流浪汉大步走进屋中，然后裹了裹那一身肮脏的衣服，使自己能够暖和一些。
　　“对不起，小姐，我欺骗了您。”疣儿开首道。
　　流浪汉的这句话让加拉哈德一头雾水，问道：“疣儿，你欺骗我什么了？”
　　“我压根不是什么不列颠的富商，从我这个低贱的名字就可以感觉出来了。”疣儿面露惭愧之色，“我只是个赌到倾家荡产的废物罢了，只能靠乞讨和欺骗为生，所以……”
　　流浪汉不用继续说下去，加拉哈德也都知道后续了。疣儿假称自己是富商，从自己这里骗走耳环继续赌博。可他既然已经成功得手了，为什么还要回来呢？
　　“你是来找我承认错误的？”加拉哈德问道。
　　“是的，我向您认罪。”疣儿点头承认道，“我刚刚在酒馆听说了您的故事，您节俭到要在谷仓里露宿，却毫无条件地对我慷慨解囊，我……”
　　流浪汉看上去一副泫然欲泣的模样，似乎是良心受到了谴责。加拉哈德见此赶紧安慰他，柔声道：“没有关系，我原谅你了。”
　　得到她的答复后，疣儿露出了释怀的笑容，继续说道：“感谢您的宽容，我现在也应该把耳环物归原主了。”
　　“不必，你留着吧。”加拉哈德笑道，“或许它能派上用场。”
　　加拉哈德并不在意什么耳环，流浪汉的知错就改便是对她最好的补偿。疣儿前半生或许劣迹斑斑，但至少能够悬崖勒马。
　　想到这里，她的心窝不禁一暖。人心果然没有如她想象中的那样险恶，大多数人还是有良知的。
　　“不，我现在光是看见它便会有罪恶感。”疣儿苦笑道，“而且我有手有脚，又是个男子汉，应该自食其力。”
　　既然他话说到这个份上，那么加拉哈德也只好同意了。她现在的生活本来就够凄惨了，一对金耳环自然是雪中送炭。
　　流浪汉从口袋中掏出那一对金耳环，然后小心翼翼地擦净上头的灰尘，将它交给加拉哈德。
　　“再一次感谢您，玛修小姐。”疣儿郑重地说道，“您为我指明了方向。”
　　加拉哈德则是回以笑容，说道：“不客气，这都是我――”
　　加拉哈德还没有说完，一股不详的预感像是毒蛇般盘踞在她后背，让她浑身发凉。
　　两人的距离近得触手可及，流浪汉的眼神突然凌厉起来。他猛地一抖袖子，金耳环从手中滑落，取而代之的则是一柄匕首。
　　在加拉哈德反应过来之前，疣儿猛地冲上前去，狠狠地推了她一把。力道大得直接把她撞到墙上，后背传来一阵剧痛。
　　流浪汉趁机将她按在冰冷的石墙上。加拉哈德想要抵抗，可是疣儿的匕首已经抵在她的喉咙上。在如此近的距离下，十字盾也无法保护她的安危。
　　“我之前说什么来着，您为我指明了方向。”疣儿冷冷地说，“您的那柄宝剑，正是我追寻的东西。”
　　加拉哈德没有说话，因为她清晰地感受到了喉间匕首的冰冷。她只需说一个词，喉咙就很有可能被切开。
　　“好啦，你也不用这么瞪我。”疣儿续道，“是的，我欺骗了你。这样既不道德，也有悖骑士精神，但我这也是无奈之举啊。”
　　流浪汉稍微放松了对她的力道，然后说道：“放心吧，只要你老实听话，我就绝对不会伤害你的性命。快告诉我，你是从哪里获得这柄宝剑的？”
　　“这把剑属于我的家人。”加拉哈德生气地说道，对他忘恩负义的愤怒甚至盖过了死亡的恐惧。
　　“那你为什么要带着它？”疣儿挑起一边眉毛，追问道。
　　“啊……这个，因为我家急需一笔钱，只好拿去将它卖掉。”加拉哈德支支吾吾地说。
　　“急需钱？”疣儿大声质疑道，“那你为何穿金戴银，甚至把珍贵首饰赠给陌生人。宝剑比你这一身的首饰都要贵重，你怎么不先典当后者？”
　　流浪汉这一连串的追问让加拉哈德找不出借口。疣儿一看便是个老油条，而她经历地还是太少，很容易犯一些常识性错误。
　　“回答不出来了吧，你在撒谎。”疣儿警惕地说道，“快点老实告诉我，你是从哪里得到这柄剑的？”
　　“我没有说谎！只是其中的原因有些复杂而已……你又有什么证据能反驳我呢？”加拉哈德恼羞成怒地反问道，“你怎么知道我不是这把剑的主人？”
　　“因为我见过这把宝剑的主人。”流浪汉苦笑道，“他是我的弟弟，小瓦。”
　　作者留言：
　　PS：感谢祸妹红、妄想崩坏、月冥雪羽、17岁N月的紫妈、套路计划、炎魔地狱变、影之国女王、Deuce7o等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持！
　　PS2：这几天要考试，更新会非常不稳定，希望你们能做好准备……
　　PS3:祝各位新年快乐~


第七十三章：疣儿的身份
　　“他是我的弟弟，小瓦。”
　　流浪汉这么说道。
　　加拉哈德听了一头雾水，随即反驳道：“你胡说，亚瑟阁下根本没有――”
　　她说到一半立刻打住，她意识到这个流浪汉是在说谎。疣儿想要通过说谎的方式来套出选王之剑的消息，可真是狡猾。
　　流浪汉轻轻一笑，声音中听不出丝毫的喜悦。“哈，看来你知道这把宝剑的主人是谁。亚瑟・潘德拉贡，对么？”
　　加拉哈德生气地紧抿嘴巴，未置一词。
　　“好啦，别生气。”流浪汉故作轻松地说，“别看我这么猥琐，其实我也算是个绅士。只要你肯把你知道的事情告诉我，我是绝对不会难为你的。”
　　“如果我什么也不说呢？”加拉哈德顶嘴道。
　　“那我就使点狠招了，比如说性侵……不不，你当我什么都没说……”流浪汉举棋不定地说，“扇耳光？不，也不合适……”
　　加拉哈德眨了眨眼睛，眼前的这位流浪汉似乎意外地有绅士风度。尽管疣儿挟持了她，但似乎不愿意伤害她。
　　“你以为我不敢欺负你？不，只是我不想跟你说些唬人的俏皮话！”疣儿虚张声势地说，“如果你不说，我就会做出一些很过分的事情。快说吧！”
　　“不说。”
　　流浪汉伸长脖子，做出鸟类的恐吓姿态。加拉哈德面对他那浮夸的恫吓，自然是不为所动。
　　见她没反应，流浪汉只能叹了口气。
　　“你这么做就不厚道了。”疣儿抗议道，“我是因为想当个绅士，所以才不想欺负女孩子的。看在这个份上，你是不是应该给好人一些奖励呢？”
　　“真是奇怪，你们窃贼不应该直接劫财逃命吗，为何会有这么多的问题？”贝诺克公主哭笑不得地说。
　　疣儿一副欲言又止的模样，似乎是在思考着对策。
　　加拉哈德也同样绞尽脑汁寻找时机，只要疣儿一露出破绽，加拉哈德便可以轻松击败他。
　　正当两人都在思索该如何制服对方的时候，门外忽然传来一阵OO@@的动静，像是被风吹得沙沙作响的树叶。加拉哈德的听觉相当敏锐，听见了复数的脚步声，以及轻微的呼吸声。
　　疣儿也很快察觉到了谷仓之外的动静，他微微侧头向外看去，刀子仍然警惕地紧贴她的喉咙。
　　一位身形颇为粗壮的男人率先走入谷仓，剩下的几位男人也蜂拥而入。他们穿着简朴，脸带淤青。加拉哈德对他们有几分印象，这些人全都是酒馆里的酒客。
　　“这是你的朋友们吗？”加拉哈德问道。
　　“不是。”流浪汉皱了皱眉头，“不过，我大概知道他们要做什么了。”
　　这些酒客们一脸坏笑地走上前去，即使是不谙世事的贝诺克公主也能看出他们不怀好意。加拉哈德不难发现这些男人正在用粘腻的视线打量着她的身材，她不由得寒毛直竖。
　　“有人来得比我们快啊。”有个酒客阴险地笑道。
　　“还没有开始呢，我们来得也不算太晚。”另一个人说道。
　　“他们打算做什么？”加拉哈德问道。
　　“小姐，我很好奇你到底是什么人，竟然连这点常识都不懂。”疣儿尖刻地说道，“他们看你这么柔弱孤单，当然是打算非礼你啊。”
　　“非……非礼？”加拉哈德质疑道，“他们难道不怕贝诺克的法律制裁吗？”
　　“这里离特雷贝斯岛远得很，哪来的王法？”流浪汉反问，“倒是某些人，或许还会因为犯罪而感到兴奋呢……”
　　疣儿顿了顿，然后对这些酒客说道：“好了，插科打诨就此结束，各位都散了吧。”
　　带头的那位壮汉听了后不满地说道：“你这是要吃独食？”
　　“当然了。”
　　“真可惜，我本来还打算让你分一杯羹来着。”那名壮汉亮出了刀子，“如果你的眼睛还没瞎，应该能看得出局势对你有多么不利。”
　　那柄匕首仍然抵在加拉哈德的喉咙上，导致她不敢轻举妄动。她环视一遍谷仓，发现对方有六、七个人，身材都相当结实，疣儿未必是对手。
　　流浪汉用商人般的眼光打量着她和他们，仿佛是在衡量着利弊。
　　加拉哈德能看得出他内心的纠结，他似乎想认怂投降，但又不忍心把她推入火坑。他苦恼地咬了咬嘴唇，这个微妙的动作和亚瑟简直如出一辙。
　　流浪汉露出了像是奔赴死场一样的悲壮表情，慢慢放下了架住加拉哈德的匕首，沉重地叹了口气。看样子，他已经下定决心了。
　　他握紧手中的那柄匕首，将它指向那些精虫上脑的酒客们。“别靠近她，否则后果自负。不列颠三狮知道吧？我和他们其中一人还对过剑呢。”
　　疣儿在他们面前玩转了一把手中的匕首，银光闪耀，看上去颇为娴熟。
　　作者留言：
　　PS：感谢妄想崩坏、樱小路露玖、永朽真理、海神、克、埋剑、迷途の猫又、书客86255625029、醉酒萝莉洛天依、沙漠的爬行动物、哑剧.、从非洲来的欧提、三月夜、根源皇子等大佬的打赏和月票！感谢你们的支持！
　　PS2:恢复更新辣！
　　PS3：打出这些打赏名单的时候，忽然意识到自己已经两个月没有统计悬赏了。明天如果我还记得的话（咕咕咕），就好好统计一下吧……还债之路遥遥无期啊……
　　PS4:很感谢你们还在继续观看，真的是万分感谢！


第七十四章：持盾少女
　　“别靠近她，否则后果自负。不列颠三狮知道吧？我和他们其中一人还对过剑呢。”
　　疣儿的神情大义凛然，俨然一副英伟骑士的模样，实际上双腿抖如筛糠。
　　流浪汉的话自然是引起了对方的哄笑，既是嘲笑他的自不量力，也嘲笑他那不切实际的吹嘘。
　　“不列颠三狮？在你吹牛之前，能不能让腿别这么哆嗦。”
　　“我是因为冷。”疣儿嘴硬地说。
　　加拉哈德见状心情颇为微妙，她实在搞不懂这个盗贼想做什么。先是欺骗、挟持她，然后又在恶棍面前保护她。
　　“疣儿先生，你还好吗……”
　　“好个屁啊，看不出我是在帮你争取时间吗？”流浪汉不耐烦地反问，“谷仓这么多狗洞，随便找一个钻出去！逃得远远的！”
　　“谢谢你，疣儿先生。”
　　“拉倒吧，你这个时候还谢――”
　　流浪汉的话刚说到一半，一名酒客就抓住机会迅速向他袭来，意图一击拿下疣儿。
　　当这位酒客朝他刺出匕首的那一刻，加拉哈德以为疣儿将会命毙当场。然而，这位流浪汉的身板看似瘦削单薄，内里却蕴含着出乎意料的爆发力。疣儿速度敏捷得宛如一头游鱼，侧身闪过了刀锋。
　　酒客与疣儿错身而过，前者来不及做出任何举动，后者就抬手在他后背狠狠地来一记肘击，疼得对方像是龙虾般弓起腰来。
　　紧接着，疣儿反手拍掉他手中的匕首，然后用膝盖毫不留情顶向他的胯间，这或许不那么绅士，但效果意外地好，对方从一个气焰嚣张的恶棍瞬间变成了哀嚎不止的可怜虫。
　　疣儿得手之后立刻退开，和其他恶棍拉开一定距离，并且用匕首对他们四处挥舞，试图吓退他们。
　　疣儿瞥了加拉哈德一眼，抓狂地说道：“你怎么还不走？”
　　“因为没这个必要。”
　　“啥？”
　　疣儿没时间去思考这句话的含义，剩余的几名恶棍们便一拥而上，企图绕开疣儿去抓加拉哈德。
　　“喂，你们这群狗娘养的――”
　　疣儿正欲拦住去路，其余几名恶棍也相继冲上前来。他们的目标不是加拉哈德，而是擒住疣儿。他们不敢与手握匕首的疣儿正面对抗，也只能采用这样的战术了。
　　疣儿还没怎么挥动匕首，额头就被人用刀柄狠狠地砸了一击。所幸对方砸的是额头，如果砸中了眼窝，他估计要瞎一只眼睛。
　　疣儿被这力道砸得双眼模糊，只能胡乱地刺出匕首。他能从刀柄上感受到匕首刺入人体时的手感，以及听见了对方痛苦的闷哼。
　　他不知道自己到底刺中了谁，但确实有人因此恐惧地远离他。更多的恶棍则是被他激怒，蜂拥而上制服了他，将他压在冰冷的地面上，瘦削的脸庞上抹了一层灰。
　　疣儿感到浑身哆嗦，心里琢磨加拉哈德该怎么逃走，以及自己还未完成的使命。
　　大海的狂风暴雨没有摧毁他，最后却落入几个恶棍的手里，这实在是讽刺啊。
　　疣儿睁开双眼，向加拉哈德的方向望去。让他感到失望的是，加拉哈德并没有向他说得那样逃走，而是驻在原地等待着恶棍们的包围。
　　这个傻丫头，疣儿心想。
　　接下来发生的一幕让他惊讶地说不出话来。加拉哈德表现得很平静，冲着他们抬起手来。其中一名恶棍脸上带着阴森的坏笑，像是一头饿狼看见了肥美的猎物，毫无顾虑地向她扑去。
　　而恶棍脚一离地的刹那，加拉哈德手中忽然爆发出一阵洁白光芒，既炽热又刺眼。疣儿光是看着，就感觉自己的眼睛要被灼伤了。
　　光芒只持续了一个心跳的时间，犹如闪瞬即逝的雷电。加拉哈德的手中凭空多出了一面巨大的十字盾牌，随着她的一声咆哮，盾牌在恶棍的视野内越来越大。与这面硕大无朋的盾牌相比，他纤薄得如同风筝――
　　砰！
　　轰得一声巨响，十字盾牌狠狠地撞在恶棍身上，发出本该是攻城锤撞击城门时才有的巨大声响，以及毛骨悚然的骨头断裂声，听起来应该是颊骨被撞碎了。尽管疣儿还没有明白事情的发展，但还是一阵不寒而栗。
　　那名倒霉的恶棍像是泄气的皮球般被盾牌撞飞，如同瘟猪一样倒在地面上不知是死是活。在场的众人被这个反转惊讶得说不出话来。
　　加拉哈德用力抡起这面与身形不相符的巨大盾牌，冲着其他恶棍的胸口一顶，胸骨的断裂声便清晰可闻，混杂着对方的哀嚎声。
　　疣儿咬了咬舌头，确认这一幕不是幻觉。既然不是幻觉，怎么解释这个看似柔弱的少女为何拥有怪物一样的力道？
　　这盾牌要是挨自己身上，恐怕要直接去彼世报道了……
　　其他几名恶棍和疣儿有着同样的想法，于是立刻慌忙地推开，唯恐避之不及。哪怕是疣儿也打算离她远一点。
　　“快点放开我的朋友。”加拉哈德冷冷地说道。
　　作者留言：
　　PS：樱小路露玖和非诚污佬两位大佬的打赏和月票~感谢你们的支持！


第七十五章：亚瑟王喜欢什么
　　“快点放开我的朋友。”
　　此话一出，那名压着疣儿的恶棍立刻照办。他松开了疣儿，紧接着赶紧退远，生怕会被加拉哈德的盾牌抡到。
　　疣儿揉了揉酸痛的胳膊，艰难地从地面上站了起来。他畏惧地望着手持盾牌的少女，连大气都不敢喘。
　　加拉哈德打量了一会儿疣儿，确认他没事后把目光转向那些恶棍，紫色眼眸里尽是失望和无奈。
　　“你们都给我离开，我一辈子都不想看见你们。”加拉哈德叹道。
　　不需要她在多说什么，这些恶棍脸上带着如获大赦的表情，以最快速度拖着不省人事的同伙离开了谷仓。他们逃走的时候头也不敢回一下，生怕加拉哈德改变主意。
　　“你留下。”加拉哈德说道。
　　“哦……”
　　疣儿半只脚刚踏出谷仓，听到加拉哈德的声音后乖乖地把脚收了回来，忐忑地等待着她的发落。
　　恶棍们的脚步声很快远去，最后重归平静。加拉哈德望向瑟瑟发抖的疣儿，开口道：“你没事吧？”
　　“玛修小姐，对不起……”流浪汉哭丧地说，“早知道你这么厉害，我就不敢来骗你了。”
　　“可你还是得逞了。”加拉哈德微笑道，“假如你当时在我的脖颈上划一刀，你就成功了。”
　　“所以说，你是来找我算账的吗……”流浪汉不安地问道，虽然说他刚刚也她挺身而出了，但也很难洗脱自己胁迫女士的罪名。
　　“本来我是这么打算的。”加拉哈德耸耸肩，“但看在你刚才保护我的份上，我就不予追究了。”
　　流浪汉狐疑地看了她一眼，问道：“那我是不是可以离开了？”
　　“不可以。”加拉哈德摇摇头，“你必须说清自己的身份，以及目的。你似乎对这把宝剑的主人很了解，对吗？”
　　“……我可以不说吗？”疣儿试探道。
　　“当然可以，但你必须挨我一记盾牌。”加拉哈德严肃道。
　　流浪汉重重地叹了一口气，决定开诚布公。“对不起，我欺骗了你。我既不是不列颠富商，也不是什么赌鬼。”
　　“那你是谁？”
　　“卡米洛特你知道吗？那是德莫尼亚王国的首都。”流浪汉说道，“我是卡米洛特的总管大臣。”
　　加拉哈德看着他那衣衫褴褛的模样，说道：“你觉得我信么？”
　　“肯定不信，但事实就是如此。”流浪汉无奈地摊手，“玛修小姐，我虽然欺骗了你，但不至于每句都是假话。我确实在边境海上遭遇海难，因此变得一无所有。”
　　“你一位总管大臣，为什么要乘船来到高卢？”加拉哈德追问道。
　　“你是高卢的本地人，应该知道最近都发生什么事情了。”疣儿苦笑道，“咱尊贵的亚瑟王被布罗塞里昂王后给绑架了。国师派我前往特雷贝斯岛，与班恩王共商国是。”
　　“你身为一位首都总管，不为君主管理城市，反而要去高卢谈判？”
　　贝诺克公主虽然不懂政治，但也清楚身份地位和与其相符的权利。派一位总管去当使节谈判，有些匪夷所思。
　　“卡米洛特那边有国师就足够了。”疣儿说道，“而使者，必须要派一位有足够地位和分量的人物，那就是我。卡米洛特的总管大臣，亚瑟王的义兄。”
　　只要我在，特里斯坦和贝狄威尔爵士一定会相信梅林的命令。疣儿心想。
　　加拉哈德惊讶地张大嘴巴。“义……义兄？难道你就是――”
　　“很抱歉，我之前欺骗了你。”流浪汉一本正经地说，“疣儿只是我随口编出来的假名，我的真名是凯。埃克托之子，凯。”
　　加拉哈德不敢相信这个说法，继续问道：“你该怎么证明，自己是亚瑟王的义兄？”
　　“这个嘛……本来我是有国师的亲笔信，以及其他一些乱七八糟的信物，这些东西足以证明我的身份。”流浪汉说道，“但是，它们都已经献祭给亲爱的海神了。”
　　“也就是说，你无法证明自己的身份。”加拉哈德严厉道。
　　“差不多吧。”流浪汉说，“不过嘛，你也不能就凭这点认为我在说谎啊。一个普通的盗贼在偷你财物的时候，会跟你说这么多话？而且不劫色？”
　　加拉哈德思索了一会儿，说道：“你身为亚瑟王的义兄，那应该对他很了解。那么，我问你亚瑟王喜欢什么东西？”
　　加拉哈德嘴上这么说，实际上她并不清楚亚瑟喜欢什么东西，只能通过对方的反应来判断是真是假。如果他真的是亚瑟的义兄，一定很快就能说出答案。
　　“喜欢什么？当然是吃啊。”
　　凯不假思索地说。


看病，请假一天
　　刚恢复更新，立马请假可真是打脸……
　　先鸽一天早点睡吧，明天还要去一趟医院。真不是找借口摸鱼（真诚的眼神），反正我到时候拍一张发票到书友群里吧……
　　各位晚安，早点睡吧。
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字！


第七十六章：时间所剩无几
　　夜风冰凉如水，夹杂着几分刀锋般的寒意，恣意穿梭在杂草与墙缝之间。
　　那风吹得比特里斯坦的琴声还要恼人，凯心想。
　　“还不如谷仓来得舒服呢。”凯咕哝道，“您说是吧，公主殿下。”
　　他们在谷仓里已经澄清误会了，并且搬到了旁边的旅店。加拉哈德虽然还是对他存有疑心，但还是选择暂时信任他，并且说明了自己的真实身份。
　　而另一方面，凯对这位少女的身份感到难以置信。但冷静下来之后，他还是接受了这个事实。毕竟这个时代的女孩的心理都比较早熟，像她这种天真单纯、缺乏常识的少女实在不多见，也只有公主这个身份可以来解释了。
　　加拉哈德坐在窗户旁边的椅子上，手中紧紧地揣着选王之剑，谨慎地望着他。
　　“放心吧，我不是坏人，而且也打不过你。”凯笑道，“不过嘛，女孩子怀有警惕心不是什么坏事。”
　　“凯阁下，我记得您已经身无分文了。”贝诺克公主清了清嗓子，“您是用什么办法租下房间的？”
　　“和老板讲理呗。”
　　“讲理？”
　　“你在旅店的事情我都听说了，你给出的价格足以买了半栋旅馆，最后却只得到了一间破谷仓。”凯解释道，“你被他狠狠地坑了一笔钱，然后我把它要回来了。”
　　凯将那枚金戒指交还给加拉哈德。
　　加拉哈德惊讶地看着那枚金戒指，问道：“凯阁下，您在和我开玩笑吗？”
　　“我比刀子还要严肃。”凯平静地说，“我乃是卡米洛特的总管，对算术和物价非常了解。哪怕是我不太熟悉的高卢，都肯定不会夸张到这种程度。他看你孤身一人，就决定狠狠地宰你一笔。”
　　“然后呢，他承认错误了吗？”
　　“我找他说明，他却死不承认。”凯耸耸肩，“直到他知道你用盾牌打飞流氓的英勇事迹后，就连本带利地把租金还给你了。而这两间房，就是他给出的利息。”
　　“原来是欺软怕硬啊，我还以为他心有愧疚……”加拉哈德有些失望地喃喃道。
　　“别把人都想得那么善良，否则以后会吃亏的。”凯用长者的口吻说道，“别提这些让人反胃的话题了，我们聊些其他的吧。”
　　“你想聊些什么？”
　　“你堂堂贝诺克公主，为什么要独自一人跑到穷乡僻壤里，而且还拿着德莫尼亚的选王之剑。”凯沉声道，“你能不能告诉我，这到底是为什么？”
　　“唔，这个问题有点难回答，我们以后再谈吧……”加拉哈德想要回避这个问题。
　　“不，你必须要告诉我。”凯坚持道。
　　“好吧……亚瑟阁下被安娜王后给绑架了，要在七天之内从德莫尼亚那边拿到赎金，否则就撕票。”
　　“这点我知道，不必复述。”
　　“我的哥哥告诉我，德莫尼亚支付不了这么多赎金。”加拉哈德续道，“你们会抛弃亚瑟，另立新王。布罗塞里昂王后得不到赎金，肯定会撕票的。”
　　“然后呢？”
　　“我有点担心亚瑟的安危，所以就擅自跑出来了……”加拉哈德支支吾吾地说，“我听过关于他的故事，他需要选王之剑的力量，所以就一并带出特雷贝斯――”
　　“等等，公主殿下！”凯吃惊地打断道，“你是说你打算去营救亚瑟，而且还是独自一人？”
　　“是的。”加拉哈德点点头。
　　“这也太荒谬了吧！你拿什么去拯救他？”凯大声质疑道。
　　“拿我的盾牌去救他。”加拉哈德说道，“上一次我失败了，这次我一定要成功。”
　　“哪有这么容易啊！我承认你很厉害，但不至于能和布罗塞里昂的千军万马对抗。”
　　“我可以潜入到城内，悄悄地救走亚瑟阁下。”加拉哈德反驳道。
　　“看你的样子，显然不懂潜入和伪装吧？”
　　凯的这句话顿时将她噎住了。加拉哈德既不懂溜门撬锁，也不懂伪装欺瞒，仅凭盾牌的力量还是太理想了。
　　“总……总会有办法的吧？”加拉哈德辩解道，“或许等我到达南特的时候，可能会遇到对方的破绽。总会有办法的！”
　　“这点我同意，对方的防守绝对不是毫无破绽。”凯话锋转利，“可是，你是要抱着这种侥幸心理去作战吗？”
　　“不是……”
　　“人生不如意十之八九，你可要做好最坏的打算啊。”凯语重心长地说，“你的‘可能’会葬送你的性命，，连同选王之剑一起落入布罗塞里昂的手里。”
　　“我明白，但我不能眼睁睁地看着亚瑟被……”
　　“那啥，方便我问一句吗……你为什么要去救亚瑟呢？”凯问道，但心里已经有答案了。
　　“因为他在特雷贝斯岛舍身救下我……所以，我觉得自己……”
　　加拉哈德吞吞吐吐地说道，白皙脸颊上带着羞赧的红晕，不敢直视凯的那双眼睛。
　　凯看到她脸泛红晕，顿时就明白了她的真正原因。他不由得露出意味深长的笑容，但没有戳穿。
　　“哦，我懂了――想报答恩情对吧？毕竟你们俩是朋友嘛。”
　　凯笑道，心里则估摸着要不要向梅林她们打小报告。
　　“……对！是这样的！”加拉哈德用力地点点头。
　　“公主殿下，我强烈建议您还是快点回去吧。”凯换成严厉的口吻，“虽然我对你还不够了解，但我也知道你绝对不适合营救亚瑟。你连租个房子都会被坑，该怎么从王后的眼皮子底下救走亚瑟？”
　　加拉哈德沉默了一会儿，然后说道：“抱歉，我别无选择。”
　　“不，你有选择，那就是跟我一起回特雷贝斯岛。”凯说道，“这里距离特雷贝斯岛有多远？我们今晚就走。”
　　“我不清楚，我骑马赶了差不多一天的路，然后又在小径里迷失了一下午。”加拉哈德表示，“如果你方向正确的话，起码也要一天才能抵达特雷贝斯岛。”加拉哈德倔强地说，“事先说明，我是不会跟你去的。”
　　凯没有说话，脸色突然苍白起来。
　　“凯阁下？”
　　“我们离特雷贝斯岛……竟然有这么远？而且你还不识路？”
　　“……姑且是的。”
　　凯陷入了沉思，心里既懊恼又焦急，痛恨大海上的狂风让自己沉船了。如果风平浪静的话，他前几天就抵达特雷贝斯岛了。
　　凯本来已经和梅林预谋好了，以最快速度抵达特雷贝斯岛。登陆之后与特里斯坦等人会合，将营救亚瑟王的任务交托给他们。
　　四天之后，小瓦就会被布罗塞里昂王后绞死。
　　等他赶到特雷贝斯岛之后，时间还剩几天呢？加拉哈德不识路，又没有马匹，即使他自己走了狗屎运能在一天之内抵达目的地，特里斯坦他们也未必能在三天之内就赶到布罗塞里昂的首都。
　　凯握紧了腰间的阴影之匕，忽然想到了解决方案。
　　作者留言：
　　PS：感谢奥修特白、月冥雪羽和埋剑等大佬的月票！感谢你们的支持！


第七十七章：目标，南特王城！
　　第二天凌晨，天地灰蒙一片，寒冷萦绕。大团团的乌云犹如一只大手遮住了旭日，病恹恹的冷光照耀在灰绿海面上，这黯淡风景看得加拉哈德格外的压抑。
　　凯的心情也同样烦闷，咕哝道：“我还是第一次来高卢，来之前还挺期待的……现在真是各种倒霉事情都遇上了……”
　　“倒霉事情不包括我在内吧？”加拉哈德开了个玩笑。
　　“不不不，能遇见您是我这次旅程唯一幸运的事情了。”凯诚惶诚恐地说道，“我们出发吧，公主殿下。”
　　“话说回来，凯阁下……”
　　“哈？”
　　“你昨天晚上不认可我的行动，怎么今天决定要跟我一道同行了？”加拉哈德疑惑地问道，“是什么事情让你回心转意了？”
　　凯故意装傻地说：“我有这么说过吗？”
　　“有啊，你说我的行为不切实际，根本不可能救出亚瑟……”
　　如果不是看她一脸单纯的样子，凯准以为她是来嘲笑自己的。昨天自己还很严厉地批评了加拉哈德的天真行为，现在却要和她一起做傻事……
　　“我还是直说了吧。”凯老脸一红，“本来我是尽快打算赶到特雷贝斯岛，让特悲伤……哦不，特里斯坦和贝狄威尔两人去营救亚瑟的。”
　　“然后呢？”
　　“然后我就遭遇了沉船，在高卢流浪了好几天。”凯苦笑道，“时间被耽搁了这么久，估计我赶到特雷贝斯岛的时候，小瓦的尸体也差不多凉了。”
　　凯顿了顿，然后哭丧地说道：“事已至此，我也只能豁出去了――自己亲自去救小瓦。”
　　“就凭您？不好意思，我的意思是……”
　　“瞧不起我啊？其实吧，我是个冠绝卡米洛特的传奇剑客！“凯吹嘘道，“我和特里斯坦交锋过一次，剑术和他平分秋色……不，我略胜一筹。”
　　“真的？”她喜笑颜开道，“原来您这么可靠，真是太好了！”
　　凯笑而不语，反正他应该活不过几天了，趁自己还活着吹吹牛有何不妥。
　　“公主殿下，我一介贱民死了也没关系。但您身为尊贵，实在不适合参加这场营救。”凯劝说道，“您还是回家吧，我肯定能把小瓦救回来……大概，应该，可能。”
　　“不，我一定要去。”
　　“我懂，你们是朋友嘛。”凯又露出了微妙的笑容，“但你要想清楚，你所要做的事情绝对不是儿戏。稍有不慎就会搭上自己的性命。”
　　“我已经想清楚了，谢谢关心。”加拉哈德坚定地说道，“我一定要去南特救回亚瑟阁下。”
　　“您可真是固执啊……”凯嘟囔道。
　　“理智告诉我，这场旅行实在太莽撞了。我既不识路，也没有生活的常识。”加拉哈德微笑道，“怎么看，我都不适合参与营救。”
　　“您明知道这点，为何还要来？”凯说道，“我是被逼无奈的，但您明明有选择。”
　　加拉哈德在崎岖的碎石小道中快步前行，看上去驾轻就熟。
　　“有您在，我也没有必须前去的必要了，更何况我也想过要放弃。这短短两天的所见所闻，已经让我感觉很心累了。”
　　贝诺克公主顿了顿，续道：“但也多亏这次的旅行，我才意识到自己的阅历有多么浅薄。我一直窝在王宫的寝房里，错失了很多东西……所以我想……”
　　“想通过这次的营救之旅，填补自己的缺憾?”凯试问道。
　　“是的。”加拉哈德说道，“我的目标始终没变，那就是救出亚瑟阁下。但是昨天晚上，我找到了新的动机。”
　　“是因为那几个恶棍？”
　　“是啊，我想知道人性是否本恶，以及该如何救赎。”加拉哈德叹了口气，“这是我在书卷中学不到的东西，或许只有这趟旅行才能找到答案……
　　“我以后想当个布道者，可现在的我既天真又愚蠢，完全没资格肩负这份职责。说不定，这趟旅行可以让我找打答案，并得以蜕变。”
　　未来的圣杯骑士迈步向前走去。
　　“凯爵士，一起去吧。”
　　凯心想这真是奇人一个，世间竟还有人能为这种虚无缥缈的东西去赴汤蹈火。
　　但凯身为现实主义者，但并不排斥那些看似不切实际的梦想。因为他知道，人的成长速度和潜力总是惊人的，小瓦不也是完成过惊人的复国壮举吗?
　　也许，她真的能成功。
　　“出发吧，我们去南特王城！”
　　凯大声说道。
　　作者留言：
　　PS：感谢一粒普通的沙、迷途の猫又、白面金毛玉藻前等大佬的打赏和月票！


第七十八章：追兵
　　两人沿着偏僻小径向西边走去，向着布罗塞里昂的首都出发。
　　空气又湿又冷，大团大团的乌云在他们上头集结凝聚。正午时分，高卢这块地区降下了淅淅沥沥的小雨，雨势谈不上有多么猛烈，却让人觉得压抑难受，空气也因此变得更加湿冷。
　　这支刚组成不久的小队伍士气顿时跌入谷底，加拉哈德倒还能逆来顺受，而凯则像鸟似的叽叽喳喳抱怨一大堆，说着若是自己没有沉船，也不至于落入这地步。
　　加拉哈德很快就发现了这位骑士并非自己想象得那么厉害，他声称自己和特里斯坦的剑术平分秋色，可特里斯坦爵士的行动既优雅又敏捷，而凯则在陡坡中摔倒了好几次，斗篷上满是泥水，脏得已经看不清原本的颜色了。
　　除此之外，加拉哈德还感觉他的话太多了，既会抱怨又会耀武扬威。即使是她这种没有常识和阅历的公主，都隐约觉得他在吹牛。
　　“唉唉，我以前还抱怨算账有多无聊呢。”凯嘴上念念有词，“与现在的处境相比，我恨不得长对翅膀飞回卡米洛特算账！”
　　“没事吧，凯爵士。”加拉哈德好心地扶了他一把。
　　“完全没问题哦。”凯立刻调整自己的形象，用冻得淤紫的指节裹紧斗篷，“我们继续出发吧，小瓦还在等着我们。”
　　与这几天的经历相比，加拉哈德不禁觉得自己以前的生活都白过了。她从未体验过如此恶劣的环境，脚下的路既泥泞又湿滑，导致她走路磕磕绊绊的。小雨霏霏，冷空气像是索命的鬼魂般紧缠着他们不放。
　　“如果我们走大道的话，就不用这么辛苦了。”凯忍不住抱怨道。
　　“大道虽然好走，但很容易被发现。”加拉哈德反驳道，“父王肯定猜出了我的行动，此时正派人追我。”
　　“我知道，我也只是嘴上说说而已。”凯笑道，“不过嘛，他们会觉得你有可能会走小路，所以也跟着来了。”
　　“不会吧？”加拉哈德惊恐地说。
　　“开个玩笑，应该不可能。你看，这路错综复杂，哪有这么容易找到咱们。”凯信誓旦旦地说道，“放心吧，直觉告诉我很稳的。”
　　听他这么安慰，加拉哈德稍微放下心了。如果他们真的走这条道，那么恐慌也无济于事，倒不如抓紧时间赶路。
　　加拉哈德向远方望去，前方的地势越来越陡峭起伏，犹如大海上掀起的一阵阵波浪。他们两人正处于高坡，底下的景象映入眼帘，一处村落坐落于缓和的山地间，村庄小的只需一眼就能知道有几户人家。
　　凯看到这一幕不禁喜笑颜开，说道：“布罗塞里昂位于高卢的西北部，地形以丘陵为主，这么看来咱们的方向还算正确吧。”
　　加拉哈德也忍不住露出笑容，觉得自己的辛苦有回报了。
　　“我觉得我们应该在村落里歇歇脚。”凯提议道，“虽然说时间紧迫，但也要注意休息。到时候感到南特后感冒发烧，就得不偿失了。”
　　话虽如此，但加拉哈德还是心系着亚瑟的安危，说道：“我们去找村民问问路，然后继续赶路吧。”
　　见她坚持，凯也只能同意了：“好啦，这样也行。不过天气这么寒冷，还是应该吃点暖身体的东西。”
　　加拉哈德点头表示赞同。虽然她很焦急，但身体上还是无法抗拒食物与温暖。而且她也很害怕生病，毕竟这个时代医疗环境这么简陋，感冒发烧可不是闹着玩的。
　　“好，那我们出发吧――哎呦！”
　　凯一个不慎，又在泥地里摔了一跤。
　　……
　　此地与上一座村庄相似，人烟稀少，绝非牧歌般的乡村。建筑简朴得毫无装饰，全都是由切割粗糙的石头堆砌而成，圈里的家畜瑟瑟发抖，而村民们冒着雨天打理着收成。
　　加拉哈德面对外人有些紧张害羞，总是不敢开口问路或投宿。凯替她解决了这道难题，充分地发挥了自己能言善道的优势，花了点钱在一户村民家用餐。
　　如果用过去的眼光去看待，村民的这家房子未免太寒碜了。但加拉哈德差不多习惯了这样的环境，而且室内相当暖和，她已经很满足了。
　　不知是因为钱还是本性如此，农民对待他们时非常好客，食物也很快就端上了，有刚出炉的面包，烤肉，以及热气腾腾的鱼汤。两人一看便口水直流，虽然这些菜肴比不上宫廷美食，但比冷硬的干粮好多了。
　　凯看上去有些忧虑，说道：“我听说特雷贝斯岛以美食闻名遐迩，你吃惯了山珍海味后再吃这些平民食物……会不会很难受啊？”
　　“没关系，这些食物我都很喜欢。”贝诺克公主笑道，“即便是难受也无法改变现状，倒不如放平心态。”
　　“这样啊，那实在太好了……”凯松了口气，庆幸她没有发公主脾气。
　　这些食物刚端上来没有多久，加拉哈德就听见外面传来一阵动静，雨声中马蹄与人的喊声，她还清楚地听见了某人的呼喊声。
　　凯毫无察觉，一心对付着鱼汤。
　　“凯爵士，你有没有听见……”
　　“啥？”
　　“我好像听见了……哥哥的声音。”
　　作者留言：
　　PS：感谢十三_与十七岁N月的紫妈两位大佬的打赏和月票！感谢你们！
　　PS2:这段时间破事忙完了，如无意外可以双更了。大概吧……（毫无底气


第七十九章：兰斯洛特
　　“我好像听见……哥哥的声音了。”
　　凯用了三秒的时间才理解了这句话的意思，然后恍然大悟。
　　加拉哈德只有一位哥哥，那就是大名鼎鼎的兰斯洛特王子。既然她说她听见了哥哥的声音，那么就说明兰斯洛特过来找人了。
　　“这不是挺好的嘛，快回家去吧。”
　　凯的脸上一点紧张感都没有，反而有些如释重负。如果可以选择的话，他当然不会让一位少女卷入危险的营救任务中。
　　“一点都不好啊！”加拉哈德大声反驳道。
　　“若是想被听见，那就喊得更大声吧。”凯平淡地说，“来吧，把这碗汤给喝了，之后咱们就各奔东西……”
　　屋外一声清亮的马嘶，紧接着是年轻男人的喊声，似乎是在和同伴说话。凯猜测声音的主人应该就是兰斯洛特吧。这座农屋的主人立刻出去迎接，而凯没有阻拦。
　　“后会有期，公主殿下。”凯微笑地说道，不过心里也感到有些孤单。加拉哈德离开，那么之后的路途可就要自己一人走了。
　　“快帮我藏起来，否则我就找哥哥指控你。”
　　凯心头一沉，说道：“指控我什么？”
　　加拉哈德犹豫了一会儿，说道：“我就跟他说，你骗走了我的钱，把我引到这种陌生山村里……我先说清楚，兰斯洛特不是什么性格温和的人，如果让他知道……”
　　“你这是在威胁我？”
　　“坦白说，是的。”
　　凯开始慌张了，一时间竟没有想到用恐吓吹牛的方式吓走加拉哈德，而是思考着对策。凯听见了兰斯洛特正在向房屋主人搭话，前者表明了自己的王子身份，然后问村民有没有见到粉色头发的少女，后者则是老老实实地说出了她就在屋内用餐。
　　“凯，你快点想想办法啊！”加拉哈德急切地催促道，好像是要找个地方躲起来。
　　门外的脚步声越来越近，那脚步声仿佛是在敲击着凯的心脏。
　　“那名少女就在屋里？”门外一个声音问道，那应该是兰斯洛特。
　　“没错，她身边还跟着一名男人。”村民说道。
　　“啊，男人？！”
　　先前那声音立刻激动起来，加快脚步冲入屋中。
　　凯的心脏怦怦直跳，随后想起梅林交给自己的阴影之刃，猛地把它从腰间拔出。
　　“凯爵士，你打算做什么？”加拉哈德惊声说，“你该不会是想刺杀我哥哥吧！”
　　“我哪里敢啊！”
　　他立刻把阴影之刃塞给加拉哈德，随即念起梅林传授给他的咒语。这些德鲁伊的咒语晦涩拗口，他花了很长时间才把咒语背下来。由于太过慌忙，他还不小心咬到了舌头。
　　当兰斯洛特走入屋内的那一刻，凯也念完了咒语。话音还在墙壁间回荡着，手握匕首的加拉哈德已经消失得无影无踪。
　　这就是阴影之刃的用处，可以隐身使用者。
　　他听见了空气中发出一声惊叹，显然是被德鲁伊的魔法感到震惊。凯没办法，只好用手势提醒她安静下来。
　　凯扭头望向身后，映入眼帘的是一名年轻瘦长的英俊男人。他身穿一袭厚重保暖的斗篷，褶皱上积满了雨水，积水随着他身体的移动而如注落下。那面容俊俏得犹如天使降临，肤色白皙，鼻梁高挺，紫发藏在兜帽里。
　　“嗨，有何贵干？”凯故作平常地打了声招呼，“看你的衣服，似乎是一位将军？”
　　这位年轻男人想必就是兰斯洛特了，他盯了凯一会儿，然后问道：“这个你不需要知道……我听说，你有个粉色头发的女性同伴？”
　　“你找我的表妹干什么？”凯耸耸肩。
　　“我想见见她。”
　　“很不巧，她刚刚肚子疼上厕所了。”凯说道，“你要等好一会儿。”
　　村民有些疑惑地摸了摸头，说道：“真是奇怪咧，我不久前看她还在的。”
　　兰斯洛特打量了地板上的湿脚印，似乎脚印就止于餐桌边。他没有说话，只是皱了皱眉头表示困惑。
　　“那我就在这里等会吧。”兰斯洛特说道。
　　该死的，这该如何是好？凯在心里抓狂地叫道。阴影之刃虽然能隐藏住加拉哈德，但他却无法脱身了。时间一久，那个所谓的“表妹”没回来，兰斯洛特肯定会发现自己被欺骗了。
　　冷静，冷静……凯在心里安慰自己，总会有办法的。
　　作者留言：
　　PS：感谢智慧神阿库娅和称号是个毛两位大佬的打赏和月票！感谢你们的支持！


第八十章：重逢
　　凯一边装作没事地吃着东西，一边绞尽脑汁思考着对策。
　　如果可以重头再来的话，那么凯打死也不会来这座村庄用餐了。这样一来，自己也不用被加拉哈德要挟，也不至于被兰斯洛特监视。
　　凯来高卢之前还期待自己能和兰斯洛特见上一面，却没想到是以这样的场合。
　　加拉哈德并没有趁机离开，而是留在原地想着办法。她悄声说道：“凯阁下，你有什么主意吗？”
　　“有啊，你去自首。”凯小声抱怨道。
　　尽管他的声音很小，但还是被兰斯洛特听见了，问道：“你在说什么？”
　　“我是说这烤肉真美味。”凯答道，“敢问这位少爷，你来这里是打算做什么？”
　　“咳咳，在您面前的可是贝诺克王子。”村民尴尬地提醒道，似乎担心凯因为无礼而被找麻烦。
　　“原来是王子殿下啊！”凯装作惊讶的样子，“小的眼睛不好使，没有认出您，还请原谅。”
　　“无碍。”
　　兰斯洛特耸耸肩，没有追究他的失礼行为。
　　“哈，冒昧地问您一句。您要找的人是谁，通缉犯吗？”凯问道，“您可以跟我说说，也许我知道什么。”
　　“我要找的人跟你的表妹一样，有着粉色头发和紫色眼眸。”兰斯洛特轻声问道，“你见过吗？”
　　“当然见过，和我表妹有几分相似。”凯缓缓说道，“昨天晚上我见过她一面，她向着大道出发了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的！”凯说道，“如果是假的，那么就诅咒我坐船会遭遇海难吧。”
　　“感谢你的情报。”兰斯洛特将信将疑地说，“我还是先见你妹妹一眼，然后再走吧。”
　　凯在心里叹了口气，这个主意果然行不通。毕竟对方不是傻子，怎么会乖乖上套呢？
　　“话说回来，你的表妹怎么还没回来？”兰斯洛特有些着急地问道。
　　“我哪知道啊，毕竟她的屁股又不是长在我身上。”凯回答道。
　　那么接下来就只能来硬的？凯虽然没有见识过兰斯洛特的身手，但像他这样威名满天下的骑士肯定不是什么软柿子，凯根本不是对手。
　　话虽如此，但有加拉哈德的配合，或许能打他一个出其不意。
　　正当凯准备找加拉哈德商量出一个对策的时候，门外又传来一阵动静，那克制有力的脚步声让凯感到莫名地熟悉。
　　该不会是……
　　“兰斯洛特阁下，您的事情还没办完吗？”门外传来一声熟悉的男性声音。
　　凯听到声音猛地转过头去，果不其然，门外的家伙正是特里斯坦爵士。和兰斯洛特一样，他看起来风尘仆仆的，一头红发湿漉漉的，而雨水从斗篷边缘向下滴落。
　　“凯，你怎么会在这里？”特里斯坦惊讶地问道。或者说，他的表情介乎于惊讶和悲伤之间。
　　“我也想问你同样的问题啊！”凯也相当惊讶，“小瓦刚被绑架，你就换了主子对吗？”
　　“你居然这样误会我，真是让我太悲伤了……”特里斯坦叹道，“贝诺克公主有恩于吾王，而她现在失踪了，正是我偿还恩情的时候。”
　　凯没好气地哼了一声，算是接受这个理由了。
　　“凯阁下，你来这里是打算做什么？”特里斯坦发问了。
　　“你们两个人认识？”兰斯洛特疑惑地问道。
　　“是啊，他是亚瑟王的义兄。”特里斯坦介绍道，“埃克托之子，凯。”
　　“怪不得看起来和他一样欠揍……”兰斯洛特小声嘀咕道。
　　“凯爵士，你是怎么来到这里的？”特里斯坦问道。
　　“这么说吧，我本来是以使者身份前去特雷贝斯岛的，结果倒霉遇到海难，身无分文，就只能沦落到这种地方了。”
　　“你也遭遇海难吗……不愧是亚瑟王的兄弟。”兰斯洛特无奈地说。
　　“啥？”
　　“是这样的，我和吾王的船也遇上了暴风雨……”特里斯坦窘迫地说，“这真是太悲伤了。”
　　“真是悲伤啊。”
　　凯表面上叹道，心里则是乐开了花。特里斯坦的出现在他的意料之外，却也帮了他一个大忙。他可以与特里斯坦合作忽悠走兰斯洛特，然后自己再和加拉哈德一起离开。
　　“所以说，你的表妹呢？”兰斯洛特对凯本人漠不关心，只是想确认他口中的表妹究竟是谁。
　　“凯阁下，我怎么不知道你有个表妹？”特里斯坦疑惑道。
　　“说得好像你对我很了解一样！”
　　凯看了一眼兰斯洛特，郑重地说道：“王子殿下，我有要事和特里斯坦商量。您能否回避一下？”
　　兰斯洛特看起来有些不情愿，因为暖和的室内比冷雨舒服多了。但他还是同意了，走之前看了眼呆在一旁的村民。
　　兰斯洛特心里忽然冒出一个主意。
　　“你和我出来一下，我有话要问你。”
　　做一个假设，凯爵士遭遇海难后身无分文，那么是用什么东西支付这顿饭钱的？


第八十一章：击晕
　　“贝狄威尔爵士在吗？”凯开首问道。
　　“他没有跟我一起来，而是在特雷贝斯岛王宫里待命。”特里斯坦如实回答道。
　　凯听了后有些遗憾地撇了撇嘴巴，假如贝狄威尔爵士也在的话任务会轻松许多，自己也可以放心地把任务交给他们来处理。
　　既然不在的话，那么凯也只能继续前往布罗塞里昂了。虽然有些遗憾，不过有特里斯坦在也是意外之喜了。
　　“事情是这样的，梅林嘱托我交给你们一项任务，那就是营救小瓦。”
　　特里斯坦对这个决定并不意外，布罗塞里昂这次提出的赎金可谓是狮子大开口，唯一能解决的办法也就只有偷偷营救了。如果选择支付赎金，且不说安娜王后会乖乖履行约定，德莫尼亚也将因为财政危机而彻底瓦解。
　　“本来我是打算尽快赶去特雷贝斯岛通知你的，可是没想到会遇上天灾。”凯摊摊手说道，“不过现在问题解决了，赶快和我们一起去救小瓦吧。”
　　“我们？你是说还有其它的人？”
　　“不，这个等会再说……首先，你要想办法支开兰斯洛特，然后――”
　　凯刚说到一半，农屋的大门就被粗暴地一脚撞开，吓了两人一跳。他做贼心虚地转头望向大门，来者果然是兰斯洛特，湿漉漉的头发贴在脸庞，神情杀气腾腾，手上紧握着出鞘的宝剑。
　　“哈，王子殿下。”凯努力挤出笑容，“你的脸色看上去不太好，是感冒了吗？”
　　凯很快就留意到他身边站着那位村民，看上去一头雾水的样子。
　　凯的脸色顿时就变成了砖灰色，晓得发生了什么事情。
　　“凯阁下，请问你的表妹究竟何时归来？”
　　兰斯洛特缓缓地说，拖着宝剑向他走去，剑尖在地面上发出毒蛇般的“呲呲”声。
　　“唔，我猜她应该拉稀了……”
　　凯声音小到连自己都听不见，慢慢向后推开。
　　“她怕不是已经逃走了。”兰斯洛特阴沉地说，“与你同行的人，是加拉哈德。”
　　“哈，您在说什么？”
　　兰斯洛特向他抬起一只手，手里握着一枚银项链。“你拿这件首饰向村民换来了一顿丰收的晚餐，对吗？”
　　“算是吧……”
　　“我认得项链上的那个记号，那是人立而起的狮子。贝诺克王室的标记。”兰斯洛特说道，“而你的表妹，碰巧和我的妹妹一样有着粉色头发？”
　　“哈哈，纯属巧合。”
　　一滴汗从凯的脸庞滴落。
　　兰斯洛特抬起宝剑，用锐利的剑尖指向他的脑袋，沉声道：“趁我还有耐心，赶紧告诉我她去哪里了。”
　　“那啥，其实您误会了……”凯继续辩解道，“我在半路上遇见了您的妹妹，这是她施舍给我的……”
　　兰斯洛特显然没有相信他苍白的辩解，而是带着敌意地走近一步。
　　“那你的表妹呢，为何迟迟不归？”
　　话音未落，剑光一闪，吓得凯立刻后退。兰斯洛特似乎没有真想伤害他，而是反手用剑柄狠狠地砸向他的肩膀。虽然不致命，但他打中肩膀是的力道还是相当沉重。
　　凯听到了长剑出鞘的声音，以及特里斯坦含着愤怒的声音：“兰斯洛特爵士，你打算做什么？”
　　“给他一点教训而已。”
　　兰斯洛特气势汹汹地走上前去，特里斯坦则是毫不犹豫地挡在他的面前。
　　凯一看情况演变得剑拔弩张，也只好叹了口气，然后大声喊道：“加拉哈德――”
　　“喂，你在说什――”
　　兰斯洛特还没有说完，加拉哈德像是鬼魅般凭空从他背后现身，抬起匕首的刀柄用力砸向他的脑袋。
　　兰斯洛特连一声惨叫都没有留下，便晕倒了。
　　“下手这么狠吗，他到底是不是你的亲哥……”
　　凯看到倒地不起的贝诺克王子，有气无力地说道。
　　“我总不能眼睁睁地看你们厮杀吧，只好把他打晕了。”加拉哈德无奈地说道。
　　“哈，这倒是。”凯幸灾乐祸地说道。
　　特里斯坦一脸震惊，说道：“加拉哈德小姐，你是怎么溜到他的身后的？”
　　“德鲁伊的法术，妙不可言。”凯得意地说，“好了，问题完满解决，咱们可以继续上路了。”
　　“不，没有解决。”特里斯坦摇摇头，“我还要履行和兰斯洛特的约定，公主殿下，您要跟我回去。”
　　作者留言：
　　PS：感谢生存着的院长和神枪李书文两位大佬的打赏和月票~


第八十二章：继续前进！
　　“公主殿下，你要跟我一起回去。”特里斯坦强调道。
　　“特悲伤，你这是什么意思？”凯大声质疑道，“加拉哈德已经决定跟我们一起走了。”
　　特里斯坦如是说道，“而且我对班恩王有约定，要把贝诺克公主带回来。”
　　“你这是要背叛小瓦？”
　　“不，两件事情并不冲突。”特里斯坦说道，“我只是帮班恩王找回女儿罢了，构不成叛国罪行。”
　　“你脑子是不是有问题？”凯怒骂道。
　　“我只是为了遵守诺言。”特里斯坦爵士说道，“而且，她不适合去营救吾王。要是出了岔子，你能负起责任吗？”
　　“这个……当然是不能的。”
　　被他这么一说，凯的头脑渐渐冷静下来了，也认清楚自己的立场了。说到底，他本来就不支持加拉哈德加入这场营救，倒不如这个机会把她劝走。
　　不过，真的有这么容易吗……这个少女看起来很好说话，但在某些方面固执得很。
　　“我不会跟你离开的。”
　　果不其然，加拉哈德摇摇头拒绝了。
　　凯忽然意识到了一件事情。
　　“得了吧，特里斯坦。”凯咕哝道，“她的力气比你大多了，你以为自己可以拦得住她吗？”
　　“不过怎样，我都要履行约定。”
　　凯不指望能凭简单的威胁解决问题，说道：“行了，特里斯坦，你根本不可能阻止她。”
　　“为何这么说？”
　　“你难道忘记自己的骑士精神了？永不胁迫、伤害女士。”
　　特里斯坦皱了皱眉头，没有说话。
　　“如果加拉哈德执意不肯走，你难道用动武吗？”
　　“不，不会。”
　　“你会把她打晕，然后扛走她？”凯咄咄逼人地说。
　　“……也不会。”
　　“那不就得了。”凯摊手道，“你既不能伤害她，又想让她乖乖走开，天底下哪有这么容易的事情。”
　　“一边是履行诺言，一边是骑士原则。”特里斯坦左右为难地说，“啊……我好悲伤。”
　　“别悲伤了，快和我们一起走吧。”凯说道，“虽然说我很讨厌你那瘟神降临般的悲伤表情，但现在……我需要你的一臂之力。”
　　特里斯坦沉默了一会儿，说道：“恕我拒绝。”
　　“哈，为什么？”凯怒道，“之前的事情我还可以容忍，但你现在的行为属于叛国啊！”
　　“我有保护吾王的义务，但我也要偿还贝诺克这段时间给予我的恩惠。”特里斯坦说道，“最起码，我要等兰斯洛特醒来。把他独自一人丢到荒郊野岭，未免太不安全了。”
　　“兰斯洛特没有其他手下吗？”
　　“本来是有的……但兰斯洛特性子比较急，把他们甩得无影无踪。只有我能勉强跟得上他的速度。”特里斯坦说道，“你们先走吧，等他一醒来我就跟上你们。”
　　“恐怕兰斯洛特也会跟你过来。”
　　“那也是没办法的事情，他发誓自己一定要找回妹妹。”
　　“他们兄妹俩都是奇人。”凯咕哝道。兰斯洛特和加拉哈德的性格看上去千差万别，实际上都很固执，咬住什么东西就绝不会松口。
　　加拉哈德看向哥哥的目光有些愧疚，温柔地将他扶到椅子上，再三叮嘱道：“特里斯坦爵士，您一定要照顾好我哥哥。”
　　“放心吧，绝不会有闪失的。”特里斯坦信誓旦旦地说道。
　　“那我们走吧，凯阁下。”加拉哈德对他说道。
　　“饭还没吃完呢。”凯小声抱怨道。
　　“等你吃完，哥哥也差不多醒来了。”加拉哈德说道，“现在我们都滞留一分，哥哥醒来的可能性也就越大。”
　　“唉，那好吧。”凯无奈地说道。
　　凯不情不愿地迈出脚步，与特里斯坦擦肩而过，寒冷的冰雨迎面而来。他稍微犹豫了一会儿，然后转头对特里斯坦说道：“别总是往自己身上揽原则和誓言，不会觉得活得很累吗？”
　　“不累，谢谢关心。”特里斯坦轻声说道。
　　“我不是在关心你，只是看着很不爽罢了。”凯撇了撇嘴，“就好像有人当众拉屎，这种有伤市容的行为我肯定会说两句的。”
　　“多保重，凯阁下。”
　　“再见了。”
　　凯挥挥手向他告别，然后带上斗篷的兜帽走入雨中。
　　他们没走几步，加拉哈德就兴奋地说道：“你真厉害，三言两语就劝走了特里斯坦。”
　　“厉害个屁，明明是他作茧自缚罢了。”凯嘀咕道，“像他这种不知变通的蠢货，迟早有一天会被自己坑死。就算不死，活得也累。”
　　“凯阁下，你好像生气了。”
　　“别误会，我不是在生你的气。”凯叹道，“只是觉得他活得很矛盾，忠于国王，坚持原则，又要信守诺言，而他的父亲又叛逆国王……夹在这么多狗屎之间，他活得会很快乐吗？”
　　“应该不会。”
　　“是吧。”
　　“所以你为什么要生气……是在关心他吗？”
　　“哈？看不出来吗，我明明是在骂他啊。”凯说道，“这种人啊，蠢得无可救药！”
　　作者留言：
　　PS：本书性取向正常，同时也不要怀疑作者的性取向！
　　PS2:明天以及后天可能会请假，或许秃子们知道我这两天请假要干嘛（神秘一笑


第八十三章：勇敢
　　雨已停歇，可天色依然乌云密布，犹如一席多年没洗的幕布罩住了繁星夜空，只留给了凯一片阴霾。
　　加拉哈德正试图给两匹马喂东西，不过她显然没有做过这样的粗活，表现得笨手笨脚的。这两匹马本来是特里斯坦他们的坐骑，但凯在特里斯坦忙着照顾兰斯洛特的时候悄悄顺走了。
　　凯转头看了一眼加拉哈德，心说小瓦照顾马匹可比她能耐多了。小瓦以前是他的骑士侍从，照顾马匹是他最拿手的事情。
　　“公主殿下，这些杂活就交给我吧。”凯说道，“还有，你这样粗暴地把食物按在它的长脸上小心被踢哦。”
　　“对不起，我连马都喂不来，真没用……”加拉哈德沮丧地说。
　　“没关系，每个人擅长的事情都是不同的，即便是再伟大的战士也未必会写歌弹琴。”凯愉快地说，“而且你的实力比我强多了，我根本不是你的对手。”
　　“谢谢你的安慰，凯阁下。”加拉哈德有些受宠若惊。
　　他们两人接触的时间虽然不多，但凯那张唠唠叨叨的毒舌已经深入人心了，她很难想像凯这种人会去安慰谁。
　　他直接坐在一处岩石上，咀嚼着冰冷的干粮，虽然岩石表面上有很多泥尘，但和他的湿斗篷相比已经算很干净了。种种条件看上去都很恶劣，但凯脸上的表情却非常愉快，仿佛他手里的干粮是世间最美味的珍馐。
　　凯注意到了加拉哈德的眼光，忍不住说道：“不要太惊讶啊，即便是我偶尔也会安慰人的。”
　　“你今天心情很好？”
　　“一想到特里斯坦要冒着大雨追赶我们，我就愉悦得不行。”凯笑道，但真正的原因是有了马匹，这样一来两人就能更快赶到南特营救小瓦。
　　“不要幸灾乐祸了，我们还是来讨论一下正经事吧。”加拉哈德严肃道，“我们接下来该往哪个方向走呢？”
　　“呃……这个嘛……”
　　凯有些苦恼地挠了挠头，他是个外来者，对高卢这一带地区全然陌生。如果附近有人烟的话，凯倒还能打听一下方向。
　　“我们沿着大道继续向西走吧？”凯提议道。
　　“嗯，我们好像也没有更好的办法了。”加拉哈德无奈地说。
　　“别慌嘛，现在我们有马在，速度会快上很多，走错路就直接往返吧。”凯轻松地说，“本来我是打算彻夜赶路的，但今晚我们可以休息了。”
　　“不行，哥哥他们很有可能会追到我们。”
　　“怕什么，他们又没有马。”凯摊手道，“我们骑了一下午的马，这段路程够他们用教走一整天了。”
　　“万一……”
　　“没什么万一，这次很稳的。”凯坚定地说。
　　“你上次也是这么说的。”
　　“上次纯属意外，但这次我经过了周密详细的计算，他们是根本不可能追上的。”凯自信道，“除非他们长了一双・飞毛腿，能够日行百里。总而言之，这次稳得不行。”
　　“但愿如此。”加拉哈德毫无底气地说。
　　“今晚就由我来值夜，您安心休息吧。”凯说道，“赶快睡吧，明天还要早起赶路呢。”
　　“可是……我有点睡不着。”
　　“那就一板砖把自己拍晕……噢，失礼了。”
　　“你能跟我讲讲亚瑟王的故事吗？”
　　“他的故事有啥好讲的，你喂马都比这个有意思。”凯想也没想就拒绝了。
　　“如果我是以公主的身份命令你呢？”
　　凯虽然不是她的封臣，但还是不想得罪这位贵人，于是耸耸肩说道：“那好吧，我来跟你讲讲王的故事吧……你想听哪一部分？”
　　“我听说过很多关于他的故事，但都是从诗人口中听说的。”加拉哈德说道，“我现在想知道亚瑟阁下的真实面目。”
　　“哈，你也知道诗人的甜言蜜语未必可信吧，这点比其他公主可要聪明多了。”凯笑道。
　　“因为我在途中的所见所闻……与诗人的描述相差甚远。”加拉哈德有些苦涩地说，继而转为微笑，“现在我想知道，你眼中的他是个什么样的人？”
　　凯意味深长地看了她一眼，似乎是在同情她这几天来的成长。他缓缓说道：“其实我不太喜欢评价别人，因为我这副德行评价不了任何人。不过嘛，看在你对我有恩的份上，我会愿意把我所知道的都告诉你。”
　　“请讲。”
　　“小瓦是个傻小子，一辈子庸庸碌碌，也就只能给我当个侍从。”
　　“就这样？”
　　“呃，我这个人喜欢先抑后扬。”凯清了清嗓子，“在他拔剑之前，我对他的印象也就止步于此。拔剑称王之后，他的地位发生了惊人的改变，以至于我的世界观都被颠覆了。于是，我开始用新的眼光去看待他，并发现他的另一面。”
　　“另一面？”
　　“说实话吧，我起初以为他撑不了多久就会被赶下王位，哪怕是有梅林国师的帮助。”凯耸耸肩，“但让我没有想到的是，他竟然坚持了这么久，把列王逐一赶出国境，还收揽了这么多的英雄骑士与漂亮的女……”
　　“女什么？”
　　“女骑士――在我们不列颠，可是有女战士和女王的！”凯慌忙地说道。
　　凯赶紧住嘴，关于梅林和高文的那段关系还是不要让加拉哈德知道为妙。
　　“继续说吧。”
　　“他做得越是多，我就越是心疼他。”凯慢慢说道，“乡野少年摇身一变成为一国之君，表面虽然风光无限，但承受的压力也很沉重。这也就是我在他身上看到的另一面，虽然很傻，却也是个懂得吃苦和忍耐，有责任心的蠢货。也就因为这个，选王之剑才选中了他。”
　　凯蜷缩在斗篷里，一副很冷的样子。
　　“有时候，我希望自己能像特里斯坦一样厉害。像他一样勇敢。”
　　“你不是说自己的剑术能和他平分秋色吗？”
　　“那是我唬你的。”凯坦诚道，“实际上，我无论是内心还是实力都很软弱，只敢呆在卡米洛特的办公室里算账。虽然说这个职位适合我，但是……我还是希望自己能提剑战斗。”
　　“凯爵士，你确实很勇敢啊。”加拉哈德安慰道，“你在恶棍面前保护了我。”
　　“但我却没有保护好小瓦。”凯苦涩一笑，“我以前瞧不起小瓦，这个侮辱性的外号就是我给他取的。到头来，他拿剑鏖战了一整年，驱逐走了所有的外敌。我每次见到他时，他身上总会有新的伤疤。上次见到他的时候，他的额头上多了一道伤疤，特里斯坦告诉我――”
　　“凯爵士，你有些激动了。”
　　“特里斯坦告诉我，在战场上某个敌人用长枪划开了小瓦的额头。”凯大声说道，“如果那个混球再用力些，那支长枪就会贯穿他的脑袋！”
　　“凯爵士――”
　　“行了，我很冷静。”凯耸耸肩，“所以我不是说了吗，我这副德行没资格评价任何人。小瓦用手上的剑拯救了德莫尼亚，而我却没勇气和他并肩作战。”
　　“内政也同样重要。”
　　“是啊，这就是我一直安抚自己的理由。”凯苦笑道，“可直到今天，我都在想着海难的事情。如果船没有沉，那么任务就交给特里斯坦和贝狄威尔吧，自己则随便躲到一个角落里，等待事情结束――我再也不能自欺欺人了，我就是个懦夫。”
　　加拉哈德努力想要为他辩解，可转念一想，连他自己都承认是个懦夫了，她又如何为他证明呢？
　　凯的眼睛在兜帽底下闪烁，看向加拉哈德手中的选王之剑。
　　即使是在黑暗中，剑柄上的金龙雕像也清晰可辨。
　　亚瑟王就这样败北了。
　　他曾经拯救过这么多人，那么这次谁来拯救他？
　　凯握紧了拳头。
　　“我希望自己能像特里斯坦一样厉害，像他一样勇敢。”凯轻声复述道。
　　他低头看着手中这柄阴影之刃，心想应该要再磨利一些。
　　作者留言：
　　PS：感谢兮夜和迷途の猫又两位大佬的月票~感谢你们的支持~
　　PS2：恢复更新啦！祝各位都能抽到梅林，为所欲为！


第八十四章：安娜的梦
　　安娜做了一个梦。
　　她分不清这是噩梦还是美梦，只知道梦中的这副场景久远到自己都快忘记了。
　　她梦见了康沃尔的廷塔杰尔城堡，这里曾是她的故乡。这座凯尔特古堡面临大海，寒风彻骨，海面上永远漂浮着一片片浓得看不见波浪的浊白迷雾。
　　鲜有人喜欢这种地方，因为这里土地贫瘠，寒冷而艰苦。人们都喜欢罗马的石头房子，对这种贫瘠的凯尔特城市绕道而行。
　　可安娜不这么觉得，这里满载了她的童年回忆，也只有在这种地方，她的思绪才得以宁静。即使是那终年不散的朦胧迷雾，对她而言也有几分无形的神秘感。
　　她踩着湿润的沙滩走向古堡，想要回忆起过去的光景，却在不远处看见了一位金发少女的身影。
　　安娜惊讶地说不出话，那名金发少女有着浅浅的金发，纤细白皙的小手，还有天真无暇的淡蓝色双眸，与年幼的自己如出一辙。
　　年幼的她伸出手来，将一束花送给一位金发男人。
　　安娜即便是双目失明，也认得出这位金发男人是谁。他就是害死母亲的罪魁祸首，同母异父的弟弟，亚瑟・潘德拉贡。
　　“你这是要送给我吗，谢谢……”
　　亚瑟受宠若惊地接过花，道了声谢。
　　安娜毫不犹豫地追上前去，脑海里闪过好几条足以致命的恶毒咒语，准备将亚瑟当场杀死。她在现实中已经擒住了他，而在梦里也绝对不会放过他。
　　“安娜？”
　　安娜听见了一个女人在呼唤自己的名字，声音慈祥而甜美。安娜认为自己早就忘记了她的声音，而在她呼唤自己的那一刻，安娜便立刻知道那人是谁了。
　　“母、母亲――”
　　她果然就在那儿，有着和自己相似的浅金色头发，以及那双含满泪水的淡蓝色双眸，美得犹如从诗歌中走出的贵妇。
　　看到她的那一刻起，安娜的泪水便涌了出来。
　　“安娜，你一定要好好的――”
　　她从梦中惊醒。
　　……
　　“好气啊，这个安娜有毛病吧？”
　　凯懒洋洋地坐在岩石上，伸出双手在篝火前取暖。由于木头都是湿的，所以这个篝火是他花了九牛二虎之力才折腾出来，在彻骨的寒夜中提供了些许的温暖。
　　“是的，她似乎极度厌恶亚瑟阁下。”加拉哈德说道，“她甚至把自己伪装成她的未婚妻，在自己假死的第二天企图接近他。”
　　两人闲来无事，加拉哈德就把她与亚瑟的故事完整详细地说了一遍。讲述亚瑟的故事，那么自然避不开安娜这一角色，所以她也顺便把两人的恩怨情仇给说了一遍。
　　凯沉默不语，用树枝搅动着火焰。
　　“神经病。”
　　他半天了才挤出这句话。
　　“亚瑟阁下有跟我说过，”加拉哈德如是说，“尤瑟王害得康沃尔公爵家破人亡，所以安娜会不惜一切代价向他发起复仇。”
　　“可我也知道，尤瑟王谋杀康沃尔公爵的时候，小瓦都还没有怀上吧？”凯声音低沉地说，“如果有人杀了我的父亲，我也会倾尽全力复仇。然而，要扼杀一个无辜的孩子，又是另一回事。”
　　“亚瑟阁下还提到了你。”
　　“他提到我什么？”凯立刻问道。
　　“他说你是个好哥哥，可以依靠的家人。”加拉哈德郑重地说。
　　“噢，这真是让我受宠若惊啊。”
　　凯用平淡无奇的口吻说道，眼角却微微用力。
　　“时间不早了，公主殿下，您赶紧睡觉吧。”凯催促道，“今晚就由我来守夜好了，你可以安心入睡。”
　　时间已经过去这么久，加拉哈德也有几分睡意了，难以抵抗住梦乡的诱惑。
　　“那就拜托您了，凯阁下。”
　　“客气啥。对了，我有件事情……”
　　“什么？”
　　凯的嘴巴一向利索，现在却异常地支支吾吾，有些难为情地说：“就是……呃，之前我跟你说的那个……请你忘掉好吗？”
　　加拉哈德思索了一会儿，然后才想起凯说的是之前的事情。他把自己狠狠地贬低了一遍，说自己是懦夫。而现在，他应该清醒过来了。
　　“什么事情，你今晚有跟我说过什么吗？”加拉哈德装傻道。
　　“哈！什么都没有！”凯笑道，“您安心睡吧。”
　　加拉哈德裹紧身上的斗篷，然后躺在一边干净的草地上准备入睡。凯悄悄地看着她，忽然感觉有些心疼。这位贝诺克公主似乎已经适应了这样恶劣的条件，成长速度让他既惊讶又心疼。
　　等加拉哈德入睡之后，凯坐在篝火前无所事事。
　　“高洛因之女，安娜……这就是小瓦姐姐的名字啊……”
　　凯轻声喃喃道，心中百感交集。目前与小瓦有过交集的两位家人，一位是贪婪叛逆的叔父，一位则是怀着恨意的姐姐。
　　此时的小瓦是什么心情呢，不甘心，还是认命了么？
　　突然，一把刀子抵在凯的后背。
　　作者留言：
　　PS：很抱歉，今天就只有一更……


第八十五章：又双见兰斯洛特
　　凯吓得差点叫出了声。
　　凯的思绪立刻被拽回了现实，顿时冷汗直冒，他清楚地感受到隔着一层衣料的刀子正抵在自己的后背。
　　他的内心又懊悔又无奈，自己竟然会因为走神而陷入这种危境。现在他再补救已经太晚了，只能看这位入侵者会做些什么，然后随机应变。
　　“好汉饶命啊！”凯毫不犹豫地求饶道。
　　刀尖轻轻地从他的背脊游离到他的后颈上，凯的心脏吓得快要卡到嗓子眼了，生怕他用力一刀割入喉咙。
　　“如果我没有记错的话，你叫做凯？”入侵者冷冷地说道。
　　凯觉得这个声音有些熟悉，随后他便很快想起这个声音的主人到底是谁了。
　　“哈，兰斯洛特殿下……”
　　凯稍微松了一口气，继而又开始担心接下来的变故。他们还只是第二次接触，但凯已经记住了他那凶狠严苛的形象。
　　“凯爵士，你就让我的妹妹睡这种荒郊野岭？”兰斯洛特不善地说。
　　“殿下饶命啊，我们别无选择。”凯辩解道，“我们找不到投宿的地方，就只好让她屈尊露宿一晚了。”
　　兰斯洛特似乎并非特别责怪他，而只是想借此给他一个下马威罢了。当凯解释清楚后，他便松开了刀刃。“好吧，这也是没办法的事情。”
　　刀刃松开之后，凯紧绷的神经也随之放松。凯望了眼风尘仆仆的兰斯洛特，尴尬地说道：“王子殿下，请问您是怎么……呃，这么快就……”
　　凯心说自己的嘴巴有种无形的魔力，说什么就会来什么。他骑了一下午的马，自认为已经把兰斯洛特甩得远远的了，没想到后者花了一晚上的工夫便追上来了。
　　“没想到吧，你明明抢走了我的马，我却还是追上来了。”兰斯洛特开了个戏谑。
　　“对不起……”凯哭丧着脸说，他实在没有考虑到兰斯洛特能过来寻仇的可能性。
　　“懒得和你计较了。”兰斯洛特哼了一声，“我妹妹在路上没出什么事情吧？”
　　“没有，一切安好。”凯飞快地说。
　　“嘘，声音小点，别把她吵醒了。”兰斯洛特压低声音说，“今晚暂且就这样度过吧，我明天早上把她带回特雷贝斯岛。”
　　“啊，那您要怎么处理我？”
　　“随你的便吧，白天的事情我就不予追究了，你想去南特还是一起回特雷贝斯岛。”兰斯洛特说道，“我之所以来到这里，只是想阻止我的妹妹罢了。”
　　“冒昧地问一句，您是怎么来到这里的？”凯谨慎地问道。
　　“你偷走我们的马后，我和特里斯坦就只能步行了。”兰斯洛特瞪了他一眼，“不过幸运的是，我们在路边遇到了一名商人，他愿意把马匹卖给我。”
　　“特里斯坦人呢？”
　　“我们只有一只马，我只好把他丢下自己赶路了。”兰斯洛特耸耸肩，“我这个人注重隐私，不想和别人共骑一匹马。等我看见篝火后，就勒马停下察看情况，结果还真是你们。”
　　兰斯洛特嘴上说得毫不在乎，但凯注意到他的表情既愧疚又无奈。观察到这一个细节，凯不禁思索那个所谓的“隐私”究竟是指什么？
　　话说回来，特里斯坦那个家伙应该还在奔波吧？光是想到这一点，凯就有些幸灾乐祸。
　　“哈哈，我猜特里斯坦此时应该很悲伤吧？‘啊~我被兰斯洛特阁下嫌弃了，好悲伤啊……’”凯忍不住笑道，声音在空旷冰冷的林间显得格外吵闹。
　　他的笑声吵到了加拉哈德，不过她没有醒来，只是翻了个身接着睡。
　　“蠢货，你吵到我妹妹了！”兰斯洛特数落道。
　　“对不起，对不起……”
　　“好了，我已经说完我的事情了。”兰斯洛特轻声说，“你也该给出答复了吧，是继续去南特，还是和我们一起去特雷贝斯岛？”
　　“我就在这里等特里斯坦吧。”凯听见自己在说，“我和他一起去南特王城，把我那个皮痒的义弟救出来。”
　　“是么，那你还挺勇敢的。”兰斯洛特有些惊讶地挑起一边眉毛，“老实说吧，你先前给我的第一印象是个圆滑的胆小鬼。”
　　哈，我在毒舌这方面竟然会遇到对手了，凯心想。如果两人地位对等，他很愿意和兰斯洛特切磋一下骂人的本事。
　　不过兰斯洛特说得倒也不错，白天他面对兰斯洛特的时候着实有些惊慌。
　　“哈，今晚的夜色不错。”凯尴尬地把话题绕过去，“王子殿下，您要不要休息一会儿？”
　　“我才不要呢。我要是一醒来，你们都跑了怎么办？”


请假一天
　　今天暂且鸽了……对不起，卡文了，我想不出下一步该怎么动笔【幻想抱歉・天魔下跪
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字


第八十六章：不太靠谱的队伍
　　既然兰斯洛特坚持要守夜，那么凯也就安心入眠。
　　或许明天早上醒来，加拉哈德和兰斯洛特就会不见了吧？没了可爱的公主，他就只能和特里斯坦一起去南特了，真是令人悲伤啊。
　　凯这几天可能是太过劳累了，所以等他一躺下来睡意便很快来袭。没有过去太久，他便沉沉睡去。
　　环境寒冷恶劣，冷风往他衣服里劲吹着，导致一整夜他都没睡好，在半梦半醒之间辗转难眠。
　　清晨时分，他被一阵阵当他醒来时，天色大亮，树叶筛过阳光，在湿润的草地上点缀出一片星空般的温暖光斑，调皮地在他脸上闪烁着。
　　凯揉了揉眼睛，发现一旁的加拉哈德已经醒来了，正在和兰斯洛特激烈地交涉着。
　　“我是绝对不会回去的！”
　　凯才刚醒来，就听见了她坚决不移的答复。
　　随后，他又听见兰斯洛特正在劝她，那声音温柔到让他怀疑到底这人是不是兰斯洛特。“乖嘛，这可不是什么闹着玩的。拯救亚瑟什么的，就放心地交给凯他们吧。”
　　“不行。”加拉哈德不假思索地说。
　　“听好了，小妹，我知道我对你一向很包容。”兰斯洛特用严厉的口吻说道，“但你也要知道，我的包容是有一定很限度。”
　　“如果我超出这个限度，你会做什么？”
　　“呃……”
　　两人似乎显然是已经交涉很久了，可还是没有谈妥。兰斯洛特没有再继续争辩下去，只是叹了口气，一副不知所措的样子。
　　凯好奇地打量着此时的兰斯洛特，没想到像他这种蛮横任性的人竟然也有天敌。
　　“父王他很想念您，您总不能让他老人家伤心吧……”兰斯洛特说道，“你看，为了找你我还特意翘掉了东边的战事，所以说……”
　　“你放心去吧，哥哥。等我救回亚瑟，一定以最快速度回去！”
　　加拉哈德耸耸肩，看得出这个动作她是和凯学来的。
　　“单凭你们两人是不可能救出他的……你还是死了这条心吧，妹妹。”
　　“那没得谈了。”加拉哈德又耸耸肩，“凯爵士，我们出发吧。”
　　“啊……这样不好吧？”凯挠了挠头，说道。
　　“没什么不好的，出发吧。”
　　“妹妹，不要无视我啊。”兰斯洛特拉住了她，“我总不能眼睁睁地看你走向坟墓吧？”
　　“凯爵士，马喂得怎么样了？”加拉哈德故意装作没听见他的声音。
　　兰斯洛特沉重地叹了口气，肩膀也随之垮下来。
　　“我跟你们走吧。”兰斯洛特小声说。
　　“啊？”
　　加拉哈德难以置信地回过头来，凯在溪边正准备洗脸，听到后惊讶地差点一头栽进溪水里。
　　“我要跟你们一起走。”兰斯洛特郑重地复述道。
　　“一起去？”加拉哈德歪头问道，“你在说什么呢，哥哥？”
　　“所以说赶紧完事吧，我很忙的。”兰斯洛特回答道，“我毕竟是你的哥哥，总不可能眼睁睁地看你深入虎穴吧？既然我阻止不了你，但至少可以保护好你。”
　　凯抹干净脸上的溪水，问道：“兰斯洛特殿下，您不是说贝诺克的东部有战事吗？”
　　“确实有，但我也有保护妹妹的义务。”兰斯洛特摊手道，“我们要以最快速度救回亚瑟，然后赶赴东边支援防线。”
　　妹控真是没救了，凯心想。
　　“殿下你可别这么说……”凯哭丧地说，“本来这次任务给我的压力已经很大了，现在甚至还要牵扯到贝诺克所有人民的安危……”
　　“有我在，这次的营救行动还不是十拿九稳？”兰斯洛特哼了一声，“而且，你不应该庆幸我的加入吗？没有我在，凭你能救得出亚瑟吗？”
　　凯没有多说什么。兰斯洛特的毒舌功力不在他之下，他真心希望两人的地位是平等的，这样一来他俩就可以来一场酣畅淋漓的骂仗了。
　　“特里斯坦也来了。”加拉哈德指向林子的另一边空地。凯顺着她指的方向望去，映入眼帘的便是一名红发男人正往这边赶来，他的靴子和斗篷上都沾满了厚重旅尘，这副狼狈模样与先前那位优雅尊贵的骑士大相径庭。唯一不变的，那就是骑士脸上的悲伤之情。
　　特里斯坦一边走着，一边自言自语着。加拉哈德看了后不禁有些好奇，问道：“他在说什么？”
　　凯耸耸肩，说道：“那当然是这句话啊：被抛弃了，我感到非常――悲伤。”
　　“凯爵士，你怎么知道的？”
　　“惊了，难道他还会说些其他的台词吗？”凯苦笑道，“虽然感觉跟他相处会很抑郁，但人手也算是齐了。瞧瞧，咱们就像是骑士唱本里面的冒险组合：一名貌美如花的公主，一位年轻有为的王子，一位多愁善感的骑士，以及我这位――”
　　“量产废话的谐星。”兰斯洛特吐槽道。
　　“――以及我这位英明睿智，还会说点俏皮话的领导者。”凯纠正道，“人已经到齐了，咱们可以出发了。”
　　加拉哈德看见这一幕大受鼓舞，似乎真的认为这就是骑士传说般的展开。她拿着两袋水袋兴奋地说道：“你们稍等一下，我去溪边接点水。”
　　等加拉哈德走到溪边的时候，兰斯洛特蹑手蹑脚地走向凯，小声说道：“听好了，凯爵士。”
　　“有何贵干？”凯问道，有些疑惑他为何要这么神秘兮兮。
　　兰斯洛特说道，“你难道不觉得这是一场闹剧吗？”
　　“有这种感觉。”凯如实说道。
　　“你想要去营救亚瑟王，这本身没什么问题。”兰斯洛特冷静地说，“但如果牵扯到贝诺克的王储，尤其是在这多事之秋，局势就会变得很复杂。”
　　“没错。”
　　凯点点头。万一任务失败，兰斯洛特和加拉哈德也很难逃过一劫。届时，贝诺克也要牵扯进这场绑架案中。不仅如此，贝诺克王国一旦失去兰斯洛特的庇护，也将走向终焉。
　　这场任务成功与否，都会影响到贝诺克和德莫尼亚的存亡。
　　“我不能参与这场冒险，我的妹妹也不能。”兰斯洛特叹道，“所以我希望你理解我，并且配合我，在旅途中阻止加拉哈德的前进。”
　　“这个，我……”
　　“你是骑士，总不会让女士陷入危险吧。”兰斯洛特劝说道，“加拉哈德过于天真，过于单纯，难以走完这条道路。一旦失误，很有可能香消玉殒。”
　　凯沉默了一会儿，说道：“我明白了……我会配合的。”
　　兰斯洛特说得没错。这几天来，加拉哈德的成长虽然迅速，但接下来要走的道路太过崎岖，并不适合她。
　　或许要重新说明一下这支队伍的构成了：一位心怀鬼胎的王子，一位傻白甜公主，一位整天悲伤的骑士，以及……量产废话的谐星？
　　这个队伍，似乎不太靠谱啊。
　　话说回来，凯有些想不通兰斯洛特身上为什么会有体香……噫，这太娘炮了吧？
　　作者留言：
　　PS：感谢绵月依姬大佬的月票！
　　PS2：豹跳一下吧，最近FGO抽到了兰斯洛特，而且两个不同职介的他……我攒了这么久的骑士勋章终于可以用出去了……岳父对我真好啊，圆桌骑士当中就只有他愿意回应我的召唤。
　　PS3：不过仔细想想，高文娘化成白马公主了，崔悲伤也一直被我黑，他们肯理我就怪了。


第八十七章：湖中妖精
　　一整个早上，安娜都没什么精神。
　　自己今天是从噩梦中惊醒的――不，这场梦里的见闻或许算不上什么噩梦，即便如此她还是尖叫着惊醒。
　　她醒来的时候发现自己浑身冷汗，不禁好奇自己到底在恐惧什么。
　　梦里的女人明明是她的母亲，伊格莲。
　　――安娜，你一定要好好地……
　　“女王陛下，您怎么了？”
　　见到她一副心不在焉的样子，身边的廷臣便关心道。
　　“我身体不适，先回寝房休息了。”
　　安娜有气无力地说道，她一边摘下王冠一边退开王座，这两样东西都曾是南特王布蒂克的所属物。可他被囚禁到特雷贝斯岛后，安娜便趁机谋权，自立为布罗塞里昂女王，王座与冠冕也自然而然地落入她的手中。
　　“可是，卢修斯皇帝派使者过来……”
　　“姑且就由你来安顿好这些使者吧，我稍晚再去和他们详谈。”
　　吩咐完之后，安娜很快就离开了王座厅，转身走向王宫内部。但她没有回寝房，而是径直走向她女儿的卧室，她进来没有什么特别的理由，只是今早的梦境让她单纯的不安，想看看自己女儿怎么样了。
　　她的女儿名叫维比娅，是她和南特王生下的孩子。女儿虽然没有继承她的美貌，但乖巧温柔。安娜对南特王的厌恶与日俱增，以及这场政治婚姻，但却很爱他的亲生骨肉。
　　“母后，您的脸色有些差……”
　　“是有些吧。”安娜魂不守舍地说，“我有点担心你，所以想过来看看。”
　　“母后，你才是需要被关心的对象。”维比娅温柔地说道。
　　安娜不置可否，问道：“最近休息得怎么样呢？”
　　“我很好，就是有一点让我很在意……”
　　“什么？”
　　“父王他什么时候回来？”公主小心翼翼地问道，“父王还活着，您却自立为女王……有谣言说，您任由他在贝诺克自生自灭……”
　　“噢，亲爱的，那不是谣言。”安娜意识到自己不该来这里，“这是事实。”
　　“为什么？”维比娅立刻追问道。
　　“没有为什么。”安娜眼神躲闪地说，“王座虽然气派华丽，但只容许一人坐下。既然我坐下了，那么另一个人就只能乖乖离开。”
　　“为何事情要演变成这样？”维比娅激动地说，“你就这么想要成为统治者吗，还是说你讨厌父王……”
　　“够了，我不想跟你说这个。”安娜不耐烦地打断道，她有些后悔自己来这里。
　　“对了，我要向你宣布一个好消息。”安娜说道，“或许对你来说，那算不得好消息。”
　　“什么好消息？”维比娅慢慢抬起头来，眼里怀着最后一丝希望。
　　“我要改嫁了，对象名为卢修斯・西里比乌斯。”安娜皮笑肉不笑地说，“或许你听说过他的大名？罗马帝国的现任皇帝，有着剑帝之称的男人。”
　　“你抛弃了父王，然后嫁给罗马皇帝？”维比娅面色苍白，说道。
　　“这样不是很好么，维比娅，你有个好听的罗马名字，也该有血统纯正的罗马父亲。”安娜强颜欢笑道。
　　维比娅紧抿嘴唇，缓缓地说道：“这一系列事情，你其实早就谋划好了对吗？”
　　安娜听到这个提问不禁火冒三丈，挥手用力地给了女儿一个耳光，随后才意识到自己做了什么。
　　“维比娅，你不需要知道。就像我当初那样，你什么都不用做，只需顺从我的安排就可以了。”
　　我到底在说些什么，在做些什么？安娜不禁扪心自问，却得不到答案。
　　安娜像是逃跑似的离开了女儿的寝房，迈步走向王宫旁边的石头高塔。此地曾是一块湖泊，在她的旨意下围绕这座湖泊修筑出高塔。近年来，宫廷的传说从不断绝：安娜王后饲养了邪恶水妖，每隔一段时间就会有奴隶或囚犯被当作祭品送进塔内，没人会觉得他们能幸存。
　　而现在，那名亚瑟王正囚禁在幽暗的高塔中。
　　在她的示意下，守在高塔两边的守卫立刻敞开紧锁的大门，让她进入塔中。此时正好是早晨，太阳东斜，阳光洒入塔内，安娜能看见塔内摆放着桌椅，一男一女正坐在位置上玩着棋板游戏。
　　金发男人聚精会神地掷出他的石子，骨碌碌地滚至桌棋板的边线。坐在另一边的女人藏在光线触之不及的阴影当中，轻轻地笑了起来。
　　等她走进塔内，金发男人才慢吞吞地转过身来，说道：“欢迎老姐大驾光临，今天是打算绞死我么，还是打算让妮慕小姐吃了我？”
　　安娜没有回答，而是继续向他走去。
　　“还是说，你想跟我来一局桌棋游戏？”亚瑟笑道，“事先声明，这是有赌注的。我赢了，你就允许我离开南特。”
　　“省省你那些俏皮话吧，我一句都不想听。”安娜厌恶地说。
　　“妮慕小姐倒是很喜欢。”亚瑟耸耸肩，“我们俩的关系已经好到如胶似漆了，你再不注意点她就要被我策反了。”
　　所谓的妮慕小姐，指的就是坐在亚瑟对面的女人。在昏暗的光线中，隐隐约约能看见她有着一头湿漉漉的黑色秀发，编织成无数根辫子。她的肌肤湿润水嫩，犹如出水芙蓉，身材曼妙有致，素白衣裙仿佛是在省布料般地露出大片白腻的肌肤，那双水蓝色的眼睛在昏暗光线下呈灰蓝色。
　　“不得不说，你们人类的游戏还是蛮有意思的。”她开首说道，“尤其是和亚瑟一起玩的时候，我这个新人紧张得像是一条即将搁浅的鱼。”
　　“别因为自己是个水妖，所以就拿鱼来比喻自己。”亚瑟反驳道，“而且你哪里紧张了，玩了这么久我根本没赢过。”
　　“那是因为你在让我，对么？”妮慕舔了舔嘴唇，“亚瑟，你这样体贴的性格真是让我把持不住呀。”
　　“不，我是真的打不赢你，你不要想太多了。”亚瑟摊手说道。
　　妮慕便是藏匿在塔里的湖中妖精，也是安娜供给魔力的来源。作为支配魔力的代价，安娜必须要以亚瑟作为祭品奉献给她。
　　然而让安娜感到无奈的是，妮慕本人对这个祭品感到非常喜爱，不仅没有保持距离或者虐待，甚至还主动亲近他。因为这件事情，安娜也不敢太怠慢亚瑟。除了限制自由之外，其他地方都可以称之为款待了。
　　虽然有些无奈，但安娜心知肚明：妮慕也只是在戏弄猎物罢了。等到凯尔特的新年那天，便是湖中妖精享用祭品的日子。
　　安娜和妮慕的关系像是共生，安娜的魔力来源于她，而妮慕需要祭品才能生存下去。安娜也不担心她另择主人。安娜有去拜访过不少德鲁伊祭祀，在他们口中可以得知湖中妖精虽然狡猾残忍，但对契约主可谓忠心耿耿。
　　忠心是一回事，野性又是另一回事。湖中妖精想怎么就怎么做，善待亚瑟的事情安娜也只当作睁一只眼闭一只眼，只要妮慕别捅大篓子就行了。
　　“老姐，你来这里有何贵干呢？”亚瑟故作轻浮的语气总是能挑起安娜的无名火。
　　“好像有人要来营救你。”
　　亚瑟摆弄石子的手微微一颤，继而将石子掷在桌棋板上。
　　、
　　“然后呢，你抓住他了？”亚瑟不以为然地说，“你是想来吓唬我吧，少来这套。”
　　“我不需要抓住他，因为他很快就会自投罗网。”安娜轻蔑地说，“下次见面我会提着首级来，届时你就晓得我是不是在开玩笑的。”
　　“你为什么会知道有人会来救我的？”
　　“就因为你那把选王之剑。”安娜轻蔑地说道，“让我猜猜，你在这段日子里是否妄想自己能召回选王之剑？”
　　亚瑟置若罔闻，继续和妮慕投着石子。
　　“只要我还活着，封印宝剑的魔力就不会散去。”安娜续道，“由于这股魔力来自于我，所以我可以清楚地感知到这股魔力的去向。由此，我可以得知宝剑正在被移动。”
　　亚瑟没有说话。
　　“真是愚蠢啊，救兵只知道你可以利用选王之剑反败为胜，却不知道剑上存有我的魔力。”安娜笑道，“不过我很好奇，持剑者究竟是谁？是你忠心耿耿的圆桌骑士，还是那个为你举盾的贝诺克公主吗？”
　　安娜说着瞥了一眼他，仿佛是想从他惊恐绝望的眼神中得到满足感。
　　然而亚瑟只是转过身去，继续和妮慕玩着桌棋游戏。
　　“自欺欺人，跟个小孩子似的。”
　　安娜脸色一僵，随后大声怒斥道：“你在跟我说什么，自欺欺人？”
　　“看你这么大的反应，那么应该知道答案吧。”亚瑟耸耸肩，“我以前还真是蠢，竟然会被你这种人摆了一道。”
　　安娜侧头瞪了眼妮慕，后者回以大方的笑容。
　　安娜不清楚妮慕跟他透露了什么事情，但她明显能察觉到亚瑟这几天的态度变化，不再像之前那样容易被煽动。亚瑟像是换了个人似的，面对她的恶意变得泰然自若，安娜有时甚至反被激怒了。
　　“我改变主意了，”安娜冷冷地说道，“我不打算等他们自投罗网了，而是主动去杀他们。我亲爱的妮慕，您能否为我代劳？”
　　“我更想和亚瑟继续玩桌棋游戏。”妮慕眨了眨水蓝色眼眸，“而且我不喜欢出去，大地会让人家晒成鱼干的。”
　　“他们离这里很近，我相信你也一定能感受到我的魔力。”安娜说道，“对你来说，杀死他们不会浪费你太多时间的。”
　　“真可惜，我貌似找不出什么拒绝的理由了。对不起啦，亚瑟。”
　　妮慕对他调皮地笑道，脸上丝毫没有负罪感，仿佛这只是一场无关痛痒的恶作剧。
　　“就因为你的这句话，导致他们死得更快了。”安娜对亚瑟冷笑道，然后趾高气昂地走出高塔大门。
　　大门紧紧关闭，视野再度黯淡，唯一的光源便只有露天的塔顶，像是一束光圈洒落在两人的身上。
　　“失算了，早知道她的性格这么有问题，我当时在特雷贝斯岛就应该抓住她的破绽，然后反败为胜。”亚瑟喃喃道。
　　妮慕靠在桌棋板上，用手撑着脑袋，悠哉悠哉地说道：“可惜为时已晚，你已经是我的囊中之物了。”
　　“这可真是令人喜悦的坏消息。”亚瑟面无表情地说道。
　　“你好像不太高兴？”
　　“因为我的嘴贱，我的同伴马上就要死了。”亚瑟闭上眼睛说道，“你让我怎么高兴得起来？”
　　“我倒是觉得你说得不错，准确地抓住了她内心的伤疤。安娜的人格缺陷我一直都知道，但你又是怎么知道的？”妮慕问道，“就从我给你透露的那些只言片语？”
　　“算是吧，然后再参考她这几天的反应，大概能推测个八九不离十。”亚瑟耸耸肩，“记仇，恶毒，自欺欺人，以及狂妄自大……她简直就是负面性格的集合体。冒昧地问一句，你怎么会选这种人当同伙？”
　　“我第一次见到她的时候，她还不是这样的。”妮慕也跟着耸耸肩，“她可以很善良，拨款救济人民，关爱每一只小动物……经过我的引诱之后，她隐藏在内心深处的恶意就显现出来了。而见到你时，这种恶意如同火山喷发。”
　　“哈，你确定要向我透露这种机密？”亚瑟故作轻松道，“我等会儿就把这件事情告诉老姐。”
　　“她对此心知肚明，放任自己堕落。”妮慕微笑道，“不要憎恨我啊，亚瑟。”
　　“你讲得好像我的憎恨很有用一样。”亚瑟皮笑肉不笑，“不过，如果没有你的干扰，局势也不至于变成这副样子。你教她黑魔法，又辅佐她登上王位也就罢了，竟然给她供给魔力……”
　　“很生气对吗？”妮慕说道，“如果我切断了魔力供给，她就会从特雷贝斯岛的城墙上坠落摔死――”
　　“是啊，当高文变成她的那一刻，我简直被吓得魂飞魄散。”
　　“哈哈，都是我的不对。她借助我的魔力安全着陆，还制造假象欺骗你的眼睛。”妮慕撇了撇嘴，“说实话我也很后悔啊，她一死我就可以和你立下契约了，然后我们俩……害羞得让人说不出口呢。”
　　“现在也不迟。”
　　“你以为你能骗得过我？”妮慕露出笑容，“你看上去像是在盯着我的胸口，其实是在看我身后紧锁的大门。你嘴上说得这么暧昧，说不定心里是在想着另外一个女人呢？”
　　“哈哈。”亚瑟笑了笑，声音毫无幽默之意。
　　“不过没关系，今晚我会亲自扫清最后一道障碍，消灭营救你的同伴。然后……”
　　妮慕伸出纤纤玉手，温柔地托着他的下巴。
　　“然后祭祀之日来临时，你的全身心都会属于我。”妮慕目不转睛地盯着他，“不列颠的红龙，哪怕是鲜血都蕴含着强大的魔力。安娜这次可真是给了我一块人间至宝啊。”
　　亚瑟拿开她的手，轻声说道：“继续来一局棋板游戏吧，我非要赢你不可。”
　　亚瑟紧紧地握住了石子。
　　我该怎么做，才能挽救这场败局？亚瑟心想。
　　作者留言：
　　PS：月末说要混全勤，结果月初第一天就咕了，很厉害。不过好在可以请假一天，我还有补救全勤的机会。
　　PS2：实在抱歉，这一章叙述很凌乱，希望各位能多多包涵……
　　PS3:感谢这个锅我不背、生存着的院长、影之国国王、电学是白学的谎言、水中豆腐、拉美西斯二世、雾雨大盗魔理莎、绯色恋、大慈大悲孙一峰、消逝的十月、17岁N月的紫妈、根源皇子等大佬的打赏和月票，感谢你们的支持！


第八十八章：阻止加拉哈德
　　兰斯洛特策马走在最前方，为队伍探索着前路。
　　贝诺克的国境接壤着布罗塞里昂，所以两国经常会因为地盘问题发生冲突。一有纠纷发生，兰斯洛特便会率领部队夺回领地。时间久了，他对布罗塞里昂的地形路线格外得了解。
　　话虽如此，但凯还是对他给出的情报半信半疑。
　　凯很清楚兰斯洛特的立场，后者并不在乎亚瑟的生死，只想把加拉哈德带回特雷贝斯岛。然后再从他一贯我行我素的风格推测，兰斯洛特或许指出了一条歪路，正准备实施自己的哄骗计划。
　　凯虽然有着一层疑虑，但也只能任凭事态发展。毕竟他们当中只有兰斯洛特一人识路，他也只能祈祷兰斯洛特能有大局意识，不要把他们全给坑害了。
　　“兰斯洛特殿下，咱们还有几天才能达到南特？”
　　“快了。”
　　“能否再具体一些呢？”
　　“明天中午一定能到。”兰斯洛特不耐烦地说，“除去今天晚上，你们还有两天的营救时间，好好把握吧。”
　　凯姑且相信了兰斯洛特的话，心里估摸着这么短的时间内是否能救出亚瑟。两天的时间未免也太短了，无法搜集到有利的情报，更不可能拟定出完美的计划，这样毫无准备的营救和送死没有差别。
　　兰斯洛特眺望了一眼远方，太阳还在地平线上苟延残喘着，不甘沉入地面。夕阳渐渐黯淡，寒冷也紧随而至，火烧似的云彩也抹上了一层冰冷的灰黑。
　　“看上去不早了，我们该扎营休息了。”兰斯洛特说道。
　　“不，时间所剩无几，咱们还是继续……”
　　凯说到一半的时候才注意兰斯洛特凶恶的眼神，活像一只准备咬人的猫科动物。凯忽然想起自己和他还有约定，嚅嗫地说道：“那……那就扎营吧。”
　　“哥哥，你不要凶凯阁下。”
　　兰斯洛特尴尬地笑了笑，说道：“我只是再给他合适的建议而已。你看天色这么黑，晚上赶路不仅黑而且危险。我们抵达南特后需要处理许多事情，到时候就别想休息了。”
　　“所以今晚睡个好觉，吃饱一点，明天好上路。”凯补充道，“啊，我说的‘上路’是字面意思，不是什么引申义。”
　　“我竟然一开始就往引申义方面联想，我真是太悲观了。”特里斯坦爵士悲伤地说。
　　“别强调大家都知道的事实。”凯耸耸肩，“大家拴好马，我们今晚就在此地好好休息吧。”
　　他们的附近正好有一处湖泊和空地，绿草仿佛地毯般铺卷在大地上，很适合作为露宿的地方。
　　兰斯洛特和特里斯坦都是经历过许多战役的伟大战士，对行军中的扎营细节烂熟于胸，他们适应这种风餐露宿的生活，也知道该如何生火做行军饭。
　　与之相比，凯觉得自己就只是个酒囊饭袋，加拉哈德就更不用说了。两人在这种时候虽然派不上用场，但反应却有很大区别。
　　“凯阁下，我们应该帮他们些什么。”
　　“哦得了吧，咱们也只能碍手碍脚，倒不如索性不干。”凯耸耸肩，“坐在地上休息不好吗？”
　　“不行，我不能就这样干坐着。”
　　加拉哈德摇了摇头，走上前去。
　　凯仿佛是猜到了她会这么做，小声说道：“以公主的标准来看，你倒是很有志气嘛。至少你不想成为一个毫无作用的花瓶。”
　　“哥哥，有什么需要我帮助的吗？”加拉哈德对兰斯洛特说道。
　　“但还是很蠢。”凯叹道，“你哥哥这么心疼你，哪里会让你做杂活啊。”
　　兰斯洛特却一反常态，对她温柔地说道：“妹妹，麻烦你去帮忙捡点树枝吧。”
　　“好的！”
　　在凯的目瞪口呆之下，加拉哈德用力地点点头，转身走入林中捡起树枝。
　　加拉哈德离开后，兰斯洛特马上向凯挥挥手，说道：“凯爵士，请您过来一下。”
　　“瞧瞧我这双眼睛眼睛见证了什么：兰斯洛特竟然让妹妹去干杂活，还尊称我为爵士。”凯难以置信地说，“其他人哪怕活了十辈子，都不可能看到这一幕吧。”
　　“闭上你的臭嘴。”兰斯洛特没好气地说，“你看不出来吗？我是在把她支走，然后咱俩讨论如何阻止她。”
　　“好吧……”
　　凯垂下头来，忽然有些舍不得加拉哈德。她的陪伴让这场冒险有趣了不少，凯也不那么消极了。
　　她离开之后，这场旅途想必会很无聊沉重……
　　但理性也在提醒凯，加拉哈德不应该被卷入这项危险的营救任务。这不是什么可以重来的游戏，稍有不慎就会送命。
　　凯即便再怎么舍不得，也不愿让加拉哈德以身试险。
　　“你打算怎么做？”凯问道。
　　“很简单，我会找她随便聊点什么，然后你趁机打晕她。”兰斯洛特说道。
　　“太简单粗暴了吧！”凯咕哝道，“我还以为你能想出什么很高明的主意呢。”
　　“你还想怎样，咱们又没什么默契和表演天赋，总可不能演出一部戏劝退她吧。”兰斯洛特瞪了他一眼，“我倒是有个损招，那就是故意指错方向耽误时间，等亚瑟被绞死后，也就没她什么事情了。”
　　“对不起，我刚刚说了些没头脑的话。”
　　凯愧疚地说道，同时心里松了一口气。兰斯洛特性格有些任性，但还是留有原则的。
　　“等我和她谈话的时候，你就悄悄溜到她背后吧。”兰斯洛特吩咐道，“至于动手的暗号吗……我只要揉眼睛，你就动手吧。”
　　“这样做真的好吗？”
　　“是啊，你要控制住下手的力道。”兰斯洛特严肃地说，“不能太轻了，更不能太用力。”
　　“不，我不是指这个。”凯摇摇头，“你用这种方式去阻止她前进，难道不担心她会憎恨你吗？”
　　兰斯洛特沉默了片刻，然后说道：“那就让她憎恨吧。我宁可被她厌恶，也不想眼睁睁地看她送死。”
　　加拉哈德捡了一大堆树枝回来，两人如同没事人似的立刻分别。
　　“至少，我认为自己做了正确的事情。”
　　作者留言：
　　PS：感谢雾雨大盗魔理莎、息吹风暴、从非洲来的欧提、白面金毛玉藻前、骑着火轮上自由、月冥雪羽、生存着的院长、17岁N月的紫妈、璃言等大佬的月票和打赏！感谢你们的支持！


第八十九章：妮慕
　　午夜长空中闪烁着点点星光，像是无数宝钻镶嵌在黑绸缎上。
　　太阳沉入了地平线，把天空的宝座让给了月亮。浅笑似的月牙高挂在夜空上，睥睨群星与众生，挥洒下熹微的月华。
　　凯一行人将营地设置在湖泊旁边，围坐在篝火旁边取暖。加拉哈德伸出双手靠近篝火，感受到火焰散发出来的暖意。
　　凯和兰斯洛特下意识地对望一眼，心情有些复杂。
　　“你们有人要听我唱歌吗？”特里斯坦问道，“我现在感觉自己灵感泉涌，即使没有竖琴也能唱。”
　　“别羊叫，我们想安静一会儿。”
　　“你居然说我的歌声是羊叫……啊，我好悲伤啊。”
　　凯选择性地无视了特里斯坦，然后转头看向篝火，静静等待即将发生的事情。
　　兰斯洛特似乎觉得是时候了，便出声问向贝诺克公主，说道：“妹妹，这段时间感觉怎么样？”
　　“我很好。”加拉哈德愉快地说道。
　　“会感觉很辛苦吗？”
　　“是啊。”加拉哈德耸耸肩，“不过我并不在乎这点汗水。”
　　凯慢慢地挪动身子，不动声色地往加拉哈德背后移动。兰斯洛特一面观察着他的动作，一面和加拉哈德继续搭话。
　　“你确定……还要继续前进吗？”
　　“这个问题你根本不用问，哥哥。”加拉哈德严肃地说道，“我当然会继续前进，直到救出亚瑟为止。”
　　一听到亚瑟，兰斯洛特就忍不住撇撇嘴，说道：“原来如此。”
　　沉默了一会儿，加拉哈德突然说道：“不……我或许要纠正一下。”
　　“什么？”
　　“即便是最后救出了亚瑟，我也不想停下脚步。”贝诺克公主说道，“不列颠，高卢的其他王国，以及罗马，这些地方我都想亲自去一遍。”
　　兰斯洛特惊讶地张大嘴巴，说道：“你为什么会有这种想法？”
　　“因为这次的旅行充分地让我意识到自己是多么的渺小、无知，以前我还认为自己能从书卷中了解整个世界。”加拉哈德伸手取暖，“真是没想到，我竟然连生火都不会。”
　　“你可以学。”
　　“是的，这就是我现在正在做的事情。”加拉哈德说道，“学习如何与人交流，了解物价和生活常识，以及所有生活中用得上的东西。以及……”
　　“以及？”
　　加拉哈德看了一眼凯，那短暂的眼神接触就立刻让他明白她想说什么了。
　　加拉哈德之前说过，她想成为一名传道者，寻找自己需要的答案。她想要继续走下去，想要成长，找到自己的使命和职责，然后蜕变成为真正的布道者。
　　不过话说回来，凯从来没有问过她所说的“答案”究竟是什么。
　　“以后再说吧。等这场营救成功之后，我就告诉你们。”加拉哈德兴致勃勃地说道。
　　“太悲伤了，多年征战的经验告诉我，一般说这种话的人往往马上就会si……”
　　凯似乎知道特里斯坦打算说什么，趁兰斯洛特还没有听见立刻按住他的嘴巴，不让他说完。
　　“是吗，这可真是太好了。”兰斯洛特欣慰地笑道，“和你分开才不过短短几天的时间，你确实是经过了脱胎换骨般的变化。”
　　“哥哥，你看上去很高兴。”
　　“当然了。”
　　凯看到这一幕不禁有些感慨，兰斯洛特不是个容易相处的人，却是个关爱妹妹的合格兄长。反倒是自己都没怎么在意过小瓦的成长，他像是一株野草般不知不觉地就长大了，而自己很少关注过。
　　兰斯洛特脸上的笑容很快就收敛了，取而代之的是迷茫。
　　凯不着痕迹地来到了加拉哈德的身后，后者因为信任他而毫无防备。此时正是他下手的最佳时机，只要凯给她来一记手刀就可以击晕她。
　　但兰斯洛特没有给出暗号，一副犹豫不决的模样。
　　凯很清楚他心里在想什么事情……阻止加拉哈德是正确的事情吗？加拉哈德有了努力的目标和方向，并且下定决心了，自己难道真的要阻止她么？
　　兰斯洛特犹豫了一会儿，好像是要抬起手来揉眼睛。
　　“亲情，梦想，旅行……这些词语听起来真美好啊。”
　　突然有个声音这么说道，在静谧的夜晚中显得格外响亮，顿时吸引了所有人的注意力。
　　凯望向声源处，一名身穿洁白衣裙的黑发女人缓缓地从湖泊中走出。她身材玲珑有致，肌肤近乎苍白，仿佛从来没有经历过日晒，与她的衣裙形成了一种苍白精致的独特美丽。她全身都湿漉漉的，衣裙紧贴着皮肤，凯下意识地多看了几眼她那完美丰腴的身材。
　　紧接着，他的心脏因为恐惧而心跳加速。这个女人看上去是那么的纤细柔弱，却没来由地给他一种危机感。这个女人给他的感觉，像是在水中蛰伏已久的鳄鱼。
　　“……你是谁？”凯警惕地问道。
　　“别靠近她，她是湖中妖精！”兰斯洛特大声警告道。
　　凯瞥了兰斯洛特一眼，不晓得他为何能这么快的得出结论。不过话说回来，女人以这种匪夷所思的方式出场，很难让人想象她会是正常人。
　　“反应很快嘛。”女人笑嘻嘻地说，“很多人直到死去，都不知道我的真实身份。”
　　只是眨眼间的工夫，黑色的十字盾牌立刻出现在加拉哈德的手中。她将盾牌重重地砸在坚硬的泥土上，大声喊道：“凯阁下，快躲在我的身后！”
　　凯稍微犹豫了一下，然后迅速地躲到加拉哈德的身后，说道：“好的，那就交给你们了！”
　　凯看了眼其他人，兰斯洛特和特里斯坦不愧是上过战场的密特拉战士，一见到有疑似敌人的状况便立刻拔剑。
　　“凡人的金属，对我起不了任何伤害。”湖中妖精嘲笑道，“你们倒还不如放下刀剑，伸长脖子走过来――最起码，我可以保证你们死得毫无痛苦……”
　　湖中妖精说到一半，突然望向加拉哈德手中的盾牌。
　　“不，我或许说错了。”妮慕望向加拉哈德，“你手里的盾牌，可不是什么凡人的东西。”
　　作者留言：
　　PS：感谢脚架和月冥雪羽两位大佬的月票！感谢你们的支持！
　　PS2：上一章有出现乱码bug现象，这其实是我不小心把QQ表情复制进正文了。图片复制进去后并没有显示出来，字数也没有增加，所以我就想当然地认为没有影响，就把全文复制过来了。之后我刷间帖消息的时候，才晓得阅读时出现乱码了……
　　PS3:不过不用担心，这些乱码没有计入总字数，读者不必担心多花钱了。上一个章节的总字数为2034，定价为10欢乐币（VIP折扣可能会有所不同），即使加入了这些乱码，也没有达到增加收费的效果。


插曲：湖中妖精
　　“梅林，湖中妖精是什么？”
　　故事发生在一年前的某个平凡夏夜，亚瑟还没有王冠时，他曾对梅林这么问道。
　　他们两人正处在凯伊城堡的书房里，小瓦读着拉丁文书卷，而梅林则是站在窗边欣赏月色下的凯伊城堡，聆听着快活的蝉鸣声。
　　梅林转过头来，“湖中妖精，你干嘛问这个?”
　　“我每次一翻开骑士唱本，书里十有八九会有湖中妖精出场。”小瓦说道，“你是德鲁伊，应该知道很多关于他们的事情吧。”
　　梅林踱步走到他的身边，说道：“所以说，你又在偷懒读着些闲书了？”
　　“哈，绝对没有！”小瓦慌忙地说，“我可是很认真地在读《高卢战记》啊，学到了很多宝贵的东西。”
　　“是这样吗?”
　　梅林轻轻地靠在亚瑟的身上，翻看着他手中的这部书卷。
　　梅林身上总是萦绕着一股花香，花香会随着季节的不同而改变，时而玫瑰时而丁香，因此也被称为花之魔术师。
　　小瓦心跳不禁有些加快，倒不是因为被梅林揭破真相，而是她那丰满的上围正紧贴着自己的后背，脸颊更是贴得很近，他只需稍稍侧头就能亲到她的下巴。
　　小瓦很纳闷她身为一位知识渊博的德鲁伊，难道就不知道自己对一名少年有着多么大的诱惑力吗？或者说，她根本是有意为之。
　　“行了，我知道你根本看不懂文字。”小瓦面红耳赤地说，“我很好奇一件事情，你们德鲁伊为何从不书写文字。”
　　“因为我们不想被任何教条约束。”梅林苦笑道，“一旦写下东西，东西就被固定了，成为了教义。人们可以对他展开讨论，他们会变得专断，会过分看重文本，衍生其他版本，争论不休，然后很快就会自相残杀。”
　　“能说得简单点吗?”
　　“我就知道你这傻脑袋装不下什么。”梅林揪了揪他的呆毛，“通俗地说，如果你不写任何东西，那就没人知道你真正说了什么，你可以随时改口。”
　　“……咱们还是来说说湖中妖精吧。”小瓦决定转移话题。
　　“好啊，你想听哪个部分？”
　　“湖中妖精是怎么出现的？”
　　“和人类一样，它们乃是诸神的创造物。”梅林严肃道，“这个世界乃是诸神的乐园，世界初开的那一刻起，它们便定居在这里。”
　　“它们真有传说中的那么强?”小瓦问道。
　　“当然有。如果说我们是诸神取乐的玩具，那么他们便是诸神关注的宠儿。”德鲁伊说道，“它们有着悠久的寿命，渊博的智慧，以及对掌控魔法的天赋。
　　“魔法对他们来说就像是眨眼呼吸般简单，也比我们更懂得取悦诸神。”
　　“取悦诸神?”
　　“是啊，我们德鲁伊的祭祀与魔法便是从它们那里学来的。”梅林肃穆道，“它们知道哪一天适合祭祀，用祭品以换取更为强大的力量。”
　　“它们这么厉害，为何我从来都没见过它们?”
　　“湖中妖精太稀少了，生育能力低下以至于濒临灭绝。”
　　“它们不是诸神的宠儿吗？”
　　“每样事物总有瑕疵，不可能完美无缺。”梅林淡淡地说，“就好比狮子，它爪牙锋利，勇猛善战，无愧为万兽之王。可即便如此，狮子也没有人类的知性与智慧。”
　　“原来如此。”
　　“书卷里经常会把它们描述成睿智善良的引导者，实则不然。”梅林耐心地解释道，“它们个别较为残忍冷酷，喜欢把人类当做祭品食用。假如某天你遇上了一只湖中妖精，那就赶紧逃命吧。”
　　“这么恐怖?”
　　“就是这么恐怖。冷酷，神秘，无人能敌……这些就是湖中妖精的代名词。凡人绝对不是它们的对手。”
　　作者留言：
　　PS：白面金毛玉藻前、Deuce7o、阿斯兰、17岁N月的紫妈、月冥雪羽等大佬的打赏和月票，感谢你们的支持!
　　PS2：全勤还没有断，我能行的!


第九十章：盾牌真名
　　“你手里的盾牌，可不是什么凡人的东西。”
　　“你这句话是什么意思……难道你知道这面盾牌的出处？”
　　加拉哈德理解她这句话的意思后，忍不住问道。
　　“我当然知道，至少比你这个持有者更了解。”湖中妖精苦笑道，“真是让我惊讶啊，安娜给我添了不少的麻烦，还招来了与那个夫人有关系的家伙。”
　　加拉哈德微微一愣，“那个夫人？”
　　“妹妹，她是想分散你的注意力！”兰斯洛特打断她们的对话，“你不要被她欺骗了！”
　　“好……我知道了！”
　　加拉哈德点点头，握紧盾牌提高警惕。
　　“也好，我也不想徒费口舌去解释这些事情。”湖中妖精说道，“那么，我也该做正事了。”
　　“是啊，我也不能理解你为何要拐弯抹角说这么多。”兰斯洛特托举长剑，已经做好进攻的姿态，“你说你是安娜派来的对吧，那么赶紧开打吧。”
　　“本来是这样的，可是我现在改变主意了。”女人从容地说，“那位小妹妹似乎和夫人有什么缘分，我不想与之结仇――这样吧，只要你们肯乖乖离开，我便当作无事发生。”
　　凯还没来得及斟酌其中的利弊，加拉哈德就给出了明确的答复。
　　“恕我拒绝，我们必须去南特。”贝诺克公主不假思索地说。
　　“你可要考虑清楚哦，小妹妹。”她笑盈盈地说，“我看上去人畜无害，实际上比你想象得危险多了。”
　　加拉哈德摇摇头。
　　湖中妖精看似随意地一甩湿发，身后的湖泊便汹涌地咆哮而起，犹如一头猛兽正在拼命挣脱锁链。
　　“那么报上你的名字吧，小妹妹。”妮慕说道，“或许某天湖上夫人会来找我寻仇，届时我总得知道死者的名字吧。”
　　加拉哈德不晓得她所说的湖上夫人究竟是谁，只是说道：“吾名加拉哈德，我是不会败给你。”
　　“初生牛犊不怕虎。”
　　妮慕哼了一声，随即抬起手来指向加拉哈德。
　　湖泊像是被安抚过的动物般渐渐地平静下来，可加拉哈德隐约感觉到情况有些不对劲。
　　“大家小心！”
　　加拉哈德突然大声喊道，然后迅速向后推开几步，躲在身后的凯被她的动作吓了一个踉跄。就在她退后的同时，一道道人高的冰棱有如狼牙般破土而出，若不是加拉哈德反应及时，估计早就被冰棱刺对穿了。
　　从妮慕的表情来看，她对加拉哈德能躲开冰棱的事情并不惊讶，反而嘲笑道：“你的动作比我想象得还要迟钝……看来，你似乎比我想象得要弱？”
　　她刚说完，兰斯洛特和特里斯坦互看一眼，猛地跺地冲向前去。妮慕站在原地不动，水蓝色双眸里盈满笑意，静候他们冲锋上前。
　　当两人的距离近在咫尺时，特里斯坦用力挥下钢剑，冰冷的剑刃化为寒芒掠过她的身体，将她一分为二。
　　湖中妖精笑容不变，任凭利刃切过她的身体。她那被斩成两半的身躯被震成了无数水珠，大片大片地溅在地面上。
　　特里斯坦在短暂的一瞬间里困惑她的身体为何会变成水，随后才猛地想起这是湖中妖精的魔法。
　　“真是个不懂怜香惜玉的男人，我如果是人类，估计现在已经一命呜呼了吧。”妮慕的声音从他耳边传来，“我都说啦，凡人的钢铁是不会对我造成任何伤害的。”
　　特里斯坦急忙转身应对，一根锋利物突然刺入他的身体。
　　他痛苦地闷哼一声，一转过头来映入眼帘的便是那略带笑意的漂亮面孔。他低头望了眼伤口，发现妮慕的手指变成了一根漆黑的触须，触须坚硬得像是根钢针，深深地扎入他的身体中，贪婪地吸取着他的鲜血。
　　特里斯坦对这根触须有几分印象，安娜在逃出特雷贝斯岛的时候，用这种触须吸干了其中一位士兵的鲜血。
　　这么看来，那个安娜所运用的邪恶法术都是从湖中妖精这边学来的？
　　特里斯坦没有去深究这个问题，现在更重要的是如何挣脱她的触须。触须留在身体越久，他便越是感觉虚弱。好在这个时候，兰斯洛特大吼着冲上前来，长剑直逼湖中妖精袭来。
　　当兰斯洛特冲上前来的那一刻，妮慕仿佛是察觉到了什么，原本优哉游哉的表情消失得无影无踪，小声地叫了一下，立刻从特里斯坦体内收回触须。
　　她立刻抬起手来，湖水便冲天而起，化为她的墙壁。
　　“你没事吧，特里斯坦？”
　　兰斯洛特紧张向他问道，眼睛却紧盯着水墙之后的湖中妖精。
　　“我没有大碍……还能继续战斗。”特里斯坦有些虚弱地说。
　　兰斯洛特瞥了一眼他的伤势，皱眉道：“少逞强了，伤口还在往外滴血呢。”
　　“你也在逞强不是吗？既然我们要救出吾王，那就只好硬着头皮继续上了。”
　　特里斯坦从披风上扯下一条布来，以极其利落的手法缠在自己的伤口处。
　　“我才不想救他呢，蠢货！”兰斯洛特纠正道，“我是在保护我的妹妹。”
　　特里斯坦有些颤抖地举起长剑，紧紧盯住妮慕的一举一动。有了刚才的惨痛教训后，他比之前更要谨慎小心了。
　　让特里斯坦感到有些疑惑的是，湖中妖精既然不怕凡人的金属，那为何还要这么惊慌地躲开兰斯洛特的攻击呢？他们两人对话的时候，她也没有贸然地发动攻击。
　　难道说，兰斯洛特有什么东西让她忌惮了？
　　“我真是失态，竟然会被你一个凡人吓到！”妮慕恼羞成怒地瞪了兰斯洛特一眼，“或许我要纠正一下，你也不算是什么凡人。”
　　“我不知道你在说些什么！”
　　兰斯洛特看上去不以为然，眼角不易察觉地微微发力。他闷哼一声，挥起长剑砍在表面流动的水墙上。
　　“锵――”
　　一声巨响，长剑重重地砍在水墙上，那力道与气势足以斩钉截铁，可水墙却纹丝不动。
　　妮慕抬起纤细白嫩的手臂，水墙在她魔力的指引下震动起来，一瞬间内化为无数冰棱向他袭来。
　　兰斯洛特见此连忙右闪，锋利的冰棱割伤了他的手臂，甚至还在他英俊白皙的脸颊上留下了一小道血痕。
　　“哥哥！”
　　加拉哈德立刻跑上前来，拿起盾牌挡在他的面前。
　　兰斯洛特咬牙忍痛拔出扎在肩膀上的冰棱，尖锐处已经染满鲜血，森然寒气与温热鲜血交织在一起。
　　看见兰斯洛特受伤，妮慕似乎松了一口气。“我还以为你有多厉害，湖上夫人的子嗣好像也就是个凡人。”
　　兰斯洛特把冰棱用力地砸在地上，后者摔成了一千片碎冰。
　　“我不准你这么说。”兰斯洛特冷冷道。
　　妮慕恢复了先前的笑容，说道：“生气了？与你们为敌真是个错误啊，看来我是彻底得罪那位夫人了……
　　“既然得罪了，那我索性破罐子破摔吧。”妮慕声音渐渐失去温度，“那么，我要动真格了。”
　　她大声念出韵词，一整块湖泊的水就这样轻而易举地被挑起，咆哮着冲天而起，这一团水被形塑成各种姿态，亦像巨蛇亦像长枪，时而蜿蜒时而挺直，最终它在在半空中盘成一团，以居高临下的姿态地睨视着下方渺小的几个人类。
　　加拉哈德紧张地吞了一口水，忽然发现自己的双腿在打颤。即便是特雷贝斯岛的高洛因恶魔都没有给她这么强烈的压迫感。对她而言，安娜的魔法能力已经够强了，那么传授她黑魔法的湖中妖精的实力会有多么恐怖呢？
　　或许只有那些死人才知道吧。
　　“你们都躲在我的身后吧。”
　　加拉哈德听见自己在说话，语气有几分胆怯和颤抖，但盾牌底部已经**了冰冷冻土里，已经做好了决一死战的准备。
　　兰斯洛特有些犹豫，但最终还是躲在了她的盾牌底下，特里斯坦和凯也立刻跟了上来。
　　“我们会和你一起顶住盾牌的，公主殿下。”特里斯坦承诺道，凯也点了点头。
　　兰斯洛特没有说话，看上去有些难为情。以前都是他保护妹妹，而现在竟然要轮到她来保护自己了。另外两位男人虽然没说什么，但也同样因为自己帮不上忙而感到愧疚。
　　“被强烈的水压碾碎吧。”
　　妮慕冷漠地说道，如同像朋友告别般一挥手，那本波澜不惊的湖水便化为了洪水猛兽，盘旋成水龙卷般汹涌袭来，那股磅礴气势似乎是在说即使是钢铁也都能咬断。
　　与之相比，加拉哈德的盾牌渺小得可怜。像是大海上漂浮的一艘纸船，随时都会淹没。
　　加拉哈德突然感到一阵恐惧，仿佛又回到了刚踏上旅程时的那样。在这段时间里，她与死神竞争了好几次，每次她都是以胜利告终。
　　而这一次面对湖中妖精的魔法，她很难相信自己能取得最终胜利。
　　如果他们葬送在这里，谁还能去拯救亚瑟呢？
　　死亡就站在她触手可及的地方。
　　加拉哈德面色苍白，几乎快握不住盾牌了，她蠕动着嘴唇说道：“哥哥，我有点害怕……”
　　劲风刮过，夹杂着彻骨寒冷与沉重的压迫感，地面上的青草或折断或压垮，那面十字盾牌仿佛也即将陨落。
　　“不要害怕。”兰斯洛特柔声道，“就让我来告诉你，这面盾牌的真名。”
　　作者留言：
　　PS：感谢月冥雪羽大佬的打赏!


第九十一章：Lord・Camelot
　　“不要害怕。”兰斯洛特柔声道，“就让我来告诉你，这面盾牌的真名。”
　　“这面盾牌的真名……”
　　加拉哈德喃喃道，对他的这番话并没有感到太大的震惊。她早就怀疑兰斯洛特晓得内幕，只是碍于某些事情而没有说出口。
　　兰斯洛特与她一起握住了盾牌，说道：“Lord-Camelot，这就是它的真名。”
　　“Camelot？那不是德莫尼亚的主城吗？”加拉哈德疑惑地说道。
　　“是的，龙王安布罗修斯曾在德莫尼宗族的土地上修筑城市，而你手中的盾牌正是当年修筑王城的基石。”兰斯洛特飞快地说，“这块基石对龙王来说意义重大，他便转交给阿瓦隆的湖上夫人保管。
　　“湖上夫人利用魔法，将这块基石形塑成无坚不摧的盾牌。由于它来自于卡米洛特，故而被称作Lord-Camelot。”
　　“一块基石竟然有这么厉害？”加拉哈德难以置信地说。
　　“它不是一块简简单单的砖石，而是不列颠人的梦想凝聚。”兰斯洛特肃穆道，“他们历经风霜之苦，建立出了一座伟大的不列颠城市，将敌人隔绝于城外。这面盾牌就是他们守护精神的体现。而现在，该轮到你去将这块基石铸造成形。”
　　“铸造成形？可是我根本不懂……”
　　“不要紧张。”兰斯洛特轻声说道，“其实这个问题很好解决，你只需要知道自己为何而战即可。”
　　加拉哈德想起了特雷贝斯岛的堤道上，亚瑟本可以乘船逃之夭夭，但他却没有这么做，而是留在堤道与她一齐抵抗安娜的攻击。
　　自己为何而战，不是显而易见吗？
　　当然是想要救出自己心爱的人啊。如果事实并非如此，那么她为何还要跋山涉水，一路风餐露宿走到这里呢？
　　加拉哈德闭上眼睛，紧紧地握住盾牌。
　　不列颠人费尽千苦建成的壁垒，怎么会输给区区湖水呢？
　　在妮慕的操弄之下，湖水化作一支硕大无朋的长枪从天空来袭，速度快到宛若流星，在场的众人甚至能听见震耳欲聋的音爆声，像是有什么人在耳边撕心裂肺的嚎叫。
　　她手中的十字盾牌像是特雷贝斯岛堤道发生的那样，光芒从中暴涨而出，从盾牌的表面上投影、形塑、延伸，展开光之壁垒。
　　与特雷贝斯岛堤道不同的是，这次的光之壁垒看起来更坚固，也更加清晰明亮，甚至能看见砖石的纹路。
　　或许那城墙上的纹路就是她守护心灵的具体表现。固若金汤的卡米洛特城墙。
　　“把这个盾牌碾成碎片！”
　　妮慕大声说道，水之长枪便如同俯冲捕猎的鹰隼般疾驰而下，悍不畏死地撞击在壁垒上。
　　“轰！”
　　一声沉雷般的震天巨响，这仿佛是攻城锤撞击城门才有的声音，即使是大地也害怕地震了两震。
　　水之长枪狠狠地撞在了壁垒上，水花暴雨般四处飞溅，在妮慕的牵系下又重新发起冲锋。虽说是没有任何伤害力的水，但在妮慕的施展下却有着极强的水压，力道大得哪怕是钢铁都能洞穿。
　　可即便如此，光之壁垒没有受到丝毫的损伤，仍然挺立在它的面前。
　　妮慕见此愤怒地咬了咬牙，稍微放缓了攻势。她低声呢喃着咒语，飞溅在地面上的水分被重新聚集，水之长枪渐渐镀上了一层银白寒霜，透露着森然寒气。很显然，妮慕是想利用寒冰让长枪变得更加坚硬些，然后一举突破加拉哈德的防御。
　　巨大的冰枪猛地撞向盾牌，锵的一声巨响。盾牌壁垒并没有因此被击碎，冰枪反而应声碎裂，无数碎冰弹在壁垒表面，四处散落，遍地都是。
　　妮慕轻轻扣动手指，那些本来向她弹来的碎冰被震得粉碎。
　　“我听说湖上夫人拥有许多宝具，但没有想过会这么厉害，凡人都能借此抵抗我的力量。”湖中妖精喃喃道，“然而，我是绝对不会在凡人手中吃瘪的。”
　　湖中妖精大声吟诵咒语，大地和山脉便开始震动起来，好像是对她的咒语感到颤栗。加拉哈德他们脚底下的泥土震个不停，总感觉有什么巨兽要从地底里苏醒似的。
　　“哈，我要承认自己小看你们了。”妮慕笑容不变，“光是湖泊的水量还难以杀死你们……但是呢，如果我将其他地方的水源给调动起来？川流、江河，甚至是大海，以及空气中无处不在的水分……就让洪水淹没你们吧！”
　　湖中妖精望向邈远处，那儿已经聚集了规模庞大的水量，形成了势不可挡的洪水猛兽，朝着这边汹涌而来。在洪水的面前，那些茂密茁壮的树木显得微不足道，几乎没有任何抵抗地就被洪水吞噬了。
　　湖中妖精能调动水分，能力越强控制的范围也就越大。而唯一不受湖中妖精控制的，也只有人体的水分了。人类是诸神的造物，虽然不像妖精那样享受优越的特权，但还是有一定程度的庇佑。
　　由她操控的洪水还没有到来，加拉哈德却已经显露出精疲力竭的模样。虽然妮慕的数次攻击没有对她造成任何伤害，但光之壁垒似乎是以她的精神为代价展现的。时间一久，加拉哈德表面上没受什么伤，但其实已经有些站不住脚了。
　　光之壁垒也随时变淡，那么墙面纹路渐渐模糊化，最后整面墙壁消弭殆尽。
　　“看来你也是有极限的。”
　　湖中妖精见此低低笑道，远处的怒涛白线在一瞬间内恢复平静，在她的魔力操控下四处引流。若不是被压垮的大片树林摆在眼前，否则人们会觉得刚才那一幕只是幻觉。
　　加拉哈德浑身瘫软，无力地跪倒在盾牌面前。紧接着，盾牌便化作光粒子星逝，直到加拉哈德恢复精神后才能召唤回它。
　　见到她的面色这么苍白，兰斯洛特便立刻扶住了她，关心道：“妹妹，你没事吧？”
　　“很抱歉，我似乎有点累了……”加拉哈德虚弱地说，语气含着几分歉意。
　　“没事，你已经做得够好了。”
　　“――但还不够好。”妮慕接过话腔，“这个小妹妹不能再继续战斗了，那么你们还有什么本事能与我抗衡呢。”
　　“当然有。”兰斯洛特挽了个剑花，“那就是我的剑。”
　　“以及我的。”特里斯坦也重新拔出长剑。
　　“凯，我的妹妹先交由你照顾了。”兰斯洛特抱起虚弱的贝诺克公主，将她托付给他。
　　凯忐忑不安地接过加拉哈德，语气有些颤抖，说道：“王子殿下……你确定你们能打得过湖中妖精吗？”
　　“怎么可能打得过，我唯一能做的就是拖延时间。”兰斯洛特说道，“你把加拉哈德送去安全的地方，可以吗？”
　　“当然可以……或许，应该，可能……”凯没有底气地说道。
　　兰斯洛特拍了拍他的后背，示意他赶紧离开。而凯也不需要更多的提醒，就立刻抱着加拉哈德逃向了林子里，妮慕的笑声则从身后传来。
　　凯强忍住恐惧一个劲地奔跑，心跳声大得都能把别人吵醒了。他一边逃命一边想着对策，就凭兰斯洛特他们和湖中妖精的实力差，他们肯定坚持不了多久的。
　　湖中妖精很快就会制服他们，然后往这边追来……
　　凯绞尽脑汁想着策略，有因为抱着加拉哈德遮住了视野，一个不小心便被底下的树枝给绊倒，重重地摔在地面上。唯一值得庆幸的便是自己在摔倒之前挪动了一下位置，没有压到加拉哈德。
　　“不用跑了。”妮慕说道，“即使你跑得再快，也是徒劳罢了。”
　　凯颤巍巍地挪过身子，发现湖中妖精正站在自己身后居高临下地睥睨自己。在他逃命的这短暂时间里，她不仅打败了特里斯坦和兰斯洛特，而且还追上了自己？
　　不，对她这种能唤醒洪水的妖精来说，这绝非难事。
　　凯深吸一口冷空气，已经认定自己会死在这里了。他认为自己能做到的就是死得稍微有男子气概些，不要牙齿继续打颤了。
　　凯慢慢站起来，转身面向湖中妖精。他挺了挺胸膛，自己显得更有底气些。
　　“别靠近她，否则后果――”
　　凯还没有说完，湖中妖精如同瞬移般贴到他的面前。随之而来的是肩膀一阵剧烈的疼痛，鲜血染红了视野。
　　一根锋利的冰棱扎在他的身体上。
　　随即是第二道、第三道冰棱，毫不留情地刺入他的身体。他先是感受到痛楚，看到鲜血飞溅，紧接着才看见一道道冰棱刺中自己，这速度简直快到难以分辨其中的因果顺序。
　　一根根冰棱准确无误地刺入他的身体，凯禁不住发出厉声惨叫，痛苦地躺倒在地面上。在倒下的那一刻，他忽然感觉自己后背碰到了什么东西。
　　“安心躺着吧，我对你这种杂碎不感兴趣。”妮慕冷冷地说。
　　凯无声地苦笑，接着被自己喉咙涌出的鲜血呛住了。
　　自己可真是没用啊。
　　他不明白究竟是哪个环节出了岔子，然后被对方知晓了位置。但现在纠结这些也没有用了，反正这场营救差不多已经完蛋了。
　　凯疼得快要挤出泪水了，然而他很怀疑自己想哭的真正原因是自己的愧疚。他辜负了梅林的期待，也没能成功救出小瓦。
　　这场营救失败也意味着德莫尼亚的毁灭，国民们会自相残杀，会被撒克逊人践踏。或许他年少时一直生活的凯伊城堡也将被外敌付之一炬。
　　不，抛开这些未来会发生的事情不谈，现在自己要面对的一个失败，就是眼睁睁地看着加拉哈德的死亡。
　　自己真是太失败了。
　　凯深深地叹了一口气，没有继续挣扎了。他松了一口气，将仰起的脑袋向后靠去好让自己舒服点，从而缓解伤口灼烧般的痛楚。
　　他后脑勺碰到了一样坚硬的物体。
　　噢，那一定是小瓦的选王之剑。加拉哈德在逃出宫中之前将它一并带走，想必她也听说过亚瑟王与石中剑的传说了。
　　亚瑟王只要手握这把魔法宝剑，便能战无不胜。
　　真让人感到遗憾啊，自己没能亲手把宝剑交给小瓦。如果小瓦得到它的话，一切困难都将迎刃而解吧。
　　等等……
　　凯忽然想起一件很重要的事情，小瓦曾经跟他说过了狼王寥宽的那场战斗。后者曾在绝境中使用了他的选王之剑，若不是亚瑟有着红龙血统的力量，估计早就饮恨在他剑下了。
　　说到底，即使自己不是潘德拉贡的后人，也能够使用这把选王之剑。
　　或许，这是他唯一的机会……
　　妮慕蹲下身子好奇地观察加拉哈德，后者力量全无，光是连动弹都很费劲。
　　湖中妖精闭上眼睛感受着加拉哈德体内的魔力流动。
　　“真是神奇，那面盾牌与你融为一体了。到底是谁把它放进你的身体里？”妮慕喃喃自语，“罢了，我干脆直接把你解剖了。”
　　加拉哈德发出了呜呜的声音，开始挣扎起来。
　　“你现在才知道害怕啊？”妮慕嘲笑道，“如果你当初能明智一点，也就不用遭受这种待遇了。”
　　一股气流在妮慕的手中流转，继而变成一把寒冰做成的刀刃。妮慕沉吟一声，似乎一点也不觉得手冷，而是在纠结该从哪里开刀。
　　妮慕的身后传来一个声音：“湖中妖精，你把我给忘了？”
　　她微微侧过头去，映入眼帘的便是凯的身影。后者艰难地从泥土上站起身来，一只手拖着一柄宝剑，剑柄上缠着厚厚的布料。另一只手则是拔掉扎在身上的冰棱，随手丢在地面上。
　　“真无趣，你就不会装个死人吗？”
　　妮慕撇了撇嘴，漫不经心地抬了抬下巴，一根冰棱便从空气中生成，直刺凯而去。
　　凯这次终于看清了冰棱的运动轨迹，侧过身去一记横斩，将这根冰棱一分为二。
　　除去当初拔剑选王不谈，凯还是第一次挥舞这把宝剑。它外形虽然华丽，也沉重的惊人。
　　小瓦就是拿这把剑上战场的吗，一次次挥剑直到把敌人杀退，他难道不觉得重吗？凯心想。
　　“凡人的金属对你造不成伤害，对吧？”
　　凯将选王之剑深深地插入泥土中，剑芒在寒风中一闪而逝。
　　“那么，我就用这把剑刻下你的墓志铭吧。”
　　作者留言：
　　PS：感谢月冥雪羽和根源皇子两位大佬的打赏和月票！感谢你们的支持！


第九十二章：祭品
　　凯将选王之剑插入了冻土之中。
　　在见到选王之剑的那一刻起，妮慕脸上的风轻云淡便消失地无影无踪。
　　“你没资格使用它！”
　　妮慕毫不犹豫地抬起手来，无处不在的水分便立刻听从她的指挥，冰棱凭空捏造、或是从地面拔地而起，猛地朝凯袭去。
　　“Cali――”
　　凯朗声念出选王之剑的名字，鲜血从他的喉咙中反涌而出，溅得草地一片斑驳血迹。
　　“burn！”
　　当他念出剑名的最后一个音节，强烈气流便从剑中喷薄而出，斩钢截铁似的粉碎了所有妄图伤害到他的冰棱。
　　冰渣犹如暴雨般落下，大地像是铺砌了一层雪花石。
　　从凯喊出完整的剑名那一刻起，妮慕就已经晓得大势已去，她忿忿地咬了咬银牙，飞快地念出咒语，遍地的冰渣便再次顺从她的命令，以最快速度凝结着防御冰墙。
　　魔法光线如梦似幻，迅速地覆盖过凯的大半身，如同工匠雕琢似的渐渐有了纹路和棱角。等光芒褪去后，那个浑身是伤的红发男人仿佛凭空消失了，取而代之的是一位身穿青铜战甲的英伟骑士。
　　盔缝间时常会喷薄出魔法光焰，与月光及青铜胸甲上的光芒交相辉映。
　　“该死的！”妮慕骂道。
　　凯不打算给她任何机会，在光芒覆盖过他全身之前便以最快速度冲上去打破这道冰墙。他用力地踩过地面，以凭借着反跳的力道跃上前去，持剑猛力撞在冰墙上。
　　“轰――”
　　数道凌厉的剑光掠过，冰墙轰然倒下。
　　妮慕对自己制作出来的冰墙颇为自信，在魔法加持下即便是攻城锤也无法撞破。可即使是这样的坚固墙壁，对选王之剑来说如同热刀切油。
　　当冰墙倒下的那一刻，狰狞的龙形头盔，以及锐利闪耀的剑刃倒映在湖中妖精的眼眸里。
　　凯大声咆哮，宝剑随之锵然长鸣。妮慕清楚地能看见他那藏在盔缝中的绿色双眼，饱含怒火与憎恨。
　　妮慕想要躲开，可惜为时已晚。厚重的冰冷剑刃砍中了湖中妖精的肩膀，鲜血四溅，她的惨叫声顿时回荡在夜幕下的森林。
　　“给我受死吧！”
　　凯很清楚两人之间的实力差距，所以并不打算怜香惜玉。他毫不犹豫地加大持剑的力道，任凭鲜血溅得盔甲斑斑点点，剑刃狠狠地撕裂对方的血骨――
　　妮慕厉声惨叫。
　　……
　　安娜女王处理完罗马的外交问题后，就在寝房中静静等待妮慕的归来。
　　她越是等待越觉得不对劲，按照湖中妖精的实力来看，区区几个援兵根本不值一提。按理来说，妮慕应该早就解决完杂兵了，为何迟迟不回来呢？
　　正当她冥思苦想的时候，忽然眼前发晕，像是有什么东西从她体内消失了。很快，她就反应过来这是怎么一回事了。
　　妮慕和她之间的魔力供给被切断了。
　　还没等安娜猜测出原因，一名浑身浴血的黑发女人出现在了她的床边。
　　这名黑发女人面孔虽然美丽，但有一道触目惊心的伤口从肩膀贯穿到胸口，白骨清晰可见，向外狂涌着鲜血，溅得到处都是。她那身莲花般白洁的漂亮衣裙，此时被鲜血染成了红莲。
　　“妮慕……是你？”
　　她震惊得仿佛都快认不出妮慕了。在她的印象里，妮慕从来都是一副无所不能、意气风发的模样，很难让人把眼前这位虚弱女人联想到湖中妖精。
　　“我失败了。”
　　妮慕痛苦地皱了皱眉头，鲜血滴在了地板上。
　　“你被谁伤成这样的？”安娜震惊道，“梅林来了？”
　　“被亚瑟的援军伤到的，详细过程我们之后再谈吧。”妮慕咳出鲜血，“他们的实力不值一提，我主要是被一个野小子伤到的。他趁我不注意，使用了选王之剑的力量。”
　　“潘德拉贡以外的人也能使用宝剑？”安娜惊讶道，“原来撒克逊狼王的故事不是捏造的。”
　　“可以使用，只是宝剑的威力会相差很多。”湖中妖精叹道，“哪怕他使用选王之剑的力量，也不是我的对手。只是当时我太慌张，而且时间紧迫，我来不及念咒就被他重创了。”
　　湖中妖精伸出染血的手，掌心浮现出一道光芒。
　　“我所有的魔力都用来治愈自己，没办法再给你供给魔力了。”妮慕说道。
　　“你多久能恢复完毕？”
　　“如果要恢复到全盛时期，至少需要一个月的时间。”
　　“他们明天就能抵达南特了！”安娜惊恐道，“你有把握对付亚瑟的援军吗？”
　　“白日做梦。”妮慕虚弱地说，“以我现在的实力，别说那个持剑的小子了，就算是那个盾牌少女也能轻松击败我。”
　　“你是说……加拉哈德？”
　　“我不在乎她的名字。”妮慕哼了一声。
　　“我去给你找祭品，这样你能恢复得快点。”安娜说道，“最近牢房里又多了一批犯人，我现在就……”
　　“别拿这些凡人来打发我，还嫌我这样不够耻辱吗？”妮慕火冒三丈道，“我需要珍贵的祭品，能取悦诸神的祭品！”
　　即使妮慕状况堪忧，安娜也不太敢反驳她。“那么……你需要什么样的祭品？亚瑟王？”
　　“亚瑟必须等至凯尔特新年，他既是国王之血，也是龙之子。对我们湖中妖精而言，他的价值比整个布罗塞里昂还要昂贵。”妮慕摇摇头，“我绝不能提前献祭他，因为这样纯粹是浪费。”
　　“总不能让援军打败我们吧？”
　　“我可以把亚瑟王藏起来，反正他们也不知道他的确切位置。”妮慕无所谓地说，“我随时可以躲起来，但你就有点麻烦了。那两人凭借盾牌和宝剑的力量，很有可能会攻入王座厅，到时候你就自求多福吧。”
　　安娜愤怒地咬了咬牙，她绝不能让自己的努力毁于一旦。“除了献祭亚瑟之外，还有别的办法吗――布罗塞里昂这么大，一定能找到合适的祭品。”
　　“这要看诸神想要什么祭品了。”妮慕忽然恢复平静，“你们人类是诸神的造物，看你们挣扎和生存便是诸神的最大乐趣。那些囚犯的祭品在诸神眼中一文不值，他们想看你付出最珍贵的东西。”
　　“我……最珍贵的东西？”
　　“你的女儿叫维比娅，对么？”
　　作者留言：
　　PS：感谢月冥雪羽、刺猬苟阅读（这名字很危险啊）、璃言、奶之光辉必将凯旋、脚架、Deuce7o、o悔入|方、我，咸鱼永不翻身、瑾叶繁华等大佬的打赏和月票！感谢你们的支持！
　　PS2：换了个迎接新年的封面，小莫美美哒！（请无视掉封面上的2016，不会P图实在抱歉）
　　PS3:要回老家过年了，更新会不稳定，抱歉啦~


第九十三章：独自一人
　　简单地概括一遍之后发生的事情吧。
　　湖中妖精逃走后，凯背着虚弱的贝诺克公主回到了营地。
　　虽然他们惨遭湖中妖精的毒手，但无人因此死去，这也算是不幸中的万幸。湖中妖精似乎是忌惮“湖上夫人”的缘故，所以没有对兰斯洛特下狠手，只是击晕他罢了。
　　相比之下，特里斯坦的状况显得格外悲惨，一如他的口头禅。他的身体被冰棱捅出来好几个窟窿，伤势严重，血如泉涌，若不是他们赶路投医及时治疗，否则这头不列颠雄狮就要命殆此处了。
　　特里斯坦的性命虽然保住了，但必须卧床休养一段时间。也就是说，他没有办法参与营救任务了。
　　“没能为吾王效力，我真是悲伤……”
　　特里斯坦面无血色地躺在病床上叹道，叹气的动作不小心牵扯到伤痛，导致他看起来更悲伤了。
　　“行啦行啦，别悲伤了。”凯哭丧道，“我才是最应该悲伤的那位！我真希望咱俩能互换一下位置，我受伤卧床，而你去救小瓦。”
　　从昨晚到今天正午，凯一直都是愁眉苦脸的模样。原因很简单，那就是人手严重不足，营救小瓦的难度会增加许多倍。
　　求解一道非常简单的算数题，这支队伍总共有四个人。特里斯坦由于伤势严重，所以只能退出队伍。至于兰斯洛特，肯定会故技重施阻止妹妹，相当于又少了两个人。
　　四减去三，等于一。
　　凯只能独自一人去完成这项任务，成功率可想而知。
　　用“人手不足”来形容未免太委婉了，这压根就是没人吧！
　　凯只觉得自己的情绪快要达到崩溃的边缘了。他不知道小瓦被囚禁在哪里，也不像特里斯坦那样精通战斗和潜入。
　　兰斯洛特和加拉哈德正在隔壁房间谈话，凯不知道他们再聊什么话题，或许是在谈论湖上夫人，或许是已经准备离开了。
　　“我啊，已经做好殉国的觉悟了。”凯万念俱灰地说，“今晚去一趟风月场所吧，我不想以处男的身份死去。顺便想出一个造型，死得帅气点……”
　　“凯爵士，你这是自暴自弃了吗？”特里斯坦问道。
　　“哈哈，难道我表达得还不够明显吗？”
　　“恕我直言，凯爵士。”特里斯坦虚弱地说，“我有点看不起你了。你现在的表现就像是个畏手畏脚的懦夫。战斗还没开始，你就已经考虑到死后的形象问题了。”
　　凯觉得自己已经死猪不怕开水烫了，可听到特里斯坦的批评后还是有些恼羞成怒，骂道：“你他妈一个躺在床上的病号，哪有资格对我评头论足?”
　　“就凭我是你的朋友。”特里斯坦回答道，“当你迷茫绝望时，我有义务要让你振作起来。”
　　“哇哦，真是让我感动。”凯面无表情地说，“你打算怎么让我振作?我听着呢。”
　　“这场营救任务对你来说很艰难，但绝非是不可完成的。”特里斯坦分析道，“兰斯洛特并不想救亚瑟，而是想找机会拐走加拉哈德。对吧？”
　　“姑且算是吧。”凯说道，“我相信他很快就会动手。”
　　“那你打算阻止他吗？”
　　“不……我不想阻止。”凯摇摇头，“加拉哈德最好还是留在特雷贝斯岛吧，这里对她来说太危险了。”
　　“那么，你只能独自完成这个任务了。”
　　“废话。”凯哼了一声。
　　“即便如此，你仍然有希望完成这项任务。”特里斯坦说道，“就像昨晚那样，你可以借助选王之剑的力量扭转败局。湖中妖精那么厉害，可还是被你打败了。”
　　“运气好而已。”
　　“运气是实力的一部分。”特里斯坦接着说道，“而且你还重创了她，扫除了一道障碍。”
　　“你怎么敢肯定湖中妖精只有一个?”凯反驳道，“再说了，她的恢复速度可能很快。”
　　“你说过，梅林送了你一柄阴影之刃。”特里斯坦说道，“这把匕首可以隐去使用者的身形，你即使打不过也可以溜之大吉。”
　　凯没有搭腔。
　　“只要你用这把匕首低调行事，找到吾王并将选王之剑交还给他……那么，胜局就已经奠定了。”
　　“是这样的，但是……”
　　“――但是会有意外发生。但胜率不算小，值得放手一搏了。”特里斯坦打断道，“凯爵士，你还记得我们是怎么认识的？”
　　凯一想起这件事情就有些尴尬。自己最初以为特里斯坦是个内奸，所以一个劲儿地针对他，最后在决斗场上被特里斯坦狠狠地教训了一顿。
　　“呃，往事真是不堪回首呢……”
　　“你为了维护弟弟的权利，以及自己的尊严，于是接受了我的决斗邀请。”特里斯坦咄咄逼人道，“请问，你那时候有多大的胜算?”
　　“虽然很不想承认……胜算是零。”凯无奈道，“我即便是试一百次，也无法战胜你这样久经沙场的战士。”
　　“那么这一次呢？”特里斯坦问道，“你有两样德鲁伊的魔法兵器，而且已经重创了敌方的重要人物……胜算是多少?”
　　凯犹豫了一会儿，说道：“不会太高……但也不是没有可能。”
　　“我相信你其实早就考虑到这些因素，并且得出同样的结论了。”特里斯坦说道，“可你仍然在自怨自艾，这说明关键问题不在于任务难度，而是你要如何克服独自面对困境时的恐惧。”
　　凯被说中后没有狡辩，显得有些尴尬。
　　“你不必感到羞耻，因为这件事情成功与否关乎到德莫尼亚的存亡，所以感到压力和恐惧实属正常。
　　“好了，让我问你一遍吧――你曾经鼓起勇气挑战过我，那么这次你仍然愿意为了弟弟挺身而出吗?”
　　特里斯坦如是说道。
　　作者留言：
　　PS：感谢白面金毛玉藻前、书客12126020452、17岁N月的紫妈、作死的位面商人、我，咸鱼永不翻身、雾雨大盗魔理沙、炎魔地狱变、刺猬苟阅读、书客81186522383、符离、晨曦行者等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2：万分抱歉，最近几天在老家怠惰了……（天魔下跪


新年快乐！
　　祝大家新年快乐，万事顺利！
　　老家事情多，过年的氛围又让我怠惰了……实在抱歉。不敢跟你们保证能高产，真希望自己克服懒癌 能争气点稳定更新……
　　本来我应该更早发祝福才对，然而我健忘又懒癌，现实又出了些事情让我无暇顾及小说，总之非常抱歉！
　　衷心祝愿你们在新年的一年都能顺顺利利，健健康康的！


第九十四章：偷听
　　凯转身离开特里斯坦的病房，大步流星地穿过走廊。
　　“我哪怕再活个几辈子，都未必能看见这一幕。”凯边走边喃喃自语，“我竟然会被特里斯坦这种悲催男人来鼓舞士气……而且他妈的还挺有效？”
　　诚如特里斯坦所说，这场营救任务看似不可完成，实际上局势也并非他想象得那样悲观。这些事情凯当然有考虑到，之所以这么垂头丧气主要还是因为恐惧。
　　凯虽然有着骑士的头衔，但实际上只是个没上过战场的公子哥，面对如此沉重的任务会感到恐惧实属人之常情。
　　哪怕是久经沙场的战士，面临此战想必也不会感到轻松吧。毕竟，营救任务的成功与否会影响到整个王国的未来。
　　如果自己失败了，那么谁会成为盖伊城堡的继承人呢？或者说，自家的城堡会被谁侵略――凯赶紧捶了捶自己的脑袋，打住这样的悲观想法。
　　“诸神保佑，如果这次营救行动我能活着归来，我就一定好好练剑……”
　　凯小声祈祷道，穿过走廊的时候正好路过加拉哈德的房间，他隐隐约约能听见内里的谈话声。凯忽然有些好奇，因为他对兄妹俩的事情其实还是很感兴趣的，所以停下脚步凝神细听。
　　“哥哥，你应该开诚布公了。”加拉哈德的声音透着墙壁传来。
　　随后传来的是兰斯洛特的声音，毫不犹豫地说道：“我对妹妹向来坦诚！”
　　“从我能召唤出盾牌的那一天起，我就一直觉得你知道内幕。”加拉哈德严肃道，“昨晚对付湖中妖精的事情，我的预感果然得到证实了。哥哥，你对这面盾牌了解多少？”
　　这个问题不由得勾起了凯的好奇心，使得他耳朵贴墙仔细听着两人的对话。
　　兰斯洛特沉默了一会儿，慢慢说道：“呃……我可以不回答吗？”
　　“当然不可以。”
　　不出所料，兰斯洛特乖乖顺从她的命令。“那好吧……”
　　“死妹控。”凯忍不住嘟囔一句。
　　他才刚说出口，加拉哈德的声音便立刻传来：“外面什么声音？”
　　凯心说不妙，加拉哈德的听力相当敏锐，哪怕是隔着墙的小声嘟囔都能听见。他慢慢后退，如果里面有动静就立刻跑路。
　　“妹妹，你听到什么了？”兰斯洛特问道。
　　“我好像听到了凯爵士的声音……”加拉哈德说道，“不过应该是我听错了，凯爵士不是那种隔墙偷听的小人。”
　　“诶，他难道不是吗？”兰斯洛特有些惊讶。
　　凯听清加拉哈德的声音后有些受宠若惊，原来自己给人的印象也没有那么差啊。他不太好意思继续偷听了，但强烈的好奇心又在怂恿他继续偷听。
　　“好了，我们刚谈回正事了。”加拉哈德说道，“哥哥，你对这面盾牌的事情知道多少？”
　　危机解除，凯暂时松了一口气，并且决定把谈话听完。他的心跳禁不住有些加快，预感自己会听见什么不得了的事情。
　　“它的来源我已经告诉你了。”兰斯洛特换上严肃的语气，“Lord・Camelot曾经是龙王修筑卡米洛特的基石。龙王将其转交给湖上夫人，后者通过魔力将它形塑成盾牌。”
　　“湖上夫人是谁？”贝诺克公主追问道。
　　“……我的亲生母亲。”
　　凯听见了加拉哈德的惊呼声，而自己表面上没有动静，实则心里也掀起了惊涛骇浪。
　　由于小瓦的缘故，凯听说过许多阿瓦隆和湖上夫人的事情。真是让人难以置信啊，高卢王子和湖上夫人本应该八竿子打不着的关系，怎么会是母子关系呢？
　　这关系未免也太不可思议了吧……
　　“那些传言其实是真的，父王拜访不列颠的时候邂逅了湖上夫人，并且恩爱过一段时间，我便是那时候的产物。”兰斯洛特叹了口气，“我以为你早就有心理准备了。”
　　加拉哈德没有说话，好像是在消化这庞大的信息量。过了半晌，她才缓缓说道：“我的确已经猜到了，但听你亲口说出来时还是很吃惊。”
　　凯默默赞同她的回答。这时候，他突然听见房间里面传来轻微的脚步声，似乎是在往门口走来。
　　当他竖起耳朵仔细倾听时，却又听不见什么脚步声了。或许是自己幻听了吧。
　　“所以说，这面盾牌是湖上夫人送给你的？”加拉哈德问。
　　“是啊。”兰斯洛特讲述道，“在我离开阿瓦隆的时候，母亲将Lord・Camelot送给了我。她说这面盾牌一定能够保护我。”
　　脚步声再次传来，但凯置若罔闻，好奇心已经彻底地盖住了他的耳朵。
　　“那它为什么会出现在我的身体里――咦，哥哥，你为什么要往门外走？”
　　凯听得津津有味，但听见最后一句话的时候顿时汗毛直竖。糟糕，兰斯洛特在说这么重要的事情时肯定会小心谨慎，检查周围的安全情况。
　　凯迅速地望了眼四周，这家旅店的走廊又长又直，根本没有可以藏身的地方。他唯一能做的，就是装作没事人一样走开。
　　但兰斯洛特的行动比他想象得要快，他还来不及转身便看见兰斯洛特抬头望向门外。
　　他和兰斯洛特对视了三秒钟。
　　“真是美妙的巧合啊，凯爵士。”兰斯洛特缓缓地说道，“给你个人生忠告，偷听秘密很有可能会被灭口的。”
　　作者留言：
　　PS：新年的第一更，来得未免有些太迟了……已经从老家回来了，接下来有望稳定更新。
　　PS2:感谢我，咸鱼永不翻身、花之魔术师、这个锅我不背、埋剑、刺猬苟阅读、奥修特白、--咸鱼--、生存着的院长、大家的话、17岁N月的紫妈等大佬的打赏和月票！感谢你们的支持！
　　PS3：祝各位读者新年快乐！


第九十五章：lord・camelot
　　“凯爵士，好奇心会害死猫哦。”
　　兰斯洛特缓缓说道，语气听来极其冷淡。
　　凯的脸色顿时变成了砖白色，像是一具被抽干鲜血的尸体。他发现自己的腿脚抖如筛糠，嘴唇颤抖地说道：“对……对不起。”
　　“你别道歉了，赶紧把头伸过来吧。”
　　兰斯洛特伸出修长的手指，拔出腰间的长剑。凯见状吓得转头就跑，尖叫声犹如被非礼的小姑娘，他还没跑几步，剑柄就重重地撞在他的后脑勺上。
　　“啊……真疼，下手能不能温柔点。”
　　“感觉到疼是件好事。”兰斯洛特耸耸肩，“如果我用的是剑刃，你现在应该已经感受不到痛苦了。”
　　“哥哥，你那边发生了什么事――凯爵士，你怎么在这里？”加拉哈德探出门外，有些惊讶地问道。
　　凯尴尬地耸了耸肩。
　　“他隔墙偷听咱们的对话，然后被我逮了个正着。”兰斯洛特说道，“决定了，就让你失忆吧。”
　　“怎么失忆？”凯颤巍巍地说。
　　兰斯洛特捏了捏拳头，“物理上的失忆。”
　　凯闭上眼睛准备受死，不敢去看兰斯洛特一眼。过了一会儿，所谓的“记忆消除”并没有到来，兰斯洛特用剑柄轻轻敲了一下他的脑袋。
　　凯小心翼翼地睁开眼睛，仿佛在警惕兰斯洛特的突然袭击，然而无事发生。映入他眼帘的，是兰斯洛特的恶作剧笑容。
　　“行啦，我不开玩笑了。”兰斯洛特从容地说，“这次我就当作无事发生，下次可别再让我看见。”
　　“好，我知道了……”凯窘迫道，转身想要狼狈离开。
　　他走到一半的时候，兰斯洛特说道：“别这么急着走啊，留下来把故事听完吧。”
　　凯停下脚步茫然地看着他，有些困惑他为何这么做。难道说，他是在试探自己么？
　　“兰斯洛特殿下，我……”
　　“你有必要听完Lord・camelot的情况。”
　　“可是，这是你们的家务事啊……”
　　“这件家务事对你来说也很重要。”兰斯洛特强调道，“当然了，窥探偷听绝非骑士的行为。下次记得敲门。”
　　“好，我知道了……”
　　凯点点头，心里嘀咕着兰斯洛特是想要干嘛。
　　凯跟随兰斯洛特走入房间中，面对加拉哈德带着斥责的目光，他只能惭愧地低下头。早知如此他就直接敲门进来了，没有偷听的必要。
　　“好，我们接着说Lord・Camelot的故事。”兰斯洛特说道，“但有件事情我先问清楚，凯，你的嘴巴应该能守住秘密吧？”
　　“应该能吧。”凯说道。
　　“向你的诸神发誓，绝不泄露秘密？”兰斯洛特郑重道。
　　凯清了清嗓子，说道：“那好吧……我向诸神发誓，违背誓言便无法穿过彼世之门。”
　　兰斯洛特严肃地点了点头，这个动作不禁让凯有些好奇他的信仰。兰斯洛特是湖上夫人的子嗣，却又是一位高卢王子，血统如此复杂的他会信奉谁呢？是不列颠的诸神，还是基督教的上帝？
　　“好，没基本什么问题了。”兰斯洛特说道，“妹妹，你应该有很多问题想要问我吧？”
　　“是的。”加拉哈德说道，“这明明是湖上夫人送给你的盾牌，为什么会出现在我的手中？”
　　“你小时候曾险些被刺客绑架过，还记得么？”兰斯洛特反问。
　　“我当然记得……但我除了恐惧之外，已经记不清事情的全貌了。哥哥，那时候发生了什么？”
　　“发生了很多，你差点就被抓走了，不过好在最后还是被我救回来了。”兰斯洛特讲述道，“我当时意识到如果我不在你的身边，你该如何自卫呢？”
　　“于是……你把盾牌交给我了？”
　　“是啊。”兰斯洛特无奈道，“事实上，我的做法是正确的。前段时间我和亚瑟起了争执，不小心误伤了你。若不是有盾牌在，你估计已经香消玉殒了。”
　　“你是怎么把盾牌……放进我的身体里的？”
　　“这是Lord・Camelot的能力之一。”兰斯洛特平静地说道，“它可以寄宿在人类的身体里，给予守护和力量，并且不会对身体造成任何危害。”
　　“原来是这样啊……”
　　加拉哈德稍微松了一口气，她之前似乎很担心这面盾牌会对她的身体造成什么影响。
　　“哥哥，你会拿回这面盾牌吗？”她问道。
　　“当然不会。”兰斯洛特摇摇头，“自打我将它埋入你的身体那一刻起，便决定要让它守护你一辈子。而且，你和它的相性比我好太多了。”
　　“相性？”
　　“是啊，你在几天之内就已经会灵活地使用它了。而昨天晚上，你甚至用它扛住了湖中妖精的猛烈攻击。”兰斯洛特微笑道，“很有天赋，请继续加油哦。迟早有一天，你能够完全地挖掘出它的力量。”
　　“你的意思是……它还没有使出自己的全力？”
　　“它的全力可不止如此。”兰斯洛特露出神秘的笑容，“可惜我和它相性不合，也就没法使出全力了。但我相信你一定可以做到的。”
　　“我……我该怎么做？”
　　“Lord・Camelot的力量源于信仰和心灵。简单地说，只要你内心坚定，那么这面盾牌便绝不会崩溃。”兰斯洛特耐心地解释道，“它会根据持有者的心而变化，假如心中存有阴霾、被玷污，就会产生破绽，被怒涛击溃……
　　“也就是说，假如你要发挥出它的全部力量，必然要让自己的心中毫无阴霾。”兰斯洛特说道，“妹妹，你听清楚了吗？”
　　“大概听明白了……哥哥，你见过全力姿态下的Lord・Camelot么？”
　　“只见过一次。”兰斯洛特说道，“但使用者不是我，而是另有其人……干嘛要问这个？”
　　“这面盾牌已经足够厉害了，我很好奇它在全力情况下会是什么样子。”
　　“这就需要你自己去摸索了。”兰斯洛特无奈地说道，“兴趣是最好的老师，而好奇心则是促使成长的最大动力。我不会向你透露这方面太多的事情，不过我可以向你保证……”
　　“保证什么？”
　　“全力形态的Lord・Camelot……那绝对是我见过的，最神奇最宏伟的景象。”兰斯洛特认真地说道，“诸神会为之侧目，星辰与皓月会相形失色，旗帜也随之飘扬，任何魔法与邪恶都绝不可能通过它。只需见证一次，便永生永世不会忘记。”
　　作者留言：
　　PS：感谢17岁N月的紫妈、死之神、LSOC1121、吉尔等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~


今天先咕了……
　　在电脑前坐了两个小时，卡得只码出五百字，有点丢人了……
　　抱歉今天先请假调整状态，明天更新！
　　一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字一百字
　　啊对了，fgo今晚要出王哈池，衷心祝愿读者们能出货！


第九十六章：理想之城
　　兰斯洛特对妹妹解释了许多关于Lord・Camelot的事情，从龙王安布罗修斯一直讲到昨晚的湖中妖精，讲了足足有几个小时。兰斯洛特表现出了少见的耐心，巨细无遗地讲解了这面盾牌的厉害之处。
　　“也就是说，只要你的内心不会屈服，那么理想之城就绝对不会动摇。”兰斯洛特平静地说道。
　　“唔，这听起来真是狗血啊。”凯忍不住说道，“哪怕是那些诗人，也不会把这种老掉牙的设定加进去……”
　　兰斯洛特用肘子狠狠地顶了一下他的身体，后者立刻不敢说话了。
　　“理想之城”指的便是他给Lord・Camelot起的名字，否则一直念全名很麻烦。至于为什么被叫做理想之城，多半是因为这块盾牌曾是卡米洛特的基石吧。
　　让凯有些想不通的是，兰斯洛特为何不直接管它叫“卡米洛特”呢，非要给它冠上“理想之城”的名字。难道说他很喜欢卡米洛特吗，还是另有隐情……
　　不过凯并不打算深究此事，毕竟这面盾牌又不是自己的，别人爱怎么起名就怎么起名吧。
　　“既然如此，那我挡住湖中妖精的时候为什么会觉得虚弱和崩溃呢？”加拉哈德忍不住问道，“盾牌一开始能挡住她的力量，但后面便难以为继了。”
　　“那是因为你心里还有迷惘。”
　　“应该没有吧？”
　　加拉哈德不假思索地摇摇头，回答道。
　　“那你确定自己的心思高洁无瑕，毫无困惑？”
　　加拉哈德迟疑了一会儿，说道“不……我不太确定。”
　　“每个人的内心都是有缺陷的，有些能明显察觉到，有些则不能。”兰斯洛特解释道，“举个例子吧，有人曾在湖中差点溺死，即使他后面成为游泳健将，心里却仍然怀有一丝对水的恐惧。
　　“你想要用盾牌保护我们，这个想法很单纯很善良。但光是这样还无法得到理想之城的认可，你必须毫无迷茫，心坚如铁。”
　　“加拉哈德就是这样的一个人啊。”凯忍不住插嘴道，“她这人非常执着，这几天这么艰苦的生活环境她都挺过来了，还有什么事情能让她动摇呢？”
　　凯望向加拉哈德，后者心里也有同样的想法。旅途上的种种不易她都能咬牙坚持，即使是在迷茫也能一路向前。这个世界上，难道还有她不能克服的东西？
　　“不应该啊，难道我心里在害怕什么？”
　　“当你提出这个问题时，就说明你并不自信。”兰斯洛特答道，“有时候发现问题比解决问题更困难，尤其是心理方面――假如你做错了什么事情，我们倒还能帮你纠正。但如果是内心的缺陷，你就只能自己寻找答案了。”
　　“……那我应该怎么寻找？”
　　“很遗憾，我也不知道。”兰斯洛特摇摇头，“我如果能做到这一点，也就能灵活自如地使用理想之城了。”
　　加拉哈德失落地低下头，兰斯洛特便赶紧安慰道：“没关系，你不妨把这个问题当作今后的课题去研究吧。你比我有天赋多了，相信总有一天你能够完全地开发出它的潜力。”
　　“我尽力吧。”
　　“先回房间休息吧，妹妹。”兰斯洛特温柔地说，“跟你说了这么多，我相信你也已经累了。我和凯还有事情要商量。”
　　“什么事情？”加拉哈德和凯异口同声。
　　“不是什么重要的事情啦。”兰斯洛特回答道，“凯是德莫尼亚的使节，也是我们的同伴。我也应该跟他好好沟通一番了。”
　　凯听了后禁不住挪远了一步，仿佛是担心兰斯洛特会施展出可怕的阴谋诡计。
　　不过他转念一想，兰斯洛特应该是来找他商量该如何拐走加拉哈德的事情吧。之前这个计划在湖中妖精的阻挠下耽搁了，现在可以继续执行了。
　　两人一言不发地坐在椅子上，听着渐渐远去的脚步声。等加拉哈德走远了之后，兰斯洛特发问道：“你应该能猜到我要跟你谈什么吧？”
　　“关于加拉哈德的事情吗？”
　　“没错。”兰斯洛特点点头，“我本来是打算趁早带她离开这个是非之地的，但是我现在有了新的主意。”
　　“什么主意？”
　　“就让加拉哈德跟你一起去完成这次的营救吧。”
　　凯挠了挠耳朵，自己好像是听错了。
　　作者留言：
　　PS：感谢--咸鱼--、17岁N月的紫妈、白面金毛玉藻前、奥修特白、书客91245252849、骑士王不懂人心（但狮子王懂）、刺猬苟阅读、生存着的院长、饶文特等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~~


第九十七章：自己选择的道路
　　“兰斯洛特殿下，麻烦您说大声点。我好像没听清楚。”
　　凯掏了掏耳朵，感觉自己似乎是听错什么了。虽然对方的声音很清晰，但说出来的话非常反常。
　　同意加拉哈德去参与营救任务，开什么玩笑，这哪是一个妹控会说出来的话？
　　所以，凯想都没想地否决了自己的听力。
　　“我是说，让加拉哈德和你一起去救亚瑟。”兰斯洛特重复道。
　　凯惊讶得嘴巴张成了一个完美的圆形，用难以置信的目光看向兰斯洛特。“抱歉，我可能是中了湖中妖精的幻术，听觉出了点问题……”
　　“放心吧，你的听觉没有任何问题。”兰斯洛特不耐烦道。
　　“真的吗？”
　　凯还是一副半信半疑的样子。
　　“真的！”兰斯洛特怒道，“喂，你难道连自己的耳朵都不相信吗？“
　　“信啊信啊。”凯点点头，“以防万一 ，我还是再问一句……你刚刚说，你允许加拉哈德与我一起救出亚瑟？”
　　“是的！就是这样！”兰斯洛特恼怒地敲了敲墙壁，“跟白痴说话就是麻烦，你宁可相信湖中妖精的魔法，你不相信这句话是从我口中说出的？”
　　“这哪是你会说出的话啊！”
　　“好，现在我说出口了。没问题了吧？”
　　“问题大了。”凯狐疑地看了他一眼，“湖中妖精莫非是把你的魂儿勾走了，你竟然会允许妹妹去参加这么危险的行动。”
　　“危险吗？”兰斯洛特反问道，“你已经把那个湖中妖精重创了，据我对她们的了解，一般情况下很难短时间恢复过来。也就是说，这是你们……不，我们的最佳时机了。”
　　“你为什么要帮助我们？”
　　“虽然我并不喜欢这个家伙，但他好歹在堤道上救了我妹妹一命。都走到这一步了，我也顺便把这份人情偿清吧。”兰斯洛特摊手道，“我如果猜得不错，安娜女王的力量来源于湖中妖精。昨晚你击败了她，意味着这场营救中最大的障碍被扫清了。”
　　“即使如此，还是有很大的风险啊。”凯忍不住说道，“你难道真的会让妹妹去冒生命危险？”
　　“她离开特雷贝斯岛的时候，我以为她会有生命危险。”兰斯洛特说道，“然而她现在生龙活虎地出现在我的面前，是我多虑了。”
　　“这次可不一样！不是他妈的旅游，而是去敌人的大本营啊！”
　　“我知道这有风险，轮不到你来提醒。”兰斯洛特说道，“可你不觉得时机已经成熟了么，湖中妖精被重创了，你有选王之剑和匕首，加拉哈德有理想之城――还有什么困难是我们克服不了的？”
　　“这我知道……可是我有点想不通，你竟然会拿妹妹的性命来冒险……”
　　“说得好像我很恶毒似的。”兰斯洛特说道，“我之所以这么做，是想让她有所成长。”
　　“成长？”
　　“加拉哈德小时候险些被刺客袭击过，所以我们便一直很担心她的人身安全。”兰斯洛特无奈道，“我们将她保护得很安全，却也等于是给她喂下了慢性毒药。她虽然读过许多书籍，对外界却全然陌生。你是她这几天的伙伴，想必对这点再熟悉不过。”
　　“是这样的……”
　　“当她离开特雷贝斯岛之后，我不知道自己有多么的慌张。”兰斯洛特讲述道，“我认为她多半会中途放弃，或者是被人拐骗欺负……我一路追逐，担心她会面临怎样危险的处境。直到昨晚和她谈话之前，我还是不支持她的出走。”
　　“是啊，我那时候看见你犹豫了。”
　　凯说道，他清楚地记得当时兰斯洛特迟迟没有给出暗号。
　　“她这段时间的成长速度简直令人吃惊。”兰斯洛特说道，“短短几天时间，她却仿佛经历了几年。不仅变得更加通情达理，对盾牌的运用也日渐精通。更关键的是，我从来不知道她有这么多的想法和人生梦想。”
　　“她以前应该不敢跟你们说。”凯指出。
　　“是啊，因为加拉哈德知道我们一定会否决她的想法。我们只想着把她锁在宫中，她只需要当个会微笑的洋娃娃便可以了，不许踏入危险的外界。”兰斯洛特叹道，“所以我今天已经彻底想清楚了，我的过度溺爱只会伤害到她。她现在若是回到宫中，恐怕她的梦想和盾牌都会被丢到某个角落里吧。你希望她成为一个毫无用处的摆设吗，凯爵士？”
　　凯努力去幻想那一幕，却惊讶地发现自己并不愿意看见她变成那副模样。“不。”
　　“王宫虽然美好高贵，但无法证明她的价值。这一次我想当回好哥哥，帮助妹妹完成她想做的事情。”兰斯洛特打起精神说道，“既然她想要继续前进，那便让她去吧。她能坚持到现在，就说明她已经下定决心了，我没资格干涉她的脚步。
　　“或许她的成长，能扫清心中的彷徨，从而得到理想之城的认可。”兰斯洛特喃喃道。
　　“她要是受伤了呢？”
　　“凯爵士，假如你知道弟弟拔出石中剑之后会伤痕累累，你还会让他拔出来吗？”兰斯洛特反问道。
　　凯一时想不出怎么回答。
　　“如果由你来做选择，你是让他继续当一个碌碌无为的骑士侍从，还是任由他拔出石中剑，背负沉重的使命？”
　　凯犹豫了一会儿，“我不知道……”
　　“无论是哪个人生，听起来似乎都挺惨的。”兰斯洛特耸耸肩，“既然不知道怎么选，那就把选择权交给他们吧。我是这样想的。”
　　作者留言：
　　PS：感谢奶之光辉必将凯旋、膜（和谐）法型毛玉、爱搞事的赵某、伊曼纽・康德、加盐三斤茶叶蛋、17岁N月的紫妈、LSOC1121、杀人者等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~
　　PS2:今天的写作状态不太好，偏偏这章又非常重要。总感觉找了很多理由，但逻辑还是有些不对。看完的读者朋友希望能在间帖里吐槽一下本章阅读感受，如果情况很严重的话这章我再修改一下。谢谢~


插曲：赎罪（一）
　　对凯来说，时间宛如一支蓄势已发的箭矢，飞快得难以捕捉，而且再也没有回头的可能了。
　　春去夏来，虽然四季周而复始，但人类的生活每年都会发生变化。凯便是如此，一年年地过去，让他从当初的顽劣孩子蜕变成身高体阔的少年骑士，打扮得既英气又光鲜。即使他嘴贱的习惯从来没有改过，但性格也渐渐趋于成熟。
　　与凯的成长速度相比较，义弟葛狄文的进度像是蜗牛爬行。小瓦今年已经十岁了，却幼稚得还是曾经那个刚来不久的五岁孩子。他做事情总是胆小而自卑，怕黑爱哭的性格也从来没有改善过，就连他的身高也在原地踏步。
　　“葛狄文，你实在太瘦小了。”埃克托爵士严厉地说，“你如果再不好好吃东西，将来可能会是个矮子。”
　　某天早晨，凯打着哈欠从床上醒来，听见隔壁房间父亲在数落着葛狄文。
　　小时候他们是一起住的，后来埃克托父亲为了锻炼葛狄文的独立能力就让两人分开来睡。不出凯的所料，每天晚上他都能听见葛狄文害怕的哭声。
　　“对不起，埃克托爵士。”
　　葛狄文唯唯诺诺地说道。尽管并非出于本意，但那句“爵士”仿佛是在说明他们不是家人关系。
　　凯听了后下意识地耸耸肩，一副无奈的样子。没过多久，他便从床上起来穿好衣服，起身去洗漱。
　　与其他不修边幅的凯尔特人不同，凯很注重个人卫生，就连刷牙也要坚持用盐清洁。他这次刚刷到一半的时候，父亲埃克托走了过来。
　　“我想跟你谈一件事情，凯。”埃克托爵士严肃地说道。
　　“啥事啊？”凯含糊不清地说。
　　“葛狄文的事情。”埃克托爵士说道，“我很担心葛狄文的成长，他既自卑又敏感，我们需要帮他一把。”
　　“小孩子都这样嘛，现在担心这些还太早了。”凯吐出一口水，“没准他哪天就懂事了，等他长到十岁再说吧。”
　　“他已经十岁了。”埃克托爵士带着谴责的口吻说，“你有好好关心过他吗，竟然连弟弟的年龄都记不清楚。”
　　凯有些窘迫，但还是装出一副不以为然的样子。“这有什么大不了的嘛，十岁也还是糊屎玩泥巴的年纪。”
　　“你难道就没有点危机意识么，我们就不作为一直到等到他成年？”
　　“他性格就是这样，你着急也没用。”凯皱起眉头。
　　“就是这样”埃克托爵士脸色变得阴沉，“我记得他刚来家里的时候，虽然有些怕黑，但活泼得像是一头百灵鸟。”
　　“然后？”
　　凯用清水擦了擦脸蛋。
　　“我很努力地想让葛狄文融入到这个家庭，事实上我的付出也得到了一定的回报。”埃克托爵士严厉道，“直到有个管不住嘴巴的家伙告诉他：‘你是个没娘疼的杂种，而这里也不是你的家。’”
　　凯的动作顿了顿，慢慢说道：“我已经向他道过歉――”
　　“――再多道歉也无法弥补过错。伤疤是会跟随他一辈子的。”埃克托爵士说道，“你又是否履行了兄长的义务？我听家仆说，你还是管他叫‘小瓦’。”
　　“不就是孤儿嘛！他有什么需要自卑的！”凯恼羞成怒地骂道，“我也没有母亲啊，日子活得照样很舒服――”
　　凯还没有说完，埃克托爵士就狠狠地扇了他一个巴掌。毫不留情，用尽全力。
　　凯呆愣在原地，脸颊上慢慢浮现红手印。
　　“我从来没对你这么失望过，凯。”埃克托爵士叹道，“你虽然失去了母亲，但你还有我这个父亲，以及尤瑟王赐给你的骑士身份。这两样事情足够让你抬头挺胸地活着了。”
　　凯没有说话。
　　“反观葛狄文，他什么也没有。”埃克托爵士向他摊手，“我们本来可以成为他的家人，可你的做法却是火上浇油，是你让他知道什么是寄人篱下！什么是无家可归！试问，你认为他会变成这样是谁造成的？”
　　沉默片刻，凯低下头来，“对不起……”
　　“这句话你更应该对葛狄文说。”埃克托爵士放缓语气，“我不知道他是否能从阴影里走出，但我希望你能尽自己所能去帮助他，可以吗？”
　　“是的……没问题，父亲。”
　　“其实这件事情也有我的责任。”埃克托爵士叹道，“我懂得行军打仗，可惜不会教育孩子。如果我肯花时间关心你们，或许也不会变成今天这个地步了。”
　　他顿了顿，随后语重心长地说道：“但我希望这件事情由你来处理。毕竟你和他年龄相近，有更多的话题，也更容易打开他的心扉。如果这事情由我来做的话，只会适得其反。”
　　“我明白了……但是，我该怎么做？”凯擦了擦脸上的水。
　　“随便做什么都比愣在这里要好。”埃克托爵士鼓励道，“去吧，是时候履行你身为兄长的义务了。”
　　作者留言：
　　PS：我还活着！
　　PS2：先用短篇证明自己还活着吧……接下来的主线剧情还有很多地方需要修改，缓缓先。
　　PS：感谢骑士王不懂人心、奥修特白、无名之人-X、阿格规文、影之国国王、雾雨大盗魔理沙、刺猬苟阅读、从非洲来的欧提、炎黄末永穹、初音knight、阿尔法111、月冥雪羽、死之神等大佬的打赏和月票~感谢你们的支持~


第九十八章：抵达南特
　　凯从马背上摔了下来。
　　他“哎哟”地惨叫一声，吸引了同伴的注意力。兰斯洛特拉着缰绳调转马头，看向狼狈不堪的凯，语气不善地问道：“喂，你怎么了？”
　　“凯爵士，身体不舒服吗？”加拉哈德关心地问道。
　　凯慢腾腾地站起身来，挥手拍了拍身上的尘土，摇摇头说道：“没什么……太困了，我差点就睡着了。”
　　“是已经睡着了，要不然怎么可能摔下来。”兰斯洛特挑刺道。
　　“哥哥，你不要说这种话。”贝诺克公主瞪了他一眼。
　　凯拍拍脸蛋，逼自己打起精神来。他这几天不停地赶路实在太累了，几乎没有好好休息过，而即将到来的重担又始终压在他的肩膀上，用“身心俱疲”来形容再贴切不过了。
　　“那我们继续赶路吧。”凯努力呼喝道，“话说回来，咱们已经走了好几个小时，也该抵达南特了吧？”
　　“你是在怀疑我的识路能力咯？”兰斯洛特再次挑衅。
　　“行行好吧，我累得已经不想跟你斗嘴了。”凯嘟囔道，“大概还有多久才到？”
　　“很快，很快。”兰斯洛特强调道，“这附近可能会有伏兵，别打瞌睡了。”
　　“那好吧。”凯重新骑上马背，催使坐骑向前：“冲呀，小疣！”
　　这匹棕色骏马顺从地迈开马蹄，顺着道路向前跑去。
　　“你管它叫小疣？”一旁的加拉哈德好奇地问道。
　　“是啊，咋了？”
　　“你以前称呼自己‘疣儿’，又给坐骑起名‘小疣’……我有点困惑，这个字难道很特殊吗？”
　　“没什么特殊的，只是我个人习惯而已。”凯回答道，“我每次给谁取绰号的时候，第一个词便是它。”
　　加拉哈德发现他在回答这个问题时显得漫不经心，但眼角微微用力的动作却出卖了他的真实情绪。
　　但加拉哈德并不打算深究这件事情。换做是以前的她，只要是自己感兴趣的东西便会打破沙锅问到底。而她在这段时间已经成长了不少，懂得顾及他人的喜恶心情。
　　既然凯不愿意说，那自然是有他的难言之隐了。她不会在凯情绪抵触的情况下去询问这些秘密。
　　昨天晚上他们遭到了湖中妖精的袭击，这说明对方很有可能知道他们的位置。所以兰斯洛特他们没有堂而皇之地走在大道上，而是选择复杂偏僻的乡间小路。
　　这些路径虽然很隐秘，却也险象环生，天晓得草丛里是否藏着什么伏兵。事实上，白天的时候他们也确实遭遇了一群林中客的伏击，若不是贝诺克王子的战斗经验丰富，以及加拉哈德的魔法盾牌，否则这次的营救行动会在这条小径迎来结束。
　　兰斯洛特不仅成功击退了这群林中客，甚至还抓了几个活口来问话。从林中客口中可以得知，安娜女王仍然知道他们的行踪。
　　或许之后的路途上，还有什么陷阱在等待着他们。
　　凯这个时候本该全神贯注地警惕周围情形，然而眼中却恍惚见到以前的盖伊城堡。自己曾答应过父亲要担起身为兄长的义务……再过不久，他便要真正去履行了……
　　凯摇摇头，心说自己还是想些实际点的事情吧。
　　“话说回来，我很在意一件事情……”凯说道，声音轻得像是自言自语。
　　“什么事情？”
　　“湖中妖精也好，林中客也好……他们是怎么知道我们位置的？”凯沉思道，“先前有湖中妖精在，所以我们的位置被她用魔法窥探到也算合理。但是那群林中客又是怎么回事，显然是湖中妖精败退之后赶来的。”
　　兰斯洛特摇摇头，“我也不知道……这跟我预料的情况有偏差。安娜女王可能比我想象得要强大，或者说她身边不止一位湖中妖精……”
　　兰斯洛特说这话的时候瞥了妹妹一眼，眼中有所动摇。凯当然知道他在想什么事情：他意识前所未有的危机感，在纠结是否继续执行带走妹妹的计划。
　　哈，这支队伍又受到考验了。凯自嘲地想着，随即又想到：不对，这支队伍并不需要什么考验，基本上就是一盘散沙。
　　“这支队伍的组成，说白了就是一个臭脾气王子，一名涉世尚浅的娇贵公主，以及从来没上过战场的嘴贱骑士……”凯管不住自己的嘴巴，忍不住抱怨道。
　　“你在说什么？”兰斯洛特没有听清。
　　“没，没什么……”
　　凯连忙摇摇头。
　　兰斯洛特挤开疯长不已的杂草，用坐骑的马蹄沿着高坡开辟出一道路来。其他两人也驱马走向高坡，随着高度渐长，布罗塞里昂王城的城墙也逐步映入眼帘。
　　城墙高高耸起，城门外的旅人排起长龙，内里则充满喧嚣和生机。
　　“这里便是南特。”兰斯洛特对凯说道，“你的弟弟就关押这座城里，你想好怎么救他了吗？”
　　“我可以说没有吗？”凯咕哝道。
　　“不可以，你必须想好。”兰斯洛特收敛笑容，“因为，你弟弟明天就要被绞死了。”
　　作者留言：
　　PS：感谢初音knight、月冥雪羽、奥修特白、雾雨大盗魔理沙、17岁N月的紫妈、生存着的院长、炎黄末永穹、璃言、王真空、NCV等大佬的打赏和月票，感谢你们的支持！
　　PS2：上章间帖里读者调侃“凯实装了或许是二星”笑死我了。我就等着fgo出一张剑阶铜卡，这么一来全职阶铜卡就全齐了。我届时把每个职阶的铜卡都练起来，组个全铜卡助战。谁不删我好友谁就是我的真爱！


