【内容简介】
　　正式版简介：欢迎来到由乐尔道集团举办的游戏王大赛，比赛时间为一亿年！那么，请努力取悦观众并活下去吧！
　　召唤师版简介：我是一个召唤师，恩，就是大家所想的只（雾）召唤美女的那种，然后……
　　“喂，沙耶别对萝莉使用软体改造手术啊！太浪费了！”
　　“那个，姬尔，能不能别乱放大招啊！游戏币……游戏币啊！”
　　“盾子！这次别把大家又往死里带了，要绝望的话回家我让你好好绝望就是了！”
　　“伊卡洛斯你，别死抱着西瓜不放啊！都说了这是食物！”
　　“夫君~喵~”
　　……
　　王乐的梦想很简单，活下去，然后给大家‘幸’福――！各种意义上。
　　PS①：我真的不是蒂法！喂，大家相信我！
　　PS②：你以为这次是鬼Ｘ畜其实是纯鬼，咳咳，没什么，不开车不开车，开不起，新人作者请多指教。
　　http://www.hbooker.com/book/100042282


 作品相关


番外：鬼畜勇者VS创世女神
　　勇者大战魔物娘世界―最终之地。
　　关系了整个世界命运的战斗于此打响。
　　手持堕天使之剑高格，看着天空之中庞大畸形但却又有诡异圣洁感的生物王乐深深的呼吸了一口气，在他的旁边是当今的世界的魔王爱丽丝菲十六世。黑歌小猫上杉谦信等召唤生物都不在他的身旁，这种程度的战斗已经不是她们可以参与的了，仅仅靠近这掀起无尽狂风和毁灭之力的世界中心对她们来说就是一场灾难。
　　地上的战斗交给她们了，自己现在要做的就是打倒这个看起来根本不可能战胜的最终BOSS然后带着大家成功的从这个该死的世界中走出去！
　　天地因创世女神哪庞大到膨胀的魔力不断颤抖着，吞噬了暗之爱丽丝完全执掌了邪神之力将其和自身的圣素融合的畸形怪物藐视的看着下方的一切，身上长满了已经完全不能称之为肢体的恶心器官。
　　但是王乐没有害怕而是就这样牵着爱丽丝的手看着天空中的已经化身破坏神的原女神，姬尔带来的力量和四精灵的力量充斥全身上下，谦信、铃女、等人教授的武技在头脑中不断流转着，搭配上已经完全和本能融合在一起的感知先制这个技能，现在的他不是以前那个半吊子召唤师，而是一名真正取代鲁卡而成为此世界救世主的勇者！
　　拥有死鱼眼鲨鱼齿的无赖鬼畜勇者！
　　鬼畜君王乐sama!
　　“看见了吧，这个神圣的身姿……这才是绝对唯一，神的姿态！”全身上下长满了异常恶心的器官伊利娅丝漂浮于废墟的云端陶醉的感叹道，背后的圣洁之翼微微动了动。这是能震撼天地，压制一切的巨大力量。
　　将手中的剑随意的插入地里，看着这样的伊利娅斯，顶着深紫色的无敌结界王乐十分没品的挖了挖鼻屎然后弹射了出去，嗤笑道：
　　“……神圣的身姿？我怎么没看见，伊利娅斯，说实话现在这样的你连让一啪的兴趣都提不起来。”
　　“哼，分明就是一个怪物……”爱丽丝抱着手厌恶的看着这样的伊利娅丝，不屑的哼了一声。
　　“你现在就是你所讨厌的魔物本身。”
　　伊利娅丝陶醉的表情一僵，缓缓的将圣青色夹杂着暗红的眼眸看看向了地上的二只蝼蚁，无与伦比连空气动凝滞的威压袭来。
　　王乐和爱丽丝毫不畏惧的和她对视着，眼中只有战斗的信念没有丝毫的退缩和犹豫。
　　现在，已经什么都无所谓了。
　　在压倒性的力量面前鬼畜勇者和现任魔王 选择了勇往直前。
　　当然，说是完全不害怕并不是实话。
　　但是现在无论是王乐还是爱丽丝背负的东西都太多了――
　　“大家……借给我力量吧……”将地上的剑拔出玩世不恭的笑收敛，王乐的眼神渐渐认真了起来。
　　地上，大家都还在战斗着，把希望压在我身上拼命的战斗着。
　　所以我不能输。
　　用这个身体，消灭伊利娅丝给你们瞧瞧――！
　　以前是大家保护我，现在该轮到我保护大家了！
　　“母亲大人……我的力量……”
　　“所有魔物还有人类的未来……”
　　旁边传来了爱丽丝坚定不带丝毫迷茫的声音，和王乐一样，爱丽丝所背负的也不单单是个人的生命――是全世界！
　　不打到伊利娅丝的话不仅世界会被毁灭连同自己在内的大家都会死。
　　早在初级游戏的时候王乐就明白了，剧情副本中的生灵并不是系统制造出的提线木偶而是一个个活生生的有自己意志和家庭的存在，救世什么的虽然和自己完全不挂钩也不想去像一个热血笨蛋一样惹的一身骚，但是在这个世界和大家在一起的长达十余年的时光里，自己是过的很快乐的。
　　无论是邪魅的六祖，傲气的魔王，还是现役的魔族四大天王阿露艾露玛她们，以及许许多多和自己亲密接触的女孩王乐都不想失去她们！
　　所以，如今也只有硬着头皮上了，哪怕流尽自己最后的一滴血！
　　“呵呵，不错的眼神……不过终究是无意义的挣扎而已。”庞大的圣魔力开始自伊利娅丝身上集结了起来，这是令绝对无敌魔王结界都颤抖的力量。
　　“那么，绝望吧……然后全世界都会因为违背女神而毁灭！”
　　“全力以赴吧，爱丽丝！”王乐向前踏了一步挥剑道。
　　“嗯……别落后了，王乐。”对着王乐笑了笑，令人窒息的黑暗威压由爱丽丝的身上荡漾了起来，虽然和伊利娅丝相比差了不少，但是作为本世界的魔王仍然不可小觑。
　　大家的思念，还有未完成的后宫之魂，全部凝聚在心中――
　　在这个地方，决定世界命运的战斗开始了！
　　“诺姆，展现无尽荒芜大地的力量吧！”并没有急着攻击看着天空中的伊利娅斯王乐开始调动起四精灵的力量来。
　　面对现在的伊利娅丝就算王乐有着绝对无敌魔王结界也没有把握正面接下她的一击，世界的法则下姬尔的魔王结界受到了极大的限制。
　　现在要做的稳固防御。
　　一旁的爱丽丝显然也意识到了这一点，双手合十放于胸前头顶上的魔王之眼闪着幽幽的光辉显然也在启动什么大型的防御法术。
　　“哈哈，多么美好……”
　　“一直折磨我的邪神之力，终于落到了我的手里……！”
　　身体因力量填充无所不能的极大愉悦感无时无刻都刺激着伊利娅丝，周围的空间就像是一戳就破的纸一样，这种满足感是她自生到现在都未曾感受过的，一时间竟让她脑袋一片空白忘记了攻击。
　　伊利娅丝膨胀的魔力摇动着整个世界。
　　和王乐之前遇见的所有敌人都不同，世界等级的神明强大远远超乎了他的想象。
　　对着身边出现的土之精灵虚影点了点头。
　　“诺姆，接下来的防御就拜托了”
　　“……”默默点头，一切尽在不言中。
　　“知道了诺姆，那就辛苦你了……！”
　　土之精灵点了点头然后化为一道橙色的光辉进入了王乐的体内，被一直保留用以维护大地的荒芜加持到了他的身上。
　　搞定防御，王乐又开始调动起第二个精灵的力量来。
　　“我的心如明镜止水一般……”祝词启动。
　　淡蓝色的身影出现在了王乐的身旁，对着他点了点头，用以平息江河波动的伟大力量加持到了他的身上。
　　清澈的心摒除一切杂念，达到了明镜止水的极致！
　　而另一边将自身的防御做好后爱丽丝已经抢先伊利娅丝一步出手了，强大的魔力奔涌而出，转换为极度的严寒，令世界都为之冻结的寒冷感席卷了伊利娅丝所在的空间，伴随着飘落的六菱雪花自触手开始巨大的怪物就这样自头部以下被完全冻住了。
　　特殊技能：混沌之寒气！
　　“呵呵，这就是现任魔王的力量吗……？还算不错的把戏。”回过神，看着覆盖至全身上下的坚冰，伊利娅丝抖动了下身体，伴随着‘咔擦咔擦’的声音，触手和翅膀上的坚冰纷纷解体。
　　露出了神圣且扭曲的身体。
　　没受一点伤。
　　令人绝望的战绩。
　　不过眼尖的王乐还是发现了，并不是没受伤而是在受到伤害的一瞬间在磅礴的圣素下完全愈合了，旁边的爱丽丝显然也发现了这一点脸上丝毫没有沮丧不过神色却比之前更为凝重了。
　　“在暴风中被撕裂吧……然后我将净化这个丑恶的世界，新的时代即将来临……！”脸上带着圣洁的光辉咏叹着，身体中的魔力喷涌而出转换为了就连钢铁都能够轻松撕裂的风刃，将王乐和爱丽丝笼罩了进去。
　　于此同时下方战斗的世界之中涌现出了无数巨大的龙卷风。
　　事到如今为了构建新世界伊利娅丝已经没有任何的顾及了。
　　“嗯……？”歪了歪头伊利娅丝罕见的露出了不解的神色。
　　世界中……自己制造的暴风消失了。
　　还没等她搞清楚外面到底发生了什么，一道矫健的身影已经破开狂风向她砍了过来，碧绿色的锐利风刃打在有着浑黄色光辉的紫色结界上一点用也没有。
　　于此同时令空间都未知冻结的寒气再次于她身体周围泛起，周围的水元素迅速凝结，在她因突变还没反应过来的时候将她整个人完完全全的冰冻在了冰块里。
　　脸上还带着错愕的表情，下一刻神圣的光辉自冰块中闪了起来冰块瞬间炸裂。
　　“啪嗒’一声，这是触手断裂的声音，随后人影急退差之毫厘的躲过了横扫而来的巨大触手。
　　“无懈可击无理可破，这是堕天的舞踏……”身影一阵模糊。
　　随后周围空间中狂暴的风刃为之一顿，然后一道纤细顽皮的身影就这样出现在了王乐的身边，对着他做了一个鬼脸后化为了绿色的光辉溶入了他的身体。
　　速度瞬间提升到了极致，伴随着的是控制风的力量以及远超大师的迅捷剑光。
　　在伊利娅丝不可思议的眼神中一把长相怪异的剑已经插在了她的胸口，奇异的力量随着伤口不断的涌入身体，身体内的平衡竟然被微微撼动了。
　　“终于……让我抓到你了，堕落的勇者。”不过看着将剑插在自己胸口近在咫尺的王乐伊利娅丝却露出了一个阴谋得逞的笑容。
　　身后不知何时粉白色的触手已经将王乐所在的空间全部锁死了。
　　“哦？那又如何？”任由剑插在伊利娅丝女性的上半身的双乳之间，王乐对着她笑了笑，然后抓了一把她的【……】揉捏道。
　　“嗯，手感还和当初那样，蛮不错的嘛。”
　　看着大难临头却仍不忘调戏自己的王乐伊利娅丝呆了一下，奇妙的快感从她的【……】哪里传了上来。
　　于此同时那段羞辱的记忆涌上心头，脸色瞬间变得极为难看，不过很快又露出了一个十分甜美的笑容。
　　“美妙吗？想要吗？可以哦……无论是这幅身体的那个地方都可以让你尽情的玩哦……就让我们二个一起繁衍新世界的生灵吧！”
　　随后伸手抱向了王乐身下的神之【……】大张开来，布满粘液的腔道让人看得一阵反胃。
　　“抱歉，我可没心情和现在的你滚床单”抽出剑身体一个流动躲开伊利娅丝的无数触手，王乐狠狠的一脚踢在了她的脸上和咬合而来的神之子宫拉开了距离。
　　“姬尔，拜托了”娇小的银白色虚影出现在了王乐的身旁，然后就这样抱着他的头一个舌吻，唇齿分开，点点头再度消失。随之而来的是自魔王那里借取而来的力量。
　　将那份甘甜细细品尝，王乐不退反进周身上下带着深紫色的奇异气焰就这样向着伊利娅丝冲了过去。
　　“自寻死路……！”看着胆大妄为不知羞耻的王乐伊利娅丝被彻底的激怒了，魔力膨胀开来，空间瞬间崩塌，化为一片漆黑的混沌。
　　“咳、可恶！”正想歼灭这个不知死活的虫子的时候伊利娅丝的身体却一个鞘翅，凝聚的力量为之一散。
　　外界，暗黑色的破灭火焰不断的灼烧着她的躯体将恶心的畸形器官一个个的烧毁，由于心思全部放在王乐身上了一时间伊利娅丝竟然忽略了对外界魔王防御 。
　　完全没有防备的吃了一招暗黑破坏神火焰就算是现在的她也不好受。
　　而就这一下王乐已经来到了她的身前。
　　“魔王Attack――！”
　　夹杂着无比力量的破灭一拳结结实实的印在了她的肚子上，直接将肚子哪里打的凹凸了下去，随后令万物死亡凋零的力量进入了她的身体中。
　　愤怒的伊利娅丝正想反击身体又瞬间被冻住了，然后又被王乐一拳加剑打在了身上。
　　“鬼畜Attack――！”
　　特殊技能启动混杂着魔王的力量奇异的感觉瞬间侵染了伊利娅丝的全身上下，双颊瞬间一片红晕奇异的快感侵蚀着她的全身上下，竟然令她产生了短暂的失神。
　　“将世间的一切都染上黑暗，然后于黑暗中毁灭……”外面响起了爱丽丝的咏唱声，暴虐的气息弥漫看来随之的是无与伦比的黑暗力量。
　　看着因为中了自己特殊技能而处于失神状态好不狼狈的伊利娅丝王乐挥舞着手中的剑将周围的触手尽数斩断，然后瞬间离开了她的周围。
　　“这份血族的力量就让你亲自感受一下吧！――魔王之暴虐！”随后暗黑色的血光将伊利娅丝所在的空间完全包围了进去。
　　‘轰’的一声后后露出了满脸狼狈的伊利娅丝，乳白色的血液从她身上无数恶心的器官上滑落着。
　　看起来好不凄惨。
　　……
　　（未完待续）


一些设定☆
　　如题。
　　这里大概讲解下本次游中的一些基本设定(好麻烦啊……?*?ω?)?
　　首先是道具颜色，本次游戏中道具颜色分为：紫，金，橙，红，蓝，绿，白，无颜色，黑，九种颜色，根据颜色的深浅度又分为，深，一般，淡，三个阶段，珍惜度视颜色深浅和排名而定。
　　即是说深紫>紫,淡紫>深金。
　　一般来说这些道具都有属于自己的独特光辉的，就如之前在交易市场里买到的宠物卡山边灯和七恋它们的光辉为淡蓝色，即蓝卡。
　　沙耶为金卡。
　　但是黑色为不缺定道具，也就是说这东西可能很垃圾也可能很强。
　　秘密宝箱，封印道具，仪式道具，等但不包括以上都会归类为黑色。
　　不过珍惜度虽然在一定程度上代表了道具的强大程度，但也并不是绝对的。
　　就比如绿色的血统卡：半妖魔血统（大剑），成为觉醒者后击杀持有者就会掉落蓝色血统卡：觉醒者（妖魔血统），击杀深渊吞噬者就会掉落橙色血统卡。
　　像这种成长类的很难评定其价值。
　　王乐的特殊技能：感知先知就属于这样的成长技能
　　（感知先知：动漫《大剑》中77期182号N01微笑的迪妮莎专属技能。）
　　当然这里系统不会专门给每个游戏者科普那些卡珍贵那些卡普通，这些都是游戏者自行摸索的。
　　系统会对橙色品质（不包括黑色）以下的进行免费打分，这里可以大概估测下卡牌稀有度。
　　职业问题：
　　无职业初级游戏者满（除灵魂魅力）属性为30，有职业另算。
　　注：一般来说初级游戏者活过五场游戏后都会有相应的职业，职业获取不单单只是抽奖励。
　　召唤师职业满属性为30（苦逼）.
　　战士为50
　　决斗者40（欢迎来打牌）
　　魔法少女为60.
　　勇者为100.
　　当然这里只是个例而已，并不是所有属性都能一起发展，像格斗家这种力体敏可能会破70，但是灵魂却不会太高绝对达不到60的值。
　　而且职业游戏者提升属性点和无职业游戏者提升属性点用的游戏币是完全不同的。
　　血统卡可以提高很大程度的属性上线，也可以通过改造植入XX等但不限于此的手段提高已有属性。
　　所以之前《音巢》组织的克隆人才可以在某种程度上压着乐园那边打（克隆人血统，基因改良试剂，半机械体改造，植入微型电脑辅助战斗，特制战斗装备……）
　　……
　　关于召唤师召唤兽的相关设定。
　　A级即为强力宠物，拥有二个以上特殊战斗技能，且初使属性面板最大限制超过30.
　　S级，有多个技能，能适应多种形式的战斗，属性面板限制值超过50.
　　评价越高就代表了所拥有的特殊技能越多也越强力，神秘优先级这一隐藏级也就越高，即是说如果之前的小萝莉卡即死切开了魔王不死身的姬尔一刀。
　　作者留言：
　　是触发不了即死的。
　　SSS+为一个很大的分水岭，到了这个级别的召唤兽会因为系统的限制离开召唤师。
　　即是说这种程度的存在会成为类似游戏者的东西，唯一不同的就是召唤师那里的主仆契约会保存下来。
　　成为独立存在的召唤兽虽然依然会服从召唤师的命令也依然不能伤害召唤师，但是如果是召唤师命令她自杀之类的命令则可以完全不用理会，解除契约后也不会回归契约地，而是就这样作为独立的游戏者而继续存活下来，召唤师死亡后她也不会消失（召唤师大削弱，玩鬼畜流的都死了）
　　大概的设定就这些，再写就要你们花钱订阅了==


乐尔道嘉年华之一龙神会长的心理咨询师一日游☆
　　高耸的螺旋尖塔一改往日的冷清寂静，由红色的灯笼点缀着给人以喜庆的味道，绚丽的烟花自无尽的虚空中什起来在空中绚烂的飘散，诸天万界的神明，恶魔，存在，非存在体们也迎来了久违的假期，放下自己的骄傲，以人类可见的躯体，来到这个由无良游戏公司举办的游戏世界，准备迎来那一段轻松且有趣的休闲时光。
　　――乐尔道新年嘉年华☆！
　　这是由巨大门扉上张贴的东西，在其之下则是遍布了长长规则的公告板，有着俊美外貌身着黑色执事服的女性带着柔和且不失礼仪的微笑站在旁边，似乎是在做着游戏者的引导工作，不时可以看到有人上前询问，然后露出吃惊的表情，带着一脸发现新大陆的表情急匆匆的走入门中。
　　灯火如焰，尽遮漫天星斗。
　　今夜有魔神的乱舞，有仙姬的轻唱，由初音未来身着十二单唐衣于巨大的荧光台上翩然舞动，有桔梗吴羽冬华姬歌千宫音等巫女左手秀银铃右手金杏扇轻声和歌，有剑仙越壁而出于月下伴以剑舞。
　　有少女椅靠白虎轻舞魔杖，有少年携斩魄刀煌煌而过其后百鬼随行。
　　放下了忧愁，放下了戒备，放下了杀戮，至此只欢愉…
　　乐尔道一亿年一次无数个多元宇宙的盛典已经悄然来临，伴随着时光的悄然流逝越来越多的生物出现在这个本不该充满温馨和喜庆的场所。
　　慢行在有着淡淡荷叶灯点缀，人头嚷嚷的街道上，看着这一切模样怪异的正太啧啧称奇，至于为为什么说奇怪，死鱼眼搭配鲨鱼齿无论如何都不能说正常吧，特别是那一股气质，嗯……怎么说呢，色……不对，猥琐……也不对……准全点来说是霸气，嗯，霸气，虽然这样说一个带着色眯眯眼睛盯着别人胸 部看的流氓有点不恰当，但确实如此，毫不掩饰的坦然欲望，眼睛清澈透明，诡异的令人生不起气来，就好像这样的毫不做作才是真正的他一样。
　　行人对其微微侧目，接着很快便错开了视线，并不是为他头上那节操尽失的‘暴走推土机’，而是因为其跟在身后为数众多的女性，就算打着马赛克看不到面貌，但是那一股子的强者气息却是能感觉到的。
　　她们，很强……
　　“呐，王乐，人家饿了，要吃点心嘛~”抓着正一脸兴趣打量着初音未来的小正太摇啊摇，背后的贤者之石相互碰撞发出哐当哐当的响动，由其组成的翅膀在灯光的照耀下焕发出迷人的七彩光泽。
　　一边说着一边鼻子动了动，似乎是在寻找着什么，很快确定了目标对着一边带路的工作人员一指：“可以不嘛，可以不嘛，我想吸她的血”
　　听到她的话，小正太几乎是本能的嘴角一抽，由那甜腻的撒娇声中似乎想起了某些糟糕的回忆。
　　然后随着她的手指头方向看去…
　　眼角又是一抽，小祖宗，咱能换个目标不。
　　之前的公告牌上可是写的骚扰抹杀……
　　“二小姐，不可以做令王乐大人为难的事哦”沉稳干练且不失分寸的声音，是由旁边一个就算打着马赛克但依旧掩饰不了其给人完美潇洒感女仆所发出的。
　　至于从哪里看出她是个女仆这个…
　　蓝、白色为主基调有着类似花边的服饰，插在上衣口袋中的怀表、白色的发卡、腰间系带、整洁的白色围裙，这已经很明显了吧。
　　“大小姐哪里特意嘱咐过，所以这里还望您体谅”听到她的话语，马赛克下的小嘴厥了起来，连带着一张小脸都气鼓鼓的。
　　“哼……明明当初说好的带我来吃好吃的……”嘟哝着，毫不掩饰的失落。
　　是啊，我是答应带你来吃好吃的，这东西真的不能吃啊…
　　扶额，似乎是看出了他的困扰，左手边的位置，一直跟着的黑金公主服饰的人停了下来，想了一下伸出自己的指甲对着手指一抹，瞬间，一颗宛如宝石般晶莹剔透带着点点黑紫色烟雾的血液便被挤了出来。
　　周围的空间似乎随着它的出现产生了短暂的扭曲，但很快又在未知的力量下归于平静。
　　但也引的周围的人纷纷侧目，眼神中惊疑不断，在系统的控制下这个地方按理说是不能动用丝毫力量的…
　　似乎并不知道自己做了多么恐怖的事一般。
　　“给”淡淡的说着，便将手中融合了这一滴血液的饮料递给了她。
　　看着雀跃着接过西瓜汁的二小姐，以及一不小心就成为焦点的魔王，正太扶额。
　　这样惯着的话，以后高质量的血哪里找……喂，喂不起啊！
　　没错，这一行人正是由上次的任务中归来，打算放松下心情的王乐等人，真巧听说乐尔道这边在举办什么拜年祭活动就过来看来，顺便带领自己的一帮后宫发一波狗粮。
　　顺带就是想找下看能遇见那个名叫‘食物链顶端的男人，贝成*格雷尔汤…’那啥的家伙（你妹啊，什么鬼游戏名），上次在学园都市副本还真是谢谢他了，如果不是他的话恐怕自己面对那一堆狗屎星人的追杀绝不会这么简单的回来
　　当然，如果那几颗大伊万不是在自己屁股下面爆炸就更好了…
　　一想到最后那毁天灭地的蘑菇云，身体就不由自主的感到一阵颤抖，如果不是当时紧急召唤姬尔带自己转移的话，恐怕现在已经在结界里陪尼姆星域的外星人一起完犊子了。
　　带着一脸‘那个杀千刀的在哪里，让我遇见你绝对要砍死你的表情’的友善表情，在系统接待员的牵引下王乐他们进入了一个小小的黑色帐篷。
　　顺带一提的是，之前看到的那些二次元人物也是类似于系统制造的员工一样的存在，为了满足游戏者中部分特殊人群的要求，在经过某人的建议后历经三个游戏日后添加的。
　　而这一项举动硬是将地球区游戏者群体的积极性提高了0.001%个百分点，为了表示对召唤师的奖励还特意发布了唯一指定奖品来着，至于奖品是什么…
　　看着自己手中的有着天使和恶魔不同背面的金色硬币，再看看自己前方类似于游戏厅抓羊娃娃机的摇机，王乐深呼了一口气，努力告诫自己要理智要冷静。
　　“那么，大丈夫萌大奶殿下，此处将由我为您进行摇奖，请问还有什么疑惑的吗？抽奖方式为将你手中的星币投入命运之箱中，然后依次拍打最上方的三个按钮，由于本次抽奖的特殊性，固不会出现；轮空，惩罚，等选项”
　　事到如今还有的选吗……不抽白不抽，毕竟乐尔道集团没提供退还抵押服务，这东西还是灵魂绑定的，还特么是新年限定……
　　而按照乐尔道那坑爹的尿性，里面肯定又是一堆奇奇怪怪的东西，比如什么初音未来的胖次，叮当猫的铜锣烧，智神的小H书这种坑爹的东西…不过，嘿嘿，此处本大爷的超强运就让你好好见识下吧！！
　　按照女侍者的指示依次对着机械的相应按钮拍了一下。
　　叮铃铃――☆
　　“恭喜你，尊贵的客人，你获得了特等奖―！”
　　呵呵，果然么…那么本次的奖品一定――
　　“龙神会长的心理咨询室一日游☆”
　　王乐：――这什么鬼啊！！！
　　――新年的分割线――
　　这里只是一个过年番外而已，大家就当轻松看好了，和主线剧情并不怎么挂钩（或许挂钩了也说不定……）
　　那么，诸君，新年快乐啦~


乐尔道幻想嘉年华之二*那么，选择吧☆
　　龙神会长的心理咨询室☆
　　诸君，贵安，在此春暖花开之际，相信大家也迎来的新的一年，新的人生，新的起点，时间流转，许许多多的人可能已经到了能对那些肠肠调调琐碎小事能置之一笑的年龄，在那条名为变，咳，绅士之路上渐行渐远…
　　但我相信，对美好事物追求的那颗心是没变的，正如“人要么美丽的活着，要么为了美丽的人而活着”这句话所说的那样。
　　鄙人龙神…至于本名是什么这里就不必细说了，属于我的故事已经完结，这里
　　将临时充当本次活动的临时串场活动角色。
　　――那么，在接下的活动中就请各位猴…游戏者们，各展身手多多指教了（支眼镜）。
　　=======椤＠嗳嗽车闹腔邸=======
　　“这个世界，需要更多的希望！”
　　“而希望产生的第一步，那就是民主！”
　　昏暗的教室中，灯火全熄，黑暗的世界里，唯有二道光芒亘古不灭，放光却吸热并搭载着死光模块的神器向下方的猴子投以足令人心脏病发的寒光，面瘫的学生会长以双手拍坐极具压迫性的姿势审视着下方本次的‘玩具’。
　　给人的感觉如即将开始狩猎的猛兽。
　　――会长，民主这玩意，可是连犹大都不敢说的啊…
　　但是很遗憾，这次来到这里的人里并没有吐槽役这种角色…
　　微微点头，依旧是那一张死人脸，看不出表情，但是龙神会长那微微翘起的小手指还是出卖了他的愉悦心情，沉默的环境虽然在很多时候会让庸人感到尴尬，不过为此许多人却会感到愉悦，不，不如说这正是他所期待的――我，即强权！
　　那一帮家伙不在，此时正是他尽情秀下限甩节操的东西的时候。
　　“所以，诸君，再次祝贺你们能来到这里，下面你们将有幸看到民主中的一环”说着，微支了一下眼镜，带着神秘的微笑给人以极强压迫感的男人将巨大的木箱由桌子下面提起，放在桌面上，其上工工整整的刻着“意见箱”三个大字，以血红色的染料将镂空的内部填满，外观给人以喜庆红火的感觉，就像是在说新年讨个好彩头一样。
　　下方，看着这个诡异的读作意见箱，但是怎么看起来都像是给想死却害怕自杀的人士准备的刑具的东西，台下的二人表现不一，头上顶着‘暴走推土机’的小正太打量着头上顶着灿烂的金色字体―龙神会长，长的和天降里的守形前辈宛如从一个模子里刻出来的银白碎发成功人士，脸上带着思索的神情。
　　而另一个穿着黑色背心搭配登山装头上顶着‘一按我帮你’极其风骚白色立体字样的男子则随着他的话语不断的用笔在日记本上记录着什么，神色极其认真，就好像是在听老师讲课的三好学生一样。
　　正是之前被所谓的系统奖励‘龙神会长心理咨询室一日游’强制传送过来的王乐，至于旁边那个，就是在上一次游戏中被无数势力所追杀，最后硬是以人类完全无法想象的方法苟过来的大成哥神教的教主―贝成格雷尔汤！
　　简称为汤成
　　一句话概括，是个神，咳咳，有趣的人…
　　不过在这样一个陌生的地方，遇见熟人还是让人不由自主的松了口气。
　　这个家伙虽然不太可能拿去充当炮灰神马的，但是作为探路的棋子而言却是完全超标的，只要注意下别被波及到就好。
　　念及与此，王乐默默的牵动体内的契约，想要联络自己的眷属，但是很遗憾和之前进来的时候一样完全没有任何的响应。
　　也就是说
　　果然是系统搞的鬼么…
　　想到之前系统那一闪而过的信息，心中顿时明了了起来，既来之则安之，王乐想看看这个一看起来就十分有既视感的高级NPC到底想要干些什么。
　　伴随着啪嗒啪嗒的摇晃声，无数的被红色的染料侵染看不到署名的信件由十分喜庆的‘意见箱’里被翻倒了出来，不一会就完全见底了，就这样带着‘和善’的笑容给人以楚轩感的男人很快阅读完了其中的信件。
　　总感觉事后会发生些什么不得了的事……
　　错觉？
　　“不作死就不会死的道理为什么总有人不明白呢……”轻扣着桌面，将信件收回重叠并用红绳扎好，打了个响指，凭空的如同气泡被戳破一般，这些东西便在众目睽睽之下消失了。
　　顿了一下。
　　“那么，诸君，我们来玩个游戏吧”以双手交叉抵额前酷似某司令的姿势撑着讲桌，男人如此说着，微微翘起的弧线给人危险的感觉，额上的碎发微微下敛遮住眼睑使人看不清此时他的表情。
　　诡异的压迫感…
　　“……”这，这不是心理咨询室吗，这个给人以终极大BOSS诡异气场的眼睛生物是什么鬼啊！！
　　望着一副和我签约吧，把灵魂卖给我，我给你力量，于其身后无时无刻都在传播着此类激素的嗤笑黑色笑靥，王乐咽了口唾沫，总感觉和他呆在一起会发生某些不好的事。
　　“当然，具体是怎样的游戏可以任凭诸君选择，不选择也没问题，正如眼前所见，我也只不过是一段临时构造的虚假程序而已”又重复了一边，但却并没有一点名为请求的情绪，反倒是像在阐述着某项既定的事实一样。
　　笑了一下：“自然也不会因为你们的选择而生气进而将在座的诸位灌上一肚子黑泥发射到第十七位维度去，更不会妄想发明一种奇怪的装置然后把它给诸位带上强制转职为肯普法战士，然后不顾人道感受的把诸位丢进只有达拉比星人的幻想空间，这种事想想都是不可能的，对吧？”
　　不……我感觉这就是你的真实想法……
　　话说你这个家伙绝对是程序吧喂！另外这个达拉比星人又是从那里冒出来的啊！！！
　　“那么，请问，这所谓的达拉比星人是什么呢？触手怪吗？”噢！我的老天爷啊！！！看我发现了什么，一只不怕死的大成哥跳了出来！
　　你就站在此地不要走动，我去给你买颗橘子树！
　　“不不不，只是一种十分有趣的生物而已，有着不下于阿米巴卡原虫的团结性”
　　卧槽！还真有这东西？！另外――你这个家伙竟然没否认？！！！
　　王乐惊了。
　　“嗯，是这样么……阿米巴卡原虫啊”摸着自己的下巴一副若有所思的表情。似乎知道什么的样子。
　　所以说……这个阿米巴卡原虫到底是什么东西，王乐已经不知道从哪里吐槽了。
　　“那么，这里看来大家的选择是玩游戏了，这样没错吧？”声音似乎……略带愉悦……？
　　确认无误后微微颔首。
　　“很好，看来大家都是合格的玩，游戏者呢”
　　莫明的菊花一紧，王乐已经做好了随时被坑的准备了。
　　“考虑到本次的拜年祭，为了锻造德智体美劳全面发展的优秀游戏者，这里是鄙人经过精心挑选后选出来的任务”
　　就知道会这样，过年了还要做任务……（趴）已经难得吐槽所谓的德智体美劳了…
　　伴随着他的话语，讲台的黑板凭空多出了几个选项。嗯，漂亮的笔记本粉笔字…
　　任务①：深邃黑暗圣杯幻想：于七人争霸模式现代版都市肛爆机战争中，用自己培育出的鹦鹉男神取得最终胜利。
　　注：鹦鹉男神细胞位于古代地下遗迹，猛兽出没请注意。
　　任务②：杀戮都市2.0：去海天市消灭潜伏的大便星人，并将其他参与者全部歼灭。
　　注：异能者、未来人、机械人出没。
　　任务③：我的脑内恋爱选项果然没问题：于本次活动中对自己后宫中的一员进行表白，并使其他成员好感度跌破―60.
　　注：柴刀事件触发可能，且在此期间内失去所有复活权限。
　　任务④：我，召唤师，新姿势开发者：未知。
　　“那么，选择吧”愉悦的男人如此说着。
　　王乐：“这……这还有的选么……淦！”
　　……
　　作者留言：
　　小剧场啦，小剧场，新年特别的，不要在意~


乐尔道嘉年华之三―游戏王决斗大赛☆
　　乐尔道嘉年华之三―人物卡：QB
　　【欢迎来到由乐尔道举办的荣耀游戏者决斗大赛】
　　【本次游戏场景为根据一款名叫‘游戏王VS决斗者’改编而成】
　　【本次的游戏方式为次元卡片对战格式，双方各8000LP，LP清零或完全失去意识者将判定为出局，每战胜一名决斗者将获得部份奖励，例：LP回复，珍惜卡片随即抽取，指定卡片换取，以上但不局限于此的奖励】
　　【挑战者：由于你的职业为二次元召唤师，相关修正完毕，你的初始卡类型可选定为动漫，游戏，小说中的一种或多种】
　　【下面，请选择卡组并确认】
　　意识由半朦胧逐到渐渐清醒，还没等王乐睁开眼熟悉的提示应便自耳边响了起来，于此同时一些信息也凭空出现在了脑中。
　　相当于规则之类的东西，比如不可以作弊啊，不可以随地大小便啊，卡片的相关召唤注意事项啊……等等。
　　首先，和以前玩过的没变态之前的某卡片游戏一样，本次打卡游戏初始手牌为六张，每回合可以抽一张，魔法陷阱卡影响另算，四星以下的普通怪物可以直接召唤，四星以上的需要一个或多个祭品，仪式怪需要仪式道具。
　　魔法卡分为：速攻魔法、延时魔法、触发魔法、以上但不局限于此。
　　陷阱卡分为：主动陷阱，触发陷阱，墓地陷阱、以上但不局限于此。
　　仪式道具分为：通常仪式道具，转生仪式道具，献祭祭品，以上但不局限于此。
　　场上最多盖牌数为六，上场的怪物也为六。
　　当然，这些只是基础操作而已，具体如何玩还需要玩家自己动手实践才行，不过唯一值得庆幸的是这里貌似没有方界和黑暗界这东西…
　　没有立刻去选择自己的卡组，醒过来的王乐显得很冷静，一边默默分析着自己现在的情况一边观察着四周。
　　入目的是一个类似古罗马角斗场的宏伟建筑，由中心开始向上呈螺旋形排布，上面上面是密密麻麻的观众席，不过与电影不同的是上面并没有观众显得空荡荡的，有的只是一些写着未知文字的金色小牌子。
　　该不会是给那些外星观众看的吧…
　　如果真是那样的话，还真是够恶劣的呢…
　　皱眉。
　　稍稍留意了一下，随即便错开了视线，按照乐尔道做什么都要赚一笔的尿性来看……
　　啧
　　虽然总感觉又陷入什么麻烦的事了，不过也只有走下去了…
　　在王乐的旁边是一个就像是海马社长家开的高科技升降台，高度大概为五米，此刻正闪烁着幽幽的银色光泽，给人一种超酷的感觉，在与之相对200米的位置则是另一个升降台，看来是给游戏者决斗用的。
　　而至于待会如何打牌这个问题…
　　“这还可真是够还原的……”右手臂上，是一个暗金色的决斗齿轮，就如同小圆盾一样和手臂相组合在一起，中间是一颗猩红宝珠，而展开的翼状结构则空荡荡的，旁边是一个凹槽，将记忆中卡片的大小对比了一下。
　　好吧，我大概知道待会该怎么做了…
　　也就是说所谓的‘DUEL"么……眼中闪过怀恋。
　　想了一下，便选择了标有‘GAME'与‘CARTOON’的卡片。
　　随着选择的确认，决斗盘上红色的宝珠一闪，一些类似于魔劣中响子的七彩光辉便升腾了起来，带出一抹彩色的飘带涌入了卡槽的位置，等光芒散尽之时一叠背面是黑黄螺旋纹标志，巴掌大小的标准决斗卡片就出现了。
　　试着去翻看了下，正面却是一片空白。
　　摇了摇头，想了一下，不过却也没把它放回去，而出将正面翻过来插入了决斗板的凹槽中。
　　将目光远放，王乐流露出思索之色。
　　之前也说过了，这个地方很大。
　　但如果单单是二个游戏者进行对决的话，这么大一个角斗场是不是太过分了点，这破游戏不是一向扣，咳，发扬勤俭节约的美德么…
　　似乎是为了印证王乐心中所想一般，在时间准准的走过一分钟的时候，系统冰冷机械的声音再度响了起来。
　　【其余参赛选手已就位，现在开始传送】
　　随着话语的落下，在王乐的注视下，一个又一个的魔法阵由地面上浮现出来，发出莹莹的白色光芒，这个数量可不是几个，十几个的事，最少都有数百个…
　　男女各异嘈杂骚动的声响也响了起来，有疑惑，有不解，但更多的是激动。
　　“天啊！这，这什么情况？我刚刚不是还在教室里读书吗？为什么会来到这里？喂，谁能告诉我一下啊！”戴着眼镜的文静女生。
　　“哇，这里就是主神空间么，cool!cooler!lcoolest!哈哈哈，我王铁牛终于也有咸鱼翻身的一天了！”嘻哈打扮的兴奋青年。
　　“这是啥子地方啊……俺就一个老实人又穷又咩钱……”庄稼汉？
　　“欧式角斗场？这里是罗马？不应该啊，我刚刚明明还在飞机上的……该死的，是那群家伙么”貌似是社会精英…
　　“不过话说起来刚才貌似做了一个梦来着……”没睡醒的小胖子…
　　“噗噗奴？”这是……？
　　“呀――！这，这是什么鬼东西啊，快，快放开我！！！哪里，哪里不可以啊！！！”
　　刺啦，衣服被撕裂的声音，女孩的尖叫很快化为的闷声。
　　角斗场的中央一只长着一颗大眼睛，浑身血红色，皮肤上长满疙瘩的怪物正用自己的触手将旁边的女性卷起做着某些不可描绘的事。
　　然后就很有节奏的高能了起来。
　　眯着眼睛王乐观察着因超展开而呆滞的人群，在某个部位特意留心了一下，
　　啧，没有血么…
　　砸吧了下嘴，赞美伟大的外括约肌的收缩性。
　　耸了耸肩。
　　不过心中却暗暗的留了一个神。
　　但是下一刻眼瞳却是一凝，哪里，放置于卡盘上的卡片的空白不知何时已经化为了彩绘的图案。
　　【QB的劝诱】
　　Type：触发陷阱
　　R ace：incubation(孵化者)
　　效果：／人? ?? ?人＼Wと契sして魔法少女になってよ！~☆！（你的愿望是什么呢？）
　　卡面上，长的好像兔子猫的可爱生物正用自己的后腿挠着自己挂着神圣之环的耳朵，一副人畜无害可爱到爆的样子。
　　将其取出，嘴巴微微开合。
　　拿着卡片的手隐隐约约有些颤抖……
　　这卡…
　　说到QB只要是个宅或者稍微解除到AC知识的人恐怕都知道它的名号吧，如：淫 兽（雾），宇宙级推销员
　　好吧，说点靠谱的这东西其实就是个高级的外星生命。
　　目的是为了阻止熵的增加防止宇宙被破坏，而方式则是通过将未成年失足少女忽悠成魔法少女…
　　这说起来很不靠谱，但别人确实是这么做的。
　　这里姑且提一下所谓‘熵’的概念：
　　熵是热力学中表征物质状态的参量之一，通常用符号S表示。
　　在经典热力学中，可用增量定义为dS=dQ/T可逆。
　　式中T为物质的热力学温度；dQ为熵增过程中加入物质的热量，下标“可逆”表示加热过程所引起的变化过程是可逆的。若过程是不可逆的，则dS>（dQ/T）不可逆。
　　单位质量物质的熵称为比熵，记为S。
　　熵最初是根据热力学第二定律引出的一个反映自发过程不可逆性的物质状态参量。
　　简而言之，熵就是物体分子总共可能排列组合之总数。
　　而热力学第二定律（下述）表明在一个孤立系统中熵总量持续加大，说白了就是你的热机的η永远不可能等于1。
　　但是想来根据本段第一句话宇宙的总熵是不会变大的，那么宇宙中可被利用的能源将迟早会被耗尽，那就是宇宙可能的结局之一：
　　【热寂】
　　产生熵的热力学第二定律：克劳修斯表述为热量可以自发地从温度高的物体传递到温度低的物体，但不可能自发地从温度低的物体传递到温度高的物体；
　　开尔文-普朗克表述为不可能从单一热源吸取热量，并将这热量完全变为功，而不产生其他影响。简而言之就是η
　　孵化者的文明发明了一种将智慧生命体的感情转化为可利用能量魔力的技术，并且通过该技术获得的能量转化效率η>100%（开尔文的棺材板压不住了…）
　　也就是说人类通过QB的技术转化出的感情能量要大于维持大脑的生物化学反应的能量。
　　但是作为这项技术的发明者们却没有感情。
　　于是为了避免宇宙热寂（世界被破坏），它们在经过一番调查后决定坑地球人（出道成为偶像！）！
　　QB来到了当时尚且只有原始文明的地球，为了让人类繁殖的更多，它们开始饲养人类，
　　饲料就是在暗中推动人类文明发展时消耗的资源，收获的则是少女们在变成魔法少女时的希望以及魔法少女们成为魔女时的绝望，将其转变为能量进行回收。
　　而其中，不同的人类产生的感情能量效率又是不同的，其中第二性征期的少女效率最高，QB在其中选中魔法天赋最好的一批人进行传销。
　　从动画里魔法少女的战斗力来看，被QB选中的魔法少女所产生的魔力相对于每天吃的食物的能量，这个过程的η至少大于10。
　　如果是魔女之夜这种程度的η应该已经过万了，像圆神焰魔这样的就应该是无穷大…
　　(因为焰的多次轮回的缘故使小圆的因果线重叠，自己的因果也相应重叠，导致η成倍扩大的同时增加小圆作为魔法少女的天赋)。
　　所以QB没有像黑客帝国里的做法，把全部人类都放进机器里饲养，通过一个VR游戏来刺激人类产生感情，因为一般人利用价值太低了，如果不幸遇到了一个植物人，不仅一点感情都收不到，还要搭进去一笔饲料钱。
　　（海原光贵：这个“熵”由我来逆转！）
　　当初对于这部可谓动漫界的治愈神作，虽然是一个大老爷们但王乐可是翻来覆去看了好几遍啊，甚至有一段时间连某**的祖宗八代都问候清楚了，虽然如今早已不是那个年少轻狂热血上头的年纪，但是如今仇人见面却是份外眼…
　　…啊嘞？
　　【下面将进行洗牌和随即抽卡】
　　【随即取牌完毕】
　　【你当前获得的卡组为‘incubation的孵化乐园☆’】
　　【隐藏人物卡获取完毕，由于二次元召唤师的特性，已默认使用该卡效果】
　　握于手中的卡爆发出彩色的闪光，接着便直接粉碎为了一颗颗的粒子。直接扑到了还没反应过来的王乐身上。
　　下一刻地面上就出现了一只萌哒哒女孩子看了一定会眼冒红心的白色小兽，猩红如玻璃的眼珠，兔子一样的嘴拌，松鼠一样的尾巴，白色且柔顺的皮毛上是神秘的红色圈圈，左右二边的耳毛上挂着对称的金色圆环…
　　此刻，它带着司马的表情看着压在自己身上的决斗盘…
　　这……这是什骚操作？
　　……劳资的超强运被狗吃……嗯？
　　前方，有什么东西正在飞过来，不对，不应该说是飞，而是…
　　下一刻夹杂着巨大的爆炸，耀眼的白光就吞噬了它所在的区域。将刚刚转职成为推销员的某人轰的连渣都不剩…
　　“哈哈哈！先手必胜，垃圾们都给我去死吧！！接招―银河天崩流星击！


番外：魔物娘世界大冒险
　　“开什么玩笑……太强了……”
　　巨大的罗马样角斗场中，名为科尔伯格斯的怪物看着前方的那一道身影呢喃着，三个脑袋的眼睛中都充满了浓浓的震惊。
　　明明是个梦魇竟然……
　　在它的脚下是一大滩的紫黑色血液，并不是对手的而是它的，身上黑褐色皮毛上深深凹下去的拳印说明了一切，这是被刚才那看似双白皙柔软的手硬生生砸出来的。
　　里面的钢筋铁骨更是不知道断了多少根，如此重的伤势就算是以怪物著称的也受不了了。
　　身体摇晃了下，在用三对眼睛将那道挺拔娇媚的身影印入脑中后小山一样的身躯便如大厦崩斜一般倒塌了下来，和坚硬的地面相碰发出了巨大的‘轰’的一声。
　　“哎呀呀，真不好意思呢，冠军貌似又是我的了，真是愉悦的较量，下次再来玩吧。”十分好听的磁性声音，是对着地上的失败者说的。
　　胜利者微笑着，既没有因为刚才生死搏杀的紧张也没有获得胜利的喜悦，紧紧，紧紧只是礼仪上的微笑而已。
　　胜利了就该微笑，仅此而已。
　　正如她所言，这看似惊显无比的搏杀其实也不过是在玩罢了。
　　听着满场魔物的欢呼声，身着紧身皮衣身材异常火辣的人脸上带着愉悦的笑容对着四周挥了挥手，随后也没管倒在地上不知死活的巨大地狱三头犬魔物，自顾自的挥着手慢慢的消失在了角斗场中的退出通道的阴影里。
　　……
　　阿露艾露玛，现任魔族四大天王之一，位居风天王之位，曾经魔王之位的争夺者之一，统帅梦魇一族的女王，魔力量为其族史上之最，不认真作战情况下即可爆发出远超最上级妖魔的战斗力，虽是梦魇但却格外的擅长格斗技
　　，在其武技之下就算是以防御力著称的土龙也承受不住她全力爆发的一击，在斗技场中的假名代号为‘库巴’被誉为秘之强者。
　　推开休息室的门魅魔女王走了进去，随着她进来后一道压抑的便视线紧紧的盯着他，并不能说的上友好。
　　古兰贝莉娅，魔族四大天王之一，龙人族剑士，暴力狂一枚，十分喜欢训练。
　　看着抱着手靠在墙上看着自己的同僚，感受到其咄咄逼人的视线，这幅美艳无比的身体张口了。
　　“哦呀，古兰贝利亚你是要庆祝我的胜利吗？”娇媚入耳令人心痒痒的懒散声音。
　　看见阿露艾露玛的态度，龙人剑士的脸上闪过了明显的怒气，身体一颤随后又镇定了下来，缓缓开口了：“……是玉藻让我给你带个话。””似乎是怕她误会什么一样随后便增加了一句。
　　“不是我想找你。”
　　“无非就是让我好好关心一下梦魇，让她们生活不要过得太苦之类的，我已经习惯这种话了。”
　　身体自顾自的说着，脸上依然带着标志性的微笑。
　　“这一次还是说找不到我吧。”
　　“你热爱诺亚城角斗场的事整个魔王城都知道，没什么好隐瞒的。”
　　“古兰贝莉娅你不和我玩玩的话，我真觉得的可惜，每次女王杯都要从其他脚斗士身上学习新的技巧实在是太无趣了”阿露艾露玛拍了拍自己身上的灰尘。
　　“我很期待和刻苦学习的学生对战。”
　　“这种软弱的比赛不适合我。”古兰贝莉娅回绝道，语调中充斥着讽刺。
　　“嘛，也许吧。”不置可否的笑了一下，阿露艾露玛就她最近位置的一个椅子上坐了下来，随后像是想到了什么一样说道。
　　“待会我陪你出去玩玩，我也闲得慌，或许人类世界中有人能让我打起精神来，在此之前我也不想和弱者玩太多。”
　　“……”看着这样子的同僚古兰贝莉亚沉默了。
　　“既然这样的话那就去找那个男人吧，他的话一定不会让你感到无聊的。”半响之后她吐出了这样一句话。
　　“啊啦~王乐他吗？”阿露艾露玛像是想到了什么一样脸上出现了妖艳的笑容，屁股后面的尾巴一摆一摆的。
　　“真的，真的，是很美味的精气呢。”舔了一下自己的薄唇，随后露出了残念的表情。
　　“可惜魔王大人和那个混蛋女神和他在一起，再怎么说也轮不到我吧。”
　　“呵呵，那在加上我呢？”小女孩清脆的声音，随之而来的是强大的魔力波动，能出现在这里的也就是说。
　　“啊啦，玉藻你也要参上一腿吗？人族那边的战后处理事项忙完了？”阿露艾露玛毫不在意的调笑道。
　　“啊啦，说的什么话呢，追求幸福不是每个狐狸该做的事吗，难道我就不可以偶尔偷懒一下吗？”身着黑金色巫女袍萝莉形态的玉藻用扇子遮住了自己的脸，让人猜不透她到底在想些什么。
　　随后水流的波动由大厅之中响动了起来，蓝色的身影浮现。
　　“爱露贝提耶，你怎么会……”吃惊的声音，是古兰贝莉亚，事情发展的太快让她有些转不过来了。
　　这样一来的话魔族四大天王就完全集齐了，这股完全可以对抗一整个人类王国的力量现在就这样集结于此。
　　难道说有什么大战即将发生吗？
　　“种族没事了，所以过来了，仅此而已。”史莱姆女王淡淡的说着，但是事情显然没这么简单。
　　到底要做什么呢？
　　――――――――――――――另一边正带着战败后严重缩水的光之创造神和魔王周游世界的王乐那里――
　　“可恶，魔王受死吧！接招圣光裁决！”
　　“该消失的是你才对吧，伊利娅丝，混蛋女神吃我一招暗黑破神毁灭突袭。”
　　二个小女孩在草坪上追打着，一个放出了令人微微眼亮的光球，而另一个则吐出了有拳头大小摇曳不断随时都可能熄灭的黑色火焰。
　　每曰其名的圣魔大战。
　　看着不断追打的原女神和魔王一个靠着树用一把黑色长剑做着烧烤的青年无奈的摇了摇头，将烤着的兔子翻滚了一下，随后喊道。
　　“爱丽丝菲斯，伊利娅丝，兔子烤好了哦，你们再不来的话我可就先开动了。”
　　“可恶，今天这里就先放过你，邪恶终有一天会被我净化的！”
　　“你才是，要不是王乐那里保留了你，现在你怎么可能还会在这里！以后等着瞧吧！”
　　……


① 新手召唤师，请多多指教！


第一章  你……渴望力量吗？
　　龙宇科技有限公司三楼小办公室。
　　“王乐，你看看你都干了些什么？！这个月的业绩摆在哪里？！”
　　“可是，主管……”
　　“可是？有什么可是的！公司养你们是让你们为公司带来效益的，不是用来养闲人的！！”
　　胖主管吐沫横飞在办公室训着话，一个消瘦的青年在下面低着头听着。
　　对于这样的场景其余人员已经见怪不怪了，这已经是这个月第3次了，基本每隔几个星期牛主管就要对这个名为王乐的年青人训斥一番。
　　至于原因嘛……很简单，这位新人在刚进入公司的时候顶撞到了牛主管，在一条针对商品销售的策略上。
　　然而事实证明，如果当初按照王乐的方法来买进和销售的话，那么公司的利润还能在现在的基础上翻上几番，为此牛主管没少被高层训斥。
　　虽然明面上没有对他说些什么，只是稍微训斥了下，毕竟也是公司元老了。
　　但是牛刚却知道，在上面心里恐怕已经给自己打上了不听劝告，无用人之识的印记。
　　可以说，如果以后人事调动，恐怕自己都要靠后了。
　　“好了，今天就到这里，你还有什么想说的吗。”
　　看了下时间已经快中午了，也是时候该吃饭了，待会老张他们还要叫自己去做大 保健呢，没必要陪这个臭小子浪费时间，以后有的是时间治理他。
　　托王乐的福，牛刚现在可谓是公司专门给他减少了工作量，美誉其名的关爱元老员工。
　　但是明眼人一眼就能看的出来，这是公司对其管理才能的不信任啊。
　　毕竟出了这么大的一个差错，可不是说几句话就能过的去的事，冷处理便是公司对于牛刚的处罚，至少半年牛刚是不要想干出什么业绩了，虽然工资是照样发，但是升迁这一块却可能因为这件事而延迟。
　　想到这里牛刚原本平静下来的心情又是火冒三仗，这个王乐没事那么多嘴干嘛？！
　　“怎么？还不走在这里杵着干啥？！莫非还要本主管请你吃饭吗？！！”
　　王乐依然杵着头，让人看不清他的表情，而牛刚显然已经不耐烦了起来，原本黝黑的大脸现在更是因为之前王乐的种种而变得通红。
　　“我要辞职。”
　　就当牛刚要发作的时候，却仿佛中了定身咒般。
　　辞职？自己没听错吧，眼前这个家伙居然说要辞职？龙宇科技有限公司虽说不是那些国有和龙头企业但也不是任何人想进来就进来的。
　　“那个……你刚才说的是辞职吗？”
　　下意识的他以为自己出现了幻听，牛刚不由的再问了一次。
　　“你没听错，我要辞职。”
　　仿佛在阐述既定的事实一般，王乐的语气十分平淡，而一直低着的头此时也抬了起来，露出一双死鱼眼。
　　这个王乐虽然和自己有些不对眼，但是能力还是摆在那里的，老总还特别关照过的，如果他辞职了，那自己在老总那里……
　　“那个，有话好说嘛，辞什么职啊，年轻人做事要多考虑啊，进我们公司可不容易啊。”
　　看着表态的王乐，想到其中的厉害之处，刚才还气势汹汹及及不耐烦的主管，此时却一下子软了下来。
　　“来来来，坐，站累了吧，年轻人有话好商量嘛、说什么辞职啊，有难处可以给我说嘛、公司会理解你的，我也会理解你的，我承认，刚才我说过头了，所以消消火冷静思考下，年轻人不要太冲动了。”
　　亲切的拍着王乐的肩膀，甚至还帮王乐拉了个椅子过来，态度和刚才完全判若二人，不过王乐却并没有因此而改变心意。
　　“我要辞职。”
　　依然是刚才的几个字，不过却多了一份威压，“这里是辞职信，你自己看吧，财务部和人事部那里我已经去过了”
　　就当牛刚还想劝说些什么的时候，王乐却从怀中掏出了一封辞职信直接扔在了桌上。
　　“那么主管，没什么事我就先走了，实习期间的工资就不用结算了。”
　　不待牛刚反应过来，王乐直接走出了办公室，没有任何迟疑和留恋，带着一份说不出的洒脱。
　　而牛刚此时还没完全反应过来，只能呆呆的看着王乐离去的背影。
　　哪有人说辞职就辞职的？
　　所谓的辞职，只不过是底层员工为了谋取更高的利益而开动的筹码罢了，说是辞职但实际上又何尝不是对高层态度的试探，而且就算辞职，那么员工本身想必也是安排好了后路的。
　　但王乐他一个大三实习生…
　　最后，牛刚只能把这个原因归咎于年轻人特有的热血和尊严在作怪，还是想想在老总那里自己如何交代吧。
　　“呦，王乐啊，又被主管训了吗？”
　　“年轻人给牛主管好好道个歉赔个礼就没事了，何必较真，哎……”
　　“消消火就好，待会去道个歉吧，和气点”
　　…………
　　回到自己的工作区间，王乐一下子就成了焦点，或假意安慰，或准备看笑话的，或直言嘲讽的。
　　这里就是他工作了近一个月的地方，外面人所向往的龙宇科技有限公司的内部。
　　虽然每个人都西装革履，每个人都假意风度，不过王乐却能感觉到，这样的一群人不过是已经失去了梦想失去了坚持的社会可怜虫罢了。
　　为了活着而活着，在意别人的看法，说实话真的很累……
　　王乐默默的收拾着自己的东西，没有理会的意思。
　　“呦，还挺傲的嘛、连个话都不接一句，这人啊，啧啧啧”
　　“现在的实习生啊，就是耐不住气，以后工作上可不好混……”
　　“都安静点，我们还在工作呢，这样像什么话！”
　　……………………
　　对于耳边的嘲讽和虚伪的关怀，王乐只是默默的整理着自己的东西，说是整理其实也不过是将一些小玩意打包罢了，一个G祈的高仿手办，几本还没看完的长门大萌神的本子。
　　除开这些，王乐就只有自己的公文包和电脑需要整理了，小心翼翼的将手办和本子放在了公文包的最里面的隔层，王乐将电脑和各种调试的物品都已经打包好了。
　　“喂喂，那家伙该不会是要辞职吧？”
　　“你问我，我哪里知道？不过看样子十有八九是了，毕竟刚才在办公室大家可都听到了，牛主管今天看来又把他狠狠的训了一遍，年轻人啊，就是火气大”
　　“现在的年轻人啊，真是的动不动就辞职，把自己看的多高似的，谁不是从底层开始打拼的。”
　　“要我说啊，是这样……”
　　就在众人还在讨论不休的时候，王乐已经头也不会的离开了这个以前令他神往不已，现在令他痛苦不堪的地方，而就在王乐走后不久骚乱也慢慢的停息了。
　　……
　　回到家，把包一扔……额，等等，是先把手办拿出来，把本子放好，最后把电脑插好网线放在电脑桌上王乐才把包一扔。
　　王乐，男，未婚，爱好：大奶萌妹，今年21岁，实习大三狗一枚。
　　由于成绩不错所以进了著名的国有企业龙腾科技有限公司实习，将来只要好好干，当上白领过上所谓的社会人生活还是可以的。
　　但是谁叫他是个伪宅呢，又有点中二，咳，大三病，所以这份别人梦寐以求的工作就这样还没干满一个月就吹了。
　　按照他的话来说：男人不忠于自己的欲望和咸鱼有什么区别啊！
　　虽然大三了，但是他不想实习，虽然成绩非常不错，但他不想实习，虽然家里人对他寄予厚望，希望他以后在社会里混个出人头地，但是他其实并不想这样做，因为这不是他想要的，不光这些，现在所过的生活可以说都不是他想要的。
　　无聊。
　　太无聊。
　　对王乐来说现在的生活太无聊了。
　　“呼啊~所以说现在的番啊，总感觉一个个智商都缩水了一样，名侦探柯南的剧场版《日狗的向日葵》是什么鬼剧情，柯基二人对秀基情？柯南气势停飞机？犯罪动机是因为太爱画了，不忍让真品和赝品一起展出？MDZZ，到底是编剧傻，还是编剧当观众傻啊！”
　　看完了由于上班时间没补的番王乐一脸灰白化的躺在椅子上。
　　距离开学还有三个月，作为一名光荣的下岗职工王乐现在有的是时间。
　　“嘛，算了，反正现在的番都这样，那么今天就看下上次那几个混蛋介绍给我的什么，抗中奇侠司波傲天那部番吧”
　　王乐很快的调整了过来，关掉了依然放着的熟悉音乐点开了下面的一部七月新番，但就在这时突然一个窗口跳了出来：
　　“少年，你……渴望力量吗？”


第二章   我拒绝！
　　‘YES’OR ‘NO’
　　看着电脑上的弹窗王乐犹豫了。
　　“你……渴望力量吗？”这个东西无论如何看都是电脑病毒吧，只要谁敢真点‘YSE ’ OR ‘NO’， 恐怕立刻就会被神秘的链接带到一片令人面红耳赤前列腺收缩的神秘领域。
　　但作为一个有识之士，摆脱了低俗趣味的进步青年，王乐怎么可能会中这种低级的陷阱呢。
　　不过话说回来“你……渴望力量吗？”肿么有种严肃的赶脚……
　　哦，想起来了，这不就是《XX炼金术师》吸奶娃经常说的那句话吗……
　　莫非，这又是那几个贱人发给我的神秘链接？
　　凝视着闪烁不断的白色弹窗，王乐面色凝重，觉得这事远远没有表面所见的那么简单。
　　思索片刻后，鼠标轻移毅然右上角点X。
　　为什么……――因为这部吸奶炼金番他早就看完了啊！
　　甚至现在都能把剧情完整的背出来……
　　所以说发链接不要总发老番的啊，虽然吸奶娃确实很吸引人……
　　但作为布教收藏，怎么说也该是《爱莉有个好爸爸》，《兄妹那些事》，《雨天小故事》这些可以引人深思的哲学番吧！
　　呼出了一口白气，看见白色弹窗消失后，王乐准备继续补那部被称为神作的番――《魔法科高校的劣等生》
　　简称――《司波傲天的抗中救日战记》
　　但是等他才刚移动下鼠标的时候，弹窗又跳了出来：
　　“你想明白生命的意义……你，想真正的活着吗？”
　　下面是二个选项‘YES’OR ‘NO’
　　“啊嘞？”正待进入补番状态的王乐看见这个和之前完全不同的血色窗口，面色不由的一怔，转而是一阵苦笑：
　　“那几个家伙，什么时候也学会玩主神那一套了，我就算点……”
　　正笑着准备随后点‘YES’，看看他们到底要搞些什么鬼的王乐突然间愣住了，在他的脚边一个黑色插头样的东西是那么的显眼。
　　王乐的居所是标准的一室二厅，一个卧室，一个客厅，一个厨房，也就是说根本没有书屋这种对他来说十分奢侈的存在。
　　拜这个所赐，卧室里真的可以算是一团糟。
　　本就不大的卧室某人为了玩最高配置的游戏还硬塞了台台式机进去，这也就导致了其中错综复杂的线路结构。
　　就在刚才，王乐本能的一伸脚结果就把家里这台‘暗夜精灵’的主电源插头踢掉了。
　　也就是说……
　　这台电脑现在――不可能有电！
　　“不……不可能的吧，主，主神什么的……”
　　看着脚边的黑色插头，再抬头看看依旧停留在屏幕上闪烁不断的血色弹窗，王乐狠狠的咽了口唾沫。
　　这超乎常理的一幕瞬间将他的世界观击的粉碎，然后又狠狠的像浇水泥一样塑造了回来。
　　虽然他对现实很失望，虽然他对人生很无感，虽然他渴望穿梭到许许多多的世界去结交很多的大奶萌妹，将祖传的染色体交给有识之士。
　　――但是！
　　他不想死啊……
　　主神空间是什么？
　　没吃过猪肉还没见过猪跑吗！
　　《无限XX》里面写的还不够详细吗？！
　　首先，作为一个新人当他第一次醒来的时候一定会看见一片陌生的天花板，然后会出现一个看起来很吊很嚣张的社会青年，对他说什么‘这么快就醒来了，你是我所见过的新人中素质最好的一个’，紧接着就会进入真人版的CF。
　　伴随着啪啪啪，蹦蹦蹦，突突突的枪械特效，以及倒霉路人甲，小兵乙，群众丙的惨叫，他会有惊无险的活过第一场，然后得到强化点强化。
　　这个时候问题来了。
　　――自己怎么可能活过去！
　　瘦弱的身材，跑几步就气喘的体制，恐怕剧本里经常出现的路人甲，小兵乙，群众丙就是我了吧……
　　免费转职成为脑浆炸裂的丧尸君真是可喜可贺啊……
　　最重要的是，当丧尸的话岂不是不可以‘啪啪啪’了！
　　连处男都没结束就从初级法师转职为丧尸，总感觉好忧伤啊……
　　看着眼前的血色弹窗王乐仿佛已经看到了自己的未来，正待点击的右手食指赶忙放了下来。
　　鼠标轻移，王乐紧张的点击了右上角。
　　啤！
　　弹窗消失了电脑也终于陷入了黑屏。
　　抹了一把头上出现的冷汗，“呼啊~呼啊~还好我机智，主神游戏什么的谁爱玩谁玩！”弯下身重新吧电源插好，伴随着‘叮咚’的特色声效电脑再次开机了。
　　“真是的，搞的我现在连补番的心情都没了，再说了刚刚真的不会是我看见的幻觉吗？”
　　任由电脑停在桌面上，王乐双手抱头后躺在旋转椅上回忆着刚才发生的一切，这打破常理的一幕，让现在回想起来的他感到是如此的虚幻和不真实。
　　“嘛，或许真的是我太累了出现幻觉了也说不定。”
　　闭着眼睛想了一会后王乐选择把刚才遇见的事深埋脑后算了，毕竟什么都没发生不是。
　　相对于危机重重的异世界，无论怎么看都是有番补，有本子看，有手办玩的地球好吧！
　　和平万岁！
　　所以说，穿越什么的就让它去死吧！
　　任由椅子带着自己的身体旋转，不过还真是……有一点无聊呢……
　　转够了王乐的大脑也终于完全清醒了，再次来到电脑前，手指轻点这一次没有选择补番而是打开了电脑E盘里的‘学习资料’。
　　“所以说啊，还是继续推我的game好了，好久没推兰斯ＶＩＩ了，今天有时间就把五十六线全部玩完吧，兰线什么的ＮＴＲ不要太爽，不过话说起来雪姬每次都被玩坏啊，真的是太浪费了”
　　轻车熟路的点开了学习资料，王乐精准的找到了自己想要的游戏，从这个游戏向上看去，分别是《沙耶之歌》，《是谁杀了知更鸟》，《尸姬》，《濒死于轮回中萌生的罪恶》……等等等等，很多很多。
　　要不是王乐的Ｅ盘够大恐怕他已经装不下了吧，密密麻麻的galgame让人看的眼花缭乱和清新整洁的笔记本君成为了鲜明的对比。
　　这个数量，恐怕需要几个T的硬盘……
　　“那么，开始吧，今天之内把剩下的CG收了……嗯？”鼠标轻移选定想要的文件夹。
　　就在王乐已经点开了兰斯ＶＩＩ的文件夹，准备点击启动爱丽丝汉化.exe的时候一个弹窗没来由的跳了出来，并十分巧合的撞到了王乐的鼠标上。
　　然后……
　　“诶，这个……那个……死机了？中病毒了？不会这么不幸吧……”
　　看着一下子凹进去的‘是’选项，王乐翻起了死鱼眼。
　　喂喂，要不要这样啊，玩个游戏还要死机的吗？
　　好歹给我个机会点右上角啊……
　　现在王乐的鼠标是完全无法移动了，而那个新出现的暗绿色弹窗就这样静止在了那里：
　　“你好～请问你是否愿意参加由‘乐尔道集团’举办的游戏王大赛，精美礼品等你来拿哦～”
　　下面是二个按钮‘是’或‘不是’
　　……
　　１０秒钟过去了，王乐在耐心等待。
　　３０秒钟过去了，王乐把鼠标拔了又插上，但是没用。
　　１分钟过去了，王乐清洁了电脑的隔热板，依然没用。
　　５分钟过去了，王乐泡了杯杯面解决了今天的午餐问题，回来后电脑依然卡死……
　　然后他……
　　“你妹啊！还不让人好好玩游戏了！我不就想把五十六线推完吗！我不就想满足一个姬武将做母亲的愿望吗！说好的暗夜精灵永垂不朽赛过奔驰呢？！”
　　看着自己高价买来的电脑卡了这么久还没卡过来王乐怒了，只见他一个弯腰再次拔掉了之前插上的电源。
　　可是令他惊讶的事再次发生了，这电脑，它，它，竟然没关机！
　　哎呀，‘暗夜精灵’之前黑了你还真是对不起……个Ｐ啊――！
　　这莫名的即视感是怎么会事？我之前是不是做过什么？现在的电脑已经不再需要依靠电能，而是空气能进行有氧呼吸了吗……
　　看着依然卡死在登录界面的弹窗王乐一脸的痛心，不过貌似关注点错了。
　　大神经的社畜型伪宅。
　　没有电，却依然能运作，这无论如何都可以归类为灵异现象了吧，而且还一天内遇见二次……
　　！
　　想到这里王乐的脸刷的一下就绿了，转而惊恐的看向四周并迅速和电脑拉开了距离。
　　嘛嘛，这个世界好可怕，都想让人玩无限恐怖！
　　按照小说了里的剧情，接下来恐怕就是电脑屏幕会出现一个黑洞然后把人吸入淋逼了吧，也就是说……
　　警惕的看着毫无动静散发着幽幽蓝光的电脑，王乐小心的将自己的身体移动到了门口的位置。
　　“呵呵，想和我玩套路？你以为我会傻不辣鸡的去电脑前吗？天真！”
　　摸到门把手王乐不屑的掏了掏耳屎，为自己的崇明才智而感到骄傲，顺带鄙视了下那些还玩老套路的拉人团伙。
　　“啪嗒。”拧开门锁，王乐对着电脑做了一个拜拜的手势后退着退出了大门，然后。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――――――――――！！！！！”
　　王乐他，掉下去了……
　　作者留言：
　　――――――分割线――――――――
　　作者的话：新人新书请多指教辣~


第三章  欢迎参加乐尔道游戏王大赛
　　事先声明，跳楼的感觉绝对不好受。
　　首先，在没着地之前你会感受到一种名为等待的恐惧，在恐惧中反思，反思中惊慌失措，在惊慌失措中你会明白――自己真TM的不该没事找事跳楼玩！
　　其次，着陆的感觉绝对也不会太好受。
　　这里做个简单的计算，假设居民小区的楼高为49米，你从上面做初速度为零的自由落体跳水运动需要多久时间呢？
　　冰果~稍微计算下就知道了吧。
　　H=1/2gt^2
　　49=5t^2
　　没错，着陆需要3秒，那么此时你的着落速度为多少呢？
　　又是一个无脑的带公式简单计算，恐怕小学生都会吧。
　　V=0+at
　　也就是说此时的着地速度为30m/s.
　　那么当人体以这样一个速度着地会怎么样呢？
　　……
　　不知过了多久，王乐再次恢复了意识。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！”
　　刚一醒来王乐就发出了惊天地泣鬼神的惨叫，并下意识的做了一个抱头蹲防的动作。
　　先前的一幕任历历在目。
　　原本以为走出了门就没事了，没想到……
　　教练，你不按套路出牌！
　　惨叫持续了三十秒，仿佛只有这样才能将之前的恐惧驱散出去。
　　眼中带着恐惧王乐看向了四周。
　　嗯，很好，没有像西瓜一样爆开的豆腐脑马赛克物体。
　　嗯，很好，没有仿佛被拆的像破玩具娃娃一样的残肢断臂外加血腥腥的脊椎骨。
　　嗯，很好，我的限量版初音T―shirt没有像刚从红色染缸里捞出来那样面目全非……
　　也就是说。
　　摸了摸自己的脖子。
　　脑袋还在。
　　低头看了看自己脖子以下的部位。
　　身体也还在。
　　“这到底是……”再度确认到自己还存活后王乐以草履虫般的适应力冷静了下来，并开始回想自己之前发生的事。
　　今天到底是怎么了，先是问我渴不渴望力量，我当然是拒绝的，因给我渴望奶 子！然后又发生了灵异事件，主神貌似想把我拉去玩无限恐怖大逃杀，这里当然也是拒绝的！
　　又不是受虐狂去无限恐怖干嘛！
　　那么……最后，我貌似点了什么不得了的东西……
　　由于是脑袋先着的地，王乐一时半会有点失忆，不过经过刚才连脑浆都回流的完美修补，相信他肯定能很快想起点什么的。
　　对了，后面我打开电脑貌似准备把五十六线推的，然后‘啪！’电脑死机了。
　　不，等等，貌似是因为我点到什么东西才死机的。
　　那东西是……
　　“乐尔道游戏王大赛？”终于想起了什么，呢喃着吐出了这样一句话。
　　看向四周，果然，这里已经不是自己的房间了而是一个安全密封的纯白色房间。
　　……
　　“……”看见这样一幅场景王乐诡异的选择了沉默。
　　房间并不算大，大概也就一个女子起居室的占地，除了白还是白连个基本的家具都没有，高度也才三米，看起来完全摔不死人也不符合产生‘番茄酱’的先决条件。
　　打量着这个完全密闭的房间，王乐将之前惨烈的一幕完全丢弃到了自己灵魂最深处的不可燃不可回收的垃圾堆里。
　　“看来我貌似不小心参加了什么不得了的活动，游戏王的话，口胡吗？”摸着自己光滑的下巴沉默许久后，王乐吐出了这样一句话。
　　“欢迎参加由乐尔道集团举办的游戏王大赛~之前由于人数过多成的延迟请参赛者谅解~”
　　就在王乐卡开口后不久，一道冰冷机械的声音直接在他的脑海中响起。
　　“嗯！？”惊愕了一下但很快再度镇定了下来，王乐向四周看了看妄图找出声音的主人。
　　但是没用，这个房间中，除了他之外就只剩下白刷刷的墙壁了。
　　“你是什么东西？把我带到这里来是为了什么？”嗯，没错，这里王乐用的是东西，毕竟刚才的声音如果是人类的话未免太过于无情了一点，但是说是机械又不准确，王乐能听出来，它是有自己的思维的。
　　既然现在被卷入了未知的事件，那么既来之则安之，作为一个二次元伪宅和高端读者王乐的适应性无疑是强大的。
　　“本系统为游戏王大赛的主系统，负责处理游戏进程中的所有程序，游戏者加入游戏也是由本系统负责。至于你，编号88888号游戏者，因为你点击了游戏王大赛邀请中的‘是’选项，同意参加游戏王大赛，依照大赛规定系统要将游戏者带到临时空间进行相关的参赛手续的办理，以及游戏烙印的刻录”
　　原来这这样啊，怎么有种参加主神游戏的赶脚，该说我是不幸还是幸运呢。
　　不过，貌似意外的正规，良心游戏？
　　面对公事公办的主系统，王乐稍安，人生如此无聊，参加这个什么‘乐尔道’集团举办的游戏王大赛放松下也不是什么坏事。
　　“游戏烙印？”听到新名词的王乐顿了一下紧接着表达了自己的疑惑。
　　“游戏烙印是游戏者参加游戏王大赛的资格证明，可损坏，可丢弃，失去了游戏烙印的参赛者会身死，执行方式为系统统一爆头，游戏者死亡前观众有权利选择自己喜欢的死亡方式，乐道尔集团将收取一定的手续费用”
　　冰冷的声音解释的很详细，体现了一个大公司的担当，但是王乐听了心中却是一寒。
　　没有理会表情变的奇怪的王乐系统继续不急不缓的解释道：
　　“同时，游戏烙印在比赛中也有各种重要的功能。详情情况由于编号88888号参赛者权限不足不予透露。”
　　“身死，爆头，观众选择死亡方式？”吞唾沫的声音，以为这是休闲游戏的王乐惊了。
　　马丹！原来还是杀人游戏！
　　另外
　　要不要这样啊，别人无限恐怖好歹游戏烙印可以转移怎么丢都丢不掉，这……
　　――嘛嘛，这游戏好可怕我要退出！
　　主神，其实我一直是挺你的！
　　果然自己想的太甜了，这种一看手续如此正规的怎么可能是正经游戏，这就好像你吃早苗面包一样，一看之下这面包可以说是很好吃的，但是实际上当真正的品尝之后你会发现这东西和强行喂屎有的一拼，而由于面前是个美女你为了刷好感度还不可以表现出来！
　　我特么……
　　王乐此时的心灵草原草原上就好像有十万头草尼马，扬起它们那可爱的小花蹄子狂奔过去一样，但是偏偏他又不敢爆粗口，鬼知道这系统会不会假公济私干出点什么。
　　而就在王乐还在为世界的恶意失神不已的时候，系统那边又有了新的反应。
　　“游戏烙印基本知识讲解完毕，现在开始进行游戏烙印手续。”简单且又直接的描述……
　　然后在王乐目瞪口呆而又带着点理所当然的表情下，一道光柱将他罩了起来。
　　然后，王乐感觉自己不能动了……
　　只能眼睁睁的看着无数的白色光点进入自己体内。这种任人鱼肉的感觉真的不好。
　　就这样持续了大概十来分钟，光柱消失了。
　　“？？？”
　　王乐疑惑的看着自己毫无变化的身体表带出了自己的不解，不是说好的进行游戏烙印手续吗？
　　为什么我一点变化也没有……
　　作为一个混迹于各种无限小说的人，王乐在烙印完后的第一反应是看自己的左右手，但是白皙如初，一点变化也没有。
　　“为保证新人游戏者的生命安全，游戏烙印在游戏者参加完三场游戏之前将处于完全隐身状态，请默念‘呼出’查看游戏烙印”
　　对新人还真是意外的贴心……
　　“呼出”
　　很快，一个像是Fate里令咒模样的暗红色符文出现在了王乐的右手背上。
　　逆十字为主，二旁天使和恶魔伺立左右，而最外侧则是二个同心圆将主体囊括在了中心，看起来美丽而又帅气，如今印刻在肉色的手背上说不出的神秘。
　　炫酷的感觉，不过这个既视感是……
　　看见这个令咒模样的游戏烙印，王乐仿佛预见了一群疯子为了一个破杯子惨烈厮杀的场景，而其中就有自己。
　　“游戏烙印印刻手续完毕！编号88888游戏者已登录再案，下面开始进行游戏介绍。”
　　哦！终于开始进入主题了吗！
　　由对令咒的感叹中回过神王乐赶忙收敛了心，既然已经被卷入了这个莫名其妙看起来绝对很危险的游戏，那么就要好好玩。
　　根据王乐那丰富的二次元经验，如果没猜错的话，接下来的内容绝对是重中之重。
　　“本次游戏由乐尔道集团举办，请参赛者各展身手，为尊贵的客人们献上精彩的比赛。”
　　听到这句话王乐总感觉莫名的熟悉，好像自己在那里听过一样，但是怎么可能！自己平凡无奇的二十一年人生中可是第一次遇见这种超自然的事啊！
　　微妙的熟悉感困扰着王乐，让他对即将展开的的所谓游戏产生了十分不好的预感。
　　算了，现在思索这些也没用，还是专心把系统的讲解听完吧……
　　嗯，乐尔道集团，先记笔记本。
　　“游戏王大赛采用的比赛方式为场景比赛模式，所谓场景比赛即是指有限的游戏者共同参与到同一个场景中进行比赛。”
　　“游戏王大赛的比赛时间暂定为一亿年，请参赛者不用担心时间不够不能尽兴。”
　　“游戏烙印为参加比赛的重要凭证，内有储物空间、发放奖励、接受信息等功能，详细情况请参赛者自己进一步摸索。得到另一个参赛烙印的参赛者将依照比赛规则得到不同程度的奖励，请注意保管好游戏烙印，失去烙印者将会被抹杀（爆头、肛裂、穿刺、轮……后续为观众追加选项）。”
　　“游戏王大赛通用货币为游戏币，参赛者初始游戏币均为1，游戏币可用来强化参赛者各方面身体数据，也可用来激活和解锁相关宠物技能，是游戏者之间重要的流通手段。游戏币为负者将被爆头（XXXXXX内容不予显示）抹杀。”
　　“秉着公平公正公开的原则，请游戏者合理游戏，切勿作弊，一经发现直接抹杀，最终解释权归乐尔道集团所有”
　　“编号88888号参赛者目前的阶级为‘新人’，需在24小时内参加一次新人游戏，否则将会被爆头抹杀，其余参赛时间请等候系统通知”
　　“通过烙印空间可查询参赛者身体素质第情报，使用烙印可激活烙印空间，具体使用方法请参赛者自行探索。”
　　“编号88888号游戏者身体素质如下：”
　　姓名：王乐
　　力量：12（成年人平均值为10）（良好）
　　敏捷：7（成年平均值为10）（迟钝）
　　智力：14（成年平均值为10）（优秀）
　　灵魂：17（成年人平均值为10）（妖孽）
　　魅力：9（成年平均值为10）（路人）
　　职业：无
　　普通能力：低级近身格斗术。
　　特殊能力：高速运算。
　　注：使用游戏币可提高身体属性值，提升比率初始设定为1:1，力量属性指游戏者的身体强度，和游戏者的肉体攻击力、恢复力、防御力相挂钩。
　　智力属性则是游戏者的思维速度，神经反射度。
　　敏捷属性指游戏者的身体反应速度，移动速度。
　　灵魂属性和自觉、探知、第六感开放度，以及对灵体防御和攻击有关。
　　魅力指游戏者对外人的吸引力，此处不仅限于人型个体。
　　ps:魅力属性不算在强化列表，提升条件请游戏者自行探索。
　　普通能力指能通过一般渠道获得的大众化能力，特殊能力指平常人不具备的能力。
　　职业一栏可通过各种途径进行转职。”
　　怀着微妙的熟悉感，终于看完了游戏简介。
　　异常简单直白的属性设定，只要不是白痴应该都理解其中的意思。
　　然后，王乐不淡定了。
　　一幅被强行喂屎的表情挂在他的脸上。
　　失去烙印，爆头……
　　游戏币为负数，爆头……
　　把我最初的感动和期待还给我口牙！
　　另外。
　　（爆【哔――！】轮【哔――！】触手【哔――！】……）
　　这些奇怪的选项又是什么啊！你确定这不是某里 番？！
　　嘛嘛这边hentai好多！
　　――教练！我退出，我要求退出！这根本不是游戏王！
　　而且，这游戏时间一亿年……
　　尼玛，我能活到一亿年吗_( ?Д?)?？！
　　作者留言：
　　我错了，我真的错了，我太傻了，五十六线根本推不过去，主角最高才44级，上衫姐姐最高65级，被98级魔人吊着打，我还是安心更文吧，今天还有一更，恩，就这样，不要吐槽剧情熟悉了~
　　感谢大家的推荐和月票~


第四章  我，召唤师，多翅天使
　　就在王乐内心还在尽情吐槽的时候，系统的声音再一次响起。
　　“为保证游戏的乐趣性，新人游戏福利开启，编号88888，你有一次免费抽奖的机会请问是否进行？”
　　随机抽奖？似乎是好东西。
　　听到免费这二个字王乐马上就来了精神，张口就要答应。
　　但是他突然间定住了。
　　等等，免费？真的是免费的吗？
　　心中浮现出了不好的预感。
　　“那个……系统大人，请问都能抽到那些东西呢？”
　　总之在抽奖前先问问总没错。
　　“请问是否进行随机抽奖？”然而令王乐失望了，系统貌似没一点鸟他的意思。
　　好吧，那换种问法吧……
　　想到之前的权限不足那里王乐貌似明白了什么。
　　“那个……系统，请问你们乐尔道集团的游戏王大赛真的是公平公正吗？”
　　“当然，乐尔道集团的服务宗旨就是这个，为了广大观众的至高娱乐，游戏王大赛决不允许任何影响规则和集团利益的事出现。”
　　顿了一下，系统冰冷的声音紧接着再次响了起来，可以听的出依然是主系统。
　　看到它理自己王乐松了口气，不怕它嗦，就怕它理都不理，既然没无视自己那就好办了。
　　为了心中的猜想王乐准备试一试，毕竟这种未知的随机抽奖太不靠谱了，万一抽到个爆头怎么办？
　　正了正神色王乐开口了：
　　“那个，系统，过于之前的服务器卡顿你们就没想过做点什么吗？比如补偿啊，补偿啊，补偿啊~”
　　“补偿？”
　　冰冷的机械声中带着疑惑，似乎不理解王乐想要表达的意思。
　　看它的注意力被自己吸引过来了，王乐继续道：
　　“没错，补偿，乐尔道集团举办游戏王大赛的第一宗旨是公平对吧？但是你们想啊，你们这样卡顿会对新人游戏者的内心造成多大的阴影，他们第一次参加游戏王大赛可以说是满怀憧憬，充满干劲想要为观众尽情展示自我的，但是呢，一进来就是土豆服务器卡顿，这简直比玩MOBL游戏队友挂机还要恶劣！”
　　“……”
　　系统这次没有出声似乎在计算着什么。
　　“你们这样搞游戏者就会不高兴，他们不高兴就会消极游戏，消极游戏他们就会提早GG化身路人甲龙套丙和丧尸丁一起吃盒饭，而这就会导致游戏乐趣大幅度下降，毕竟新人游戏者撑死也就搓个小火球，表演下通臂长拳什么的，而根据我之前看的那些观众的重，咳咳，特殊审美口味推测，他们一定会不满足，毕竟一个只会挫火球的瘦弱法师怎么可能经受的了触手怪不间断124小时的爆【哔――！】……”
　　摇了摇手指，一脸诸葛王乐在世的样子，就差没拿个鹅毛扇挥挥了。
　　“所以说这个时候每当系统出现卡顿等问题，你们应该在尽快处理问题的同时，适当发下补偿让游戏者重拾信心，让他们明白这个世界不止除了被子有温暖还有乐尔道集团！让他们知道游戏王大赛是一个有爱的竞赛，让他们在爱中反思，让他们在反思中羞愧，让他们在羞愧中发愤图强，为各位尊贵的观众老爷献上最为精彩的表演！所以说，适当的补偿是必须的！”
　　马丹，说了这么多我自己都信了……
　　口胡了一番，王乐将思考的时间留给了系统，顺带下意识的想喝口水。
　　但是他悲催的发现这里并没有水……
　　“……”
　　系统依然沉默着，自刚才开始就这样了，已经过了十多分钟了。
　　但是越是如此王乐的心就越安，这和公司提案一个道理，只要刚开始没直接驳回那就有被采纳的希望，而为了公司的运转往往一个建议要审核和考察许多遍才行，因此往往时间拖的越久被采纳的可能就越大。
　　“哈唔~”吊着一双死鱼眼，王乐捂着自己的嘴打了个哈切，顺带十分无聊的挖了挖耳屎。
　　时间已经过去二十多分钟了，但是系统依旧没任何回复，这不禁让他怀疑系统是不是被自己弄死机了。
　　就在他开始质疑乐尔道集团的科技实力的时候，系统冰冷机械的声音再次响了起来：
　　“很感谢您的建议，系统已采纳修改，编号88888的游戏者，由于你的建设性意见，根据乐尔道条例第二十三页十五条规则规定，你将有三次选择指定奖励的权利”
　　“奖励如下，请您选择”
　　“一，免疫游戏死亡惩罚一次”
　　“二，黄金恶魔头颅+10”
　　“三，指定场景个人难度下降2（三次）”
　　“四，全属性（除魅力）+50”
　　“五，永久延长休息时间40%”
　　“六，金色传说随机宠物召唤卷轴一枚，可指定性别范围”
　　“七，跳过新人地狱天堂抽奖所有的不好选项，且指定选项成功率+20%”
　　“八，随机金色武器一把”
　　“九，随机金色血脉一份”
　　“10，职业进阶要求永久降为原1/2”
　　“11，随机适合游戏者的白金级修真功法一份”
　　暗红色的游戏烙印投射出金色的光幕，组成了让王乐大开眼界的全息投影。
　　果然！赌对了！Lcky~
　　一脸中彩票表情的王乐。
　　这游戏王大赛就没个人提出些这些问题吗？
　　嘛，算了，反正是他们内部的事，关自己吊事，总之有奖励就好。
　　哈哈哈，机会总是留给会口胡的人的！
　　那么现在是奖励时间了，该选哪些呢？
　　看着眼前的选项王乐进入了思考模式。
　　只能选三个，但总感觉这些东西都有用的样子，也就是说只能择优选取了。
　　黄金恶魔头颅？好高大上的感觉……
　　直觉告诉王乐这东西背后必有什么隐情。
　　但是，pass！
　　我连开局都不知道活不活的下来拿这东西有什么用！
　　祭天吗？还是当夜壶……
　　休息时间+40%？
　　pass!
　　和前一个同理，先活下来再说吧……
　　全属性+50，嗯，这个貌似不错很实在，大概五个人的素质总和……
　　但是，依旧pass!
　　无它，万一降临的是鬼怪类型场景，自己这个白板新人恐怕依旧会被玩死，而且由于身体素质特别好，恐怕一时半会就算肠子勒脖子上都死不掉……
　　王乐很自觉的把自己代入到了吃瓜丁的路人角色，脑中浮现出了自己死亡时二眼泛白舌头外吐的惨样。
　　摇了摇头把不好的意像甩出去，王乐继续浏览其它的。
　　嗯，随机金色血脉看起来不错。
　　一般而言血脉替换就意味着全面强化，很心动的感觉。
　　但是，PASS！
　　麻麻说过，只要沾上赌博的都不是好东西。
　　看见随机二个字王乐的兴趣就消了一半，如果抽到什么黄金触手怪之类的血统也还好，毕竟心理上可以接受这个魔法少女之友，但是万一抽到牛头人血统了呢？
　　这岂不是要和后宫生活说拜拜……
　　为了自己下半身的幸福，王乐不敢冒这个险。
　　嗯……金色随机武器？
　　……告辞！我一个废宅最适合的就是躲在后面吃软，咳咳，运筹帷幄了，等那天我弃文崇武再说！
　　而且要是像某些小说里哪样有装备要求还不亏死……
　　白金级修真功法？还是适合的？
　　抱歉对修真无爱啊……
　　退一步说我有那个时间修真吗，怕不是还要向天和地借五百年……
　　……
　　一路pass，最终留下的是：
　　一，免疫游戏死亡惩罚一次（多条命总是好的）
　　二，金色传说随机宠物召唤卷一枚【强化版，可指定性别范围】（希望抽到个自己想要的宠物，最好还是可以当老婆的那种……）
　　三，新人天堂地狱随机抽奖【剔除不利因素】（新人抽奖总要试试吧，一生只有一次）
　　说实话他对那个进阶要求变为1/2还是很心动的，玩过网游的都知道，职业进阶到后期到底是多么令人蛋疼的一件事。
　　比如某鬼剑……
　　不过虽然心动，但是考虑带自身目前所处的情况，王乐还是很理智的，一切以活下来为第一目标。
　　“游戏者奖励选取完毕，奖励已发放至游戏烙印空间，请游戏者自行查看”
　　选取完毕下面就是系统之前奖励里提示出的天堂地狱随机抽奖了吧……
　　能抽到些什么呢？
　　不知道二次元美女可不可以……
　　“请问是否进行天堂地狱新人大礼随机抽奖？”系统机械冰冷的提示音再度响了起来。
　　总之，先抽了看吧，毕竟不会抽到不好的不是，也不用担心被坑……
　　……
　　球斗马N！话说我不是可以指定存在抽奖吗！？
　　“请问是否使用指定权限？”
　　额……我还以为系统又要坑人了呢……
　　“是！”王乐毫不犹豫的同意了。
　　“请选择指定范围。”
　　指定范围？那还用说，当然是美女啦！
　　正想确认，王乐再一次猛的顿住了。
　　以前曾经有人问过，是一片森林好还是一棵树好，以前刚上高三的王乐羞涩的回答了一棵树。
　　然后他被NTR了……
　　现实的三次元文学美少女，你所认为好的事物在她看来或许是十分不堪的东西，但实际上正是这些东西推进了人类精神的发展。
　　比如galgame，比如本子……
　　所以说死守一棵树是非常不理智的。
　　那要说如何将一颗树化为一片树，那还有什么比带宝宝的召唤师更适合的。
　　没错，我的愿望是当一名有爱的二次元召唤师！当一只快乐的多翅天使！
　　“内容选定，职业二次元召唤师，开始抽奖！”
　　“抱歉，无此内容，请具体描述。”
　　“……”
　　“内容选定……职业召唤师，抽奖……”
　　“叮咚~！恭喜游戏者获得召唤师职业，请问是否立刻进行转职？”
　　王乐：……
　　大家好，我叫王乐，嗯，我现在立刻就要成为一个召唤师了，想想还有点小激动呢，以后膝枕早安咬神马的看来有望了，不过……
　　――为毛不是二次元召唤师！
　　作者留言：
　　二更，感谢大家的投票~喂，寄刀片那几个，放肆！


第五章  你已经是召唤师了，快去召唤老婆试试看吧~
　　“游戏者：88888，你抽到的职业为初级职业‘召唤师’，请问是否进行转职，五分钟不予回答默认放弃。”依旧是冰冷的系统提示音，但和之前相比貌似多了点其它的感情，该怎么说呢……
　　……好奇？
　　而这一下也让王乐再度由无限翅膀的yy中回过了神。
　　放弃？怎么可能！我可是立志要成为后宫王，将来要进化为N翅大天使的存在啊！
　　好不容易指定抽到了，现在让我放弃是不是真的当我傻啊！
　　不在这之前。
　　“系统大大，请问召唤师和普通的游戏者有什么不同吗？”经过前面一系列极其危险的展开，王乐对这个坑爹的游戏已经有了一定的自我认识。
　　总之，在做任何事之前情报的收集都是必须的，不然恐怕怎么被玩死的都不知道。
　　果然系统没有让他失望：
　　“召唤师拥有职业特殊技能：召唤，可以通过使用一个游戏币进行随机召唤，随机召唤可以获得一只召唤生物，召唤师召唤生物的来源由召唤师自行决定，一旦决定不可更改，召唤师使用游戏币强化自身属性比例为十个游戏币强化一点属性点，召唤师可以使用游戏币强化召唤生物的属性点，强化属性时比例为一个游戏币强化一点属性点，由于召唤师……”
　　这一次的系统解释的意外详细，以一个中心三个基本点展开，是就连猴子都能明白的讲解。
　　但是尽管它介绍的堪称业界模范，不过王乐的心早在那句‘召唤师召唤生物来源可由召唤师亲自决定’后就飘了。
　　召唤生物来源由召唤师本人决定？
　　也就说随便我挑咯？
　　那我将召唤生物设定为二次元不知道行不行！？
　　这样的话简直太幸福了有木有！
　　想着动漫中的御姐、萝莉、人妻，黑长直活蹦乱跳的出现在自己的目前王乐就差没流口水了。
　　当然了，也不一定要活蹦跳才行，毕竟这样对那些尸姬，僵尸娘岂不是太不公平了。
　　嗯，没错，只要长的可爱就行，可爱就行！
　　这一刻幻想着以后性福生活的王乐充满了足以突破天际的斗志。
　　不过啊，话说回来乐尔道集团知道二次元吗……
　　作为一个不懂就问的好孩子，尽情的yy后王乐提出了自己的疑问：
　　“那个，请问，乐尔道集团是可以满足游戏者的任何要求吗？”
　　王乐并没有直接的发问，而是选择了十分巧妙的擦边球。
　　“当然，只要游戏者权限允许，作为游戏王大赛的主办方，乐尔道集团有权满足游戏者的任何要求”
　　果然，和王乐想的一样，系统没有用什么‘权限不足’来敷衍。
　　虽然这句话咋一看像是商业自吹，但是面对如今这超乎常理的一切，却不妨碍王乐先相信个十之八九。
　　也就是说，二次元被囊括进去的概率也是存在的吗……
　　“请问要转职为初级职业‘召唤师’吗？一分钟默认放弃”系统冰冷而古板的机械音再度响起。
　　“那么请问，我能否将二次元领域作为召唤生物的来源范围？”虽然已经有了猜想，不过还是直接的问了看看再说。
　　“游戏者权限不足，不予回答。”
　　“那要怎么样权限才够？”王乐追问。
　　“成功转职为召唤师职业。”
　　……
　　意外的死板，一点也不打算透露多余的情报。
　　不过作为维护游戏进行的主系统来说，似乎也只有这样才适合维护游戏运作。
　　“游戏者还有十秒钟时间选择，时间超过后系统将默认游戏者放弃转职，系统不做任何补偿，十，九，八，七……”
　　喂喂，要不要这样，难道就不能多给点时间吗……
　　游戏体验感极差啊！
　　冰冷古板的声音如同摆镇针摇曳一样，令人感倒分外的压抑。
　　不觉间，王乐的汗水已经随着他的脸颊滑落了下来。
　　经过之前的种种王乐已经明白了，这个所谓的游戏王大赛并不是和小孩子过家家一样遍布欢声笑语，反而充满了血腥，这里你所选择的每一步或许都关乎着你以后的生存率。
　　时间缓缓的流逝着，心跳是那么的剧烈，但就在这时王乐却闭上了眼睛。
　　“倒计时三秒，三，二……”
　　“呼~”
　　“我同意！”王乐紧闭着的眼睛睁开了，随之而来的是一声铿锵有力的回答。
　　没错，或许当召唤师会有风险，或许这坑爹的系统并不能召唤二次元生物，或许自己活不过三级就要领便当。
　　――但是！
　　这可是代表了二次元美好的世界出现在自己面前的可能性啊！怎么可能连试也不试就轻言放弃，不就是一死吗？！脑袋掉了碗大个巴！不就是爆头吗？！怕个球啊！混蛋！
　　这样的事还有什么好犹豫的！
　　如果自己就这样退出了，恐怕一辈子都不会原谅自己！
　　“编号88888号游戏者进行游戏转职，职业为：召唤师，转职中……，转职率15%……45%……85%……100%，转职成功”
　　“恭喜编号88888号游戏者转职为职业：召唤师。”
　　“你获得了专属职业技能：召唤。”
　　“召唤：召唤师专属特殊技能，能够消耗一个游戏币从召唤师设定的召唤生物来源范围中召唤一只召唤生物。召唤成功后自动签署主仆契约，召唤师可解除契约让召唤生物回归它的来源地。”
　　“你的召唤师技能为LEVEL0，可以拥有一只召唤生物。”
　　“你获得了召唤师游戏附加烙印，使用此烙印可以对召唤生物的状态进行查询。”
　　“请选择召唤师生物来源范围”系统发出了令王乐紧张不已的提示。
　　“二次元领域！具体来说是人类1998―我有生之年的动画、漫画、GALGAME、轻小说、游戏。”
　　拜托，一定要可以啊！乐尔道大大给力啊！我考虑了这么久感觉还是你比主神要牛，所以说务必不要让吾辈失望啊！
　　“选择完毕！编号88888号游戏者的召唤生物来源确定为：1998―游戏者存活时的动漫、漫画、GALGAME、轻小说、游戏。”
　　“恭喜你完成转职！你的职业变更为：二次元召唤师”
　　出乎意料的简单，过程古澜无波。
　　原本以为系统要刁难自己给自己下套，没想到这样就结束了。
　　听到提示音的王乐不禁有一种身处梦幻的感觉。
　　虽说之前已经有了猜想了，但是果然，猜想和现实完全是二码事嘛！
　　哦，远在天国的父亲啊，你的儿子终于可以找到老婆了，放心以后王家一定会在我的带领下发展壮大的，以后的世界杯什么的就交给我的孩子们把！
　　而且，二次元召唤师，真是一个有爱的称号，十分的very good~
　　但是等等！
　　LEVEL0？召唤生物只能有一只？
　　球斗马得……召唤等级还可以LVEL0的吗^
　　厉害了我的游戏王大赛.
　　好歹给我个LEVEL1啊！
　　我的目标可是成为H后宫之王啊！
　　这是在看不起我吗……
　　但是――LEVEL6，绝对后宫王，我当定了！
　　“完成游戏进程所有进程，游戏者将返回现实世界，请游戏者做好准备，十、九……”系统猝不及防的发出了这样的声音，随之而来的就是好似定时炸弹即将爆炸的倒计时。
　　“注：请游戏者在现实中好好保护好所有相关游戏王大赛的信息，若造成暴露，请在十分钟内抹杀掉所有的知情者，否者游戏者将会被爆头抹杀，请务必不要在开始游戏前将游戏烙印暴露给他游戏者，最终解释权归乐尔道集团所有”
　　血腥的大字摆在了王乐的面前，可以看的出这一点尤为重要。
　　……
　　哦，爆头啊……
　　翘起死鱼眼做不屑状，就不能来点新花样吗？
　　然后一道光柱就把正在弹鼻屎的王乐彻底笼罩了。
　　……
　　待光柱彻底消失，一道死灵黑袍投影出现在了纯白的房间中。
　　“哦~？这一次的新人意外的有意思嘛，竟然还能对系统提出意见，刚才系统已经测试过了这样确实可以提高百分之一的游戏乐趣”
　　“话说起来，这个地方还真是神奇呢，地球，嗯，地球，二次元吗？这地方竟然连这东西都有”又一个投影出现了，这次是一个燃烧恶魔的形象。
　　“嘛~嘛~正因为这些不确定的变数，乐尔道游戏王大赛才有趣不是，才引得无数星系文明参与其中”虚空中再次降临了一道投影。这次是一只身着白袍的章鱼怪。
　　“嗯，没错，乐尔道举办的游戏王大赛可是抹杀时间的精品啊，每次我都会观看，可惜就是时间短了点，才一亿年。”这是一只长的像黄鳝的外星人，头上顶着三只眼睛，看起来滑稽异常。
　　“那么，要开赌局吗？M78星云那边一场游戏要开始了。”灵体化的模糊投影突兀的出现了。
　　“最低赌注为一个低级神核或者一个星球的核心火种，当然这次不可用星球意志提炼的假货充数了，无上限下注，老规矩办事”
　　白色房间的上方显示出了一个立体投影，里面映射出了无数高大的银色巨人和怪物格斗的样子，而在地上则有一些蚂蚁样的生物不断移动着发出微微的闪光，拉进了看却是一群人类正在反击支援巨人。
　　“我出二千神格，买这个艾尔图雅守护巨人击杀罪恶魔兵！”
　　“我出五千神格，买这个雌性游戏者能活下来！”
　　“一万星球核心火种，场景怪全灭守护一方，顺带一提，我想要看触手穿插RXQ死亡表演”
　　……
　　一时间这个房间就热闹了起来，而随后越来越多的投影不断加入其中。
　　作者留言：
　　新人作者请多多指教~
　　（求推荐求票票~~☆）


第六章  您的宠物沙耶已到账，请注意查收~
　　眼睛一花，视野再一次恢复王乐就回到了自己的房间。
　　下意识的扫视了下周围，嗯，还是那么的乱啊……
　　遍地的电线，黑屏的电脑，角落里看起来精神不太好的‘女友’，镶嵌式书架上以食蜂操祈姿势排列的手办，以及……
　　……垃圾桶里任冒着热气的虾仁杯面。
　　这一切的一切，都在告诉着王乐一个信息。
　　――自己没睡醒！
　　哈哈哈，怎么可能嘛，无限恐怖，司马游戏王大赛……
　　“嗯？！”
　　王乐正想扰头好缓解一下心中的不安，但是当他抬起右手的时候他愣住了。
　　右手边，是一个仍就微微发红的FATE令咒，十分的显眼，让王乐想忽视它都难。
　　之前有这东西吗？好cool的感觉。
　　……
　　马丹！难道之前发生的真的不是做梦！
　　“啪――！”清脆的打击声，是由皮肤发出的。
　　“诶，痛痛痛！”突然间给了自己的帅脸一巴掌，伴随着剧烈的疼痛王乐的脸上立刻出现了一个红红的印记。
　　椋这么痛的吗？！
　　早知道就不这么用力了……
　　会痛，也就是说――之前发生的一切的一切都不是梦！
　　按理说现在这种情况对一直感觉现实太无趣的王乐来说是梦寐以求的，但是当它真正出现的时候感到的却是一阵无从适从。
　　这也是现实中普通人的通病，渴望不平凡的人生，但当其真正来临之时却又会害怕恐惧。
　　俗称――矫情！
　　……
　　可怕的游戏王，举办方是乐尔道，不是打牌，不是口胡，不是印卡，而是类似于主神大逃杀一样的恐怖游戏，游戏烙印可掉落失去者死，游戏时间为一亿年……
　　最重要的是――观众都是hentai!
　　难玩……
　　脑中思绪万千，今天发生的一切比王乐二十一年里经历的任何惊喜都要多，只能说人生太过于变化无常了，就好像悬崖蹦极一样，在跳下去之前你永远不知道你的队友帮没帮你系好绳子。
　　“呼~”王乐深呼吸后吐出了一口气，紧接着一下子躺倒了床上。完全放松身体，让紧绷的神经得以舒缓。
　　对了，那个所谓的系统貌似还叫我自行探索游戏烙印的使用方法来着。
　　游戏烙印啊……
　　仰躺在床上王乐看了看自己空无一物的右手背，就是之前存在于这里的那个好像命运之夜里面的咒印一样的东西吧。
　　但是现在为什么消失了呢……
　　哦，对了，貌似现在还是新人保护期要自己呼出来着。
　　“呼出。”
　　下一刻伴随着微妙的红芒，猩红且帅气的令咒出现在了王乐白皙的右手背上。
　　凝视着散发着淡淡光晕看起来神秘异常的咒印，话说这东西如何使用来着？
　　“嗯？”
　　而当王乐把注意力全部集中在这上面后，一个类似于平板电脑操作界面的操作系统就由他的手背投影了出来。
　　和罪恶王冠里面的科技非常相似，但是硬要说起来的话还是苍蓝舰队心智模型的水纹指挥屏更为恰当。
　　上面有“自我属性”，‘物品栏’，‘召唤生物属性’，‘游戏币’四个三维立方体按钮。
　　按照动漫里学到的知识操作后，王乐基本明白该如何使用这个界面了，可以手点，可以意念，但是对于新人来说最好还是手点好，万一思想一开车……
　　而经过了一番简单的操作，关于这四个立方体的功能王乐也了解的差不多了。
　　恩，可以说意外的言简意赅吗。
　　‘自我属性’就是用来查看自身的属性的，只要和自身有关的都囊括了进去。
　　‘物品栏’也是如字面意思一样是用来存放物品的，目前有十二个格子，一个格子的空间大概一立方米，如果想要收取物品的话把烙印对准相关物品就行了，放出来的话只需点击图标就可以了，而现在，王乐里面有着一个散发着柔和金光的抽奖卷。
　　“游戏币”根据之前的介绍貌似是这次比赛的硬通货来着，目前王乐的游戏币数量为一枚，图标就为一个刻着G的黄金金币，而他刚才也试了下这个金币是可以拿出来的，大概十七八克的样子，样式复古有点像古巴比伦金币，但是不同的是背面是恶魔而正面则是天使。
　　“召唤生物属性”这一栏由于目前还没有召唤生物所以是一片灰白，王乐看不出什么，不过想来也应该和自我属性是一个道理吧。
　　“嗯，系统界面做的真的是不错，意外的简洁明了”盘腿坐在床上，王乐不停的摆弄着印记，眼睛里充满了对新事物的欣奇，渐渐的他感觉这次经历貌似也不是什么坏事，总之就算再怎么恶劣，这里的生存待遇也比无限恐怖好不是。
　　至少游戏王大赛还给了你24小时安排后事。
　　而且，看了看手背上的印记，这东西在某种程度上可是比空间戒指好要好用……
　　如果用来走私……不等等，这东西貌似还没试过能不能放活物来着……
　　咳咳，总之，用这东西来走私那些死物的话岂不是赚大发了？
　　不，等等！
　　貌似系统之前说过一旦暴露身份会被爆头来着，也就是说――走私个【哔――！】啊！
　　想到其中的厉害性，王乐放弃了这个看起来十分危险的念头，不过，貌似现在的重点不是这里来着……
　　由对金钱的欲望中挣脱，王乐开始意识到了什么。
　　看了看物品栏里那金光闪闪的宠物卷轴，再看看自己人物名下那大大的‘二次元召唤师’几个字。
　　……
　　――！对了，就是这个！我现在已经像小说里的主人公那样成为召唤师来着，还是像某本《XX契约之书》里的二次元召唤师！
　　猛的一拍大腿王乐终于想起了被自己忽略的事。
　　真是难以置信！我竟然被外物蒙蔽忘了这一点！
　　王乐匆忙的就想要站起来，但是突然间他想到，话说也没说召唤师召唤生物一定要站着，于是他再度坐了下来。
　　点开自己的人物属性，果然，在自身属性的特殊技能条目，下面赫然有一条红色的亮着灯的表示可以启动的特殊技能图标。
　　图标上写着个大大的‘一’字。
　　……
　　不是‘二’真的是太好了，额，但为什么总感觉有一种莫名的悲伤呢……
　　心中默默的吐槽了一句，王乐快速的点击了一下这个图标：
　　特殊技能：召唤，消耗一枚游戏币，随机召唤一个来自召唤生物来源范围的召唤生物，目前你拥有一个游戏币，可以启动召唤技能。
　　请问是否启动？
　　那还用说吗！当然是是啦！
　　王乐立刻就想选择是，但是最后却一脸纠结的犹豫了。
　　话说这召唤真的靠谱吗，毕竟这已经算的上是造物主的权限了啊，所谓的乐尔道集团真的能把自己想象中的梦幻存在召唤出来吗？
　　万一召唤出一个和自己想象不符的老婆岂不是要毁自己三观？
　　这就好像你某天发现PAD长竟然带的不是PAD而是真胸一样，还是36D纯E这是何等，嗯……貌似也没啥啊。
　　不，等等，现在不是妄想的时候，把思想拉回正轨，将36EPAD长从自己脑海中恋恋不舍的驱逐了出去，王乐的脸色变的严肃了起来。
　　现在不是讨论欧派的时候！万一伊卡洛斯顶了张比利海灵顿*哲学*王的脸，这才是最卧槽的好不！
　　膝枕，亲亲抱抱，呕……
　　王乐想象了一下那副惨烈的场面，险些没吐出来。
　　那么问题来了，我到底该不该投币呢？
　　说真的王乐现在的心情真的是忐忑不安一上一下的，既有对大奶萌妹的渴望，又有对梦想破碎的恐惧。
　　对了，我不是有召唤卷吗？！先用那个试一下不就好了！
　　终于王乐想起了被他忽视的东西，反正不用白不用，正好可以试一下这个游戏的节操度，而且金色传说的召唤卷应该召唤出的生物不会太奇葩吧！
　　大概……
　　然后。
　　“叮咚，金色传说级别宠物随机抽奖卷使用成功！性别锁定为女……检索成功，奖励即将发放！……检测到此生物具备二种形态，请游戏者任选其一，选择后不可更改”
　　恩？！二种形态，这么吊的吗？
　　不好的预感浮上心头，但是王乐选择了微笑。
　　“其一：软体无脊椎生物形象（建议）”
　　“其二：绿发猫耳低级雌性生物形象（不推荐）”
　　……
　　真是微妙的熟悉感呢，为什么总感觉在那里看见过……
　　这一刻，看见选项后的王乐笑容僵住了。
　　作者留言：
　　咳咳，这是二更，三更准备……大家有票的不要投了。
　　咳咳，一天三更我要死了……
　　去TND等价交换！
　　噗！！！！！


第七章  强悍的沙耶＆BUG的系统了
　　宠物名：沙耶
　　性别：雌性（可更改）
　　力量：15
　　体力：31
　　敏捷：22
　　魅力：16
　　智力：999
　　灵魂：30
　　普通技能：
　　学习大师（种族特有技能）
　　普通知识类技能，只需要极短的时间就能将一般的技能，知识，学习整理储存完毕。
　　特殊技能：
　　生体改造手术LV1：
　　将使用对象在五秒内变成无脊椎软体肉食性生物，平均属性强制降低为10（低于10不予提升），且敏捷恒定值为6，当该生物被沙耶完整吞噬后，沙耶的主人将获得使用对象最高属性值（未变更前）对应点数10%的游戏币数回馈。
　　使用过程中使用对象不能移动，否则将对沙耶造成沙耶最大体力值50%的强制损伤，每次使用消耗一个游戏币。
　　你可以以五千游戏币开启该特殊技能的永久使用权限，也可以用1000游戏币永久提升该技能等级，最高等级为LV3，当达到顶级后该技能效果会获得大幅度提升且附加额外效果。
　　吞噬成长（不可升级）：
　　沙耶吞噬掉猎物之后将摄取其中的养分基因用以自身的补全，猎物必须为高等智慧生物。根据所摄取猎物的质量沙耶的属性值将获得一定的永久性提升，每次吞噬完毕沙耶将恢复自身最大体力值的10%，对拥有特殊技能的猎物吞噬完毕后将有2%的可能性获得该猎物的特殊技能。此技能为被动技能无法提升，不需要消耗游戏币。
　　脑外科手术LV1：
　　改造使用对象的现实认知，让他看到与众不同的新世界。该技能使用范围为5米半径，使用该技能个体时将消耗1枚游戏币。群体使用（>2）则将消耗10枚游戏币。
　　该技能可被魔免净化类技能解除，你可以消耗10000枚游戏币获得该技能的永久使用权限，也可以用3000游戏币对该技能进行升级，最高等级为LV3，达到最高等级后该技能将大幅度提升并获得额外附加效果。
　　还好没选软体无脊椎生物，不然……呕……
　　另外。
　　该说果然不愧为异星侵略者吗……
　　这属性和技能碉堡了有木有……
　　就是需要的游戏币离谱了点。
　　看着只有1的游戏币，再看看沙耶技能解锁升级总共需要的24000游戏币，王乐跪了。
　　呜呜，我果然好穷啊，身为一个贫穷的召唤师还真是对不起啊！
　　动辄几千上W的技能点击选项闪瞎了王乐的狗眼，让他清楚的明白了现在自己的处境。
　　不过。
　　王乐看了看游戏烙印上关于‘软体改造手术’特殊技能的描述。
　　双眼一下子变成了金色的游戏币。
　　沙耶同志，以后祖国的GDP就交给你了！
　　看着前方不远处闭着眼瘫倒在地的，绿发猫耳‘平胸少女’猎奇娘王乐带上了某种期待。
　　但是。
　　嗯？！等等!这沙耶怎么这和我玩游戏的时候有点不一样？！
　　说好的平胸少女呢？这个身材高挑的御姐是闹那样啊！
　　（图片因涉 黄已经下架……）
　　虽然依然看的出是鬼畜的沙耶酱，但是果然好违和啊……
　　好想‘啪啪啪’她……
　　等等，我为什么会想‘啪啪’她呢？作为纯爱流的召唤师我这样是不是表现的太饥渴了点？
　　看着自己前面头靠电脑的御姐版沙耶，王乐不淡定了。
　　魂淡！都进化成御姐了白色连衣裙怎么还是少女版的啊！这不是完全遮不住吗！
　　看着堪堪护住要害的白色连衣裙，王乐只想说
　　――干的漂亮！
　　噶哈哈，果然乐尔道集团里面都有着我神通广大的绅士团员吗？
　　教练，我真的想‘啪啪啪’肿么办？
　　但是，呜呜呜，我不敢啊！
　　沙耶本体的存在可是和本体的银发邪神有的一拼的生物，想起自贴吧看到的不堪入目的沙耶素体画面，王乐仿佛又闻到了下水道烂肉的奇异芬芳。
　　呕……
　　刚才想‘啪啪啪’什么的绝对是幻觉吧！
　　远在天国的父亲啊，感谢您的庇护，让您的儿子没有误入邪道。
　　沙耶依然一动不动的歪头靠着电脑，但是此时的王乐看她的眼神已经变了，没有欲只有爱，只有召唤师对自己召唤生物最纯洁的关爱！
　　抱歉了，沙耶，虽然我很萌魔物娘，但果然――我对你的本体萌不起来啊！
　　再次看了一遍沙耶的全属性，看到性别可变更那一栏后王乐再度沉默了。
　　这一刻。
　　王乐十分自然的脑补出了一副画面，沙耶身着白裙被自己无力的扑倒在荒芜人烟的公园里，少女含羞带怒的表情看起来是那么的娇艳，任君采和的样子更是令人性致大涨，但正当自己已经着手探秘最深处风光的时候，少女却莞尔一笑“大吗？”随后翻身将自己按于身下……
　　这简直卧槽啊好不好！精神污染，绝对是精神污染吧！
　　王乐想到这里狠狠的打了个哆嗦，紧接着把那些画面全部排除了出去，双向插头什么的――绝对不要啊！
　　不过他现在已经可以肯定了，乐尔道集团的还原程度绝对是可靠的，至少在外观上找不出什么瑕疵，灵魂核心的话还有待考证。
　　那么也就是说，可以开始正式的召唤了吗？
　　沙耶依旧没睁眼，而王乐也没打扰她，眼下他还有更重要的事要做，那当然就是召唤啊，召唤啊~
　　排除了后顾之忧后王乐再一次开始了召唤。
　　再次呼出游戏烙印，王乐再度点击了下这个看起来令人感到忧伤的图标：
　　“特殊技能：召唤，消耗……”
　　嗯嗯知道了，就这点字我看一边就背下来了直接开始吧。
　　连点二下这一次王乐异常的直接果断，毕竟已经排除了所有的后顾之忧不是。
　　“确认完毕，召唤开始”
　　天灵灵地灵灵，太上老君急急如令令，佛祖在上耶稣在下，八百万神明洗厕所，这次一定要保佑我一发入魂直接奶光，咳咳，不对，是出我喜欢的妹子，这里我愿意献祭我好基友二十年的寿命。
　　就在系统确认完毕他祈祷完毕一秒钟后，血色的光柱直接由王乐手背上的游戏烙印透射到了房间的床上，在双人床上形成了一个暗红玄妙的魔法阵。此时红光大盛。
　　就在王乐紧张激动不已，以为孩，咳咳，绝世美女即将登场的时候，一个对话框却忽然自他的游戏烙印中弹出。
　　“嗯？”王乐不解的看过去。
　　“你此次随机召唤的生物已经确定，由于此生物拥有五名同伴一名至亲，满足血脉连锁召唤要求，作为召唤师福利你可以在召唤此生物的同时随机召唤其六名亲友的其中之一协同召唤，此操作不消耗额外游戏币。请问是否使用此福利？”
　　嗯？！还有这种操作？
　　王乐下意识的想要点‘是’，毕竟有便宜不占王八蛋，但是这里他却发现了一个问题。
　　我TM只有一个召唤生物名额，如何存放二个召唤生物啊！
　　不要和我说二个召唤生物可以存放折叠在一起啊！又不是可拆卸充【哔――！】娃娃……
　　BUG，这绝对是系统BUG吧！
　　……
　　此时，遍布实验槽的培养室，依稀可见无数美丽的女体浸泡在培养槽中，而周围则是一群忙忙碌碌的灯泡吊顶星人。
　　“这边106号进行传送，快点，麻利点，耽搁了一秒扣除5000游戏币！”
　　“那边789号培养体加入魔导结晶，记住一定要和完美融合剂一起注入，培育失败的话你可以去死了！”
　　“喂喂，那边干什么呢！这个雌性的装备还没佩戴好怎么可以进行传送呢？你想死吗？什么？武器部那边还没运过来？嗯，我立刻去催，那么先用完美虚拟体暂时代替下她的武器铠甲吧，后面我再用权限替换掉就行。”
　　威严的主管审视着没一个员工，务求将它们的工作效率提升到最大。
　　看着一步步逼近的主管最后面的一个白袍员工一阵哆嗦，就在刚才，他貌似把不该传送的东西传送过去了，倒不是什么贵重的只是一个低级的雌性生物罢了，但是他那里知道今年的乐尔道集团为了游戏乐趣削弱了召唤师职业啊！
　　原本的LVEL1召唤直接降级为了LVEL0，这也就导致了其初始召唤生物上线由3化为了1.
　　但是基于原本适配的召唤师宠物系统还有些没适配啊！只要一个不小心就会出错。
　　就在刚才，它不小心出错了，协同召唤根本不能用在召唤师系统的新机制上，至少最开始的时候不行。
　　按照乐尔道集团的规定，像它这样的员工将会收到失误价值物X10的赔偿处罚单，且永久开除集团的惩罚。
　　处罚单倒是没什么，那只低级雌性生物最多也就赔偿150000游戏币，问题是永久开除出乐尔道集团！
　　所以说，现在它慌了，主管距离这里最多还有一分钟，而一分钟后它就会因为这次失误和这个梦寐以求的工作说拜拜了。
　　不，绝对不要！
　　看着只是传送却没接受的信号提示灯，小小的眼睛里闪出了希望的火花，一咬牙它已经做出了决定。
　　而此时，王乐依然还在为这个BUG烦劳不已，不知道该不该点确认，毕竟万一自己点了后系统死机了咋办，或者说由于异变召唤过来的只是肉块咋办。
　　“请游戏者于十秒钟内做出决定，否则当放弃此操作，将不予返还游戏币。”又跳出了一个框框。
　　什么！？你想吞我游戏币？
　　没门！
　　看见系统准备吞自己游戏币王乐脸色一急，对着按钮就拍了过去。
　　但就在这时异变发生了，王乐的手像是被什么未知的能量阻绝了一般一下子停在了那里，而倒计时也停在了那里。
　　“废话不多说，我是乐尔道集团的员工由于我的失误为您造成了困扰，我感到十分抱歉，现在这里有几个解决方法请您过目，如果您感到满意的话请选择下面任意选项，当您选择后基于乐尔道集团第三十八条规定，你将默认放弃此次召唤”新出现的弹窗是浅绿色的，看起来很朦胧。
　　“其一：召唤师技能等级上升一级，且三个副本回和后此次召唤生物将重新降临到召唤师召唤生物空间将，空间不足则默认取消此选项”
　　“其二：免费顶级随机召唤一次，召唤性别可指定”
　　“其三：游戏币赔偿10000”
　　咦，所以说果然是BUG吗？
　　话说起来，乐尔道的员工意外的认真呢……
　　“请尽快做出选择，本条提示将于十秒钟后消失，介此召唤师大人将继续之前的召唤”
　　又是一个弹窗，嗯，王乐从中感受到了名为焦急的心情，居然连大人都出来了，一般来说不都是游戏者游戏者这样的叫吗？
　　而另一盘，白袍的灯泡星人正紧张的看着手边的指示器，此时的指示器正处于一张不正常的红色，于此同时它银行账户上的钱正以每秒10W游戏币下降着。
　　但是没关系，只要那个愚蠢的低级生物确认了选项，那么自己就可以保住这份工作，就算花费再多的钱也是值得的。
　　终于再十秒钟即将过去的时候，红色的指示器闪缩了一下，看到这一幕它面色一喜，赶忙取消了权限取代让指示器化为了健康的绿色。
　　“嗯？这个雄性生物还蛮聪明的嘛，居然明白可以一次点击多个选项”
　　抬头看了下显示屏幕上多出来的信息，灯泡星人愣了一下，紧接着露出了无所谓的笑容：
　　“呵呵，愚蠢的低级雄性，这次就便宜你好了”
　　看着主管已经离这里不远了，它赶忙用触须装的手在眼前的屏幕上敲打了下，紧接着一切恢复了正常。
　　主管路过它这里的时候微微顿了顿，然后检查无误后又再次离开了。
　　此时王乐那边。
　　“喂，沙耶别咬我的手啊！我是主人不是食物啊！你饿的话我马上给你拿东西好不，等等！那里不行！啊――！”
　　“嗯~唔姆唔姆，主人……肉，沙……耶饿……好吃……”断断续续的人声。
　　----------------------分割线-------------------------------------
　　作者留言：
　　大家……这里是4000字的三更，咳咳，说道做到……
　　噗！！！！
　　虽然很感谢你们的推荐和月票，但是我感觉这样我活不久了……
　　（您查看的图片因国家政策已经下架……）


第八章   顶级召唤
　　艰难的把像八爪鱼一样缠在自身身上的沙耶扯下来，并顺便把她控制到了一个离自己绝对安全的距离，王乐用空闲的左手摸了一下头上的冷汗。
　　这是被吓的。
　　就在刚才，王乐还在为这个突然蹦出来的可疑绿色框框疑神疑鬼，怀疑传销组织已经渗透乐尔道集团内部的时候，歪着头靠在电脑桌旁的沙耶一下子睁开了眼，紧接着以一种异常凶残的方式扑杀了过来。
　　猎食模式……
　　直接便将毫无准备的王乐强硬的扑倒在了床上，一口咬住了他的右手
　　经过一番剧烈的挣扎后，王乐和沙耶最终以男下女上的‘咚壁’姿势收场。
　　此次袭击不仅标志着召唤师和召唤生物特殊友情的建立，更暗示着无节操社会青年以后的节操值将进一步跌破下限，代表了鬼，咳咳，纯爱流政党为主线的发展纲领确立。
　　因为，就在刚才，沙耶袭击的时候，手舞足蹈之下王乐不小心一巴掌拍在了那个悬浮在半空中的绿色弹窗上。
　　于是乎。
　　“叮咚~！恭喜游戏者和2568号***交易成功，恭喜游戏者88888号召唤技能等级上升1,技能召唤最大召唤生物存在数化为3，达到初级召唤师进阶标准，恭喜游戏者正式进阶为召唤师，初阶召唤师特有技能牺牲（LV1）开启，该技能为召唤师特殊技能具体情况请游戏者自行查看”
　　“叮咚~！恭喜游戏者和2568号***交易成功，恭喜游戏者88888号获得召唤师MAX级别召唤（仅限召唤师）权限一次，本次召唤为特殊召唤使用一次后永久消失，再度开启需召唤师召唤等级为LV99，且支付100000游戏币，由于此次为特殊召唤游戏币强制下降为1，召唤范围不变，为召唤师设置来源地范围，可强制指定性别为雌性，具体使用方法请游戏者自行摸索”
　　“叮咚~！基于乐尔道集团第三十八条规定，游戏者本次召唤作废，由于特殊情况本次游戏币予以返还，游戏者88888号游戏币+1，请游戏者注意，本次召唤失误的生物将于三个游戏场景后送发至游戏者召唤生物空间，请保证召唤空间充足，空间不足时系统默认放弃，最终解释权归游戏王大赛主办方所有”
　　撑着一脸饥渴的沙耶让她咬不到自己的头，王乐冷静的浏览者自刚才出现的二条新信息。
　　哦，看来不是骗人。
　　额，这个东西可以选二个吗？我还以为只能选一个呢……不知道三个同时按可不可以……
　　嗯，初级召唤师吗，原来我之前连召唤师都不算啊，学徒吗？
　　牺牲？……这不是抖M圣骑士的技能吗？为什么召唤师会有……
　　吐槽着再度看了看第二条提示，王乐面色沉着冷静，充分表现了身为一个高贵二次元召唤师的优雅淡定，掏着耳屎眼中古澜无波。
　　但如果你仔细观察这斯现在的状态的话，你一定会发现他现在的冷静完全就是装的。
　　双眼无神简称呆滞，浑身微微颤抖并逐渐加大着，就连挖耳屎的手都在挖了一坨黄色的东东后忘记弹出来了。
　　沙耶咬在手上身体一阵震他终于由巨大的幸福感中回过了神来。弹飞耳屎并顺便在卫生纸上抹了一下，王乐眼中蹦射出了比希望更为炙热的欣喜。
　　发了……自己发了！
　　说起召唤师人们第一个念头想到的不是召唤师如何如何，而是其手底下的召唤兽们如何如何，你可能不知道悲风的主人是谁，但你绝对会知道悲风是谁，死亡之翼之辈亦然。
　　顶级的召唤也就代表的顶级的召唤兽。
　　这也就意味着――后面完全可以平推了！
　　召唤师的我可是注定的龙傲天啊！
　　嘎哈哈哈哈，我已经看到了胜利，抱歉，这次的圣杯战，咳咳，游戏王大赛我赢定了！
　　美女，财宝，都是我的！
　　嘎哈哈哈！
　　“唔唔姆？！唔姆――！”
　　正因沉浸于以后美好生活而淫 笑的王乐瞬间感觉眼前一黑，紧接着就进入了一个漆黑而又潮湿的地方。
　　？？？
　　外部，沙耶趁着王乐因为意淫而放松的时候，身体一阵扭曲伴随着骨骼脱落的‘咔咔声’眼冒绿光的她直接一口把王乐大半个头吞了进去。
　　“食物……主人……沙耶好饿……主人的……味道好好吃……”
　　但是没用，由于主仆契约的限制她并不能对王乐造成任何伤害。
　　额……伤害还是有的，就这一小会的时间，在弥漫着奇异香味的肉壁中王乐已经感觉到了缺氧，而下面的前泪腺体则不由自主的亢奋了起来。
　　“唔唔唔！”
　　王乐努力的拍打着压在身上的沙耶，但是没用，陷入饥饿状态的沙耶丝毫没有放手的意思，反而将王乐的头更加用力的往自己身体的更深处送着。
　　看她那个架势貌似是不把整颗头都吞下去是不会甘心的。
　　“唔唔唔！”
　　王乐虽然看不清外面的具体情况如何，但是根据游戏中沙耶的设定他不难想象出外面此时是一幅何等的猎奇场面。
　　努力的拔了拔自己的头，但是没用，沙耶远超常人的力量不是他可以抗衡的。
　　整个头都进入了温润的腔道内，鼻尖飘来的是一种奇怪的香味，王乐他――要死了啊！
　　马丹！不是说好的宠物绝对无法伤害主人的吗？！
　　哇，原来被闷死就不算啊！
　　游戏体验极差……
　　二分钟后。
　　由于氧气的摄入不足，经过了一番剧烈挣扎后，仍没把沙耶弄下来的王乐已经感觉到大脑有些微微的眩晕了，但是即使如此他也依然在内心深处坚持着自己的吐槽。
　　喂喂，要不要这么敬业啊，现在重点不是这里啊，快开动你被十万三千本小H书侵染的大脑想想！
　　嗯……对了，沙耶如果是宠物的话应该可以收回去吧，但是我现在又看不见召唤印记如何回收……
　　嗯？！
　　一片漆黑自之中，王乐的眼前凭空出现了召唤印记的操作屏幕。
　　哦~再次赞美万能的乐尔道粑粑~
　　我TM怎么就忘了可以意念遥控这一选项呢！
　　不过，这鼠标飘的好快啊，完全点不到……
　　不对不对，击中精神现在不是胡思乱想的时候。
　　终于在集中精神后后完全乱晃的鼠标停下来了，点开物品栏，按照小说里提到的套路点击了下沙耶的宠物卷轴。
　　下一刻，令王乐缺氧外加前列腺液分泌不已的存在消失了，而他也终于露出力量那颗湿漉漉的脑袋。
　　沙耶的腔内消化液意外的分泌的多啊……
　　“呼啊，呼啊~”
　　王乐大口的呼吸着新鲜的空气，他从未像现在一样感觉这种掺杂着淡淡汽车尾气味的基本生活存在竟然如此美好，芬芳可人。
　　看了下裤裆，果然那里已经竖起了茶叶梗。
　　王乐的嘴角微微抽搐了下。
　　沙耶……没想到这个版本的你已经进化出了催情功能，我真是太小看你了……
　　还有。
　　没事别点这种奇怪的科技树！
　　你是女孩子啊！
　　经过沙耶这么一打扰王乐也算是恢复了常态，用床上柜子里的毛巾随便擦拭了下湿漉漉的头发。
　　“那么，开始这次的顶级召唤吧”
　　点开自己的人物属性，果然在召唤那一栏里多了一个闪着幽幽昏黑紫光的按钮。
　　一看这高端大气上档次的紫金按钮，王乐就感觉对以后的生活充满了希望。
　　好期待啊，不知这次会召唤出什么呢？
　　小圆？嗯，她的话按照这里的顶级召唤应该是究极创世神形态的吧，额……不太可能吧，这太离谱了，
　　焰？也不可能，她的话应该是和小圆一个等级的。
　　要真召唤出来了我岂不是直接可以宣告游戏通关了……
　　现实点想想的话……
　　嗯，十六夜D夜？
　　嘛，虽然我挺萌女仆长的，不过她的话最多也就凶上吧，连准神都算不上。
　　作为顶级召唤的话貌似抽不到她诶……
　　蕾米莉亚倒是有可能的说。
　　但是太小了啊！混蛋！你叫我怎么食用！
　　所以说随便给我来个八云老太婆就可以了！
　　真的准神级别的就够了，我的要求真的不高。
　　看着闪烁着幽幽光芒的特殊召唤按钮王乐此时的脑中思绪万千，无数动漫人物飘过。
　　看着按钮他犹豫不断，就这样王乐思考了十分钟人生的意义。
　　到底是要黑长直呢，还是要巨 乳迷糊娘呢，魔物娘什么的也是很有爱的哦~
　　多说无益，开始召唤吧！
　　对着神秘的紫色按钮王乐就按了下去，眼中带着对未来幸福美满生活的憧憬。
　　0
　　作者留言：
　　一更完毕，二更准备，今天三更……
　　等等，算算我要补多少，emmm……
　　哦，更到12章我就可以恢复每天一更了。


第九章  魔王的试炼
　　耀眼到令人睁不开眼的极致闪光爆起，暗紫色的魔法阵从手背上的游戏烙印投射到了地板上，并在短短的时间内覆盖了大半个客厅。
　　光芒闪烁了足足有十几秒。
　　待光芒散尽之时一个并不算高大或许说的上是瘦弱娇小的人出现在了王乐的面前。
　　这……
　　王乐呆滞的看着正前方，满脸的笑容僵住了，并不是说召唤兽不强大。
　　正相反，她太强大了，强大到令王乐看到她身形的一瞬间脑袋都短路了。
　　娇弱而华丽的身影，如银丝般的后面长发轻轻在身后舞动，一如既往是个令人惊叹的美人，无论是现在的她还是御姐形态的她。
　　同时，仅仅正视着她就让人感到二腿发软，想立刻逃离的究极恐怖存在。
　　“啪嗒”一声咬着王乐手的沙耶掉了下来落在床上就好像遇见天敌的鼹鼠一般瑟瑟发抖。
　　姓名：姬尔
　　性别：雌性
　　力量：99（封印中，具体如何无法估计）
　　敏捷：99（封印中，具体如何无法估计）
　　智力：9（略低）
　　灵魂：99（封印中，具体如何无法估计）
　　魅力：17（倾城佳人）
　　亲密度：★★☆☆☆☆
　　普通能力：
　　飞行（高级）
　　身为魔王，飞行对她来说就和吃饭喝水一样简单。
　　特殊能力：
　　魔王绝对无敌结界（LV1）：专属于魔王的特殊结界，完全免疫任何物理魔法灵魂上的伤害，除开指定武器，不然处于结界状态下姬尔将处于绝对无敌。
　　可使用一个游戏币换取1分钟使用权，也可使用10W游戏币开启永久使用权。该技能无法通过升级，封印解除后自动达到最大值。
　　三十二节点魔王咏唱法（MAX）：专属于魔王的咏唱法，其中蕴藏了万千魔法的奥秘，就连最为顶尖的魔法师也不能理解其中的奥秘。
　　所有魔法类技能冷却时间-50%，暗黑魔法类技能威力上升30%，需咏唱类禁咒时间强制降低为32秒，此为被动技能无法升级且不消耗游戏币。
　　魔王威压（LV1）：作为纯血魔王的存在，天生便是食物链最顶端的统治者，在姬尔的威压下敌人将丧失战斗意志。
　　敌人全属性强制降低20%，对魔族效果UP，对人族效果UP，光环半径为10米，灵魂属性低于20点时该技能效果大提升。
　　可使用1个游戏币开启十分钟使用权限，也可使用3W游戏币开启永久使用权。升级需要消耗1W游戏币，达到LV3之后效果将额外提升并获得附加状态。
　　魔王不死身（MAX）
　　由创世神明那里获取的绝对级能力。作为魔王的象征，可以被打败，但是绝不会死亡。
　　自身处于强制不死状态，体力最低为1不可为0。此技能无法被使用，封印解除后自动开启。
　　魔人创造（MAX）
　　身为魔王的专属能力，亦是其统治世界的根本。
　　自身整体属性下降百分之10（不包括魅力，且不可恢复），赐予使用者魔人血统，魔人拥有魔人结界，免疫任何伤害，指定武器可无视此结界。该技能在封印状态解除时自动觉醒，使用不需要消耗游戏币。
　　死之魔法＆暗之魔法＆空间魔法（LV1）
　　……
　　综合评价：SSS。
　　强到爆炸的召唤生物。
　　如果游戏币足够毁灭地球也不过是分分钟的事情，按理说王乐此时应该感动的痛哭流涕的。嗯，他确实快感动的痛哭流涕了……
　　会死……动一下，会死……
　　本能是这样警告着他的。
　　身体不断的颤抖着，就好像老鼠见了猫一样，不，硬要说的话，和她比起来的话王乐可能只可以算是一只阿米巴卡原虫吧。
　　异样的威压夹杂着恶意渲染着此处的空间，天敌般的气息让人想要转身逃跑。
　　不过，话说回来，这样看魔王酱还真漂亮啊。
　　就是胸平了点……屁股也不是安产型，这个体型拿来啪啪的话似乎太勉强了点……
　　不知道后面可以养大不……
　　死亡的气息不断环绕之下王乐反而冷静了下来，以正常人绝不会出现的有色眼光打量着姬尔。
　　“那个……”张开嘴想要说些什么，但又不知道从那里开口比较好，下意识的想要说‘今天的天之真好啊’这种东西，不过好在刹住了。
　　真要说出来的话那岂不是和个白痴一样吗？
　　就在王乐还在纠结不已的时候。
　　刚刚被召唤出来的姬尔则细细的扫视着周围的一切，脸上看不出任何的表情，素体的她给人一种奇幻朦胧的空灵感，暗淡无光的紫眸扫视了一圈后最终落在了自己的召唤者的身上。
　　“你……就是我的契约者吗。”平淡的语气，阐述一般说出了询问的话语，但是其中却隐隐约约散发着令人不容忽视的威压。
　　“话是这么说没错…总之，请多多指教”王乐压住身体的不适扯出笑容，接着伸出了自己的手，尽可能的让自己显自然一点。
　　但眼睛却不由自主的在她身上狂瞄。
　　嗯，贫胸规模（差评）。
　　嗯，齐臀银发（好评）。
　　嗯，精致如人偶的外貌（好评）。
　　嗯，个子一米六……emmm
　　意外的有A社风格呢，和某个创世主一样。
　　完美，纤细。
　　不过说起来，我还是更喜欢身材饱满的大姐姐的，比如黑歌，利亚丝前辈，朱奶学姐之类的。
　　嗯嗯，贫乳什么的才不是我的菜呢。
　　“我脸上……有什么吗？”看着盯着自己不语的契约者，姬尔疑惑的歪了一下头，不明白那炙热的眼神来之为何。
　　不过却没有厌恶的意思，对自己被看光没有丝毫厌恶的意思，只是单纯的不解而已。
　　但就是这样一个下意识的举动，却让某人的心‘噗通’的跳了一下。
　　清醒点，清醒点，现在不是干这些的时候
　　王乐咳嗽了二声掩饰自己的尴尬：“那个，姬尔对吧，我可以这么叫你吗？或者是大魔王殿下”姑且先看看她的态度如何，王乐小心翼翼的看着她。
　　所以说，这个二星的好感度到底算什么啊！不及格的40分吗？
　　看着眼神炙热丝毫不掩饰其欲望的王乐，将其之之前的表现收入眼中，姬尔暗淡无光的紫眸闪烁了下：“姬尔……就叫我姬尔好了，记住这个名字”
　　“姬尔是吗……”果然相对于大魔王这个称呼，下意识的还是想要用自己的真名。
　　“我明白了”王乐点头，将这位前神官，现魔王的名字深深的记入了脑中。
　　然后互相介绍完毕的王乐便下意识的伸出了手。
　　呃……社畜当习惯了下意识的礼仪……
　　伸出自己手的王乐讪讪一笑，但是令他没想到的是姬尔竟然也把自己的手伸了出来。
　　但却不是要握手。
　　而是……
　　“咔擦”一声伴随着骨肉分离的声音，整条左臂完全分离了。
　　映入王乐眼帘的是一张带着残虐扭曲的笑容…
　　---------------------------分割线-------------------------
　　作者留言：
　　白音：姐姐，我们什么时候可以出场啊？
　　黑歌：啊啦~小猫酱是想要交尾了吗？真是的明明都有姐姐我了还想着那个负心汉（抽泣）
　　白音：才，才不是呢！（脸色通红）我，我只是……有点想王乐大人了而已……
　　黑歌：夫君……
　　咳咳，这里是二更，继续三更还债，白音，黑歌，很抱歉你们的出场机会被取消了，现在是魔王姬尔的时，喂！小猫你拿刀干嘛！黑猫快把恶魔魔法收起来！多危险啊，我错……
　　轰~！
　　女主：白音，黑歌确认……近期即将上线。


第十章 魔王殿下的豪华膝枕
　　王乐呆滞的看着把自己的玉臂卸下来的姬尔，但还远不止如此，伴随着‘噗嗤’的声音，眼前娇小身影自大腿以下都分开了。
　　接二连三的超展开让王乐这块广受二次元熏陶的大脑都快处理不过来了，由于过度的无法处理数据，王乐的大脑进入了半休眠状态。
　　震惊归震惊不过却没有任何恐惧的成分，只是单纯的震惊而已。
　　看见这样的王乐姬尔微微的点了点头算是认可了他作为同行者的勇气。
　　不过接下来在她意料之外的事出现了。
　　大家也是知道的，人一旦放弃思考，简称不动脑子就会干傻事。
　　而现在的王乐就是这样一个状态。
　　也就是说，这颗头也是可以拆下来的吗？
　　怀着对魔王殿下是否兼顾无头骑士这一职业探索的心，王乐将手伸向了姬尔精致且苍白的脸。
　　还好令王乐担心的事没有发生。
　　然后。
　　很冰，非常的冰，就像是寒玉一样，完全感受不到一点温度。
　　这与其说是人体，不如说是由各种死气怨气纠结而来的混合化形体。
　　虽然很柔软但是很冰。
　　虽然光滑的像婴儿的肌肤，但是很冰。
　　透骨的寒冷顺着王乐的手心穿透神经直达他的大脑中，这是一种无法用言语表达的寒冷，仿佛要透过肉体将他整个人的灵魂都冻结一般。
　　或许姬尔她，一直都很孤独呢……
　　快松开手！
　　生物的本能发出了警告。
　　但王乐没有理会。
　　依然任由自己的手心贴在上面，感受着这份孤独的寒冷。
　　对于姬尔，王乐知道的并不多，最多的知识也就是从A社的游戏兰斯03中了解的多一点。
　　作为一个R18向游戏里的魔王，王乐对她了解的真的不多。
　　但是通过那短短的十几分钟跌宕起伏的剧情，歇斯底里的做【哔――！】，王乐看出了她的无助，理解了她的绝望，明白了她是多么需要一个能陪伴在她左右的人。
　　姬尔她，很孤独呢，一直一直都很孤独……
　　没有亲人（死光了）
　　没有朋友（全部叛变了）
　　没有恋人（被兰斯君【哔――！】了个爽后被一脚踹回时空裂缝了）
　　虽然有着忠心无比的部下，但对她来说也只不过是工具而已（以为是因为魔人天生对魔王的服从，智商为⑨的后遗症）
　　不得不说她就是这样一个悲剧的人物。
　　姬尔在兰斯系列游戏中的设定是第五代的魔王，被誉为“史上最恶的魔王”，但是谁又知道在成为魔王前她只是一名美丽聪慧的少女。
　　因为本身太出色而遭他人嫉妒，受尽拷问折磨，最后被斩去四肢只能等死，最终被上任魔王救起继承魔王之力，报复社会，然后被封印。
　　这就是属于她的故事，属于魔王的孤独物语。
　　所以现在，王乐，二次元召唤师大人，THE*圣人君子*王，准备温暖她那颗冰冷的心。
　　不过话说回来，真的好冷啊！
　　麻麻，这个夏天我完全可以不用装空调了诶！
　　就这一小会的时间王乐感觉自己就像是在冰天雪地里待了几个小时一样，还TM穿的是夏天的衣服！
　　外部，可以看见，王乐现在整个脸都处于一种不正常的冻青，而身体则不断的打着摆子，但尽管如此他依然没放开抚摸在姬尔脸上的手，甚至还把另一只手也搭了上去。
　　同时，被王乐捧着脸的姬尔暗紫色的瞳孔微微一缩，但是却并没有避开，而是就这样任由召唤师为所欲为。
　　明明没有双腿，姬尔却依然处于站立状态，可以看见，在双腿原本的位置，暗黑色的魔素取代了双腿的作用，而断臂的位置也是这样。
　　身为魔王的她本就是极为特殊的存在。
　　如果王乐此时清醒，看到这一幕的话一定会想起点什么，但是很可惜他现在已经没时间注意这些了。
　　因为。
　　MM【哔――！】哦！为什么双手放上去就扯不下来了啊！我不就想感受下女孩子的肌肤吗？！
　　天啊，要不要这样啊！
　　不行了，要死了要死了，没听说姬尔魔王还是寒冰制造机啊！
　　兰斯玩的时候明明没事……
　　忽略了游戏中鬼畜王设定的某人。
　　果然，游戏里都是靠不住的吗？！
　　哦，抱歉，远在天国的父亲，您的儿子恐怕不能为王家开枝散叶了，天上还有空余房间的话请务必提前帮我准备一份……
　　严寒之下王乐的意识已经越来越模糊了，不过双手却像是被定了形一样完全动不了。
　　外部，自召唤师触摸她的脸颊开始，姬尔就一动不动宛如蜡像，但是暗淡无光的瞳孔中却开始闪烁起来了些什么。
　　不行……我还不能倒下……我还……
　　就在王乐即将撑不住的时候，他却宛如回光返照一样恢复了神智。
　　我还没……
　　我还没，没亲过女孩子呢――！！！
　　啊哈哈哈哈！！！
　　给我停住啊！至少让我亲了再倒啊！！
　　干涸的身体中凭空生出了一股力量，看着近在眼前的娇嫩红唇，感受着那令人疯狂好似幽兰的吐息，王乐直接前跨一步。
　　然后。
　　果然……还是不行吗……
　　好遗憾啊……
　　再见了世界……
　　力量终于还是用尽了，然后凭借着惯性，王乐失去力量的身体就这样抱住了发呆的姬尔。
　　！
　　这就是女孩子的身体吗？果然好柔软啊……
　　王乐很光荣的带着满足的微笑晕过去了……
　　可恶……
　　果然我还是想要亲亲啊……
　　不过，这触感真不错呢……
　　然后就彻底的晕了。
　　在王乐倒下去之前姬尔已然伸手抱住了她，几乎是出自本能的一个举动。看着昏过去的王乐想起刚才的那份温暖，眼神微变，紧接着大量暗黑色的魔素便在须弥之间将断开的手臂和双腿连接了起来。
　　……
　　十二小时后。
　　“好冷……头好晕……”
　　再次醒来的王乐表示自己好像是在2度的空调房里睡了一觉的感觉……
　　果然魔王亲的便宜表示那么好占的……
　　不过，抱着的感觉真的好好！
　　如果每天都可以这样抱着睡觉就好了……
　　然后，睁开眼
　　他就看见了一双空洞无神的暗紫色大眼睛，以及那散落垂地的银白秀发，以及似乎发生对一切都漠不关心的表情。
　　极恶之王，魔王姬尔。
　　她就这样居高临下地看着王乐。
　　这样的场景持续的十秒钟。
　　喂喂，要不要这样啊，你这样盯着我看我会害羞的，
　　而且很有压力啊！
　　看着那双空洞无神的紫眸，王乐仿佛看见了柴刀君在向他招手。
　　意外的可怕呢……
　　不过，之后到底发生了什么？我不是应该被冻死了吗？
　　好吧，这斯竟然忘记了主仆条约了。
　　等等!话说起来我为什么只能看见魔王亲的上半身啊！还是彻底的仰视！不对吧喂，她可只有一米六啊！
　　话说，这香喷喷且软软的感觉是……
　　意外的舒服呢……好想补觉啊，阿姆~
　　王乐情不自禁的挪了挪脑袋，想要更加深刻的感受一下这种舒服的感觉，而姬尔则就这样漠然的注视着他，既没拒绝也没答应，只是就这样带着点优雅的看着他。
　　触感意外的好呢，香喷喷软软的，就是温度低了点，嘛，不过现在是夏天家嘛倒也正好。
　　脑袋看来依然没清醒啊……
　　额……
　　球斗马得！……这难道是，不，不会吧……
　　王乐终于理智回归了，他狠狠的咽了口唾沫，再次确认下自己的周围。
　　嗯，客厅OK。
　　嗯，沙发OK。
　　嗯，茶几OK。
　　正处于膝枕状态的和风美人魔王OK。
　　？？？
　　等等，和风？！
　　刚才还没注意到，现在王乐终于意识到了，姬尔她，穿衣服了！
　　还是自己最喜欢的公主和服！
　　额……等等！重点不是这里！
　　我的头现在……寝在魔王的大腿上？！
　　话说这就是传说中的魔王级膝枕吗？呜呜，果然好舒服啊
　　……
　　但是，为什么总感觉自己的头要掉呢？
　　只是摸了一下她的脸自己就差点死了，这一次做出了这样的事……
　　看来可以提早看星星了啊……
　　“对不起……”就在王乐胡思乱想的时候，清幽且平稳的声音传到了他的耳中。
　　“呃？”对于听见内容不可理解的王乐下意识的看向了姬尔。
　　额……依然是面无表情的空洞啊……不过貌似多了点其他什么的。
　　至于到底是什么，王乐说不上来。
　　就这样看着姬尔，打扮了一番后的她却是有一种别样的妖异魅力。
　　紫眸，银发，开屏银簪，日式和风美人的装扮。
　　这些拼接在一起就是
　　蒋蒋！春风和煦姬尔酱！
　　淦！
　　要不要这么吸引人啊！
　　不过再吸引人也还是小命要紧，多看了几眼后王乐赶忙起身，但就在他起身的时候被膝枕的主人制止了。
　　“契约者，喜欢这幅身体吗？”按着王乐的身体姬尔没来由的问了一句。
　　喜欢，当然喜欢啦！
　　二次元赛高！
　　美少女赛高！
　　不待王乐回答从他的眼中姬尔已经看到了答案。
　　“那就好，那么王乐大人，很高兴遇见你，我的名字叫姬尔，姑且算是个魔王”看着眼神真挚的王乐，姬尔淡淡的笑了，不觉间称呼已经变了。
　　然后便在王乐不知所措的眼神中轻轻抱住了他的头，将其贴在了自己的柔软之上。
　　？？？
　　这是什么展开？
　　话说你怎么知道我的名字啊……系统告诉的吗？
　　另外。
　　这种好似恋人告白一样的氛围是什么鬼……
　　不过这感觉……
　　真爽！
　　鼻尖尽是美少女的芬芳，王乐瞬间放下了所有的矜持陶醉其中。
　　哦~欧派大小什么的已经无所谓了，这里是天国啊，这绝对就是所谓的天国对吧！
　　就这样，王乐再一次陷入了昏迷，值得一提的是这一次是因为失血过多。
　　作者留言：
　　这里三更，我也该洗洗睡了，啊唔~
　　这样下去我要自爆了……
　　大家去看看其她书吧……
　　再次感谢大家的月票和推荐了，打赏的我会放在后面的章节里统一感谢~
　　不会忘了你们的哦~


第十一章   当魔王推自己的18Xgalgame
　　王乐的起居室内，时间：游戏即将开始前35分钟。
　　“嗯，姆唔~”
　　王乐呻 吟了一声再一次睁开了眼。
　　不认…嗯？！…这不是我那漏水的天花板吗……
　　头好晕……为什么……
　　那是？
　　不认识的漂亮女孩子诶，这背影怎么感觉有种微妙的熟悉啊……
　　她在……玩我的电脑？
　　鼠标轻点的声音在这寂静的环境里让人想忽视都难。
　　梦。这是梦吧，怎么可能会有这么漂亮的女孩子来我这里……
　　COS什么的，和她一笔简直就是辣鸡嘛！
　　但是为什么，呜呜，我做个梦都只能看见她的后背啊！
　　正面，我要正面啊！
　　枕在枕头上王乐歪头看着坐在电脑桌前的魔王，脸上带着悔恨为自己的节操过多而痛苦不已。
　　马丹，为什么做个梦遇见漂亮的女孩子都不是春梦啊！
　　我可是随时准备好上的啊！
　　等等，这个音乐是？！
　　emmmm……
　　兰斯03魔王战最后那里的啊……
　　我就说为什么那么熟悉……
　　话说起来，这真的是梦吗？但我为什么感觉浑身好痛……
　　梦里还能感觉到痛的吗？
　　魔王姬尔隐藏被动技能：生命汲取，接触到她的生命个体体力将以每秒2强制下降，体力值为0则死亡，该技能无法主动升级，全属性每上升100点则效果大提升。
　　值得庆幸的是王乐有主仆契约保护，不然早被吸成人干了……
　　不过和极恶的存在接触了这么久又流了这么多血，浑身难受却是再所难免的。
　　眼睛瞟到了自己放在床上的右手，王乐总感觉自己忘了点什么。
　　‘滴答――！’
　　放在墙上的时钟摆动了下，时针和分钟重合在了一起，伴随着白色信号的灯亮起，搁置在镶嵌式展台上的G祈开始了缓缓的轻唱：
　　D（さ）いた野（の）の花（はな）よ。
　　【盛开的原野之花唷】
　　あぁどうか教（おし）えておくれ。
　　【请务必告诉我。】
　　人（ひと）は何故（なぜ）（きず）つけあって/。
　　【人们为什么要互相伤害。】
　　争（あらそ）うのでしょう。
　　【以致纷争不断呢。】
　　……
　　声音很轻也很温柔但却隐约透着一股坚持，就好像动漫中少女给人的印象一样。
　　歌声如朦胧春雨，随风而来润物无声。
　　随着歌声，身体不由的放松，晕晕的大脑似乎也开始清明了起来，随着理智的恢复王乐终于想起了之前发生的事。
　　然后。
　　“噔”的一声王乐直接由床上坐了起来了。
　　“呼出！”
　　下一刻，泛着微微蓝光显得异常高端大气上档次的操作界面出现在了王乐的面前。
　　果然！
　　游戏烙印界面红色的任务标志一闪一闪的，令人想不注意都难，而上面的数字此时则是：0.29.57.
　　猩红的数字给人一种异常不好的感觉。
　　马丹！系统都不设置个自动提醒系统的吗？万一游戏者睡过去了怎么办！
　　这游戏好难玩啊……
　　还没参赛就被爆头什么的……
　　太衰了！！
　　看着还剩20多分钟的准备时间王乐后怕的拍了拍胸口。
　　还好时间还有那么一点。
　　果然我是吉人自有天相吗？
　　嘎哈哈哈哈！
　　不过话说回来啊……
　　看了看依旧在电脑桌前轻点着鼠标的姬尔，一滴冷汗由王乐的头上流了下来。
　　这熟悉的音乐也就是说……
　　‘咕隆’伴随着咽口水的声音，王乐此时的脸上布满了紧张。
　　提问。
　　让动漫人物看自己的动漫当事人的反应会如何？
　　回答。
　　轻则卖萌撒娇脸色通红，重则恼羞成怒中二羞耻上线爆炸。
　　追问。
　　那么这个时候她们都会干些什么呢？
　　回答。
　　日常系人物会报以头锤重拳手刀，超能系人物会引发不规则地震小范围海啸外加天气变换特效……（此处省略忍者，死神，武器种族魔物娘）。
　　总之，不会有好下场就对了。
　　看着专心致志顶着电脑屏幕轻点鼠标的姬尔，王乐仿佛遇见了待会这里会发生些什么。
　　断手啊，断腿啊，COS无头骑士啊……
　　呜呜，我的星辰果然一天二十四小时都是那么闪烁吗……
　　不过话说回来姬尔她为什么会用电脑啊！
　　喂喂，你不是一个生活在魔物世界的旧时代魔王吗？
　　就算A社往兰斯系列游戏乱入了很多元素也没提起你会用电脑啊！
　　等等，这个声音莫非是――！
　　就在王乐还在吐槽A社设定的这一会时间，正在摆弄电脑的姬尔那边又有了新的展开。
　　“兰斯……是我输了呢、你可真是个不可思议的人啊……那么，你要对我做什么呢？别做些无聊的事……别做些让我感到无聊的事”
　　！
　　听到这个声音王乐哭了也跪了，更是差点吓尿了。
　　卧槽！要不要这么玩我啊！我记得明明我兰斯03距离最终剧情还有很长一段距离的啊！
　　当初玩完了第一次后我可是把先前的存档都删除了啊！
　　但是为什么，为什么我会听到这段对话！
　　神啊，你不会是在和我开玩笑吧！
　　蹑手蹑脚的来到姬尔身后，王乐偷偷的瞄了一眼此时泛着淡白色荧光的电脑屏幕，果然，画面和他想的一样，正是即将开始鬼畜大战的那个桥段，距离LV999级兰斯肉搏魔王还有一点点的距离。
　　当然，作为一个伪宅，一个渴望大奶萌妹的男人，王乐对这样的画面还是很喜欢的。
　　但是！
　　你妹！故事中的当事人现在就在旁边啊！
　　看着屏幕中准备开始日常战利品鬼畜的兰斯，再看看姬尔没有丝毫变化的侧脸。
　　姬尔的面色依然沉静如水，似乎感情这东西就不属于她一般，即使画面中的自己战败了，她也依然只是淡然的用没有焦距的瞳孔就这样看着。
　　但越是这样王乐就越害怕，这种感觉就好像在火山口玩炸药包一样，心脏都要跳出来了有木有啊！
　　但是现在时态还没发展到最糟糕的程度，也就是说还有补救的机会！
　　念及此处王乐眼中闪过一缕精芒。
　　然后他。
　　“吧嗒――！”拔掉了电脑的电源插头。
　　“呼~”看着瞬间陷入黑屏的电脑屏幕王乐摸了一下头上的冷汗，呼出了一口气。
　　还好赶上了，不然……
　　此时，距离游戏开始还有10分钟。
　　【风儿轻拂面纱，二者合二为一。】
　　生（い）きた^（あかし）を。
　　【那些生存过的印证。】
　　私（わたし）はh（うた）おう。
　　【我来唱出它们的心声。】
　　名（な）もなき者（もの）のため。
　　【为了我那无名的挚友啊。】
　　伴随着第五遍EUTERPE的轻叹结束，歌姬终于陷入了沉默，寂静再一次笼罩了这个房间。
　　不过貌似，有什么变的不同了。
　　……
　　作者留言：
　　（日常卖萌打滚求推荐☆）


第十二章     已经…没什么好怕的了
　　“那个……”
　　兵法有云：先起者为攻，后应者为受。
　　望着看着自己沉默不语的姬尔王乐率先开口了，同时脑细胞开始飞快搅动起来。
　　特殊被动：高速运算发动！
　　虽然平时这项能力大多都是用来进行吐槽幻想，不过这个时候用在救急却是再好不过。
　　房间之中，只见王乐眼中精光一闪。
　　瞬间，七百二十部galgame分析归纳完毕，并就现在这种情况给出了异常可靠的应对选项：
　　A.坦白告诉姬尔自己为什么拔她电源，并奉劝她要理智要克制，不要做出什么对大家都不好的事，最后再以身做责当着她的面删除电脑上和她相关的全部游戏，视频，本子。
　　B.支支吾吾的找个看起来比较合理的借口糊弄过去，对电脑里为什么会有找这个游戏打死也不承认，只要能保证她的好感度不跌就算把电脑炸了也值得，如果她已经发现了游戏外的里番和本子，那就……趁还有点时间给家里的母亲打个电话报平安。
　　C.找另外的话题和她聊聊借此分散她的注意力，对处于怒气条积满的她施以缓兵之计，之后再徐徐图之，古语有云：攻城为下，攻心为上，总之在保证不被她打死的情况下尽最大努力保留好感度。
　　D.怂，一个字，怂！不管她说什么发什么脾气都不要还口，总之就是一个劲赔不是达到软处理的目的，那怕不惜牺牲色相也要求的她的原谅，怂出一片天。
　　E.打开手机里保存的第二乐章中第三十二乐曲Ｇ小调，并优雅的对她行以绅士礼，邀请她跳一支苏格兰古典土风舞。
　　F.由快发霉的书柜里抽出《狂人日记》，《在人间》，《资本论》，《人性的丑恶》等等等等具有静心凝神驱邪催眠的哲学书籍大声念给她听，总之，就是要让她在伟大的无产阶级的铁拳下低头，通过洗，咳咳，感化以达到救自己小命的目的。
　　G.事已至此，为什么就不试试东方的神秘力量呢？不要骗自己了，你已经死定了……
　　……
　　那么选择吧，这些可是前辈们精华的集合啊！
　　emmm……
　　――可靠你大爷！
　　不要当我只是个精虫上脑就智商全面duangUP!的白痴啊！
　　按前辈们的选项我会死的吧？！我绝对会死的吧！！！
　　面对脑内罗列出的各类选项王乐给跪了，脸上的表情一下子僵在了那里。
　　高达14点的智商告诉他，现在最好那个都不要选。
　　因为。
　　都是作死……
　　此时，房间内的气氛变的尴尬了起来，王乐在说了最开始的一句后就好像收音机被按了OFF键一样化为了静音状态，双手很拘谨的放在了裤兜里，眼睛不敢直视姬尔，就像一个上课看小【哔――！】片被美女老师抓到的孩子一样。
　　这也是他这一类人的通病。
　　虽然表面上看起来放 浪形骸，Ｈ段子连篇，但是一旦遇到自己真正在乎的存在的时候就会变的像纯情处男一样害羞。
　　如果丑女的话王乐大可不必如此，直接一巴掌甩过去――管你妈【哔――！】屁事！
　　然后该干嘛干嘛。
　　只能说现在的王乐，还是太年轻了……
　　深呼吸了一口气，几经婉转，为了不让这宝贵的时间被继续浪费下去王乐认真的想了一会后开口了：
　　“那个我想说的是……”
　　“嗯？”
　　没错没错，王乐，就这样，你能行的，别紧张，按照游戏里的设定姬尔她应该不会在意这些小事的，现在只要打个哈哈混过去就行了。
　　此时的房间内。
　　姬尔端坐在旋转椅上看着陷入莫名紧张和纠结的召唤师，脸上带着淡淡的疑惑，似乎不明白召唤师为什么要关自己电脑。
　　或许是由于之前长时间打电脑的关系，此时的她身上的装扮显得异常随意，透过华丽服饰间的空隙正好可以看见片片白皙，淡白色的肌肤在阳光的直射下让人感到一阵眩晕。
　　风透过窗户吹进来卷起她的根根白色银发，虽是魔王却宛如天使。
　　在阳光的直射下，姬尔的眼睛不由的眯了起来，紫眸中透着惬意，脸色也变的慵懒了起来。
　　王乐家的楼是二十三楼，也就是最高层，这个距离的话不仅可以好好享受难得的宁静，更能登上顶层俯瞰都市的夜景，更重要的是价格十分的便宜，能在当今的魔都这个地段以２０００的租金获得市中心一室一厅一卫一厨再附送一个小型室内天台的配置，恐怕只能用奇迹来形容了吧。
　　当然，或许这也是因为这里下雨天漏水的缘故。
　　总而言之，这个高度是绝对不会有人通过窗户欣赏到这样一幅魔王美人图的，能欣赏的也唯有王乐一个人。
　　“滴答――！”
　　这是水珠滴落的声音。
　　王乐的正上方，一道小小的裂缝正在渗着水。
　　由于前几天下雨的缘故，现在的楼上天台显然还残存着部分积水。
　　冰冷的水滴击打在脸上，让沉醉于眼前这幅美景并幻想着舔脚的王乐回过了神，停留在内心深处的心声取代了原本准备好的客套话：
　　“我能舔你脚吗？”
　　……
　　卧槽！
　　我Ｔ【哔――！】都说了些什么？！
　　刚说完王乐就像给自己一巴掌，这ＴＭ根本不是之前想说的啊！怎么就一不小心把心里话说出来了呢？！
　　然后。
　　“可以呦～”带着慵懒的回答，就和此时的主人一样。
　　什么！
　　可以！
　　答，答应了！
　　王乐简直不敢相信自己听到的话，看着自宽大公主服下露出的白皙小脚丫，召唤师大人进入了理智―９状态。
　　难道说是因为我的人格魅力，让魔王酱对我的好感度一下子爆表到六星了吗！
　　嘎哈哈，难道我就是所谓的主角吗！
　　偷偷的瞄了一眼姬尔的好感度。
　　★★☆☆☆☆
　　……
　　完全没变的好感度。
　　姬尔依然慵懒的晒着太阳，似乎没明白自己刚才说了多么不得了的话。
　　很难相信，身为魔王的她竟然喜欢晒太阳。
　　不过在这之前。
　　“那……那个，你就一点都不生气吗？”王乐提出了自刚才起就一直存在的疑惑。
　　“生气？我为什么要什么要生气？王乐觉得我应该生气吗？”
　　喂，这里可是有着你的１８Ｘ游戏和本子视频啊！你这样淡定真的大丈夫？！
　　不不不，更重要的是我刚才想舔你脚啊！这无论如何看都很变态过份吧！女孩子的你难道就没什么想法吗？！
　　当然了，以上借给王乐十个胆子他也绝对不敢问出来的。
　　“游戏不错。”
　　“哈？”
　　似乎没听清，王乐疑惑的看着慵懒无比的姬尔。
　　“游戏不错。”
　　姬尔又重复了一次。
　　“打发时间蛮有趣的”
　　“？？？”
　　就这点反应？看到自己所处世界的真相后就这点反应？
　　是不是太淡然了点啊……虽然你是魔王……
　　“那么，还要舔吗？”边说着姬尔边由和服下探出了一只玉足。
　　哦嗷嗷嗷嗷――！！
　　这……真的可以吗？！
　　狠狠的咽了口唾沫。
　　看着眼前这只，白皙，光润，不大不小可堪一握，还带着淡淡说不出的馨香的玉足，心脏就好像倒入了95号汽油一样剧烈跳动了起来。
　　外界，王乐的眼中爆发出炙热的光辉，里面燃烧着的是浓浓的绅士之魂。
　　不过为了保险，还是再确认一次，喘着粗气，咬着自己的嘴唇将悸动压制下来：
　　“那个……真，真的可以么……哈呼~”
　　“……”没有说话，只是淡淡的点了点头。
　　也就是说
　　――安全上垒？！！
　　再三确认后，就在王乐想要放纵自我，堕入万劫不复邪道的时候，另一道声音自他心底响起了。
　　王乐，王乐，你身为男人的尊严呢？！
　　作为伟大的二次元召唤师难道你就要这样臣服于这样一只小脚吗？！
　　想想你最开始的坚持是什么啊！
　　（谜之音）
　　最开始的坚持……
　　我最开始的坚持……
　　眼睛冒火的王乐停住了，手距离那只玉足只有不到三厘米。
　　对，你最开始的坚持……
　　你忘记了你最开始的誓言了吗？
　　誓言……
　　王乐眼中闪过了清明。
　　誓言吗……
　　……
　　――欧派赛高！！！
　　“多，多谢，不，不必了……”带着一脸死了老婆的表情，王乐艰难的拒绝了魔王少女伸出来的小脚。
　　这一刻，王乐完全摆脱了邪道诱惑回归了自我，这一刻标志着欧派神教霸权的确立，这一刻召唤师堪堪维持住了快要跌破底谷的节操下限，这一刻，召唤师大人狠狠的给了自己这张嘴一巴掌。
　　――我…＆…＆%为什么就拒绝啊！
　　果然好想舔啊，呜呜呜~
　　看了一下任务的倒计时，上面现在是一个猩红的②。
　　我整个人都2了……
　　敬职的吐槽完毕，低俗的召唤师很快打起了精神。
　　虽然没准备什么，不过也是时候进入第一次游戏了。
　　不过在这之前，王乐一定要问清楚几件事。
　　“那个，姬尔，你记得兰斯吗？”
　　“兰斯……他是谁？哦，召唤师是说游戏里面那个吗？”晒太阳的姬尔颦起了眉，紧接着仿佛想到了什么的回答道。
　　“不，没什么，那么魔族四大天王呢？”
　　“四大天王是……？”
　　“盖伊呢？”
　　“……”面对接连说出的诸多陌生名词的召唤师此时的姬尔唯有沉默以对。
　　“好吧这里暂且不提，那么，姬尔，你为什么知道我是你的召唤师呢？这个东西你为什么知道怎么用呢？还有就是你记得你原本存在的地方吗？”王乐似乎想到了什么，不过现在还不可以确定。
　　姬尔停下了摆弄发丝的纤细手指，歪头看向了王乐，紧接着丹唇轻启，回答道。
　　“王乐的话，不就是王乐吗？自我有意识开始王乐你的所有信息就自动来到我脑海中了，电脑？嗯……那东西是叫电脑吗？嗯，也对，好像是这么叫来着……这东西的使用记忆我有，所以会用，仅此而已，我原本存在的地方？好像没这方面的记忆，为什么呢……”
　　作为顶级的召唤生物，姬尔显然很敏锐的察觉到了自身的不和谐之处，眉头紧颦似乎在思考着什么，但是紧接着又重新带上了慵懒了笑容。
　　“算了，想不起来，总之，以后就拜托契约者你了。”
　　随意万分的魔王……
　　“至于那些阻挡在我们面前的卑微愚蠢之物，就让我亲手毁灭掉好了”貌似十分平静的说了什么不得了的话呢……
　　相当的霸气。
　　嘭咚――！嘭咚――！
　　王乐好感度+100，攻略进度200%，召唤师已经被攻略，请注意查收CG并保存好存档。
　　不过很快又恢复了之前的慵懒。
　　“那个，虽然很抱歉，不过王乐，时间不多了哦~”
　　指了指某个已经进入倒计时的红色数字，姬尔用与其气质完全不符的俏皮语气提醒到。
　　什，什么！
　　不带这么坑爹的吧！
　　时间到了！
　　喂喂，我还没心理准备啊！
　　看着手忙脚乱好似一个孩子般的召唤师，慵懒的晒着太阳的姬尔露出了浅浅的笑容。
　　王乐么，还真是个有趣的人呢，跟着他想必不会无聊吧……
　　作者留言：
　　二更，改了好几遍，还是不太满意，嗯，暂时就这样吧，继续第三更。
　　下一章游戏开始。
　　喂别改ID来调戏我啊！上香那个你够了！


第十三章  新人游戏
　　看着已经进入倒计时的危险数字王乐也来不及准备什么了，直接点击了游戏烙印界面那个红光闪闪的任务图标。
　　是否进行新人任务，一个绿色的框框弹了出来。
　　那还用说吗！当然是啊！
　　看着依然在缓缓跳动的数字王乐没有犹豫直接选择了‘是’。
　　本次任务是新人任务，由于编号88888号游戏者的职业为召唤师，你可以选择二名或二名以下召唤生物随同你一同参加本次任务。现在请选择。
　　又弹出了一个显示着姬尔图标的窗口出来，腕表倒计时：4。
　　二个？还有名额限制吗……问题是我只有一只召唤生物啊。
　　也就是说自然不用选了。
　　看着跳动不断的时间王乐直接点选了姬尔的图标，确认后，一道白色光罩便将二人笼罩笼罩了进去，随后便毫无征兆的直接消失在了房间之中。
　　这次的传送十分平稳，充分体现了乐尔道集团对游戏的认真负责，仅仅只是一刹那的视野昏暗，下一瞬间无节操的召唤师就重新恢复了视觉。
　　入目的是一片昏暗到宛如末世的天空，红黑色的云朵看起来异常的不详，云朵之间似乎隐藏着什么东西，不过距离太远了看不清楚，空气中弥漫着淡淡硝烟和尸体腐烂的臭味令人感到极其不舒服，仿佛有一种被什么诅咒了的感觉，就算是对空调里死老鼠味都能免疫的王乐呼吸着这个空气也差一点吐出来。
　　然后王乐望向了脚下，和昏暗阴沉的天空相比，王乐身处的地面就像是一个故意和它配套才做出来的一样，干涸的黑色土地，隐隐约约像是血液的暗黑色液体，泥土之间诡异的肉块，光是踩在上面就让人不禁想要起鸡皮疙瘩。
　　向远方望去，王乐能看见淡黑色的雾气，不远处一辆疑似坦克的装甲机械正冒着淡淡的黑烟，装甲的表面布满了暗黑色的血色手印，而坦克的主炮口位置貌似吊着什么，看见那东西王乐渐渐有了一种十分不妙的感觉。
　　因为那――是一张死不瞑目被啃的王乐都认不出来的猎奇人头啊！
　　值得一提的是，就算如此人头上也顶着一个大大的红色帽子，不过那帽子到底是原本就是这个颜色还是被血染红的就不知道了。
　　不妙啊……
　　我该不会来到丧尸片或者寂静领什么的吧……
　　看了看旁边面色如常的姬尔，这不是有魔王吗！我怕个球啊！一个暗黑灭魂原子爆破下去什么都得死！
　　不过，貌似现在的我一个游戏币也没来着……
　　然后他就想起了某读作沙耶，写作ATM的生物，这家伙的特殊技能简直就只拿来为刷游戏币而生的。
　　就在王乐正在思考那个时候开始自己的刷币大页的时候，旁边传到了几道响声。
　　“这里是……？”娇媚的没睡醒的女（雾）声。
　　“啊啊啊啊啊啊！”女性的刺耳尖叫。
　　“我不是在看电视吗？”迷惑的老年人。
　　“QB~”奇异的叫声。
　　“诶？！”慌乱的小女孩的叫声。
　　“这里就是所谓的游戏世界？！”不敢置信的熟女激动的声音。
　　“丧尸片吗？切，第一场游戏果然都是这个吗，还以为这个游戏王大赛会有点什么新意呢，真无聊”不满的年轻男的声音。
　　……
　　由对外界的探查中回过神，王乐不动声色的听着众人的吐槽一边扫视了周围的人一圈。
　　嗯，没想到这个游戏第一次参加的人还挺多的，如果排开自己的话有23个人，也就是说有24个人参加了这个游戏……
　　不，等等，这个东西是？！
　　一个东西吸引住了他的目光。
　　猫？不对……兔子？！
　　也不对，这个好像神圣之珠一样的粉色圈圈，再加上好像猫又好像兔子一样的外貌……
　　也就说
　　incubotor(孵化者)！
　　不，果然还是叫你淫 兽丘比较爽……
　　？！这东西也可以算游戏者吗？！
　　乐尔道集团，你们还真是生冷不忌啊……
　　算上正在地上卖萌打滚吸引大妈们注意力的某淫 兽的话，本次游戏的参赛者一共有25名。
　　品种有男女老少加一只外星生物，职业有人妖，白领，宅男，单亲喂奶母亲，模特，上班族……
　　emmm……貌似除开丘比的话都挺正常的，看起来也都是地球人。
　　然后，额……为什么都看我啊！
　　无论如何看，这只一看就不正常的杂交猫都比我一个普通的伪宅要吸引人吧！
　　喂，那个人妖说你呢，我不搞基！ＭＤＺＺ，刚开始我还以为是大姐姐呢……没想到，社会险恶啊……
　　看着眼神视奸自己的众人王乐狠狠的打了个哆嗦。
　　喂，要不要这么自恋啊！清醒点！用你１４点的智商好好想想啊！这个世界还没被大琶让煤突佬占领呢！
　　不对，貌似他们看的好想不是我诶？！
　　自恋了一会王乐终于清醒了过来，他们貌似是在看我身后……？，我身后有什么吗？
　　另外。
　　……喂！那个死人妖，别看了！哥真的不搞基！
　　眼神警告了正在对着自己菊花猛看的人妖兄，王乐无视了他抛来的媚眼强忍着要反刍的胃，扭头看向了自己身后。
　　然后他就看到了一身黑之公主打扮的和风美女。
　　什么时候变装的…
　　看着吸引了众人（外加淫 兽一只）目光的姬尔大魔王，身为召唤师的王乐感到压力山大啊。
　　不过这也是理所当然的，毕竟身为魔王的姬尔无论是气质还是画风都和在场的诸位相差太多了，穿上公主和服的她更是有一种邪魅佳人的诱惑，就好像罂粟花一样让人无法自拔。
　　不过在这之前。
　　“哇～！这只兔兔好可爱！”由对漂亮大姐姐的惊艳中回过神。
　　发现了丘比的萝莉少女把卖萌打滚的丘比抱了起来，脸上挂上了喜悦的笑容，而丘比也得寸进尺的蹭了蹭她那完全没有发育起来的小馒头，“ＱＢ～”
　　而这一下也终于把众人的注意力由姬尔身上吸引开了。
　　其中几个虽然看着画风不同的姬尔面带疑惑，不过却没说些什么，毕竟鬼畜王兰斯战记可不是每个人都会玩的，倒是现在这只在萝莉怀里恶意卖萌的淫 兽让他们想起了什么。
　　“啊！这，这只生物难道是！《魔法少女小圆》里面堪比万能许愿机的丘比大人！哦～不会吧！它为什么会出现在这里？”激动的声音由人妖男的空中发了出来。
　　“来～丘比大人，让我成为魔法少女吧，愿望什么的都无所谓了！总之让我转职成魔法少女吧！”
　　边说着他边靠近了怀抱丘比的萝莉，可以看出，这位有着让王乐都辨认不出到底是男是女声音的兄台是个有梦想的人。
　　将来做个整性手术，日后必成大器。
　　呕……
　　前提是排除他那轻薄黑丝下的腿毛和坚实的肌肉的话……
　　看着怪物靠近萝莉一闭眼把丘比抱的更紧了。
　　“额……”似乎也意识到自己吓到萝莉了，人妖兄不好意思的绕了绕头，用娇媚的女声说出了让王乐听了想打人的话语。
　　“果咩～果咩～抱歉吓到你了，我只是太激动了而已，放心我不会伤害你的，额……你看我退后，我退后行了吧”说着他卖了个萌缓缓退后。
　　尼玛……你知道一个肌肉大汉穿着轻薄的黑丝，用娇媚的女声说出如日式小女生一样的话是一种怎样的精神冲击吗？
　　呕……
　　呕……
　　呕……
　　……
　　看着周围吐了一片的人就知道了。
　　认出丘比的不止他一个当然，他也绝不是最后一个。
　　看着那几个默默远离丘比的女性王乐貌似明白了什么。
　　还有。
　　喂，那几个远远过了魔法少女保质期的大妈，你们退后个【哔】啊…
　　作者留言：
　　更新或许会延迟，但绝不会缺席！
　　于是，你懂的～
　　那么大家看出我写的是那个世界了吗？
　　继续更～大家有票的可以给我下，今天更新到晚上１０．００看能四更不。
　　嗯，如何，我很努力吧ＱＡＱ。


第十四章  马里奥的复活之旅途
　　就在王乐因大家的注意力被丘比吸引过去而松了一口气的时候，一道冰冷机械的声音自众人周围响了起来。
　　“你们就是这场游戏的新人吧。”
　　“首先欢迎你们参加由乐尔道集团举办的游戏王大赛，其次感谢大家准时来到这个游戏场景，拒赛者已被剔除”
　　机械的话语，平淡的说着异常血腥的通报。
　　“对于无谓的浪费乐尔道集团感到万分的痛心。”
　　“但是规则必须被执行，请大家谅解”
　　唔，所以说我们就只是道具吗……
　　话说，这个声音……
　　主系统！又是你没跑了吧！
　　根据那熟悉的声音王乐瞬间就听出了它就是那坑死人不偿命的主系统。
　　话说剔除的意思难道是……
　　“剔除者已全部爆头抹杀，请大家注意”
　　果然！
　　虽然已经做好的心理准备，但是这一刻王乐还是僵住了，浓浓的死亡气息让他有点喘不过气。
　　既然连姬尔这种存在都能制造出来，抹杀新人游戏者什么的自然不在话下。
　　下意识的王乐靠近了姬尔。
　　不过显然，此刻的大家依然没意识到刚刚那句话里到底隐藏着多么重的血腥，除了某个带着鸭舌帽的青年和一个穿着橘色运动装的单马尾女孩面色一变之外，此时的大家都忙着寻找这道未知声音的来源。
　　理所当然的，这不过是做无用功罢了。
　　“这场游戏的场景是基于一款地球上的游戏改造而成，本次的游戏名称为“马里奥的复活之旅”
　　什么意思？
　　在场的游戏者包括王乐听到这句话后都是一脸蒙蔽，不过看着着糟糕的环境不妙感却是越来越严重了。
　　“本次游戏分为二种模式请游戏者自主选择：模式①：闯关模式，不幸的马里奥不小心死亡了，但是马里奥还没有救出被库巴大魔王绑架的碧奇公主，故事难道就这样结束了吗？不，绝对不可以！
　　任务要求：帮助马里奥（游戏者）离开死亡后的世界重归地上世界，飞行道具将由系统提供，各位玩家请小心空中的怪物。
　　注：飞行道具可承受三次任何形式的攻击，三次后解体，飞行器不具备攻击能力。
　　模式②：坚守模式，马里奥死亡了，但是没关系在神奇的力量下他终将复活，这种力量或许就是爱吧……
　　任务要求：守护马里奥的尸体直至其复活，坚守道具为坦克，复活时间为六小时，尸体破坏程度不得超过百分之80。
　　注:坦克为极简操作模式且附有无限弹药，弹药分为普通散弹（无冷却），特殊弹药：燃烧弹，冰冻弹，酸化榴弹，毒气弹，穿甲弹，特殊弹药冷却时间为2秒，一分钟内使用十次将进入30秒冷却，只可选取一种弹药，选定后无法更改，坦克装甲平均厚度为300MM，前装甲厚度为800MM，请大家理智运用。
　　随着系统的话音落下，就好像全息投影一样，光影闪烁后，一共25台黑又硬的虎式坦克凭空出现在了众人不远处的平原，而坦克的另一边则是排列整齐的好似哆啦A梦里面简单的太空操作舱的蓝白飞行器，无论是坦克还是飞行器在显眼的位置都标志着白色的阿拉伯数字。
　　大概可以这样划分：①，②，③，④……
　　“请在五秒内打开你们的游戏烙印，否则会受到惩罚，打开游戏烙印后请选择游戏模式，游戏模式选取完毕后系统将进行随机摇码，摇码获得的数字即为你们的参赛号码，与数字相同的车辆（飞行器）为你们的参赛道具”
　　讲解完毕，系统在这里顿了一下，紧接着昏暗的天空下出现了众人都可以看到的巨大赤色倒计时：5.
　　看着这匪夷所思的一幕，大多数的参赛者都理智上线，在震惊过后赶忙启动了自己右手上的游戏烙印，果然刚呼出就弹出了一个暗红色选择游戏模式的框框。
　　五秒钟的时间王乐也实在来不及多思考什么，直接点击了闯关模式，紧接着在弹出来的第二个框框那里的点击了摇签，然后王乐就得到了一个:6.
　　还真是吉利的数字呢…
　　王乐翻起死鱼眼。
　　不过也不是所有人都听系统的指示。
　　“喂！我不管你是谁！真以为一点小科技就能糊弄的了我吗？全息投影，呵呵，真当我是那群没见过世面的土包子？！识相点的就快把我送回去，你知道你绑架的是谁吗？！信不信我分分钟让你从地球上消失！啊？！”一个带着金丝眼镜的胖子对着昏暗的天空咆哮道，可以看的出来他貌似是什么大人物，此时准备威胁这个系统。
　　另一边，老大爷似乎还没由场景转换中回过神，此时依然茫然的打量着四周，单亲妈妈那里似乎由于孩子被吵醒了现在正急着喂奶也没有理会这个系统。
　　其余二十二个游戏者（包括某淫 兽QB）都很快打开了游戏印记，并选择好了自己的游戏模式，小女孩似乎为这只兔子猫的人性化行为而惊讶了一下，而此时天空中的数字也彻底化为了：0.
　　“倒计时结束，未依照系统操作的游戏者将给予随机惩罚”
　　“一次判定开启：现在开始选取惩罚方式。”
　　“惩罚方式决定完毕，惩罚方式为：肝脏引爆。”
　　“一次判定完毕，二次判定开启。”
　　“二次判定结束，判定结果为单人（未死状态）游戏难度上升百分之20”
　　“判定结束无观众要求更改，现在开始执行惩罚。”
　　系统的话语刚刚在脑中落下，只见西服装金丝胖中年脸色猛的一变，紧接着腹部的位置一阵膨胀，接着就是一声闷响。
　　“哇呕――！”
　　刚才还一脸吊样的他瞬间就跪倒在地，张口就吐出了一大口鲜血，其中隐隐约约参杂着好似肉块一样的组织。
　　不只是他，另外的单亲妈妈，孩子，老人也都是一个样，甚至表现的比他还不堪，他此时虽然面如金纸痛的冷汗直流但是好歹还没晕过去，而其他的则在爆肝的一瞬间因为忍受不了这种剧痛直接晕过去了。
　　不过在这种令人发疯的疼痛下貌似晕过去算是一个不错的选择吧。
　　“喂，你没事吧？”看到他的异样，距离他最近的一个初中小肥妹想起了老师讲的助人为乐，赶忙跑了过去扶起了跪倒在地的他关心的问道。
　　然后。
　　“哇呕――！”
　　被内脏混合物喷了一脸……
　　湿滑的内脏碎片随着带着体温的鲜血喷涌而出，并有一种一发而不可收拾的趋势。
　　被喷了一脸的小肥妹先是呆愣了一会似乎没反应过来，然后瞳孔一缩，猛的松开了参扶着他的手。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！”
　　紧接着。
　　“唔呕……！！”被喷了一脸异物的小肥妹在经过了最初的尖叫，紧接着就被脸上重口味的味道弄的吐了出来。
　　看来，喷出来的远不止是血液和内脏碎片呢……
　　鬼知道系统的肝脏爆破威力控制到了什么范围，不过照肥胖金丝男的呕吐物来看。
　　似乎……
　　――把排泄系统和胃部都一起引爆了啊！！！
　　“啊……唔啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！痛！！！！！好痛啊！！！！我的肝！！！呕――！”金丝西装肥胖男捂着自己的胃那个位置惨嚎了起来，但是紧接着对着眼前大吐特吐的小肥妹又是一口不知名的恶心混合物，将她的整个外套都染成了红绿色。
　　而另一边，因为剧烈疼痛而晕过去的老大爷和单亲妈妈和她的孩子则无意识的咳着血，发出痛苦的呻 吟。
　　看着眼前这重量级的一幕，再加上不时飘来的好似腐尸一样的恶臭味，众人也是彻底的忍受不了了。
　　“唔呕――！”首先坚持不住的是小萝莉。
　　“呕呕呕――！！”第二个是一个白领上班族。
　　“呕呕呕呕！！！”第三个是橘色运动装宅女。
　　“呕唔――！”这次是无限高冷男。
　　……
　　看着抱着自己的肚子不断在地上打滚的胖子和另外几个生死不知的参赛者，自诩为做好心理准备的王乐脸色一僵。
　　你妹……这么恐怖的吗？
　　说爆肝就爆肝啊！
　　说好的玩游戏呢……
　　游戏还能这样玩的啊……
　　呕，不行，我也要吐了……
　　看着眼前的一幕王乐艰难的咽下了一口唾沫，虽说经过了沙耶之歌的熏陶已经可以大幅度免疫猎奇画面了，但恶心和猎奇完全就是二码事啊！
　　看着大吐特吐的众人，当扫视到头上挂着一条软软的好像是飞机【哔――！】粉丝物体的雀斑小肥妹的脸时，王乐实在是忍不住了。
　　尼玛……原本就对丑女没什么免疫力……现在……
　　呕……不行了……
　　然后，他。
　　――赶忙抱住了一旁漠然看着这一切的姬尔！
　　作者留言：
　　二更~
　　晚上三更，大家不用蹲点我了。
　　今天和群里的其他作者聊了下，他们都劝我一天一更2000字，说着已经是人类的极限了。
　　现在想起来我每天W更岂不是在那命去玩（笑）。
　　嗯，就这样，厚颜无耻的求票票~
　　（肝，我的肝！爆了，爆了――！咳咳）


第十五章  残酷的系统
　　厚颜无耻的召唤师依靠着魔王酱淡淡的冰蓝花体香，终于从反刍物的恶臭中活了下来。
　　在姬尔漠然的的眼神注视下，王乐恋恋不舍的送开了抱着她的手，看着周围依旧沉浸在恶心世界中死循环（恶心，呕吐，更恶心，继续吐，如此循环）的众人，无节操的召唤师眼神一下子凌厉了起来。
　　照现在的情况来看。
　　也就是说上次主系统介绍的那些规则应该是真的。
　　失去了游戏烙印即视为失去游戏规则，会被爆头抹杀……
　　获得他人游戏烙印的游戏玩家可以根据游戏规则随机得到其空间中的物品……
　　即是说这个游戏其实是完全鼓励杀戮的！
　　虽然大家现在都是新人没什么东西可以抢，但是此时的王乐却已然开始警惕了起来，防人之心不可无，这个游戏似乎比表面透露的信息还要血腥……
　　“姬尔，从现在开始如果有任何人不经过我同意就靠近我就直接将他废掉。”王乐悄悄的下达了命令。
　　“嗯。”姬尔轻轻的点了点头微微扫视了周围的人一圈，似乎要将敌人的面貌记录在心中，紫瞳微微眯了起来带上了危险的味道。
　　似乎感觉还不放心，王乐突然想起了貌似自己还有只宠物来着。
　　就你了，沙耶娘出来吧！
　　……不，等等，现在暴露底牌的我是不是太蠢了点？！
　　这样一想貌似还真是的，只有白痴才会早早的暴露自己的底牌吧
　　不觉间将自己黑了。
　　将猎奇娘作为底牌压下，就这一会呕吐的众人又有了新的变化。
　　似乎是由于呕吐够了，也似乎是因为被婴儿的哭声惊扰到了，终于有人勉强克制住了继续吐个天昏地暗的欲望。
　　“医生！有医生吗？！这个孩子似乎不行了！”说话的是一个穿着白衬衫蓝色牛仔裤的帅气青年，听见婴儿渐渐愈渐低沉的哭声他似乎意识到了什么，赶忙来到了婴儿身边，蹲下身查看了一会后焦急的喊道。
　　“……”没人理会他，回答他的是一片此起彼伏的呕吐声。
　　不过也是。
　　现在的话大家还深陷死循环无法自拔呢，再加上穿着轻薄黑色女士睡衣的人妖兄作为陪衬，想要从中挣脱出来就更不容易了。
　　这个时间，除开一开始就没吐的王乐之外，目前为止能正常说话的也就他一个人。
　　撇了一眼婴孩双腿 之间的某个零件，无良召唤师选择了无视，就这样抱着手看着，充分展现了什么叫人性的冷漠。
　　椋男孩子啊……那关自己屁事，再说了对三次元的萝莉我也无爱来着……
　　不过，乐尔道集团这个选人……有毒吧。
　　他实在想不明白为什么毫无能力的婴儿也算，你以为人人都是外星生命体啊！
　　敬业的吐槽着。
　　如果是在现实社会的话，王乐此举势必会引来一大堆的道德人士的谴责，但是很可惜这里是游戏空间。
　　面对这样一个见义勇为的好机会，王乐选择了将其机会给别人，并十分恶劣的挖了挖鼻屎，翘起了一双死鱼眼，俨然一副缺德人士的标准姿态。
　　看他那一幅令人厌恶的冷漠样，帅气青年欲言又止后将目光看向了其他人，不过再看到大家都还在吐之后他无奈的摇了摇头，直到瞥见王乐背后那道美丽的身影后眼睛不禁一亮。
　　“那边那位女士可以过来帮个……额”
　　还没等他说完，王乐便十分霸气的把姬尔搂在了怀里，俨然一副霸道总裁的样子，而姬尔则十分顺从的把头贴在了王乐的胸口，赫然一副小家碧玉妻子听丈夫话的样子，而这里的丈夫毫无疑问就是看起来毫无特点可言的王乐。
　　好白菜都被猪拱了……
　　不知怎么的他的脑中闪过了这样一句话，然后仔细的打量了一番缺德召唤师。
　　面貌，路人。
　　打扮，路人。
　　看起来也不想财大气粗的样子，再说了……
　　愤愤不平的看了一眼靠在王乐胸膛上只能看见精致侧脸的姬尔，这个气质的话也不像是被包养的小三啊！
　　反倒是像从画里面走出来的公主……
　　就算是他，这个时候也不免赞叹一下造物主的神奇，世上竟然还有这么美丽的人儿。
　　不过看一幅小鸟依人样的公主大人，他算是知道没戏了，这个冷漠的路人青年根本就不打算出手。
　　“可恶，为什么要这样！有需要帮助的人的时候大家不都应该伸以援手吗？！”他狠狠的锤了下黑色泥土的地面，脸上充满了愤怒。
　　这个家伙……是土狼吗？正义感这么足？卧槽，要不要人品这么好和这么帅啊！你这让我感到很亚历山大啊！
　　暗中观察着捶地青年，王乐把‘正义中二卫士’这个光荣的标签给了他，这种人拿来卖是最好不过了。
　　第二个恢复常态的是无限高冷男，此时的他面色苍白，不过眼神比之前却谨慎了许多，显然经过这次系统的惩罚他也意识到了什么，身体微微后撤不着痕迹的和身边的人拉开了距离。
　　和王乐一样他也没有丝毫出手帮忙的意思。
　　冷漠男，再次在心中打上标签。
　　怎么感觉像是在说自己来着……
　　“QB？”某淫 兽由萝莉的怀中探出了头，盯了婴儿看了一会，在发现不是具备签约条件的少女后再次缩回了头，并再次蹭了蹭洋装萝莉的小馒头，充分抓紧每分每秒卖萌。
　　“谢谢，你兔兔，我，我没事，呕。”。
　　喂喂，又吐了啊，还说没事！
　　天真萝莉，嗯，长的还可以，继续打标签。
　　不过也不是人人都这么冷漠的，世界还是不缺乏被大家当成傻子一样的人存在的。
　　“那个……有什么需要帮忙的吗？虽然我不是医生……呕”鸭舌帽青年面色苍白的接话了。
　　“嗯，如果不是什么大问题的话或许我可以处理一下，但是……”这次是单马尾运动装青春少女。
　　似乎想起了系统之前的提示，在看了一样金丝胖社会人士的惨样后她有些没底气的说道。
　　穿着黑底白点连衣裙的漂亮宅女看到这一幕，虽然面色苍白浑身哆嗦，不过一咬牙却是也上前去了，这个家伙也正是看到姬尔时面露疑惑的几个人中一个。
　　就这样越来越多了的人被唤起了道德，司机，教师，上班族，学生，下岗青年……
　　值得一提的是，这次的游戏竟然没有每次小说中都会出现的不长眼的混混角色。
　　除开王乐和另外几个漠不关心怕麻烦的人之外，25个人（雾），大概有一半都上去照顾那几个昏迷在地上的人了。
　　另外。
　　撇了一眼在地上现在已经不再惨嚎出气多进气少的胖大叔，王乐拉着姬尔离他远了一点。
　　……太臭了，裤裆里的那一大片该不会是……
　　呕……你是个美女就算了，毕竟美少女失禁的话还是很有爱的，还可当羞耻play玩……
　　你一个大叔这样搞，是要闹那样啊……
　　话说，喂，这边有伤员啊！说好的同舟共济呢？我感觉他还可以抢救一下，真的！
　　然而实事证明，那些人的觉悟远没达到切嗣粑粑的程度，就这样胖大叔被悲剧的无视了。
　　而另一边。
　　男帮男，女帮女。
　　♂X♂，♀X♀……
　　很快在各行各业人士都有的情况下，昏迷在地的那几个人。
　　――快死了！
　　我擦……这不是完全没用吗！
　　“不行，脉搏越来越弱了，这个出血量的话急需输血，根据腹部不规则的塌陷来看内脏该不会真的……”单马尾青春运动少女之前显然是谦虚了，就熟练的手法来看，就算她不是医生也胜似医生，按压了下单亲妈妈的腹部后她脸上带上了恐惧。
　　“嗯，内脏破裂，三分钟之内不送往医院的话绝对没救了，哎，可惜这个孩子了”惊讶的看了单马尾少女一样，一个苍老的医生在轻轻按压完孩子的全身后接口了，脸上带满了惋惜。
　　“不行，这个老大爷快不行了！都，都翻白眼了！”这次是鸭舌帽运动装青年，扶着老大爷的他显得焦急异常。
　　喂，这不是无限流游戏吗？
　　为什么热血有良知的人这么多啊……
　　看着哭天喊地的众人王乐翻了一个白眼。
　　又不是死了你们老婆和孩子这么焦急干嘛……
　　温香软玉在怀，鼻尖飘来的是淡淡的馨香王乐感觉自己貌似清醒了许多，撇了一眼生命体征越来越弱的三人。
　　再说了，既然都说了是惩罚，虽然系统坑爹但是如果按照规则来看的话，应该不会让他们就这样死吧……
　　毕竟先前的提示只是爆肝，而不是抹杀或爆头。
　　想起之前的提示王乐有着自己的猜想。
　　不过，如果是竞争对手的话这些人说不定全挂了才更好一点呢……
　　就在王乐还在思考的时候，人群那边又有了新的动向。
　　“这……这不可能！”刚才还一脸惋惜叫大家节哀顺变的老医生惊叫了出来。
　　“这……？”单马尾少女看着眼前的一幕也露出了不可思议之色。
　　“呼吸，呼吸平稳了？！”这次是那个漂亮的宅女。
　　“太好了……”帅气青年露出了如释重负的表情，看的王乐一阵白眼。
　　说的好像你真干了什么一样……
　　围观群众听闻赶忙围了上去想看看到底发生了什么。只见在咳出一大口黑血后老大爷和单亲妈妈面色渐渐红润了起来，而塌陷的腹部则恢复了常态，至于孩子那里在单马尾少女一阵拍背吐出一口同样颜色的血后呼吸也渐渐的平稳了起来。
　　emmm……果然是因为系统吗……
　　规则啊……
　　王乐暗暗把‘规则’这二个字放在了心上。
　　“惩罚游戏结束！请尚未打开游戏烙印者在五秒内打开游戏烙印，否则将执行爆头抹杀”
　　系统的声音时隔二分钟后再度响了起来，依然是那么的铁血无情。
　　……
　　作者留言：
　　这里是昨天炸网的三更，今天依旧三更。
　　默默求推荐……
　　（爆肝中……）


第十六章   游戏的规则，王乐的不安
　　随着系统‘抹杀开始’的落下，地上响起了三声‘西瓜’炸裂的闷响。
　　“嘣――！”“嘣――！”“嘣――！”
　　然后
　　“呕――！”
　　“呕――！”
　　“呕――！”
　　但是众人没有注意到的是，和普通人死亡时的肉块不同，在小孩子的赤色下是不似人类的昏黑，分散开来的肉块似乎隐隐约约想要聚合在一起，但是在一股神奇的力量下最终也只有微微颤抖着化为了平静的烂肉。
　　……
　　由于人群的遮挡无节操召唤师自然没有机会欣赏到血色的豆腐脑是什么样子，当然了为了不恶心到自己，王乐也不会选择围观看戏这种非常危险的行为。
　　因为。
　　“为什么……为什么要这样做，有这种力量的话不应该让大家全部变的幸福起来嘛？为什么要把这份力量用在这种事上……为什么……”
　　带着满脸的红白温湿之物帅气的‘卫宫土狼’君呢喃着，可以看见在他的脸上此时正扎着几片骨头的碎片，碎片深深的刺入肉中让人看了都痛。
　　怀抱着无头的尸体他显然被打击到了精神显的十分萎靡，毕竟忙碌了一伙原本以为会是happyend的大圆满结局，没想到竟然到头来无论如何都是badend结局。
　　这就好像你推妹线，远以为自己可以肆意的在众多学姐，青梅竹马，老师之间依靠熟练的太极技巧游走其间，就是不表态尽享齐人之福，一个字――拖！
　　然后等玩够之后就可以优哉游哉的和妹妹在没有被打断腿的情况下有情人终成眷属了。
　　但是结果呢，当你以为一切尽在掌控的时候，恶劣的游戏公司却给了你一巴掌响亮的耳光，并直接明了的告诉你。
　　――我TM【哔――！】的就是在玩你！都说了妹线了，还开后宫？吃屎吧你！
　　伴随着几个看似没什么深意的选项，剧情直接由校园青春转化为了恐怖猎奇，帮自己个人授业的美女老师莫名其妙的自杀了，只留下了意味不明的血字，和自己滚床单的人妻学姐莫名其妙的被车撞死了，还是撞的连他妈都认不出来的那种，青梅竹马在一次雨后的短信后也失踪了，而妹妹则在料理的时候带上了危险的笑容……
　　最后在一阵莫名其妙的黑屏和血色字幕闪过后游戏正式宣告badend，这简直就是精神污染！
　　回归游戏现场。
　　见人都死了人群自然也就散开了，露出了其中的帅气青年，此时的他正失魂落魄的抱着无头的尸体，一张帅脸上布满了血水。
　　看着这一幕王乐再次翻起了白眼。
　　喂喂，这搞的全世界都抛弃你的气氛是什么鬼意思啊……
　　你真的不是某个核弹剑仙穿越过来的吗？
　　还是说你是某个二【哔――！】王？
　　接下来你是不是要觉醒王之力神马的？然后被断手之类的……
　　仆の王の力は！ぼくのおうのちからは！（boku no ou no chikara wa）
　　emmm……
　　由帅气青年一伙人身上移开，王乐往周围望了望。
　　话说，之前不是应该是四个人被惩罚了吗……
　　为什么只炸了三个……
　　额……胖大叔你不是也昏迷过去了吗？
　　乖乖领便当不好吗……为什么就不欺骗自己这只是梦呢？
　　在离王乐不远处的位置，浑身散发着臭味的胖大叔正喘着粗气满脸惊恐的靠在一块黑色的岩石上。
　　“该死！该死！该死！等我回去，等我回去，我绝对要让你付出代价！无论你是谁！敢这么玩我段三胖的我绝对要玩死你！！！还有这些人也是……”
　　姬尔一字一顿的说着并试图模仿出愤怒的语气，但是没用，不过这样努力的她看起来很萌倒是真的。
　　于是乎。
　　“哦啊啊啊啊啊――！”
　　莫名其妙的看着突然又抱上来对自己猛蹭的召唤师，姬尔显得有点不明所以。
　　由于刚才COS霸道总裁见姬尔没反对，无良的召唤师愈发无耻了起来，不过言归正传在看见胖大叔眼角闪过的阴翳后，王乐已经默默的把他划分到了危险分子这一列。
　　和帅气的‘卫宫土狼’一样其余的漂亮连衣裙宅女，鸭舌帽青年，运动装青春少女，也都受到了不同程度的惊吓，不过对比好像一个作者突然收到几百刀片的青年他的们的表现还算好的，最惨的还是老医生，靠的最近他在翻眼皮的时候手里的脑袋直接就爆炸了，如此近距离之下他自然不能幸免，锋利的骨渣直接在他的脸上划出了一道巨大的口子如今正血流不止。
　　由于这不属于系统造成的惩罚自然也就算自己倒霉了。
　　椋所以说没事帮什么人啊……自私自利不好吗？
　　王乐看着他们的惨样心中暗自鄙视了一下烂好人们，就在这时系统冰冷机械的声音再度响起了。
　　“全员游戏参赛者的游戏模式及号码分配完毕。现在将就不同游戏模式传送不同的游戏规则至各位游戏者的游戏烙印中，你们有十分钟的时间阅读游戏规则，请注意查阅”
　　看见系统讲解游戏规则了，王乐赶忙打开了自己的游戏烙印，“呼出！”
　　果然，瞬间游戏烙印就探弹出了一个有着一段很长文字的暗红色框框，右上角是一个十分钟的时间倒计时数，现在正以秒为单位减少着：9.46
　　不敢大意，王乐连忙拉着姬尔一起看了起来。
　　“你所参与的游戏是马里奥复活之旅的闯关模式”
　　1.比赛过程中请务必乘坐与你参赛号码一致的C-5蓝天牌飞行器。否则将会遭到雷击惩罚，强制暂停游戏时间一分钟，一分钟后游戏者将恢复到雷击之前的状态。飞行道具破碎后则强制进入第二模式
　　2.闯关模式中将出现2000枚金币，上升途中会随机刷新道具，可触碰获取，遭遇怪物可用道具击杀，击杀怪物将掉落1―1000金币不等极小概率获得稀有道具，稀有道具可带出此场景。每收获100金币将获得1游戏币额奖励，金币数第一者将获得额外奖励。
　　3.比赛中将出现异化的重复游戏角色，击杀他们将获得本场景特有道具，更有极小概率获得人物宠物卡片。坚守模式下每击杀100异变人物将获得1游戏币，击杀强力怪物游戏币获取翻倍
　　4.将获得的道具放在游戏烙印上既可使用。游戏道具的使用对象为全体人物，不区分场景人物和玩家
　　5.闯关模式下的游戏者无挑战次数限制，飞行器损坏则强制转变为坚守模式，限时为6小时（不于之前坚守模式玩家合并）。时限达到时还在闯关模式下未完成的玩家将强制随机扣除20属性点，属性点不足时将强制低价抵押相关道具，无相关道具且属性点不足者直接抹杀。
　　6.闯关模式下无固定赛道，玩家可任意行驶，注：未知区域隐藏怪物请小心。坚守模式下玩家只能存在于指定区域不可转移，否则将会受到雷击处罚。
　　7.根据你在游戏中的表现（击杀怪物多少）及耗时（闯关模式专属），其他结算，你将获得以下奖励或惩罚。注：本次比赛采用积分制，不同模式的玩家将统一结算，获取积分将用来兑换本场景特殊道具，积分于结束时统一结算。
　　8.游戏过程中游戏者可使用属于游戏者的道具或是所有物进行比赛。
　　9.坚守模式下坦克具有一定程度上的不可损坏属性，相应防守器械所受伤害的百分之百将传达至参赛者身上，坚守模式下游戏者体力值将强制提升至1000，且获得特殊恢复效果，每秒恢复最大体力值的百分之10，游戏者失去意识时将失去此特殊效果且坦克不可损坏属性消去，本模式下坦克无复活限制，但每被摧毁一次坦克最大体力值将下降百分之10。
　　特别提示：请不要用常理去认知这个世界，白鸽飞舞的少女圣像周围或许潜藏这阴影也说不定。
　　第一名，奖励为100游戏币，免费随机初级职业抽奖卷一枚，本世界特有秘之宝箱一个，特殊后续场景开发可能，专属称号一个。注：称号将有属性加成和其它特殊效果，可由游戏者自行设置是否显示或使用。
　　第二名，奖励为50游戏币，本世界随机宠物抽奖卷一枚，游戏者全属性（除魅力＆智力）+5，特殊食物类随机道具抽奖卷一枚。
　　第三名，奖励游戏币20枚，本世界随机装备抽奖卷一枚。
　　第四名，游戏币10枚。
　　第五名，游戏币5枚。
　　第六名，游戏币2枚。
　　第七名，游戏币1枚。
　　第八名，无惩罚。
　　第九名，扣除一枚游戏币。
　　第十名，扣除二枚游戏币。
　　第十一名，扣除四枚游戏币。
　　……
　　第二十二名，扣除8292枚游戏币。
　　（游戏币不足者将扣除于相差游戏币相同数额的随机属性作为惩罚，随机属性不足时将随机剥夺与之等价的道具，注：系统将低价回收，且最终解释权归乐尔道所有。二者皆不满足时即抹杀。）
　　……
　　默默看完了系统介绍的比赛规则王乐沉默了。
　　最后一名扣除8292游戏币……
　　这不是让人去死吗……
　　不，应该自第十五名开始就是叫人去死了吧……
　　新手游戏者有这么多属性点和道具可以扣吗……
　　也就说最少要前8吗……不，前三最好。
　　另外，再次看了看关于系统公布的关于冒险模式的规则。
　　emmm……我还想让姬尔直接带着我飞上去呢……
　　你妹……这让我一个召唤师的立场那里放啊……
　　无良召唤师的表情突然灰白化了起来。
　　我也好想当一把魔王骑士啊……
　　“……王乐？”
　　抱歉，对你抱有非分之想……所以别用这一双黑化柴刀的眼睛盯着我了吗……我好慌啊……
　　不过这个坚守模式……
　　见到坚守模式的种种便利，以及刻意加强的游戏者，想起游戏主办方的坑死人不偿命性，王乐的眉头皱了起来。
　　作者留言：
　　emmmm……迟到的更新，今天下午午觉睡过去了（我也有想睡觉的时候啊！）
　　那么，这里是今天的更新，待会还有一更。
　　感谢Siudis的107刀片……（我真的不想要刀片……）
　　那都是钱啊！你打赏了成为白银大盟岂不美滋滋？
　　嗯，言归正传这里帮朋友推荐一波，《从藤原豆腐店开始的人生》，这里是作者的原话：对上电波很好看的，对不上也没关系。
　　咳咳，说道章推我就想起了学霸的章推，他ND直接把《大战国之书》的作者奶死了……
　　那家伙写的比我还鬼畜，不奶死才怪，和我不同他是个纯正的hentai啊！
　　那么，继续更新，游戏开始了~


第十七章   杂鱼的挑衅
　　有猫腻，绝对有猫腻……
　　不正常，太不正常了……
　　如果真按系统所说的话这些坦克是无限弹药的，装甲平均厚度为300mm，外加特殊弹药辅助和不可摧毁属性，游戏者的体力又强制提至1000，自带血牛恢复，开着这样一台坦克和生⑤里面的‘暴君’直接硬肛都没问题了吧。
　　这个所谓的坚守模式……
　　闯关模式在飞行器失去后也会自动进入坚守模式，认真想想游戏王大赛所谓的公平。
　　emmmm……
　　――该不会是！
　　仿佛想到了什么一样王乐猛的打了个哆嗦.
　　――待会该不是会出现神马的外星人和巨大化变异怪物吧！
　　按照之前系统的无节操尿性，这个可能性非常大。
　　麻麻，这地方好可怕！
　　望了一眼不远处排列整齐炮塔耸立散发着幽幽冷光的黑色钢铁巨兽，王乐丝毫感觉不到所谓的安全感。
　　真要是外星人的话，地球科技就算再怎么加强也只有跪的份，一个降维打击直接让你GG，恢复再高也没用。
　　另外。
　　话说这里坚守模式下的马里奥大叔的尸体该从那里来啊……
　　待会总不会从天上掉下来吧……
　　还是说系统又像之前那样造坦克一样造几个马里奥出来……
　　而最后那个特殊提示：吟唱着圣歌的少女周围白鸽飞舞，但是或许隐藏着不为人知的阴影有是什么意思呢？解谜吗，但我对这个不是很擅长啊……
　　就在王乐还在为系统给出的诸多提示信息思索不已的时候，系统那边又有了新的提示。
　　“十分钟时间到，现在将进入初次游戏的提问帮助环节，每个参赛者拥有一次提问的机会，请不要问和本次游戏无关的事，无效提问并不予返还二次提问的机会，限时为5分钟。”
　　哦，已经十分钟了吗？啧、时间过的还真快……
　　看了一下自进入游戏后就化为浅红色的操作屏幕，果然，最上角那里显示的是：0.00.
　　要提问吗？不，还是等等看再说吧，无节操召唤师准备先看看再说。
　　“怎样才能让我的肝恢复！？”上流人士肥胖男首先发问了，看的出他很焦急，对于身体里少了几个零件看来他也感觉到了。
　　“你所提的问题与系统无关，不予回答。”
　　……
　　所以说上流人士真的是脑袋里长草和只会啪啪的白痴吗……都说了不要问和本次游戏无关的情节了啊……
　　“坚守模式下坦克被摧毁次数致体力清零会怎么样？”这一次是鸭舌帽男，看来他选择的应该是坚守模式。
　　“体力值清零将陷入2小时的复活时间，也可用10游戏币立刻复活”
　　“呼”鸭舌帽男松了口气，脸色稍微放松了点，而听到这个回答之后几个在王乐看起来再路人不过的大叔则面色一喜。
　　看来玩坚守模式的人还不少啊……
　　“这里的坦克有燃料限制吗？还有机动性是多少？”卡车司机大叔提问了，进入状态意外的快呢。
　　“坦克为无限燃料，第二问题超出系统提问次数限制不予提示”
　　“那么瞄准方面呢？”这次是个上班族男，脸色苦逼的他看来并不擅长玩射击类游戏。
　　“只要不是瞎子都会打中！”
　　额……这算什么回答……
　　“坚守模式可以刷分吗？”这是无限高冷男，面色冷峻的他似乎在看完系统提示后想到了什么。
　　“可以，绝对让你刷到爽！”
　　总感觉不是什么好事……
　　“那个……可不可以不游戏让我回家……呜呜，爸爸妈妈……”这一是一个带着哭腔的声音，看来之前的遭遇对小肥妹的打击很大啊。
　　“可以，支付20游戏币将跳出本次游戏，当属性点和游戏币数量低于20时将会被爆头抹杀，也可使用低价回收道具功能用于抵压游戏币和属性”
　　小肥妹的脸僵住了。
　　“飞行道具需要燃料补给吗？”听到有人问出了闯关模式的问题王乐赶忙竖起了耳朵。
　　“需要。”
　　“那怎么获取呢？”
　　“提问次数超过限制不予回答”
　　“额……”漂亮宅女被噎住了，没想到刚进入攻略模式就遇见这样的事。
　　话说又是一个不好好看系统提示的玩家……
　　“闯关模式下的金币如何拾取呢？”这次是运动装清春少女。
　　“所有金币游戏者直接用身体触碰或者所有物触碰即可自动收取。”
　　“这样吗……”她微微点头不再说话。
　　“飞行器在空中可以撞击其他游戏者吗？”留着西瓜头的小年轻开口了，并十分危险的看了王乐一眼，在看到王乐背后的姬尔后舔了舔干涸的嘴唇。
　　“可以，系统鼓励玩家游戏过程中的互动行为，每击毁一辆他人飞行器游戏玩家将获得飞行器其它能力开启权限，击毁一辆：速度+50%，击毁二辆：开启环绕护盾，护盾可抵消三次攻击，每一小时刷新一次。击毁三辆：开启子机，子机拥有攻击能力，配备小型光束武器。击毁四辆：开启全智能操作系统，子机获得小型充能护盾（抵挡一次伤害）。击毁五辆：飞行器全面机能大提升且取消燃料限制，击毁六辆……”
　　意外的长呢……
　　还有。
　　――系统你这绝对参考的是沙曼陀螺战机吧，绝对是吧！
　　另外。
　　那边那个路人小子，看什么看，信不信待会我分分钟让沙耶娘鬼畜你！
　　听完系统的提示王乐已经把参加闯关模式的全部归类为敌人了，并且在西瓜男头上打上了必杀的标志。
　　“不会开飞机怎么办？”医生大爷开口了同样是满脸苦逼，这个年龄的他似乎不适合开飞机了。
　　“我管你去死！”
　　……
　　话说，这系统也不是我想的那么死板嘛……至少现在就挺人性化的，都学会吐槽了。
　　“你到底是什么人，把我们抓到这里来肆意玩到底有什么意义！你知不知道这是犯罪！”这次是年轻男老师。
　　“为了人类的进化。”
　　额……老师瞬间便秘了，似乎没想到系统会回答这么一出。
　　喂喂，系统你也会玩梗吗？
　　“可以让我变成女孩子吗？最好还是胸大的那种御姐，当然实在不行的话可爱就没问题了，但是那里的紧质度一定要好，不能是二手货，呐呐，可以吗？”这是满脸期待的人妖兄。
　　“……”系统沉默了一秒，紧接着。
　　“……不属于本次游戏问题，不予提示”
　　“混蛋！你看着我绝对会让你的阴谋破产的！绝对！”帅气白衣青年。
　　“随你。”
　　额……正义的伙伴被噎住了。
　　“这里有食物吗？我还没吃饭呢……”大神经高中学生妹。
　　“有。”
　　卧槽！还真有！
　　看了看泥土里隐约可见的血肉残渣，王乐不禁对到底会有那些食材产生了好奇。
　　“马里奥叔叔会出现吗？”一脸期待的小女孩。
　　“会出来，会有很多个，还会有其他惊喜。”
　　什么！？王乐一惊，马里奥不是说死了吗？为什么会出现很多个？！惊喜是？？？。
　　“这里是索尼还是任天堂的？”金发潮男开口了。
　　话说索尼和任天堂有区别吗？
　　“任天堂。”
　　“哦……”得到回答的他显得有点无精打采。
　　“在不强制脱离的情况下如何回归现实世界？”这次是一个打扮的十分二次元的可爱女生，根据生涩的中文发音来看她似乎不是天朝的人。
　　“完成游戏即可回归现实世界。”
　　“QB~”淫 兽发出了意义不明的叫声，而系统在顿了下后则没有回答。
　　轮到王乐了，由于只能问一个问题，在将想问的一个个排除后他选择了最想知道的一个。
　　“那句特殊提示：吟唱着圣歌的纯洁少女身后白鸽飞舞，但在看不到的地方或许隐藏着黑暗也说不定是什么意思？”
　　“……”这里系统再次顿了下似乎没想到会有人问这个问题。
　　紧接着。
　　“有些事不是看起来真的就是真的，这个世界也是如此。”
　　额……这算什么回答，和之前的解谜不还是一个鸟样嘛？
　　“坚守模式下可以攻击其他人吗？”强势的黑白短发女仆眼神一凝，不怀好意的扫了周围的人一眼。
　　“可以，但是不建议此模式下攻击其他人。”
　　“这里只有二十四个人，为什么你会说25个？”胖胖的宅男饶了绕头。
　　话说，你果然也把那个babey也算参赛者了吗……
　　“因涉及到参赛者个人秘密，系统不予回答，但这里绝对有二十五名参赛者”
　　额……这里用的是参赛者而不是人吗……也就是说ＱＢ果然也算吗……
　　听到这句话后原先对ＱＢ疑惑的几位更加警戒了，而其他人则显的有些不明所以。
　　话说，没人注意到画风不同的姬尔真是太好了！
　　“那么，系统，这里我问个问题本次游戏的参赛者都是人吗？”
　　边说着一个带着八字小胡子穿着中山装的老人将手指指向了看起来美丽异常的魔王殿下。
　　这让打算低调做人的王乐脸色一僵。
　　“呼呼……看来果然是这样呢”
　　这幅抓住我小辫子的样子是什么鬼…
　　“涉及到参赛者隐私不予回答。”系统直接了断的拒绝了。
　　“额……”他悻悻的放下了手指，不过这一下却也把重人的注意力再度集中到了召唤师一组人身上。
　　“那么，大兄弟，说点什么吧”带着不怀好意的笑容西瓜男慢慢的靠了过来，看他的那弥漫色 情表情就知道这一刻他不知道脑补了多少个G的A.VI视频。
　　比如挟持啊，挟持啊，挟持啊……
　　看着望过来要个说法的众人，王乐无语的翻了个白眼。
　　我招谁惹谁了……我不就想和平的玩把游戏吗？
　　紧接着，无节操召唤师吊起了死鱼眼，挖了挖鼻屎。
　　然后。
　　――“关你屁事！”
　　作者留言：
　　一更，emmmmm……
　　日常求推荐~
　　我也怀疑我是在复制粘贴==。
　　马里奥过后剧情就会大变了……
　　别吐槽我复制粘贴QAQ。


第十八章  血腥的魔王
　　“哈？”西瓜头青年似乎没听清楚但又似乎是听清楚的，只不过因为王乐所说的话太对不上预想了，导致大脑一时没转过弯。
　　这一瞬间，他几乎以为自己出现了幻听。
　　这种情况下这个长着路人脸的家伙不是应该唯唯诺诺的解释下什么吗？然后把后面那个女孩子拿给自己好好检查♂检查吗？
　　这样一脸嚣张跋扈的样子是闹那样啊！
　　莫非真的是因为我太激动所以出现幻觉了？
　　西瓜头青年不禁开始怀疑人生。
　　“嗯，你没听错，我就是叫你滚一边去别挡道，你知不知道你这样一幅社会垃圾的样子很碍眼啊？”
　　王乐一幅黑老大的架势，同时暗自观察着周围人的反应。
　　如果他想的没错的话，在自己像这样表态之后这些家伙就该疏远自己了。
　　扫视了周围一圈，果然，自说出这句嚣张至极的话之后大家看他的眼神隐约有了疏远。
　　嘛，也对，毕竟人类是一种虚伪的生物，万事万物讲就秩序，现在自己的话大概被他们分到混乱邪恶那边去了吧。
　　人类就是这样一种可悲的生物……
　　但王乐也乐得清闲，本来就不想和这些路人有什么交集。
　　再说了，都参加这个莫名其妙类似主神大逃杀的游戏了，还管他人的看法干嘛！
　　Zz吗？还是说圣母？对窥探自己女人的人还要和颜悦色的讲道理？
　　对此，王乐只想说。
　　――我去你大爷！
　　不过现在还有一点时间，他也不想在这些注定三级便当的路人身上浪费掉，现在的话还是抓紧时间好好看下这个所谓的飞行器该如何操作吧，毕竟不知道系统那里会不会给时间熟悉下。
　　按照系统的尿性他感觉这个可能性很小。
　　“走吧，姬尔。”
　　“嗯。”姬尔轻轻的点了点头，任由召唤师拉着自己的小手走向了不远处小山坡上的飞行器，至始至终都没看西瓜头青年一眼。
　　“啊，我说啊，你这个家伙，是不是太嚣张了点？”
　　西瓜头青年终于回过了神见王乐理都不理自己，男人的尊严瞬间爆炸，面容一阵扭曲青筋暴跳，紧接着一把抓向了错身而过的王乐的肩膀
　　“大家都还没说话你就想走……呃？！”
　　准备使力的他突然愣了一下，而这一下也让王乐和他完全错身而过。
　　外界，只见跟随在王乐身侧的姬尔身体微微晃动了下，紧接着她便悄无声息的停住了脚步。
　　魔王的属性真的可以吊打低级地球人。
　　为什么……为什么我感觉自己使不上力？
　　那些人为什么看我的眼神那么害怕？
　　胸口这湿湿的感觉是？
　　可恶，别走！小子！
　　“咳哇――！”刚想说点什么，身体却猛的一软，紧接着便不受控制的向下倒去，“噗通――！”双膝砸地紧接着就是一大口鲜血由喉管之间呕了出来。
　　场面先是陷入了诡异的寂静，大家的大脑似乎没对眼前这冲击性的一幕处理过来，就这样过了十秒……
　　然后。
　　“呀啊啊啊啊啊！”看着眼前发的一幕初中小肥妹首先承受不住了，她在经过了最初的呆滞后为大家无私奉献出了长达30秒的刺耳尖叫。
　　“唔，呕。”看着眼前的血腥画面其他几个女孩子也有点受不了，但是却没有叫出来只是有点脸色苍白的捂住自己的樱桃小口。
　　“……！”帅气的青年看着眼前残暴的一幕颇有一种初恋破碎的样子，明明是如此美丽的人儿，为什么会做这样残忍可怕的事，这是梦对吧，一定是梦吧……
　　不过耳边刺破耳膜的尖啸却无时无刻的提醒着他这不是梦。
　　不可能的，她绝对不可能做出这样的事，一定是有人强迫的！
　　美丽的人不论在哪里都能在先决条件获得优势，就算事实就在眼前人们也大多不愿相信。
　　就比如现在这个正握着拳头紧咬着牙将仇恨锁定在王乐身上的帅小伙。
　　等着吧！我绝对会把你救出来的！
　　帅气青年心中默默下了一个决定，于此同时，在高涨的斗志下他体内的某个东西开始了觉醒孕育，常人无法看见的奇异波动由他身上缓缓扩散开来。
　　“嗯，这是？”姬尔似乎感觉到了什么，然后，“噗――！”直接将手中的缓慢跳动的肉块一把捏爆摔了摔手，无焦距的紫瞳在人群中扫视了一圈最终停留在了帅青年的身上。
　　“奇怪的力量呢……”姬尔蹙眉。
　　“咳咳，可恶，你这个家伙……咳咳……”西瓜男似乎终于明白在自己身上发生了什么，胸口空空如何，面如金纸死的他已经离死不远了，身为普通人的他脑袋和心脏依然是致命的弱点。
　　不过话说，普通人心脏被捏爆不是应该马上去三河途报道吗……你这个……
　　“竟然敢……竟然敢这样……咳咳，痛……好痛啊……”
　　西瓜头男有气无气的哀嚎着，看向姬尔的眼中既有怨毒又有恐惧，任谁心脏被掏出来在眼前亲眼捏爆都不会好受。
　　而令他最为恐惧的一点是这个女人的脸色始终没变过，就好像杀人只不过是和踩死一只蚂蚁一样的事。
　　她，她难不是人吗？！
　　为什么能面无表情的做出这样的事！
　　不，她绝不是人！！
　　哪个人能长的如此精致的，就好像从画里走出来一样，又有哪个人能像娱乐一样随意掏人心脏后毫不犹豫的一把捏碎的。
　　怪物！这家伙绝对是怪物！不可能是人类！
　　想起之前中山装八字男说的话，不自觉的他把妖女和姬尔打上了等号。
　　卑微的弱者。
　　由帅气青年身上收回目光，姬尔重新将注意力放在了还在苟延残喘的西瓜头青年身上，眼中闪过饥渴之色。
　　然后。
　　轻轻把自己的小手放在了他胸口血肉模糊的大洞上，嘴里吐出几个音符“T*Z*D*”
　　“？？？”
　　虽然已经处于快死的边缘了，但是西瓜男依然听出了这是英语单词‘T，Z，D’，不过他显然不明白这个可怕的女人要干什么。
　　看到姬尔的样子，眼睛废宅似乎想到了什么，张口就要叫出来但是却在最后关头赶忙捂住了自己的嘴生怕引起姬尔的注意力。
　　而就在这一会姬尔那边又有了新的变化，只见她身上泛起了淡淡的深紫色光辉，紧接着小手触碰的地方便迅速灰白化，充满了凋零和枯萎之感。
　　――隐藏被动生命汲取发动！
　　一眨眼的时间一具可以当木乃伊送去博物馆展出的近现代干尸就现场制作完毕了，干尸面容扭曲黄里透白颇有后现代艺术风范，无声的呐喊似乎想要传达什么，但是说出的话却永远的留在的口中，只留给人无尽的遐想。
　　嗯，这或许就是所谓的艺术品……
　　抛下已经没任何生命力的干尸，姬尔看了看不远处的众人，渴望之色一闪而过，犹豫再三后却还是没有做多余的事，优雅的一个转身后便直接追向了已经走远的召唤师大人。。
　　……
　　“啊……后面为什么这么吵啊，按理说我刚才的样子不是应该能让那些人消停一段时间吗？”王乐不满的嘟哝着。
　　难道说是我刚才的逼格还不够高吗？
　　emmm……我是不是该抱着姬尔再来一次呢？
　　正在摸索如何操纵飞行道具的王乐摸了摸自己光滑的下巴，然后。
　　“叮咚！卡密达尔星域的贵宾观众对6号参赛者宠物的表现点击了‘非常满意’，六号参赛者将获得５枚游戏币的奖励。”
　　“叮咚！玄天星域的高级VIP观众对6号参赛者宠物的表现点击了‘不喜欢’，六号参赛者将扣除２枚游戏币作为惩罚。”
　　“叮咚！极光星域的高级ＶＩＰ观众对６号参赛者宠物的表现点击了‘不喜欢’，六号参赛者将扣除２枚游戏币作为惩罚。”
　　……
　　突然刷出的十多条信息把王乐吓了一跳。
　　？？？姬尔她不是一直跟着我在一起吗？
　　她干了什么吗？
　　不过……
　　看着自己账户上突然多出的一枚游戏币王乐感觉美滋滋。
　　管他呢，反正自己多了就对了！
　　不过系统那里貌似还有很多东西没说啊……
　　还可以投币和扣币的吗？
　　那万一扣的比打赏多怎么办，会不会被爆头啊，如果会的话岂不是太坑爹了……
　　“叮咚！六号游戏者收到贵宾观众留言一份，是否查看，特别提示：观众评价不影响游戏进程，请游戏者尽情娱乐”
　　哦，不影响啊，那就好……
　　咦，还可以留言的吗……
　　王乐看了看一直没关处于小窗口模式的屏幕，在把它恢复原状后果然在人物信息左面的框框那里多了一个小信封，点击小信封：
　　“哈哈，不错不错，新人我看好你哦，你的宠物蛮有趣的嘛，这里是一点打赏不用谢了，话说该死的乐尔道集团打赏只能转换百分之一，一天还有次数限制，今天的次数看你顺眼就全给你好了，继续努力哈，期待你的后续表现，你的编号我已经关注了，那么再见，别死了。那几个点不满意的傻【哔――！】看我不打死它们！伪善个【哔――！】啊！”
　　额……这是什么鬼。
　　无语的关闭了信封，王乐看了看一旁盯着自己看的姬尔：
　　“那个……能别盯着我了吗……说真的，我有点慌了”
　　作者留言：
　　二更……
　　晚上第三更……
　　请不要过多的期待，二更已经很勉强的，我几乎感觉自己要上天==。
　　失去更新欲望，还要改文……
　　日常求推荐……
　　QAQ。


第十九章  天降马里奥
　　“问答环节时间到，正式游戏即将开始，各位参赛者有一分钟的时间熟悉自己要使用的的工具”系统的声音再次响了起来，和王乐想的不同它还是很有人情味的，面对不会开飞机坦克的大家它还是给了足够的时间适应的。
　　嗯，一分钟……
　　也就是说60秒……
　　四舍五入的话不就是一个亿……
　　我@＃%……！你一分钟掌握开飞机坦克的技能试试！
　　听到这个提示，此刻王乐的内心是崩溃的，不过比之其他慌乱无助的路人来说却要好上许多，只见他先是围着四米高的蓝白飞行器观察了一阵，然后。
　　“芝麻开门？！”无节操召唤师满怀期盼的叫了声。
　　然而事实证明并没有任何卵用，阿拉伯神话咒语并不是哪个世界都适用的，飞行器依然像个电杆一样矗在那里周身紧合无一丝缝隙，就这镶合程度恐怕连苍蝇都叮不进去！
　　更不要说王乐了……
　　敲了敲蓝白飞行器的外壳，外壳很清脆的发出了金属的‘邦邦’声，可以看出里面应该是空的。
　　所以说……这坑爹的飞行器该如何打开啊，系统又没说，话说不应该有个按钮神马的东西嘛？
　　明明在动漫里经常出现的说……
　　额……这是……
　　习惯性的吐槽了下王乐抬起了头，然后他就在距离自己头顶上方一米的地方看见了一个手掌大小的蓝色触摸屏。
　　召唤师玩家不需要视力……
　　所以说果然还是有按钮吗？
　　不过这个高度……
　　“姬尔，飞上去用你的手按在上面一下”
　　“嗯。”应允了一声姬尔轻轻的点了点头，紧接着身上微微的紫光闪过就这样凭空飞了起来。
　　姬尔飞行的速度很快，快到王乐只见她刚飞起来下一刻画面一切换就到了上空的程度。
　　白皙的小手在蓝色触摸屏上按了一下。
　　“叮咚――！蓝天牌飞行器登录确认，游戏者所有物确认完毕，允许开启”
　　机械化的声音响了起来，伴随着‘咔嚓咔嚓’的响声，王乐面前的铁壁打开了露出了一个类似EVA那样的单人架势室。
　　‘咕隆――！’看着这十分有既视感的一幕王乐咽了口口水，眼中闪过了兴奋和激动。
　　那个男儿不向往大奶，咳咳，不向往机甲舰炮，那个男儿不希望驾驶着高达着高达自由的在宇宙中遨游，而现在王乐他即将迈向向宇宙进发的第一步――飞天！还有什么比这个更令人激动的呢！
　　不过啊……
　　这个驾驶室是不是小一点……
　　据王乐观察这个驾驶室虽然布置的和EVA有的一拼，但是内在空间却和吃屎了一样小，坐一个人还好，但是二个人……
　　厚颜无耻的召唤师似乎想到了什么，脸上露出了淫 荡的笑容，“咕嘿嘿~咕嘿嘿~”
　　不对，不对，现在不是想这些的时候吧！
　　赶忙摇了摇头把自身肮脏的妄想扔出了脑海。
　　现在还不是想这些的时候吧，总之还是先活下去再说……
　　没错现在的首要目标是活下去！
　　不过，这驾驶室真的是好小啊‘咕嘿嘿！’
　　由于时间不多了王乐在打开之后也没继续纠结什么，直接带着姬尔进入了狭窄的驾驶舱。
　　……
　　另一边，其他的参赛者那里。
　　面对系统的提示，漂亮宅女面色一变然紧接着便急速跑向了不远处一个和她编号相同的粉色飞行器。
　　可以看的出来，她已经意识到了本次比赛的厉害性。
　　老医生面色一苦，紧接着也迈着自己年迈的步子向着属于他的飞行器走了过去。
　　被掏心后又被做成干尸的青年不知何时也已经恢复了原状，在看到他人的反应后也不甘示弱的跑向了自己的飞行器，他表情阴翳似乎在计划着什么。
　　参加冒险模式和参加坚守模式的人数很巧合的一半比一半，而某淫 兽居然被分到了坚守那一组，真不知道待会看见这兔子猫开大炮的样子众人会是怎样一幅反应。
　　现在的大家都没多说什么，时间太过紧迫了，一分钟后会发生什么没人知道，但正因为如此面对未如人类才会萌发出最深层的恐惧。
　　不敢怠慢事到如今也只能硬着头皮上了，而就在大家忙着试验如何操作自己的道具的时候。
　　“那个……请问，我们这里的马里奥尸体如何来？”这是之前认出姬尔的眼镜宅男，思考了一会后他提出了这样一个问题。
　　没错，既然要守护所谓的马里奥尸体那么尸体都没有又从那里守护呢？
　　而且系统也没说指定区域是那里……
　　不过他也只是随口一问而已毕竟系统的提问环节已经过了，但是这一次系统却很罕见的回答了。
　　“马上就到，请参加坚守模式的玩家注意头顶。”
　　哈？头顶？
　　什么意思？
　　正在研究自己坦克的大家皆是一顿，然后疑惑的看向了昏暗布满不详的天空。
　　头顶有什么吗……
　　几秒钟后。
　　“啊哦哦哦哦哦哦――！！！！”远方似乎传来了什么声音，并且随着时间的推移越来越清晰。
　　“我，我不想死啊！！！！！”这是一个粗犷的中年男子的惨叫。
　　然后……
　　“轰――！！！”
　　狂风呼啸而过，似乎有什么东西在众人眼前一闪而过，不过由于速度太快了大家都没看清。
　　尘土飞扬后，距离坦克不远处的地方多出了一个大坑。
　　“马里奥叔叔？”听到声音的公主裙双马尾小萝莉略带疑惑的歪了一下头，紧接着便舍弃了一点也不好玩的坦克带着一脸的好奇抱着丘比一步一跳的走向了不远处刚出现的大坑。
　　而就在这时昏暗天空中又传来了新的声音。
　　“救，救命啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“轰――！”“轰――！”
　　又是二道螺旋加速坠地的爆炸声。
　　地上再次出现二个大坑，剧烈的撞击下似乎有什么不同于土石的东西从大坑中飞出来了。
　　“啊嘞，这是？”正在前进的小萝莉停住了，金色的公主头上貌似多了点什么东西，黏黏的滑滑的圆圆的，捏起来软软的。
　　“下，下面的快闪开！！！！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　啊嘞？上面有什么吗？
　　头上似乎传来了什么声音，还没弄清楚自己头上到底是什么东西的双马尾萝莉下意识的抬起了头。
　　然后。
　　“轰――！”
　　地上再次多出了一个大坑，以及――大坑里搅拌在一起不分彼此的热腾腾马赛克彩虹糖！
　　这是马里奥的也是小萝莉的……
　　系统自动打码，很是和谐。
　　“QB~？”站在大坑的边上丘比人性化的用前爪抹了下眼睛上的赤色，看着大坑底部破破烂烂的洋装猩红的眼珠中闪过了惋惜。
　　然后。
　　就头也不回的离开了……
　　意外的冷酷无情呢……
　　“轰――！”“轰――！”“轰――！”……
　　导弹一般的轰炸持续了二三十秒的时间，待‘炮击”结束地上多出了十几个黑色的大坑。
　　坚守组的众人看着地上的一片大坑面色一片呆滞，在经过了几秒钟的反应再三确认不会再有东西从天上掉下来之后，正义青年一马当先的冲向了距离自己最近的一个大坑。
　　“怎，怎么会……”看着大坑内的惨烈场景他的身体不禁有一些颤抖。
　　大坑的正中间是一滩看不出样貌的马赛克，像是彩虹糖的可疑物质和黑色的泥土搅拌在一起让人感到说不出的恶心，一些白色的东西散落在周围，而那件被鲜血染红的破烂水管工服则无声的在诉说着什么。
　　而看到他这幅样子众人也赶快放下了手中的工作围了上来。
　　看完之后大家的脸色再次苍白了几分，不过由于之前的锻炼这一次却是没有吐出来。
　　看着大坑内的东西眼镜肥仔也是崩溃了，原来所谓的马里奥尸体是这样来的啊……
　　眼睛宅推了推眼镜看了下距离此处不远的大坑。
　　刚才貌似砸到人了，没事，额，还有全尸吧。
　　而就在众人还在为这震撼性的一幕而震惊的时候系统的声音再次忽的一下响了起来。
　　“任务道具：马里奥的尸体发放完毕，一分钟准备时间到，相关道具系统已打包发送至各位的任务道具的驾驶室内，坚守模式战正式开始，第一波冲击：疯狂的路易基，即将来临，倒计时，10,9,8……”
　　作者留言：
　　一更，待会二更，今天准备下存稿。
　　这里帮朋友推一下书，作者是个死傲娇，明明写的是后宫文但是就是说这不是后宫。
　　咳咳，这里就不黑她了，大家知道她是个傲娇就对了，《综漫次元桐人》欢迎大家前来品鉴，不是无脑后宫爽哦~
　　（顺便厚颜无耻卖萌打滚求票票☆）


第二十章  进击的路易基
　　“检测到4号参赛者因不可抗力死亡，一分钟后原地复活。”系统冰冷的发出了公告。
　　希望待会这只萝莉复活的时候不要记得这可怕的一幕吧，不然真不知道会不会疯掉……
　　被高空坠物砸成彩虹糖什么的……
　　明明只是想好好看看和唐老鸭米老鼠并列的马里奥叔叔是什么样，二份欢乐合在一起本该更快乐的，没想到……
　　“……３，2,1,0！马里奥的好伙伴路易基已成功循着气味发现了这里，请各位游戏者做好准备。”系统再次发出了公告。
　　同时大地开始微微的颤抖了起来，似乎有着什么庞然大物在向着这边移动着，而且还不止一个。
　　第一个由小萝莉被砸成沙拉酱中反应过来的是无限高冷男。
　　接到系统的提示他显然想到了什么，面色一变后便直接以最快的速度冲向了自己所对的二号坦克，然后异常熟练的以一种ＧtＡ５的上车方式无师自通的进入到了坦克之中，看他沉着的表现矫捷的身手不知道的还以为他是从部队里面出来的呢，但实际上他只是个有着中二病的社畜罢了。
　　左甩方向盘摇杆拉挡，脚踩油门，自动瞄准镜准备ＯＫ，打包放在驾驶座下的不明沙拉酱安放就绪。
　　该说果然不愧是系统所说的极简模式吗，就算是普通的社畜也能将这辆看起来异常凶猛的钢铁巨兽开的风生水起，只用了短短三秒钟的时间无限男就将属于自己的坦克成功的转了一个圈，把炮口对准了震动传来的方向。
　　地平线的远方，伴随着滚滚沙尘暴似乎有着什么东西正在高速接近着。
　　进击的路易基，进击的路易基……！
　　卧槽！该不会是？！
　　根据系统之前的提示鸭舌帽青年显然想到了什么，然后同样继无限高冷男之后赶忙跑向了属于自己的９号坦克，同样的是非常有既视感的ＧＴＡ５上车场景。
　　话说，喂，你们确定这是你们第一次开坦克？！为什么你们这么熟练啊！
　　看着他们的行动强势黑白女仆虽然不知道来的会是什么，但是却暗自小心了起来，继鸭舌帽男之后她第三个跑向了自己的坦克，迅速从坦克的侧面装甲滑门进去，不过和大大咧咧的男孩子不同身为女孩子和洁癖的她遇到了一点障碍。
　　驾驶座位下藏着刚做好的‘沙拉酱’……
　　看到驾驶座下的东西她愣了一下，紧接着眉头不自觉的皱了起来，厌恶的用小皮靴踢了二脚，在发现实在无法取出后她也唯有忍着恶心坐在了驾驶位上。
　　这一位比无限高冷男的操作还要拉风，只见她猛的一提操纵杆将眼前的方向盘拍的一阵摇曳脚下狂踩油门，瞬间这架钢铁巨兽就在原地来了个９０tan的漂移，紧接着地面上就多了两道让人想忽略都难的履带印。
　　看她那样子显然是把这东西当赛车开了。
　　不过话说，这坦克的瞬间加速度貌似犯规了点吧……瞬间从0飙升到90迈……
　　外星科技，外星科技（地球军工哭昏厕所）
　　路人们这个时候也纷纷反应了过来，虽然不知道发生什么不过有了领头羊之后他们也照葫芦画瓢的做了，毕竟在坦克里面总比在坦克外面安全不是。
　　不过比之之前的三人这些连具体描写都没有的路人则显得逊色了许多，虽然依照三人的操作进入了坦克内部不过当真正启动的时候却把坦克开的东倒西歪，但尽管是极简模式又是汽车操纵但是果然让一个平头百姓去开坦克还太勉强了点。
　　在掉头的启动的过程中5号差点和7号撞在了一起。
　　‘卫宫土狼’君依然看着大坑失神不断，而人妖兄则在一旁看似好意劝阻实则趁机揩油，看他满脸陶醉显然收获颇丰。
　　这血腥残酷和人类道德尺度完全背驰的场面显然让正义的伙伴完全接受不了，特别是刚才萝莉在自己眼前被砸成马赛克的时候冲击尤为强烈，她小脸的茫然至今仍历历在目，可惜了一条年轻的生命啊……
　　等着瞧吧！我绝对会把这场游戏的主办者揪出来的，绝对！一定会让法律来为给这些惨死的冤魂讨回公道的！
　　好意谢绝了想要搀扶自己的人妖兄，眼中闪烁着名为正义的火焰，帅气青年走向了属于自己的一号坦克。
　　然后就又是GTA5上车时间……
　　恋恋不舍的握了握带着依稀体温的右手，真是个好人呢……我很中意你哦~
　　心有所感，坦克上的正义帅青年瞬间感觉菊花一凉，一种被猛兽盯上的凉意漫上心头，下意识的望了一下周围，但是通过显示器却并没有出现什么可疑的物品，唯一可见的只有人妖兄胡茬唏嘘的刚毅面容和雪白的门牙。
　　竖起的大拇指意外的给人打气呢…
　　看着他的样子帅青年的心情好了一点，有肯定自己同伴的感觉真好。
　　而此时人妖兄那边。
　　“哦~刚刚那个BOY的臀部触感蛮不错的嘛，貌似还没开发过的样子呢，嗯，气味也是我喜欢的阳光薄荷味~噢~BOY真棒！”
　　……
　　继最后一个人妖兄登上坦克时间已经过去20秒了，远方的东西东西也大致可以通过屏幕看清楚了。
　　大鼻子、黑胡子、一身蓝色工作服，绿色的长袖内衣，还有标志的的L字绿帽子。
　　被全世界驰名的哥哥马里奥完全压制的几乎没存在的卡通人物――路易基！
　　不过这个路易基是不是太大了点啊……
　　不……这根本不是路易基！分明是TM巨人乱入了吧！
　　就算吃了变大蘑菇也不可能长的和个国会大厦一样高啊！
　　十六米的高度你丫的是打了激素还是吃了金坷垃了！
　　看着缓缓出现在视线内的身影坚守组的内心是崩溃的，此时距离小萝莉复活还有10秒。
　　由巨大的路易基带头无数小路易基缓缓出现在了众人的视线内，而先前的震动正是由这只巨大路易基奔跑时发出的。
　　小路易基虽说小但却依然有三米左右的高度，放在人类世界妥妥的就是一个巨人，而这样的巨人现在
　　――数不胜数！
　　现在大家总算明白系统说的只要不是瞎子都打的中是什么意思了，这T【哔――！】根本就不用瞄准嘛，直接开火乱扫就行了！
　　管你是什么玩家待会等他们在近一点恐怕连瞎子都会百发百中！
　　“轰――！”第一个开火的是高冷男，看见这些自己童年的玩伴他丝毫没有顾忌童年的友情直接就是一炮，还是威力巨大的特殊硫酸弹，而目标赫然就是巨大的路易基的头部。
　　但是没用的，只见路易基头上的帽子绿光一闪，瞬间这枚威力极大的硫酸弹便消失于无形，而他脚步不停就在这一瞬间又前进了几十米。
　　童年的小伙伴路易基2P先生面带微笑，似乎迫不及待的想要和自己的新朋友见面，嘴里发出意义不明的‘呜呜’声音，想必是因为太激动所以说不出话来了吧。
　　“轰――！”这次是鸭舌帽男，高爆穿甲弹膛而出直取敌人首级，炮弹飞行间隐隐约约夹杂着风雷之声。
　　这也是特殊弹药，不过相对于面攻击的硫酸弹，高爆穿甲弹的对点攻击无疑是最强的，真要被击中的话恐怕连一米厚的钢板都会被打穿。
　　但是同样没用，只见巨大的路易基一个扭头，下一刻高爆穿甲弹便从他耳边呼啸而过，虽然留下了几道血痕但是却无伤大雅。
　　看着和路易基巨大身体不相符合的灵活鸭舌帽青年不禁想要骂娘。
　　尼玛，这么灵活让人怎么打啊？！
　　当年说你是绿帽子还真是对不起啊……
　　而这一会路易基那里又有了新的变化，只见他一个屈身然后奔跑速度骤然加快，“呦嚯~”
　　如果说之前是慢跑的话那么这次就是百米冲刺了。
　　和马里奥相同的特殊技能加速跑发动！
　　然后。
　　“轰――！”
　　“轰――！”
　　“轰――！”
　　“轰――！”
　　……
　　被躲闪不及的弹药糊了一脸……
　　作者留言：
　　这里是二更，大家别蹲点我了，悬赏的更新数先欠着吧，总会还清的，总不会天天都满足吧。
　　我就不信每天二更还不完！
　　有时间就三更……
　　嗯，就这样，今天和朋友谈了下泰国那边的芭提雅街，喜欢大琶让玫目梢匀タ纯矗咳咳我当然没去过啦，真人哪有充 气娃娃爽啊！


第二十一章  不幸的萝莉
　　“唔，怎么回事啊，外面地震了吗？”感觉到脚边的地面在微微颤抖，正在尝试着操控飞行器的王乐停下了手中的工作疑惑的抬起了头。
　　姬尔坐在驾驶室的座椅上撑着自己的脸摇了摇头。
　　“不是的哦，王乐大人”说着她指了指飞行器前的蓝色虚拟高科技屏幕。
　　？？？
　　这屏幕上有什么吗？
　　蓝色的屏幕映射出的是外面的景象，黑天，黑土，以及不远处的沙尘滚滚，除此之外王乐实在看不出什么来。
　　很显然身为平凡人的废材召唤师并不具备和魔王一样的鹰眼视力，自然也就不能透过表面发现更深层次的本质。
　　不，等等，我是不是忽略了什么？！
　　打开游戏烙印，果然在信息那一栏多出了一个系统游戏公告，点开系统游戏公告：
　　“4号游戏者由于不可抗力死亡，一分钟后原地复活。”
　　emmm……
　　好吉利的编号，我的‘6’感觉好没个性啊……
　　话说四号游戏者是……？
　　哦，对了貌似是只哥特公主装的萝莉来着……
　　对几个打扮的和普通路人明显不同的角色王乐还是稍微注意一下的，双马尾萝莉就是其中之一，不过也仅仅只是关注一下而已，毕竟对三次元实在无爱不是。
　　不过话说回来，咋一会不见这只萝莉就GG了呢？
　　虽然迟早要便当，不过这个速度是不是太快了点啊……
　　所以说这个游戏对妇女儿童果然很不友好吗……
　　想起之前被爆头抹杀的老大爷和单亲妈妈，再看看这条新出现的系统公告，王乐察觉到了系统对弱势群体的恶意。
　　“叮咚――！复活时间结束，四号游戏者原地满状态复活！”
　　额……话说已经过去一分钟了吗……
　　而就在王乐还在思考小萝莉到底是如何便当的时候。
　　“王乐大人？”轻声唤了一声，看见王乐陷入自我世界，思考了一会后姬尔用冰凉的小手摸了下无节操召唤师的额头。
　　冰凉的触感让精神不由的为之一振，而幽幽的冰蓝花味则更让人舒服到不行，虽然只是简单的触碰却让人有一种爽到骨子里的感觉，这是魔王的小手给王乐的最直观体验。
　　这一瞬间王乐只感觉自己好似飘飞在云端，又好像在花海遨游，四肢百骸无不放松，浑身上下都在向大脑传递一个信息‘我很爽’，‘我超爽’，‘爽翻天了’，很难相信这紧紧只是简单的触碰。
　　然后。
　　“咳咳，姬尔，我没事只是在想一些事而已，你可以把手拿开了……”王乐面色苍白十分不舍的说道，看他那样子就好像一夜十三次郎一样，但实际上这仅仅只是被魔王摸了一下而已。
　　SSS级隐藏被动技能生命汲取（LV1）：接触到魔王的生命体力值以每秒2点强制下降（该体力用于姬尔的体力回复），此技能为最优先级无法主动升级，满足特定情况可进行升级，该技能无法被任何侦查类技能查看，当处于召唤生物时，该技能不会对召唤师产生体力损伤但会根据召唤师心中最渴望的东西转变为妄想冲击。
　　王乐最渴望的东西是什么？
　　那当然是萌妹纸啦！
　　就在刚才那短短的几秒钟时间内王乐不知道妄想出了几个TB的里番视频，然后……
　　“咳咳”无节操召唤师面色苍白身体微颤脚步不稳。
　　早在之前王乐就有察觉了，魔王大人是碰不得的，隔着衣服还好一旦进行肉体上的直接接触，就会瞬间进入一个似梦似幻的天堂，还是全是美女那种，而当自己再度恢复意识的时候则会感觉身体被掏空……
　　所以说姬尔魔王果然带着魅魔血统吗?
　　咳咳，遭不住，遭不住……还没进入就这样，进入了还了的……
　　这一瞬间王乐自动脑补了自己被吸成人干的模样，而魔王则依旧龙精虎猛的在粉丝的大床上摇曳着银白色的头发，奋力的扭动着腰肢以一种男下女上的姿势将自己狠狠的按在床上，而自己则只能口吐白沫哀嚎着求饶，但是没用，只见魔王脸上带着狂气的笑容，紫瞳中带着欲求不满之色嘴角一咧――“今天不把公粮交了还想走？！”
　　为什么总感觉自己梦想实现了还是这么苦逼啊……
　　等等，等等，我是不是搞错了什么，这只是我个人的遐想吧，未来什么的绝对不可能这样吧，我的召唤生物不可能人手一个榨 汁姬属性吧！
　　所以说果然是我想多了吗……
　　经过刚才努力研读了一番《三秒钟教你如何成为一个合格的飞行员》使用手册，王乐感觉自己火候到了也是时候飞天了，能在如此短的时间内掌握这台机械在场的恐怕也没几个人了吧。
　　噶哈哈，我果然是天才吗！
　　“那个，王乐大人……”看了看蓝色屏幕周围飞行器的景象姬尔一幅欲言又止的样子
　　“嗯？有什么事吗？”
　　“王乐大人是在等什么吗？”
　　“？？？？”
　　“大家都走光了哦~”
　　仔细的看了看姬尔所指的屏幕。
　　王乐：……
　　卧槽！什么时候走的！
　　再三确认，小山坡上就只有自己的飞行器还停留在原地。
　　……
　　喂喂，不是说好的都是普通人吗？！一个二个这么熟练让我情何以堪啊！
　　路人还想抢我游戏币？没门！
　　根据本次的游戏规则100枚马里奥金币将转变为一枚游戏币，而每一枚游戏币则代表着可以召唤出一个新的RB Q，由于姬尔的不可食用性王乐只能将希望寄托于下次的召唤了。
　　不敢再继续浪费时间了，王乐也没矫情在把姬尔横着放在自己腿上后他直接点击了一个红色的按钮。
　　“轰――！”
　　湛蓝色的火焰由飞行器的地步喷射了出来，王乐号正式宣告出发了。
　　而就在王乐升空还不到二秒，他在小心让自己不要碰到姬尔的皮肤的时候。
　　“咣当――！”
　　似乎有什么东西撞到了飞行器的外部装甲上。
　　马赛克物体顺着蓝白合金外壳缓缓滑落，依稀可见这是一颗烧的焦黑且脑浆炸裂的马铃薯。
　　同时。
　　“四号游戏者由于一号游戏者的攻击死亡，一分钟后原地复活。”熟悉的不能再熟悉的系统提示声。
　　哈？又死了？不是刚复活吗？
　　王乐下意识的翻了个白眼。
　　嘛，算了，死死更健康嘛，或许还可以为她开启新世界的大门呢，毕竟现在这种不用为死亡买单的体验可不多啊。
　　将操纵杆提到最高档，飞行器底部的蓝色火焰猛的一阵大爆发，瞬间蓝白色的飞行器就冲入了黑压压的云层之中。
　　外星科技，你值得信赖……
　　另外。
　　希望在这个加速度下王乐的小身板抗的住吧……
　　……
　　时间回到飞行器撞击声出现二十秒钟前。
　　“唔，我这是？”纯白的光芒闪过一道人影缓缓的出现在了大坑的边缘，似乎由于没衣服穿太冷的缘故她不由自主的打了个寒颤，然后抱住了自己娇小可人的身体。
　　仔细一看这不是被马里奥化为马赛克化的那个小萝莉还有谁，由于复活时间到了，她自然而然的也就复活了，不过和复活之前不同的是那就是她
　　――没穿衣服！
　　但还好由于现在大家的心都放在巨大的路易基那里了也没人在意她，自然也就不会担心自己白嫩的身体被看光，不过由于没穿衣服寒风吹过确实有点冷。
　　大坑的底部依稀可以看见碎成一片一片的洋装，不过混合在一起的沙拉酱却消失了，可以看得出系统还是很有节操的。
　　免费帮助打扫什么的……
　　站在大坑的边缘小萝莉茫然的看着四周，似乎还没从之前的事中回过神，对自己身体的变化也一无所知，她就那样站在那里呆愣了三秒钟，看了看四周然后又低头看了看自己光溜溜的身体。
　　然后。
　　“呀啊！！！！！！！不要呀啊！！！！”
　　刺耳的尖叫……
　　抱胸蹲防。
　　防御力+1
　　隐蔽+1
　　然后……
　　“轰――！”
　　彩虹糖撒的到处都是……
　　作者留言：
　　PS：咳咳，第九章因为图片涉 黄下了，我还是把那张图删了好了然后重发一次，咳咳，姬尔那张我真不知道那里露了……
　　你妹……完全是平板好吧，不就是头发长了点吗！
　　咳咳，其实姬尔的设定是男孩子啊！虽然我写的是女，也就是说是男孩子就没事了吧，是吧！
　　言归正传，游戏继续，明天上火车了，我尽量保持接下来的更新吧。
　　（求，求推荐☆~喵）


第二十二章   天空中的白色云层
　　无视了耳边每隔十几分钟就会出现一次的系统提示，王乐淡定地带着魔王酱开着蓝白飞行器。现在他距离起飞已经有一段时间了，但是依然没看到其他参赛者的影子，眼前除了黑色的云层就是黑色的云层，黑压压的云层让人感觉很不舒服就好像怪物的巨口一般，不过由于有姬尔在身边，所以说他真的是一点也不紧张。
　　拥有游戏币可以开启特殊技能的姬尔魔王亲足以解决任何困难，如果不是规定了必须用飞行器飞上去的话，王乐都想让姬尔直接一个空间移动算了。
　　“叮咚――！四号游戏者被守护者击杀，一分钟后原地复活。”
　　额……又来了……
　　王乐无语的翻了个白眼，一个小时被击杀二十次恐怕也没谁了吧。
　　哦，让我算算啊，十五次友方击杀，五次守护者击杀……
　　emmm……
　　王乐现在总算明白为什么坚守模式要让大家坐坦克了，打怪是假保护自己不被友方打死才是真的吧。
　　话说，现在那只萝莉现在该不会被杀的神智失常真的开启新世界大门了吧……
　　毕竟再怎么说一个小时死亡十几次也太离谱了啊！
　　其他人目前一次都还没死……
　　下方坦克战现场。
　　“唔ohohohoh!!!!”路易基大叔大口的咀嚼着口中的食物脸上笑容洋溢。
　　这是一只三米高的，而16米高的那只则依然在不断承受玩家们的狂轰滥炸，现在已经被打瞎了，身上的水管工服也显得破破烂烂。
　　但任凭这只16米高的如何嘶吼这些三米高的就是不动，看他们兴高采烈的样子似乎在等待着什么东西。
　　“叮咚――！复活时间结束，四号游戏者原地复活。”
　　一堆路易基中纯白的光芒闪烁了起来梦幻而又迷离，紧接着一道娇小的人影再度缓缓成型。
　　嗯，这是一只萝莉，一只有着虎牙的双马尾萝莉，一只看起来可爱想【哔――！】的萝莉。
　　不过现在的她神态有点奇怪，眼神和之前比起来显得空洞了许多。
　　“马里奥叔叔，好多马里奥叔叔，马里奥叔叔你们是要陪小玲玲玩吗？马里奥叔叔玲玲是不是很可爱……唔？！”小女孩还没说完就化成了闷声。
　　话说，这可不是马里奥而是马里奥的兄弟路易基，L和M的区别还是很明显的。
　　外界。
　　只见一只路易基看见小女孩出现先是兴奋的‘oh!!’了一声，然后便兴奋的抓住她的小脑袋把她提了起来，见状周围的路易基纷纷再度像之前那样围了过来。
　　友好的交流时间开始。
　　“＃@！@！＃%……￥＃@＃@@＃！”意义不明的声音。
　　然后‘啪嗒’一声就多出了一块彩虹糖…
　　看着这些大叔和谐的一幕，众人的嘴角一阵抽搐。
　　猛的一锤操纵台，正义男为自己的无能不甘的将自己的下唇咬破。
　　而与此同时被众人压着打的巨大路易基身上耀眼的绿色光辉猛的一闪，紧接着他便跳了起来。
　　高度足有50M……
　　……
　　“叮咚――！四号游戏者被守护者击杀，由于长时间没登上参赛工具再次复活时将处于雷击处罚”
　　“叮咚――！7号（坚守）游戏者退出了游戏……”
　　“叮咚――！8号（坚守）游戏者退出了游戏……”
　　“叮咚――！5号（坚守）游戏者退出游戏……”
　　正带着姬尔开飞机的王乐握着操纵杆的手一顿然后就又继续面色不变的行驶了。
　　哦，所以说杂鱼始终是杂鱼啊，连把第一场游戏打穿的勇气都没有。
　　扣除随机属性二十真以为还可以活下吗？
　　对此王乐只想说，天真！
　　与此同时，在距离王乐正上方5KM处的一个洁白云层一辆飞行器正停靠在一旁。
　　这里的云层很奇怪，明明是白色的云朵但是踩上去却和大地一样踏实和普通的云朵完全不一样，白色云朵铺成的路大概三四米的宽度，至于长度则接近五六百米，顺着道路向前看去不时可以在地上看到半人高的闪烁着迷人光辉的金币。
　　而在距离云道二米多一点的地方则悬停着一些打着问号的黑色云朵，黑色的云朵散乱的分布在白色云道的上空最高的处于十几米的高空，一些好似台阶一样的小白云同样分部在半空，就好像是特意准备的跳板一样。
　　这样的小型白云区并不算少，基本上只要穿过黑云区就可以看见。
　　毫无疑问这里就是系统所说的隐藏区域。
　　这个地方并没有看到任何怪物完全称的上祥和，就好像游戏中经常出现的给游戏者的奖励关卡一样，至于那些未知的打着问号的云朵就像超级马里奥里面的砖头一样。
　　也就是说只要待会用头一顶就会出现惊喜的道具之类的。
　　作为第一个发现并登录这片区域的先锋金发潮男无疑是幸运的，虽然路上一个金币都没吃到但好歹凭借着速度抢占了先机不是，并且作为一个索尼马里奥系列的Fansh还有什么比真人参与到游戏中更令人激动的呢。
　　顺着厚实的云道走过去用手小心的触碰了下半人高的金币，果然得到了金币+1的系统提示，道路上的金币并不算多也不算少除开那些在高空够不到的，这片区域他一共收获了59枚金币。
　　看着距离头顶二三十厘米的问号黑云朵金发潮男迟疑了，倒不是怕这东西撞到头，刚才用手触摸了下这个和地面一样也是软软的但又异常的结实，可以看出设计方是怕游戏者没马里奥的头那么铁把自己装成傻【哔――！】才这样设计的。
　　到底该不该试试像游戏里面一样撞一下呢？
　　金发潮男犹豫了，按照游戏里的设定的话自己这样撞一下应该就会从黑色的云朵中蹦出些道具之类的，比如金币啊，蘑菇啊，小星星啊……等等之类的，但是不知道为什么他总有种不好的预感。
　　这片区域安静点的实在是太诡异了，祥和的就好像故意布下的某种可怕陷阱一样，而散落在外面的金币则像是用来激发人心中欲望的诱饵。
　　作为马里奥冒险系列的骨灰级玩家他一向是相信自己的直觉的，凭一条命通关3D马里奥大冒险世界的意识可不是吹出来的。
　　犹豫再三后他选择再次相信自己的直觉，没有去碰那些打着未知问号的黑色云朵他就这样把这个区域的散落金币全部搜刮干净后离开了。
　　不远处白色的金币云朵还有很多呢……
　　第二个到达这片区域的是漂亮宅女，凭借着高超的躲避球技巧在上升的路途中她硬是没让飞行的天使乌龟碰到自己的飞行器一下，在这里不得不称赞她一声DALAO。
　　来到这片和之前完全不同的白色区域她明显也想到了什么，将飞行器停靠完毕后她快速的在周围搜刮了一圈，然而令她失望了金币一个没有，很显然在这之前已经有人捷足先登了。
　　看着悬浮着神秘问号的黑色云朵犹豫了一会后她也没去碰，毕竟马里奥世界最可怕的就是未知了，游戏世界还好马里奥叔叔可以用高空跳和小伙球把那些由问号中出现的怪物做成了沙拉酱和烤乌龟。
　　但是在这里她只是个普通的玩家啊！半人高的锯齿乌龟只问你怕不怕！
　　重回飞行器漂亮宅女同样毫不犹豫的离开了。
　　前面，不是还有这么多白色云朵吗！
　　第三个抵达的是一个老奶奶，不过路过这里的时候她却没有任何停留的意思，直接冲了过去。
　　驾驶舱内老奶奶一边尖叫着一边狂踩脚边的加速按钮，看她那样子明显被吓坏了现在都还没回过神呢。
　　不过啊，这个运气是不是好过头了，这样都可以进前三……
　　第四个抵达的是西瓜男，在看到这片和之前明显不同的区域和神秘问号云朵后他明显的愣了一下，由于没玩过任天堂和索尼系列关于马里奥的游戏，对于这些问号代表的是什么意思自然也就不懂。
　　然后他。
　　――对着距离自己最近的黑色问号云就是一拳！！！
　　作者留言：
　　


第二十三章   飞天乌龟巢穴
　　“叮咚――！十三号游戏者被道具守护者击杀！一分钟后原地复活！”
　　哈？
　　又死人了？
　　正看着姬尔做乌龟干的王乐歪了一下头，手中却是不停方向盘猛打，瞬间蓝白飞行器一个流利的Z字漂移。
　　伴随着‘叮咚，叮咚’的游戏声乌龟爆出的金币一个不剩的被他收入囊中，对于开飞机召唤师大人意外的有EVA驾驶员的天赋呢……
　　对于系统的提示王乐已经完全适应了，因此现在他只是稍稍惊讶了下然后就又该干嘛干嘛了。
　　――死人关自己屁事！
　　还是先把眼前这群杂鱼解决吧……
　　此时，在距离王乐二三十米的黑色云层中不断有长着翅膀的半人高乌龟飞出来，绿壳，短腿，背生双翼，高度长达80厘米……
　　王乐第一眼看见飞天乌龟君的时候他是不敢相信的，毕竟无论如何乌龟飞天都太扯了一点，就算这是马里奥游戏世界像这种飞天乌龟不都应该是放在很后面的关卡了吗？
　　比如6―1之类的。
　　而现在……
　　看着乌龟君强具闭合力的绿黄色大口王乐丝毫不怀疑它的咬力，真要让它们靠近自己恐怕立刻就要机毁人亡体验一次男人的浪漫。
　　这个时候一个强力宠物的重要性就体现出来了，王乐现在之所以能在这里优哉游哉的开着飞行器边吞金币边吐槽就在于此。
　　现在可不是心疼游戏币的时候。
　　特殊技能：死之魔法＆空间魔法＆暗之魔法发动！
　　然后……
　　周围就多了一片乌龟干……
　　不过啊……
　　为什么这里的乌龟这么多啊……
　　刷新速度太快了吧！喂！这是BUG吧！这绝对是BUG吧！
　　看着被姬尔的魔法横扫一空，但又再次像大马哈鱼迁徙一样出现的绿壳子大眼乌龟君王乐淡定不下去了。
　　因为……
　　特殊技能开启时间要到了……
　　60秒真的好短啊……
　　一分钟的坚挺……
　　看着周围有增无减的绿壳生物。
　　感觉自己要喂乌龟的召唤师大人现在是真的慌了，原本以为有着魔王大人带着可以吊打一切一路平推，但是梦想和现实果然还是有差距的。
　　这就好像一个青铜被白金DALAO带着屠幼，本以为白金DALAO可以中单F4十五上高地把对面打的叫爸爸，但是谁知道白金DALAO的全部技能都被禁了，QWER一个都不能放只有被动能用，不充钱根本放不了技能，这是何等卧槽……
　　说好的无敌王者畅游英勇黄铜呢？！
　　面对氪金势力，没有多少游戏币的贫穷废宅召唤师感觉游戏体验极差。
　　外界，姬尔静静的悬浮在云层之间任凭寒风凛冽她自倘徊欢，黑色镶金的公主服淡淡的飞舞着，紫色的眼眸漠然注视着前方的一切。
　　虽然看不到王乐游戏烙印上的倒计时，但是她显然也能感觉到什么。
　　只见她小手一挥，和之前完全能相比的魔力奔涌而出。
　　如果说之前的魔力流是静缓的小溪的话，那么现在就是咆哮的江河。
　　肉眼可见的，前方的空间便迅速灰白化紧接着陷入一片漆黑然后开始扭曲变形，就好像拳皇里音巢大BOSS伊格尼茨的大招‘合理之宇宙’一样，充斥着死亡和毁灭。
　　乌龟们在这片空间中就好像中了定身魔法一样，依旧保持着前一秒的动作：嘴巴大张小翅膀努力拍打。
　　黑色的死域以姬尔为中心展开半径足有100米，无数的乌龟被强制的拉进去了，无论是先前存活的还是后面出现的，一旦进入便会立刻陷入诡异的灰白静止状态。
　　王乐一直对姬尔的强度没一个确切的概念，虽然在兰斯03中她的设定是最强的魔王，但是说到底这也不过是A社游戏中对她的设定罢了，时既如何则不得而知，而且她还是封印状态就更要打个问号了。
　　而现在……
　　看着将周围的一切全部拉黑的姬尔，王乐给跪了，这不是还是强的离谱吗……
　　然后他痛苦并快乐的看着游戏烙印上的系统提示。
　　“叮咚――！ＳＳＳ级召唤生物姬尔使用特殊技能：绝对绝望领域，恭喜游戏者击杀37８只绿色飞天甲壳龟，积分＋37８０，由于该生物技能的特殊属性本次击杀将不会有任何道具掉落，由于该生物技能的特殊属性金币掉率dangUP!”
　　“叮咚―――！恭喜6号参赛者积分超越1号游戏者达到第一，请再接再厉！”
　　“叮咚――！SSS级召唤生物姬尔使用特殊技能：暗魂死爆，恭喜游戏者击杀128只绿色飞天乌龟，积分+1280，由于该生物技能的特殊属性本次击杀将不会有任何道具掉落，由于该生物技能的特殊属性金币掉率dangUP！”
　　“叮咚――！恭喜游戏者成功歼灭绿色飞天乌龟巢穴，由于召唤生物姬尔的特殊性本次特殊奖励将被强制取消！”
　　“特别提示：隐藏守护者七色幸福云朵已被惊动，请玩家注意”
　　……
　　看着游戏腕表上不断闪过的信息王乐的心在滴血。
　　我就说为什么杀了这么多怪一个系统说的游戏道具都没掉落……
　　尼玛……原来魔王击杀什么都不掉的啊！
　　你道具不掉也就算了，为什么金币掉率也要dangUP啊！
　　你金币dangup我也忍了，为什么特殊奖励也取消了啊……
　　还能讲点道理吗？！
　　看着召唤生物那一栏姬尔技能条下的倒计时王乐先是松了口气，怪总算是在技能条读0前清空了，自己终于不用喂乌龟了。
　　然后他就哭了，哭的像个130斤重的瘦子，甚至由于太激动开始了骂娘。
　　呜呜，呜呜，MM【哔――！】哦……
　　杀了500多只乌龟，这他【哔――！】只有99枚金币，你多给我一枚也好啊……
　　呜呜呜，能讲点道理吗，我CNB【哔――！】……
　　把钱退给我，呜呜呜，这垃圾游戏我不玩了……
　　话说，这游戏你充钱了吗……
　　王乐不知道系统把姬尔击杀怪物的金币掉率调为了多少，但是绝对不会有多高（乐尔道公平游戏）。
　　看着姬尔杀怪什么东西都没掉的时候，他甚至有一种自己莽袖子上的冲动，但是一想到自己就算上了也只有添菜的份，王乐也就只好默默的开着自己的飞行器努力的捡金币了。
　　现在王乐是喜忧参半，喜的是自己貌似一不小心成为积分榜第一名了，接下来只要努力保持的话看来这次的新人王就是自己没跑了，忧的是自己貌似惊动了什么隐藏怪物，名字还挺可爱的。
　　哦，对了，名字好像是‘幸福七色云朵’来着……
　　这名字怎么听起来这么危险呢……
　　被一群吃人乌龟围攻后，王乐也算是彻底对这个陪伴自己童年的游戏丧失信心了，他现在甚至感觉哪怕待会那个所谓的‘幸福七色云朵’会下娘化春雨自己也是可以接受的。
　　咳咳，当然这里纯属口胡这种丧失的东西怎么可能存在！
　　平复了下跌宕起伏的心情，王乐重新把瞬移进来的姬尔放在了自己的大腿上。
　　总之，还是先追上那些游戏者再说吧，就算怪物被惊动了那又如何，只要自己再有一枚金币就又可以兑换一枚游戏币开启魔王酱的特殊技能了，就算你是隐藏怪物我也可以把你锤出屎来！
　　再怎么说我接下来也不可能一枚金币都捡不到吧！
　　召唤师脸上重新带上了自信满满的笑容。
　　收杆拉档脚踩加速器一气呵成，下一刻蓝白飞行器底部火焰猛的爆发。
　　“那个……姬尔，能别动小屁股了吗？我想……”
　　作者留言：
　　上火车了，大家记得给我烧香吧，如果出车祸这书就可以GG了。
　　黑王冠，咳咳……


第二十四章  黄毛无*A*I
　　白色云层区域，飞行器停靠完毕后10秒。
　　看着眼前的一幕王乐惊呆了，而一旁姬尔则饶有兴趣的注视着眼前限制级的展开，面无表情的小脸蛋带上了诡异的嫣红。
　　那么究竟是什么事能让阅片多年的老司机如此失态，又是怎样的画面能激起魔王的兴趣呢？
　　emmm……
　　现在进入一分钟整理时间。
　　……
　　OK，整理完毕。
　　用以下几点大致概括下之前的剧情吧。
　　①，飞行过程中由于魔王酱的小屁股一直在动，于是乎无良召唤师可耻的下丘脑垂体兴奋了，而由于兴奋垂体便释放了某种刺激性激素，目标器官是前列腺，这就导致了前列腺兴奋促使前列腺液分泌，而由于前列腺液增加……咳咳，抱歉编不下去了，这里就直说了吧，王乐他……
　　――【哔――！】了！
　　②，魔王亲的公主和服下似乎是真空的，至于王乐他为什么会发现，咳咳，这个……
　　总之，这次游戏结束就带魔王酱去买胖 次！万一那天走光被别人看到怎么办！
　　③，由于肌肤之亲王乐再次遭受了妄想冲击，令他震惊的是，魔王亲竟然会握着‘圣剑’问这是什么东西……
　　尼玛……我敢说这是我的大【哔――！】吗？
　　怕不是要立刻被拉出去续了……
　　于是乎召唤师就一脸苦逼的解释道这是自己随身携带的防身武器，可长可短可柔可刚，专治萝莉人妻黑长直，别名‘咖喱棒’能在能量积累满之时释放威力巨大的乳白色冲击，以重击邪恶的雌性生物，有着使其向善的神奇功效是身为召唤师的自己的究极武器，因为某些特殊原因只能放在裤裆里……
　　咳咳，当然，以上只是无良召唤师为了缓解尴尬的口胡和日常H段子而已。
　　不过令他费解的是――魔王酱竟然信了！
　　卧槽！这TM也行！
　　王乐的第一反应是这样的，紧接着他就摆起了一脸淫荡的笑容似乎想起了某些不和谐的内容，详情请参照《哥哥请借我字典》。
　　而就在他准备将想象付诸于行动满足自己恶心的欲望，说什么‘不行了，不行了，我的‘咖喱棒’要爆了，如果不想办法把这些能量排出来的话……’这种欲擒故纵意味深长的话的时候。
　　“这个东西，能拆下来吗？”魔王酱天真的问道。
　　然后圣剑‘咖喱棒’的危机就瞬间解除了……
　　……
　　④，还好有主仆契约保护，王乐也没有修炼紫霞神功的爱好，在反复强调这东西不可以拆装后，他最终选择把姬尔由抱着放在了自己并排的位置，虽然非常挤，但是看着一直盯着自己裆下的魔王王乐真想给自己一巴掌，没事口胡什么‘咖喱棒’啊直接给她说这是用来创造未来的插入栓不就得了……
　　就这样在痛苦和快乐中王乐平安的突破了黑云区来到了现在所在的白云区域，不过令他失望的是，在这些如论如何看都像是奖励关卡的地方竟然一枚金币都没有，简直就好像系统故意在逗他玩一样，对此王乐稍微想想就明白是怎么会事了。
　　①：系统就是玩自己，金币知道自己要来于是全部长腿跑了。
　　②：已经有人捷足先登了，而且还不止一个，连口汤都不剩啊……
　　排除第一个口胡的话，那么真相毫无疑问就只有一个，如果说一块是偶然的话那么由无数个偶然组成的已经不能说是偶然，而是所谓的必然和真像。
　　而所谓的真相，貌似就在眼前。
　　“嗯啊♂……哦哈♂……呜呜♂……”不知是痛苦还是欢愉的喘息声。
　　嘴角抽搐的‘欣赏’着眼前乙女向BL，王乐已经完全放弃思考陪伴自己童年的游戏到底是怎样的了，总感觉一旦认真思考起来便是对自己节操的无情强【哔――！】。
　　在距他正前方十米的位置，一个被他用马里奥叔叔烤熟无数次的杂鱼植物正在进行着熟练的捆绑抽 【哔――！】艺术，那熟练的技巧足以让任何能工巧妇掩面而走，行云流水般的动作更是让太极宗师自叹不如，虽然在外人看看来是一幅黄暴无比的画面但是却隐隐约约暗盒某种规律。
　　♂X♂……
　　可以看的出这是一只经过专业培训的杂鱼植物。
　　看到眼前这极具哲学气息的一幕，王乐默默的撇过了头。
　　这一刻隐藏在记忆深处的封印被打开了，他再度想起了大学社团里被BL腐女们所支配的恐惧。
　　哈？福利？性奋？
　　我也想啊！但他是个男的啊！不是美少女打扮的那种！
　　仅仅只是欣赏了一小会王乐已经感觉自己的SAN值快要掉到谷底。
　　如果说触手怪大战美少女是福利的话，那这东西就是精神污染。
　　奇葩食人花X路人看不清脸男。
　　emmm……
　　――我到底都看了些什么啊！
　　粉红椭圆的大口不断舔舐着捕获的猎物，高达数百条的藤蔓井然有序的进行着分工，力求做到雨露均沾。
　　就这样过了几十秒。
　　似乎也玩够了，在一阵令人牙疼的骨裂声音中缠绕在身体上的触手一阵收紧，紧接着舔舐着身体的大嘴缓缓的闭合了下来，锋利的利齿轻松的刺入皮肉将二端轻松的分离开来。
　　没忍住好奇心王乐偷偷扭过头撇了一眼，然后身体瞬间僵住了。
　　这东西，似乎比自己想的还要变态……
　　“叮咚――！十三号游戏者被道具守护者击杀！一分钟后复活！”
　　额……原来这家伙就是十三号啊……那之前的击杀该不会也是……
　　看着不远处云面上的灰色碎布片王乐貌似明白了什么，再看看和周围不同没有问号的黑色云朵他完全可以猜测出这里之前到底发生过什么了。
　　无外乎就是想兰斯系列里面遇见宝箱怪一样的剧情。
　　这游戏比想的还要阴险……
　　总之还是不要管这个怪好了，打扰别人的好事可是要被驴踢的，如果这东西可以算人的话……
　　看着依旧飞舞不断的绿色藤蔓，王乐默默后退了二步十分果断的选择了在没有游戏币的时候认怂。
　　但很可惜的是人无害虎心虎有伤人意，他还没后退二步便直接被打扫完现场打了一个嗝的食人花同志发现了。
　　召唤师只来得及问候了它的母亲一声便十分路人的被抓住了。
　　下面进入ＲＰＧ格斗模式画面。
　　食人花同志使用了特殊技能：缠绕触手。
　　食人花同志让召唤师陷入了：缠绕状态。
　　召唤师开始了挣扎。
　　召唤师果断的挣扎失败了。
　　召唤师被捕捉了。
　　召唤师可能要被无惨了。
　　召唤师果断选择了吃软饭。
　　去吧，姬尔酱！
　　神奇，咳咳，召唤师呼叫宠物救援。
　　老婆姬尔使用了普通物理攻击：普通一拳。
　　触手食人花ＨＰ－２２０.
　　食人花君的胃被打穿了，貌似还可以看见没消化的死人头好恶心，额，抱歉，重点搞错了。
　　食人花君陷入了重伤状态，食人花狂化了。
　　食人花君开始把召唤师当玩具抛了。
　　召唤师开始翻白眼了。
　　老婆姬尔使用了普通物理攻击：认真一拳。
　　触手食人花ＨＰ－９９９
　　叮咚――！恭喜玩家击杀特殊怪物食人花（此处应插入最终幻想系列胜利ＢＧＭ），等级上升二，特殊……
　　咳咳，以上纯属口胡，在王乐快被捕捉的一瞬间姬尔上去就是一套ＣＱＣ黑骑士奥义，直接三拳两脚潇洒的解决了战斗留下满地的碎渣。
　　事实证明，魔王始终是魔王就算不用技能属性面板也完爆杂鱼怪几十条街。
　　作者留言：
　　修仙修仙，没想到我现在更新吧~


第二十五章  世界级隐藏BOSS：常青藤
　　南无南无，希望天堂没有哲学……
　　对着地上的死人头拜了拜王乐带着姬尔再次出发了。
　　由于姬尔的特殊性这次依然没有掉落任何道具，不过却爆出了二枚金币可以说的上是不幸中的万幸，加上这二枚金币，金币数终于堪堪突破了一百的大关。
　　101马里奥金币，也就是说已经可以兑换一枚游戏币了。
　　而游戏币代表的则是无敌+开挂，系统都说了这是新人游戏了，因此王乐大可以放一万个心带着开了特殊技能的姬尔横着走。
　　不说别的，就魔王无敌结界吧，500W的护盾值恐怕连核弹都炸不穿，不，这样说或许不是很恰当，不是恐怕咋不穿而是绝对炸不穿，每秒刷新一次的无敌盾只问你怕不怕，扛着核弹喝茶什么的完全不虚。
　　就是时间有点短。
　　一分钟……
　　嗯，一分钟啊，连个面都泡不好……
　　为什么光环类可以开十分钟啊……
　　不过好在王乐也不是死钻牛角尖的，想了一会想不明白后就放弃了，反正现在有一枚游戏币就对了。
　　也就是说就算自己现在像游戏里的马里奥一样用头去顶这些问号框框，生命和节操也是得到充分保证的。
　　“姬尔，拜托了”姬尔轻轻的点了点头，看着王乐的样子她显然知道他接下来要干些什么。
　　“如果出现现在的你对付不了的怪物的话，游戏币那里的权限我已经开放给你了，如何选择就交给你了。”
　　王乐不放心的再提醒了句，虽然感觉新人场景里不会出现姬尔碾压不了的角色，但是为了以防万一还是多做准备为好。
　　比起普通人的自己魔王化的姬尔战斗意识和感官强的不是一丝半点，所以王乐果断的把选择权移交给了她。
　　王乐前的问号黑云一共有十三朵，斜向上望去还可在半空中看到一些，全部合起来初步估计一下应该不下20朵，也就是说王乐最少有二十次猜奖的机会。
　　希望不要都是怪物吧……
　　怀揣着对金币的渴望王乐站在黑色的云朵下猛的向上跳了起来，就像游戏里兢兢业业的马里奥大叔一样，如果把身上的绿色初音Tshir和蓝色牛仔裤换成水管工做制服就更好了。
　　然而事实证明王乐的运气并不是很好，几乎在王乐刚刚落地的时候姬尔就一个‘瞬移’来到了黑色云朵的上空对着黑色云朵就是一拳。
　　“咔嚓――！”
　　这是头盖骨粉碎的声音，在魔王99点的力量加成下不要说头盖骨，就连钢板她也可以给你一拳打穿了。
　　王乐甚至还没搞清楚发生了什么就接到了系统的提示。
　　“叮咚――！召唤生物姬尔击杀了道具守护者路易基，积分+20，由于该生物的特殊性本次击杀将不会掉落任何道具，参赛者当前积分为：5080.”
　　emmm……
　　马里奥的小伙伴一路走好……
　　话说这个提示是不是和之前不一样了啊，怎么感觉偷工减料了很多啊……
　　王乐的上方姬尔淡淡的甩了甩手上的鲜血，把打满马赛克的物体强硬的赛回了云朵里。
　　嗯，赛回了云朵里，别问她怎么塞的……
　　神秘宝箱探索继续，王乐走向了下一个宝箱，然后重复了上一次的操作。
　　然后。
　　“咔嚓――！”头骨粉碎的声音再次响了起来，积分再次增加了20.
　　面无表情的抹了抹脸上的鲜血，王乐继续下一个的探索。
　　“咔嚓――！”依然是骨头粉碎的脆响，不过和之前似乎有了稍稍的不同，与此同时积分稍稍跳动了一下增加了10.
　　没有被打击到，召唤师继续开。
　　“咔嚓――！”熟悉的声音再次响了起来。
　　……
　　十分钟后。
　　“呼~”王乐吐出了一口浊气无力的坐到了地上，自己似乎低估了这个所谓新人游戏的危险性呢，要不是姬尔的话……
　　看着护卫在一旁给触手食人花打蝴蝶结的姬尔，王乐深深的感受到了游戏主办方的恶意，这不是玩游戏而是玩人了吧！
　　20个未知箱子，五个马里奥的兄弟，十个定时炸弹，另外五个则全部是之前的食人花藤蔓，对此他已经不想说些什么了。
　　要是普通游戏者真敢像游戏里那样去开这些的话被玩死是妥妥的，食人花的威力之前已经见识过了，每个都是抽 插大师，而且还哲学猎奇的很……
　　定时炸弹虽然击杀的时候系统提示是定时炸弹，但是你见过能长着二条腿跑的飞快的定时炸弹吗！
　　这尼玛是人形自走雷吧！
　　威力的话王乐不知道多强，但他绝对不想体会，体会过的人想来已经死了。
　　至于2P手路易基先生……
　　emmm……
　　尽管路易基先生面带微笑显得彬彬有礼，甚至还在出场的时候十分自来熟的对着王乐打了个“yoho~”但是王乐不论怎么看都渗的慌,为了，虽然不知道他会干些什么不过还是不要让他靠近比较好。
　　而且为什么每次被打死裤子都要湿啊，是被吓尿了吗……
　　就这样2P手一共贡献了100积分，每只的积分比起来比乌龟君多了一倍。
　　也就是说这东西果然也是怪物吗……
　　虽然在高处还有几个打着问号的黑色云朵，但是王乐已经彻底放弃了，按照这个游戏的尿性这里面恐怕也是怪物了，也就是说……
　　……又是积分。
　　异常的无节操……
　　虽然对那几个问号里的东西已经有了预测，但是常言不是说的好吗：去做的话才有可能，不去做的话绝对没有可能。
　　怀揣着期盼王乐让姬尔带着自己飞上去后把那些也全都开了个遍，令他感到欣慰的是总算遇见怪物之外的东西了。
　　这是一个绿色的安全帽。
　　将手放在上面后游戏烙印上自动浮现出了它的信息：
　　“L帽：使用此道具可免疫一次本游戏中的任何伤害，伤害包括怪物伤害以及玩家伤害，使用一次后消失，使用方式佩戴在头顶即可，不使用时则以卡片形势存在。”
　　这大概就是传说中的绿帽吧……
　　怀着微妙的心情王乐收下了这个原谅保护的道具，第一个道具竟然是个绿帽这是在暗示什么吗……
　　将本区域打扫完毕王乐带着姬尔开始向着自己的飞行器走去，秉着助人为乐的精神思想，13号游戏者的飞行器早已经在看到的下一刻便被王乐下命让姬尔摧毁了，如果系统说的规则是真的话那么想必他现在正开坦克开的happy呢。
　　而现在正好可以试试系统说的提速百分之50是不是真的，给姬尔和自己系好安全带王乐默默点击了启动按钮。
　　“轰――――――――！！！！！！”
　　噪音意外的大呢……
　　然后。
　　“哐啷――！”
　　画面一转回过神飞行器已经插在了一颗巨大的藤蔓上。
　　藤蔓盘桓而上宛如撑天巨柱直入云端不知去向何处，周身白云横绕，青翠的躯干足有十人环抱那么粗，这种存在如果放在现实中或许就是所谓的奇迹吧。
　　于此同时王乐也接到了系统的提示。
　　“隐藏世界ＢＯＳＳ常青藤已被惊动，请游戏者注意，击杀此守护者将获得大量道具奖励”
　　emmmm……
　　透过飞行器控制台的虚拟板看着不知道多长的常青藤同志，王乐默默的看向了一旁的姬尔。
　　“抱歉王乐大人。”姬尔脸上带着歉意微微的摇了摇头，虽然有一枚游戏币但是现在看来用来干掉隐藏BOSS果然还是不行啊。
　　喂喂，还真有姬尔搞不定的啊，有没有搞错啊……
　　所以说咋就突然飞到啥隐藏BOSS这里来了呢，还是世界级的，加速百分之50不至于这样吧……
　　这也不能怪王乐，白云周围的空间无时无刻都在进行着转换，就好像一个小型的次元通道一样能进入其中的物体传送到随机位置，闯关模式可不是简单的往上飞和带着脑子的躲一下怪就行了的，作为和坚守模式对等的存在它自然也有自己的独到之处。
　　不确定的次元通道就是其中之一。
　　王乐自然不知道这些，而由于没人问这方面的问题系统自然也就没讲。
　　闯关模式下掉入次元通道的不止王乐一个，但是一来就遇见世界级隐藏BOSS也没谁了。
　　我还真是不幸啊……
　　叹了口气，王乐放弃了直接硬肛的想法，既然姬尔说打不过那就一定是打不过了，为了自己的小命找想，现在还是战略性撤退吧。
　　不过……
　　看了看飞行器外围不断缠绕而来的绿色藤蔓，无节操召唤师挂上了苦逼的笑容。
　　现在撤退的了吗……
　　作者留言：
　　七夕过的好累……


第二十六章     获得游戏补偿的可远不止主角一个人
　　游戏主办方在某些方面真是意外的贴心。
　　要不要准备的这么充分啊……
　　带着微妙的表情王乐看着距离自己左手边不远处的一个按钮，显得十分的踌躇。
　　按钮红色表面的黑色的骷髅头是那么的显眼，让人想不注意都难。
　　依他阅片多年的经验来看，这应该就是无数次出现在各类ACG中的自爆按钮没跑了。
　　如此经典的标志哪怕是一个从不看动漫的老大爷都明白这东西很危险，更不用说他了。
　　而这也正是王乐犹豫的根源。
　　王乐是一个怕死的人，不，应该说没人不怕死，上至达官贵人下至平民百姓，只要能活没人想死，除非万不得已。
　　某记不清名字的伟人曾经说过：生亦我所欲也，义亦我所欲也，二者不可得兼，舍身而取义者也。
　　王乐现在面对的就是这种蛋疼的选择，究竟是该使用仅存的一枚游戏币奋死一搏呢，还是潇洒的按下按钮人生重来呢。
　　看着窗外不断飞舞的粗大哲学藤蔓，王乐的脑细胞开始了疯狂的转动。
　　我现在还有一枚游戏币，也就是说可以开启姬尔的一个特殊技能一分钟。
　　魔王结界虽然强大但是覆盖范围还没确认，因此不能把宝贵的游戏币浪费在这个不确定因素上，覆盖范围大还好，小的话……
　　脑中自动浮现出了十三号游戏者的惨样，再度看了看窗外。
　　云层间青绿色的藤蔓正在互相追逐着宛如一条条长蛇看不到头。
　　长度评测：未知，粗细评测：最少20根金华火腿。
　　这东西捅进人类的身体恐怕立刻就会玩坏吧……
　　各种意义上的坏掉。
　　总感觉让她出去后会发生很不妙的事啊，比如触手，触手，触手，这东西要是魔免我岂不是把魔王酱往火坑里送……
　　王乐果断放弃了让姬尔主动出击的想法。
　　触手什么的虽然平时看番的时候很爽表示美滋滋，但是果然，萌妹纸什么的还是只能交给自己的‘咖喱棒’来调 教啊！
　　所以说我还是果断点自爆吧，动漫里不是经常说自爆是男人的浪漫吗，我到底在害怕个什么啊，又不是真的死……
　　再度看了一眼旁边的梦幻存在，王乐心中已然做出了抉择。
　　而就在他准备把姬尔收回召唤空间，然后化身烟火燃尽自我的时候。
　　“咣当――！”
　　“咣当――！”
　　“咣当――！”
　　“咣当――！”
　　“咣当――！”
　　……
　　莫名熟悉的撞击声响了起来，一连十二下。循声望去，待看清物体后王乐随即移开了放在按钮旁的手。
　　似乎出现转机了呢……
　　发出撞击声的不是别的什么而是和王乐一模一样的飞行器，不，不能说是一模一样，颜色和标号还是有差别的。
　　现今它们也和王乐的飞行器一样插了巨大的藤蔓之间，但和王乐所处的边缘不同，它们进入的地方要明显要深很多也敏感很多，简直就像是一下子顶到了这颗植物的G 点一样。
　　为什么要这么说呢？
　　――因为产生的效果太拔群了啊！
　　一下子插入十二个三米宽的跳【哔――！】似乎对植物小姐产生了莫大的刺激，作为一颗保守异的常青藤来说，待字闺中藤中一霸的‘她’从来只有‘她’插别人的份，那里受过这种挑逗，新玩法之下一下子就受不了了。
　　缠绕在王乐飞行器上的巨大藤蔓先是一顿，然后直接便舍弃了原先的猎物向着入侵者席卷了过去，简直就像是有人抛了自己祖坟一样，不止如此游弋在云层间的‘长蛇’也瞬间狂乱了起来，缓慢游动的身躯一下子蹦的笔直，紧接着便万剑归宗朝着王乐注视的方向突刺了过去，于此同时高耸入云的巨大身躯也开始了慢慢的颤抖，并且震幅越来越大。
　　看着刚一出场就把仇恨拉的满满的路人王乐不禁深感欣慰。
　　看来在这个冰冷的游戏世界里还是有所谓的温暖存在的，路人君一路走好，国家和党会记住你们的！
　　尝试着拉了拉操纵杆。果然，和之前完全不能拉动相比这次的飞行器有了反应。
　　外部的推进器智能化的自动调转了反向，随着加速按钮指令的下达飞行器开始缓缓的由藤蔓之间抽出身来，按照这个进度的话最多不过几十秒王乐就能脱离这只看起来异常危险的世界级BOSS。
　　至于那些在命运石头之门安排下出现在这里并为自己拉了满满仇恨的路人甲乙丙丁（……），王乐只想说――一路走好！
　　看了一眼旁边的姬尔，魔王酱依然表现的是那么淡定从容，秉持优雅毫不做作。
　　不过也对，身为魔王姬尔什么大风大浪没见过，更不要说几只触手怪了。
　　话说回来……
　　我之前为什么不让姬尔把怪打残了然后让自己补最后一刀呢？
　　这样的话系统那里就应该就不会有限制了吧。
　　金币和道具的限制也应该会恢复正常。
　　emmm……
　　也就是说原来是我一直在拖了魔王酱的后腿啊！
　　orz.
　　……
　　失落了一会后王乐先是看了看前方身陷藤蔓区的众游戏者们，然后再偷偷瞄了一眼姬尔精致的侧脸。
　　算了。
　　平安就好，游戏币什么的后面再说吧。
　　飞行器依然在缓缓的拔什着最多还有十秒就可以离开了，王乐手握方向盘丝毫不敢发松，在他右手边的飞行器卡槽中正放着一枚卡片，正是之前的‘L’帽卡片。
　　动漫小说中经常会出现这样一些桥，主人公自以为已经要从绝地里逃出升天了，但是在某大宇宙意志的安排下后面就会突然出现很多所谓的意外，而机战片里意外出现的频率又排在前十，虽然这个叮当猫飞行器并不是什么扎古高达，也不是虫族母舰，但是却也由不得王乐不小心。
　　万事小心一点是没错的，没有真正的脱离险地之前绝对不要乱立什么flag.
　　看似稳如老狗，实则惊显无比。
　　阅番多年王乐深知这点。
　　不过啊，仇恨全被那些人拉过去应该不会有什么突发事件了吧……
　　正在如此想着，突然之间王乐在右脸颊上感到了一种柔软冰凉触感，那是一种软软的让人觉得不可思议的舒服的感觉。
　　然后向右边看去的王乐就看到姬尔用食指轻点嘴唇面露疑惑的可爱景象。
　　“王乐大人还真是温柔呢，明明没有必要的。”姬尔轻轻的说着，绝美的容颜绽放开来，召唤师的犹豫纠结她都看在眼里，当看到王乐另愿身死也不愿意让她去冒险的时候，就算是魔王心中的坚冰也不免稍稍融化了点。
　　僵硬着身体王乐呆呆的感受着那份还未消散的冰凉柔软，女孩子特有的幽香似乎还在鼻尖环绕。
　　我这是……
　　被女孩子主动亲了？
　　不不不，怎么可能，一定是我开飞机开太久疲劳驾驶脑补出的幻觉，要真的被亲的话我为什么没看见那些可爱的大姐姐呢？
　　虽然在反复劝说着自己不要白日做梦，但是女孩子的特殊香味和那份不似做假的柔软却那么真实。
　　王乐的心脏开始不争气的跳动了起来，就好像加了九七号汽油一样，整个人都变的晕乎乎的了，之前的幻觉似乎又出现了。
　　不过这次位置却不是脸，而是更深度的地方。
　　冰凉的小口贴在嘴上，虽然只是简单的一印后便移开了但是却和亲脸完全是二种概念。
　　如果说之前只是喝了九七号汽油稍微有点血压升高的话，那么这一次就是把C4往心脏里赛了。
　　（处男的悲哀）。
　　用力的捏了捏自己的大腿果然很痛，王乐确认完这点后瞬间爆炸了。
　　自己真的被女孩子亲了！
　　自己终于不是一个连初吻都没交出去的处男了！看那帮坑货以后还敢嘲笑我！
　　话说，这就是女孩子嘴唇的感觉吗？
　　软软的，冰冰的好像果冻，还带着奇异的香味，啊~
　　嘴里似乎还留有大魔王殿下的点点唾液，王乐细细品味着，露出了一个很咸湿大叔的表情。
　　咕嘿嘿，咕嘿嘿
　　呵呵呵呵~
　　能当召唤师实在是太棒了！
　　看着陷入某种妄想流露出猥琐表情的召唤师姬尔心中那份奇异的感觉慢慢的平定了下来。
　　“王乐大人？”看着陷入某种妄想的王乐魔王酱轻声唤了声。
　　王乐大人，多美妙的称呼啊，莫非是姬尔酱要对我……
　　“放心！以后我对你绝对会负责的！”瞬间由妄想中回过神王乐不知死活的握住了姬尔的小手，慷慨激昂一脸立刻就要领证的样子。
　　然后。
　　额……！？这里是那里，为什么有这么多漂亮的大姐姐啊，猫耳娘，制服，御姐……
　　呜呜，欧派，好多欧派啊~天国，天国出现啦~
　　……
　　外界，看着陷入妄想的王乐姬尔无奈的摇了摇头，正想说些什么但突然面色一变深紫色的结界瞬间展开，于此同时王乐游戏烙印中的游戏币跳动了一下瞬间由1化成了0，下一秒能令白昼都失色的强烈光热淹没了一切。


第二十七章  天才游戏少女：黑子白井
　　我叫黑子白井，今年21岁，是大一学生更是一名有着三年经验的COS，青春亮丽温柔可人是我的代名词，我喜欢这种被站在聚光灯下被大家所瞩目的感觉。
　　因为只有这样我才感觉自己是真正的活着。
　　想要在COS一行里生存，不仅要有美丽的外表更要有一颗洞名是非的心，太过纯净是无法在这个圈子里生存的，不然到最后肚子都大了还不知道孩子他爹是谁。
　　男人是一种奇怪的生物，他们贪婪，但是所渴望的东西到手后却又会很快的见异思迁，他们优雅，但是有些时候却又会变的急不可耐，他们故作无谓，但眼神却仿佛要将整个人含进嘴里再噎下肚去。
　　我对现实中那些低俗的男人没兴趣，当然我的性取向是正常的，对女人我也同样没兴趣。
　　这个世界是如此的无聊，无聊到令人厌恶。
　　但是现在一切都改变了，我貌似参加了一个不可思议的游戏，现在经历的一切简直就像是做梦一样。
　　不过血淋淋的现实无时无刻提醒着我这不是做梦，嗯，没错这里用的是血淋淋，脑浆炸裂的画面是那么的真实完全不是梦境能模拟的出来的，我甚至能嗅到某种油腻恶心的味道，我想以后我大概都不会再吃豆腐脑了。
　　轻小说我也在看，对于异界穿越外星人在地球布局什么的早已见怪不怪，而我现在所经历的一切和小说中写的丝毫不差，甚至说就好像是照着某种剧本在发展一样。
　　这是一种很奇怪的感觉，我为自己的想法而感到荒诞可笑，紧接着一股令我自己都说不清的寒意就由心头升藤了上来。
　　（如果说这真的是某个故事的话……）
　　来到这个奇异空间参赛者一共有二十五名，嗯，二十五名，至少那个系统是这样说的，如果将丘比和婴儿也算的话。
　　主办方的规则是残酷的，淘汰制，二十五，不，二十二个参赛者最终能生存下来的绝对不超过10个，如果这真的是它所说的新人游戏的话那么新人期游戏者们绝不会有太多游戏币的，假设大家都得到了所谓的补偿。
　　也就是说想要活下来八位及以上是最保险的，第一能得就得，不能就算了，总之首先确保的是活下来。
　　我能感觉到，只要能活下来以后的生活绝对会变的完全不一样。
　　我是幸运的，这一次游戏中似乎没有什么值得特别留心的存在，二货，路人，宅男，小说深度中毒者，唯一需要注意的就是那个漂亮的完全不似人类的女人，而根据他旁边那个大众脸的口气来看，她似乎是服从于他的。
　　也就是说主仆关系这里可以确认了，但是根据那个男人一身最多不过300元的穿着来看，这里就逻辑上来说是不成立的。
　　我不知道其他人获得的补偿是什么，但是假设如果有人抽到了小说中经常出现的宠物的话，那么现在我所看到的一切就说的过去了。
　　那个家伙，要么是个召唤师，要么就是运气好抽到了强力宠物卡。
　　令人遗憾的是本次的游戏规则似乎不能真正的杀死人，把那个家伙杀了的话不知道能不能爆张宠物卡出来……
　　游戏开始了我选择的是闯关模式，某个白痴的家伙貌似准备刷分，对此我也就只有呵呵了，风险和利益共存这个道理恐怕三岁小孩都明白吧，希望这些人待会不要死的太惨。
　　马里奥的游戏玩的并不是很多，小时候的记忆到现在已经模糊不清了，但是这个世界绝不是我所熟知的任何一个游戏场景（包括隐藏关卡），这里的感觉给我很不好。
　　如果之前没看错的话，黑色泥土里的那个应该就是人的手指，而脚边的暗红色布料则是某种制服，报废的机甲车上挂着的东西是人头这是可以肯定的……
　　总之，现在我终于离开地面了并且暂居领先，而那些路人则被我狠狠的抛在了身后，虽然这游戏和马里奥赛车有点区别，但实际上操作却大相径庭，只不过是将赛道换成了天空而已。
　　VR驾驶什么的完全没一点难度嘛，第一我拿定了！
　　路上我遇见了许许多多的金币按照系统说的撞上去后果然游戏烙印上的数字变了，而当积累满100时游戏币那个位置果然自动变成了①。
　　金币和道具是随机刷新的，有些地方明明没人任何东西但是当人再看的时候却会多出一些闪着金色亮光的奇异道具。
　　当我挨个撞上去后我得到了：
　　火焰花*2
　　炮弹*5
　　闪电*1
　　冻土云*2
　　加速*4
　　变大蘑菇*3
　　标枪鸟*6
　　道具获得后是以卡片形势存在的，使用起来很简单只要插入飞行器的卡槽中然后用瞄准镜确认就好了，就好像打狙时用的八倍镜一样，另外还有一种使用方法那就是直接把这些卡片放在游戏烙印上。
　　（驾驶室里那只童话版章鱼就是这样来的）
　　获得这些道具后我先是用冻土云断了后面自己过来时的路，相信在暴风雪下没那个游戏者会冒险通过那里吧，然后用变大蘑菇将飞行器扩大到了原来的五倍，果然和我想的一样变大后飞行器的速度有了明显的提升，不过这里有一个弊处就是飞行器一旦遭受攻击便会退出变大模式。
　　用炮弹卡将拦路的飞天乌龟解决掉，我得到了系统提示的积分+30的提示，这里又掉落了三张加速卡。
　　话说原来打怪也会掉金币的啊，三只乌龟金币+20.
　　就这样在连续使用了8张加速卡和二张变大蘑菇后，我终于在云层上看见了格子一样的黄色方块，方块取代了原本碧蓝的天空一眼望不到头，想来上面就是马里奥真正的世界了。
　　而此时我的金币数是1230，道具卡还有五十六张，积分为2320.
　　用时1小时23分56秒，我，黑子白井，天才游戏少女已然快通关这个游戏了！
　　――马里奥赛车俱乐部的主将的实力可不是吹出来的！
　　再次用闪电卡驱散了几只奇怪的生物后我离地面世界已经越来越近了，我甚至都能闻到泥土的芬芳和鲜花的幽香，现在我的游戏币为17，我不相信还有什么怪物能阻挡我登上地面，因为我有这些张系统补偿的卡，就算这游戏里的库巴大魔王出来我也能让它秒躺。
　　特殊道具卡（一次性）：亲眼究极龙的呼符，召唤最上等级龙族对目标区域施以强具毁灭力的吐息：究极破灭疾风爆裂弹and毁灭的喷射白光，巨龙存在时间15分钟，使用一次后消失，使用范围：任何游戏场景
　　品质：橙。
　　使用需消耗游戏币*5.
　　特殊道具卡（一次性）：N2地雷引爆装置，使用后可于指定位置召唤N2地雷，地雷可设定时间，也可立刻引爆，爆炸后将释放强烈的冲击波光热，使用一次后消失，使用范围：任何游戏场景。
　　品质：金。
　　使用需消耗游戏币*5.
　　特殊道具卡（一次性）：神圣防护罩―反射之力，使用后可免疫绝大多数物理攻击，完全免疫任何能量冲击波并将外界的攻击反弹，使用范围：任何游戏场景。
　　品质：金。
　　使用需消耗游戏币*1（每一枚游戏延长5秒持续时间）
　　特殊道具卡（一次性）：细菌感染，使用对象不可是机械、不死、元素生物，被使用对象会陷入感染侵蚀状态，每隔10分钟最大体力值将下降10%，防御力攻击力大幅负下降，持续时间到对象死亡结束，细菌感染状态会被魔免类技能无效，寄生部位脱离时此状态将被强制解除。
　　……
　　呵呵，最多还有三十秒就能上去了，胜利的感觉真是令人沉醉的不可自拔呢……
　　渣渣们，你们就继续在地狱里挣扎吧~祝你们全部死翘翘哦~
　　作者留言：
　　――――――――作者的话――――――――――――――
　　道具的品质划分是：紫，橙，金，红，蓝，绿，白，无品阶。
　　（原本想红橙黄绿青蓝紫的，不过感觉貌似太随意了点……）
　　红色以上就算比较稀有的了，而且一次性道具威力方面还有加成，大家这里可以想象下核弹爆炸的场景~


第二十八章   隐藏通关条件
　　“吼呕――――！！！”
　　响彻天地的龙吟自数万米的高空中炸起，庞大的声浪将周围白云席卷一空，银白色鳞片的巨龙扑打着巨大的翅膀翱翔在天空之中，三颗庞大无比的脑袋轻轻的晃动着注视着下方的一切，嘴里仍冒着淡淡的白烟。
　　美丽，强大，完美，这就是名为青眼究极龙的存在。
　　在它的正下方巨大藤蔓的中间部分已经完全消失了，就好被橡皮擦擦过一样，整洁的令人发指。
　　飞行器中王乐目瞪口呆的看着窗外，那表情就好像看见一个漂亮女孩子由胯下掏出大【哔――！】一样，充斥着不相信震惊害怕。
　　喂喂，有没有搞错啊，不是说是新人游戏吗，这家伙怎么可能出现在新人游戏里啊！
　　BUG！这绝对是BUG吧！
　　王乐现在都还记得当白光来临时那种濒临死亡绝对无法反抗的无助，庞大的龙威下心脏都差点停车了。
　　望着窗外扑打着翅膀的大家伙王乐是绝望的。
　　尼玛，这游戏没法玩了啊！
　　一个世界BOSS也就算了，如今你还要乱入个这种东西？！
　　CNBB,这道理没法讲啊！
　　飞行器的外围深紫色的结界仍闪烁着神秘的光晕，就算正面遭受了堪比核弹的冲击也只不过产生了轻微的涟漪而已，高达500W的护盾值加上每秒刷新一次的频率。
　　毁灭的喷射白光ＶＳ绝对无敌魔王结界。
　　毁灭的喷射白光完败！
　　这一刻王乐无比庆幸自己提前把游戏币的使用权给了姬尔，不然的话现在的自己恐怕已经变成渣渣去四季映姬了。
　　另外。
　　――姬尔亲果然是最棒的！
　　抹了抹头上的冷汗王乐慢慢的镇定了下来，但是瞬间想到了什么的他身体又一次僵住了。
　　呼出游戏烙印，果然在游戏币那一栏已经由１变成了０.
　　也就是说。
　　没游戏币了……
　　待会社长的老婆万一看上了自己……
　　不，不可能的吧，这么多人，额……
　　再度确认了下窗外游戏者们降落的位置。
　　好干净啊……
　　也就是说果然全部死光光了吗……
　　也就是说现在活着的就我一个了吗……
　　也就是说，万一社长老婆发情了……
　　――不追自己追谁啊！
　　Orz
　　得到这个结论的王乐面如死灰，逃出升天的喜悦瞬间降至冰点，甚至由于这大起大落好似过山车一样的人生想要人生重来。
　　自爆无论如何都要比飞龙骑脸比较爽吧！
　　但是犹豫了一会王乐还是选择放弃自爆。
　　某位伟人曾经说过：因为恐惧而放弃可能性无疑是最愚蠢的。
　　这不，魔王结界不是还在吗……
　　然后看了看姬尔的技能条。
　　嗯，还有二秒……
　　我或许还可以反抗试……――个屁啊！
　　这一刻，王乐刚长出嫩芽的心灵草原再次经历了过冬归来的草尼马大军的践踏。
　　……
　　距离青眼究极龙几百米远的高空。
　　驾驶着飞行器黑子白井脸色难看到了极点，原本立刻就要到达终点了没想到最后竟然还会发生这样的事，简直就像是命运故意在给自己开玩笑一样。
　　而更倒霉的还在后面，刚回过神第一眼看见的竟然是无数袭来的藤蔓，于此同时系统的提示也响了起来，什么世界级隐藏BOSS常青藤已被激怒游戏者已经被锁定。
　　喂，自己明明什么都没干好不！
　　虽然没看到十三号游戏者的惨样但女性的本能告诉她，一旦被这些藤蔓抓住绝对不会发生什么好事，就在刚才，面对这些来势汹汹的藤蔓侵犯她毫不犹豫的使用了一张道具卡。
　　既然已经被这怪物盯上了，那就直接干死它！
　　虽然没玩过游戏王也不知道青眼究极龙代表的是什么，不过没吃过猪肉还没见过猪跑吗？
　　‘最上位龙族’这几个字已经暴露了一切。
　　‘龙’在无数轻小说中都代表了强大，完美，是究极武力的代名词，最初的古龙甚至可以和神明比肩，不，应该说比神明更强大。
　　当然，以上只是轻小说中对‘龙’这一生物的背景设定。
　　青眼究极龙果然没让她失望刚一出场就霸道的消灭了这些让自己看着恶心的藤蔓，不单是这样更是一举二得的消灭了其他游戏……
　　恩――？！
　　呼出腕表再次看了看系统提示。
　　“16、17、18、19、21、23号参赛者由于被特殊道具召唤生物的攻击击中，身死，飞行器完全损坏，丧失闯关模式的游戏资格，以上参赛者二分钟后复活，模式自动变更为坚守模式。”系统异常贴心的设置了重播这个按钮呢。
　　一如既往冰冷的通告声。
　　黑子白井不可思议的望着宛如被核弹洗地的巨大藤蔓，可爱的大眼睛瞪的浑圆。
　　什么？！有人没死！
　　怎么可能！
　　以为是自己看错了的她再次看了下系统提示，果然这并不是她眼花了，系统的提示无论看多少不遍也只提示了六人丧失资格。
　　也就是说刚才那一下至少有3，不，四个参赛者还没丧失游戏资格吗……
　　不过没关系，青眼究极龙虽然是一次性召唤道具，但是排除刚才的毁灭的喷射白光还有一次使用技能的机会。
　　看了一眼左手边卡槽上高达数百张的道具卡。
　　再说了，这么多道具卡我就不信本小姐还消灭不了这些臭虫！
　　虽然不知道为什么掉到这里来了，但是能上去一次我就能上去第二次！没什么事难得住本小姐！
　　――因为我白子黑井大人，可是马里奥赛车的前总冠军啊！
　　念及此处美丽的COS小姐脸上的阴霾一扫而空，重新挂上了自信满满的笑容。
　　晴空之上美丽强大的白龙等待着主人接下来的命令，充满压迫感的龙目不断扫视着周围可能存在敌人，最终还是将目光停留在了就刚才起就没了声息的常青藤上。
　　它能感觉到，有一股令自己感到危险的庞大生命力即将喷涌而出。
　　“叮咚――！请所有参加闯关模式的游戏者注意，世界级隐藏BOSS：常青藤因24号游戏者的攻击造成伤害大于总体力值的百分之30，已陷入狂化嗜血模式，特殊光环：植物王国的狂欢，即将开启，世界BOSS特殊光环：世界の援护已开启，特殊技能：超代谢之雨已开启”
　　“嗜血狂化模式：世界BOSS全属性上升百分之30，且每击杀一个游戏者生命力永久提升最大上限的百分之20，该模式下常青藤将处于霸体状态不会被物理系技能打断，该状态将持续一小时，解除嗜血狂化模式后该生物全属性将下降百分之80持续时间20分钟。”
　　“特殊光环―植物王国的狂欢：作用范围以该生物为中心半径500米，处于此光环下植物系技能效果将大幅度提升，且每击杀一名游戏者该生物将分裂出：常青藤（小），持续时间：无”
　　“世界BOSS特殊光环―世界の援护：当该生物被攻击时，将会得到本世界生物的帮助，方圆20公里内的怪物将会以最大速度前往这里，持续时间：消灭入侵者为之。”
　　“特殊技能―超代谢之雨：世界级BOSS会在随机地方召唤出充满超大量生命力的云层，被云层笼罩的生物将会附以超代谢状态，细胞代谢速度上升百分之2000%，该状态持续时间为：10S，可反复叠加。”
　　微笑着的黑子白井突然间僵住了一种十分不妙的感觉涌上了心头，这还没完。
　　“恭喜你，24号参赛者由于你的攻击对隐藏世界BOSS造成了其血量百分之37.2的伤害，符合本次游戏的隐藏通关条件，成功击杀此世界BOSS可无条件通关，此世界BOSS积分点为：15000”
　　“特别提示：由于您的超强攻击此世界BOSS已给您附加了最优先的仇恨标记”
　　黑子白井：……
　　……
　　“哈？”
　　看着突然多出来的系统提示，再看看依旧在天空中扑打着翅膀的美丽巨龙王乐貌似明白了什么。
　　看来，这个新人游戏远没有表明上看起来这么简单啊……
　　这只社长的究极老婆绝对是某个游戏者的召唤生物啊！
　　想通了这些后王乐他。
　　――瞬间把飞行器的加速档调到了最大！
　　然后，跑了……
　　什么？为什么跑？
　　外面这个大家伙完全打不过啊！
　　而且。
　　透过显示器看了一下毫无动作的通天巨藤。
　　这东西就快爆发了吧……


第二十九章  世界级BOSS说死就死
　　以前王乐看火影的时候一直认为所谓的‘树界降临’其实就和皇子的大一样除了困人外并没什么卵用，充其量也就是场地魔法森，直到看见了……
　　“啊――！！！”
　　“啊――！！”
　　“救命！！不要！谁来救救我！啊唔――！”
　　以上，是名为不认识的路人的惨叫，悲剧的是还没等他把台词念完就被后面的血色触手猛的勾住脖子向后扯了回去，清脆的骨裂声听的王乐一阵心寒。
　　这声音，是脊椎骨断了吧……
　　巨大的藤蔓自云层间不断蔓延着，王乐就算把飞行器的加速器踩到底也才堪堪让这些看起来恶心异常的触手离自己远了一点。
　　嗯，没错，这里用的是恶心这个词。
　　嗯，你没看错，这里不是藤蔓而是活生生的触手，这不是形容词！
　　自刚才系统提示完后，这颗植物就完全的变异了，额，抱歉，现在它已经不能称为单纯的植物了，毕竟没那个植物可以身上长满血盆大口和眼睛的，也没那个植物可以瞬间画风切换的这么快的。
　　这只名为常青藤，不，名为克苏鲁乱入海魔的生物如今正缓慢的扩张着，布满倒钩的正版克苏鲁吸盘触手捕食者周围的一切，特别是当吞噬了一个游戏者后触手舞动的速度更快了。
　　和fate里那只元帅召唤师出的海魔不同，这只由植物变身而来的克苏鲁外系似乎大的有点可怕，额，不对，这里不能用大，而是长的可怕，并且很恶心和之前的朴实画风不一样。
　　你能想象一根一栋楼那么粗的大【哔――！】被剥了皮后的奇葩样子吗？
　　而这样的一根东西，有几千米！
　　不仅如此现在这东西最上端的表面还长出了一颗巨大的眼睛，布满血丝的眼睛让人看的一阵发慌。
　　这东西不仅女孩子看着受不了，连身为男孩子的王乐也有点遭不住了。
　　原来所谓的嗜血狂化模式是这个鬼样子啊！
　　进化成克苏鲁换画风貌似没毛病诶……
　　正在天空中急速逃跑的不止是王乐一个人，还有几个不知道为什么突然出现在空中的路人，当然刚才已经有一个倒霉蛋GG了，现今跟在王乐身后的还有二个。
　　身后隐隐约约传来巨龙的咆哮，但是和之前的威严霸气不同咆哮声中带着些许慌乱恐惧，没忍住好奇心王乐将显示器的画面切换了下。
　　然后他又瞬间切换了回来。
　　尼玛，这触手这么恐怖的吗？！
　　王乐君表示眼瞎了，就在他身后1000米外的地方正上演着动物界限制级的一幕。
　　克苏鲁海魔X青眼究极龙……
　　青眼究极龙努力振动着龙翼妄图将束缚在自己身上的无数触手震断，但是没用成百上千的触手完全干不是单靠蛮力可以摆脱的了的，锋利的龙爪不断挥击而将缠绕在身上的血色触手撕成碎末，但是没用毁灭一条又缠上来十条，想要使用大招消灭这些烦人的触手，但是不可能，召唤者下达的命令是最后一分钟才能使用，在这之前必须要尽量吸引火力。
　　于是乎这只究极嫁就悲剧了，作为弃子为召唤者争取逃生时间的它现如今只能发出无力的悲鸣，眼铮铮看着自己身上的鬼畜触手越来越多。
　　不过值得庆幸的是，触手虽多但是却破不开其鳞甲，虽有倒钩但却毫无卵用，青眼究极嫁的防御力可不是这只变异的藤蔓怪可以破开的，就连眼睛都有结晶化的眼膜保护着，可以说浑身上下三百六十度无死角防护。
　　不，也不能说无死角，有些地方可是防护不了的……
　　“吼呕――――！！！！”
　　白龙的咆哮响彻云端，当然，这与其说是咆哮不如说是悲鸣，其中的慌乱无助就好像一个小姑娘被黑脸大汉无情的强【哔――！】一样。
　　令人闻者伤心听者流泪，不禁想要伸出援助之手。
　　而另一边将社长的究极老婆推进火坑的游戏者那里。
　　紫色的飞行器高速在云层间穿梭着，速度比之王乐快的不是一丁点，常常是飞行器通过一秒后才有声音传出来，灵活度和之前比起来更是一个天上一个地下，云中飞燕也不过如此。
　　飞行器的外围一个小巧的无人机正紧紧的跟随着，不时向后打出红色的激光将逼近的触手摧毁，无人机和主飞行器外围都有淡蓝色的护罩，不过不同点在于主机是三层，而无人机是一层。
　　但即使有这么大的优势，黑子白井的脸色仍不见好转，驾驶着飞行器的右手不断颤抖着。
　　在她身后的不远处，一大堆酷似返航导弹的东西正尾随其后，通体黑色长度为二米，弹头的表面长着一张卡通片里的阴险笑脸，这正是名为：炮弹的东西。
　　嗯，没错，炮弹。
　　当然此炮弹非彼炮弹，道具卡虽然也可以召唤出炮弹但可不是这种有着自己思维的人性化导弹。
　　黑色的炮弹如同黄蜂群一样跟在飞行器后面，尾部喷射出橘黄色的火柱，在炮弹的后面是数不清的飞天乌龟大军，这已经不是几百只的概念了，由于数量太过密集从远处看起来就像是绿色的云朵一样，而在绿色‘云朵’的背后则是连绵不断的黑云，如果细心点观察的话可以看见黑云是沿着某个方向有规则的运动着，而这个方向则正是黑子白井移动的方向。
　　可以说在世界BOSS的仇恨BUFF下，这一片区域的怪物已经被白井同学一个人稳稳的拉住了。
　　高达数万的怪物大军令人忘而生畏，很难现象实现这一切竟然只用了短短五分钟。
　　“啪――！”再度将一张加速卡拍在了飞行器上，随着一阵淡蓝色的粒子升起飞行器的速度再度猛的提升了一大截和后面的怪物再一次拉开了距离，看着再度进入安全范围的怪物群黑子白井面色一缓。
　　很好，我现在还有5枚加速，每枚加速的持续时间是五分钟，也就是说我现在至少还有二十五分钟的安全时间，攻击类的道具卡的话现在还有56张，不过经过之前的情况来看这种导弹样子的怪物必须要三张道具卡才可以击落……
　　不行，不能继续这样耗下去，时间一到我必输无疑。
　　黑子白井默默的盘算着自己身上的底牌，计算着如何才能从这场盛大的追杀中活下去。
　　击杀一只怪物会掉落随机道具卡，但是不行，现在这种情况我根本没办法去拾取，也就是说以战养战是不行的。
　　仇恨BUFF不知道会持续多久，不能将希望放在这种不确定因素上，亲眼究极龙那里技能消灭这只怪物的可能性也不是很大，毕竟之前只打了它不到一半的血，现今进入狂化模式全属性上升下是绝对打不死的，而且杀死游戏者还会回血这个……
　　想起之前的系统提示，黑子白井似乎看见了对幸存游戏者大肆屠戮的巨大海怪。
　　也就是说靠青眼究极龙将世界BOSS杀死，达成隐藏通关条件的机会微乎其微。
　　那么现今唯一能做的就是……
　　透过淡蓝色的显示屏看着后面黑压压的一片怪物，漂亮的大眼睛中闪过了一丝狡黠。
　　将这些怪物全部变成积分！
　　在她的右手边，不知何时一张闪烁着迷离金光的卡片已经准备就绪。
　　特殊道具卡―N2地雷引爆装置！
　　……
　　几个漂亮的空中漂移拐弯后，黑子白井终于将怪物们引到了自己想要的位置，这个位置设定引爆时间的话按照怪物群的移动速度和轨迹应该正好抵达，手里面还有三张加速和9张变大蘑菇，全力加速下应该可以逃出爆炸的位置，就算有冲击波也会被飞行器外围的护罩抵挡，实在不行的话还有：
　　“L帽：使用后可抵挡一次游戏者或怪物的能量攻击，使用方式佩戴在头上即可”
　　“M帽：使用后可抵挡一次游戏者或怪物的物理攻击，使用方式佩戴在头上即可”
　　“W帽：使用后可剔除性别反转外的任何负面状态，使用方式佩戴在头上即可”
　　哈，为什么要做这么多的保护措施还要离的远远的？
　　因为道具使用的时候不会像游戏里那样不会误伤友军啊！
　　之前的毁灭的喷射白光黑子白井差点把自己一起抹消了，还好在紧要关头开启了神圣防护罩，不然的话恐怕连灰都不剩了。
　　现如今她的游戏币也就只够使用一次N2地雷了，也没有神圣防护罩给她用，鬼知道这东西爆炸起来会如何，所以说还是躲远点比较好，这也是她为什么不直接冲进怪物堆里直接爆炸的原因。
　　正要这样做的话没有一颗神风敢死队的心是不可能的，毕竟没人想要抱着一颗炸弹然后按下按钮。
　　时间的话设定成10……不，20比较保险，机会只有一次所以说必须要扔准，这里的位置不行，嗯，那边好了，现在貌似还有点风，再等等……
　　空中黑子白井不断的微调着自己的位置，看她熟练的驾驶手法让她去当COS简直就是屈才了，如果能加入空军的话想必又是一枚军中绿花歼敌无数。
　　很快，黑子白井终于找到了一个自己想要的地方，毫不犹豫的使用了游戏币，瞬间金色的卡片化为了金色的粉末，紧接着一个小巧的控制器出现了，样式和动漫中随处可见的起爆装置并没有什么大的差别，于此同时飞行器的屏幕上多出了一个标志着红色线框的投掷区。
　　很快找到了自己想要投弹的地方，飞机投弹什么的高中物理上可是讲过的啊，因此黑子白井同学完全不虚。
　　微型核弹，说投就投！
　　伴随着红色按钮的按下，飞行器外端的甲板自动打开射出了一根硬又粗的机械手臂，与此同时飞行器的速度明显的慢了下来，很快怪物便再次出现在黑子白井的视野里，察觉到这些后她不敢留手赶忙给飞行器使用了三张道具卡。
　　再度拉开距离后她松了一口气，而就在这一小会某个危险品已经加载完毕了。
　　这是一颗红色的大球，大约4米高的样子，大球的外观像颗熟透了的西红柿，红色的表皮上画着一张大大的万圣节黑色鬼脸。
　　嗯，地雷，没错，这东西是地雷……
　　就算早知道这个世界不能以常理来推测，但是看到这个东西后黑子白井还是不免的一愣，然后在她木然的眼神中机械手臂将这个东西向着之前锁定的方向一扔。
　　……
　　“叮咚――！恭喜四号游戏者击杀世界级BOSS，特别奖励积分+15000，恭喜四号游戏者成为积分榜第一，隐藏通关条件已达成，四号游戏者可选择由本世界离开进入结算模式。”突然响起的系统声，于此同时张牙舞爪正在愉悦的艹龙的克苏鲁海魔身体猛的一顿，然后开始了大面积崩坏。
　　王乐：？？？？？
　　黑子白井：？？？
　　空中即将被吃的路人：？？？
　　地面上被鬼畜和没被鬼畜的路人：？？？
　　作者留言：
　　没想到我竟然现在更新吧~


第三十章   崩坏的萝莉：玲
　　“由于世界级隐藏BOSS被击杀，四号参赛者可选择是否向其余游戏者精彩击杀瞬间，时间设定范围：BOSS击杀前1分钟（可设置为前二十分钟），模式可选择：观影模式or片段画面，若四号参赛者选择公开，则作为增加趣味性的补偿，你将获得20游戏币的奖励”
　　“YSE OR NO ”
　　由暗红色鲜血浇灌而出的沼泽地中，一只萝莉呆呆的看着弹出的系统提示，湛蓝色的奇异光辉不断于双眼中闪烁，五芒星样式的奇异符文在瞳孔中若隐若现。
　　在她低垂的右手边插着一把刻着奇异符文的小刀，刀柄上的‘七夜’二字给人一种莫名的危险感。
　　萝莉伤的很重，左手已经完全断了关节处更是可以看见突出的白骨，自腰部以下的部位已经完全看不出原来的模样了，碎肉和骨渣组成了她的下半身，不仅如此原本灵动美丽的双瞳也瞎了一只如今只剩下一个空空的血洞，看起来异常的可怖。
　　萝莉伤的很重，重到了现如今她每次呼吸都是一种努力，小小的心脏依旧不断的跳动着维持着不甘衰败的身躯，但是没用血液只有出去而没有回来的，随着时间的流逝心脏只能发出无力的悲叹开始像一个迟暮老人一样慢下了步子
　　痛，很痛，浑身上下都弥漫着令人昏阙的痛楚，碎掉的骨头在血肉中不断颤动，断掉神经本能的收缩，移位的内脏不时的滑动……
　　这是足以让人疯狂的痛楚，不要说一个孩子了，就算大人在这种痛楚下恐怕也要立刻进入青山精神病院调养个一年半载不可，至于能不能恢复正常还是一个未知数。
　　但是即使如此萝莉也没有在脸上表现出一丝该有的痛楚，就好像这幅被弄成破烂的身躯不是她的一般。
　　此时的萝莉浑身上下弥漫着一股诡异的气质，和之前的那个天真小丫头完全不同，给人一种极度危险的感觉。
　　呆呆的看着眼前自动弹出的淡红色弹窗，十秒钟过去了萝莉依旧没有表态，她就好像一个木偶一样看着不时歪动一下脑袋。
　　二十秒钟过去了萝莉眨动了下仅存的独眼，湛蓝色的光辉开始慢慢暗淡下来，于此同时唯一完整但也血肉模糊的右手动了动。
　　……
　　“叮咚――！感谢四号游戏者对本次游戏的支持，游戏币已发放自相应账户请注意查收，由于您击杀了本游戏场景唯一隐藏级世界BOSS，您可以选择立刻退出游戏进入结算模式也可选择留下来继续有趣的游戏体验，请问是否留下继续体验”
　　“YES OR NO ”
　　血肉模糊的小手在点完上一个选项后下意识的想要点‘NO’，但就在这时眼中的湛蓝色光辉猛的爆起，紧接着面无表情的小脸一阵扭曲但是又很快恢复了平静。
　　“四号游戏者的选择为继续冒险，十分感谢您对本次游戏的支持，为奖励您为观众的乐趣舍身取义的精神，特奖励本世界专属装备一件，专属装备已发放至您的空间请注意查收。”
　　选项确认完毕‘哔――！’的一声后淡红色的弹窗就这样消失了，静静的看着这一切萝莉仍维持着刚才确认的姿势，木楞如玩偶，还是被玩坏的那种。
　　就这样过了三秒萝莉终于有了新的动作，她慢慢的拖动着身躯似乎想要站起来，但是没用这幅身躯已经快要到极限了。
　　她似乎也意识到了这一点，在尝试了一二次后便果断的放弃了无谓的挣扎，低头看了看自己完全报废的下半身，再抬头看了看昏暗的天空，萝莉面无表情的脸上露出了一个诡异的笑容。
　　“呵呵……咳、赫赫赫……”笑声诡异宛如女鬼扰心。
　　然后。
　　“噗嗤――！”
　　她捡起地上的小刀对着自己的脖子就是一刀。
　　……
　　“叮咚――！六号参赛者您收到了一份本次游戏的精彩击杀视频请问是否查看。”
　　“YES OR NO ”
　　正看着社长的究极老婆虐尸，顺带偷偷摸摸感受魔王酱柔软的王乐惊奇的看着突然由游戏烙印弹出的血色弹窗。
　　哈？这游戏还有精彩击杀视频？又不是某比赛要不，额，貌似现在这个也算的上比赛哈……
　　秉着不看白不看的消遣娱乐思想，王乐点击了‘YES’
　　“叮咚――！检测到大型播放器请问是否转接大屏模式”
　　额……还有大屏模式啊，又不是看电影什么的……
　　看了看眼前的蓝色操作屏王乐貌似明白了什么，不过在这之前。
　　透过显示屏看着距离自己不是很远的二个飞行器，还是先把威胁消除掉吧……
　　“拜托了姬尔。”王乐将飞行器对准了其余二个参赛者的方向，看他的样子是想去骑脸。
　　当然，有魔王亲在他也有脸的底气。
　　哈？为什么不让魔王亲飞过去？他也想啊！问题是……
　　“马里奥的复活之旅游戏规则第二十三条：召唤生物不能离开召唤师100m的范围，否则参赛者将受到雷击处罚。”
　　这是王乐在飞行员速成手册的最后面看到的，至于真实性这一块按照系统的尿性既然写在这里了就绝对不是看玩笑。
　　“没问题。”姬尔也看出了王乐的意思轻轻的点了点头，99点的力量下钢板其实和纸没啥区别。
　　本次骑脸是顺利的。
　　飞行器一个瞬间加速直接进入攻击范围，然后魔王酱直接由打开的舱门凭空飞了出去，丝毫不拖泥带水。
　　值得一提的是，这里竟然出现了万恶的：‘绝对不会掀起裙子之不是圣光也不给你发福利’现象令某无节操的召唤师败兴而归。
　　魔王不愧是魔王就算是封印状态也不是普通游戏者可以阻挡的了的，用时仅仅三秒便躲过了无数陷阱杀到了敌人面前，尽显顶级BOSS风范，然后举起了白皙的小拳头对着眼前的飞行器就是一拳。
　　现阶段力量100%!
　　然后……
　　――王乐一个人都没杀到！
　　看着顺利用Z字漂移漂亮躲过无数标枪，炸弹，香蕉皮成功贴身的魔王大人，王乐下意识的想要欢呼，然而下面一幕直接让他蒙蔽了。
　　我擦，这，这，这……
　　Excuse me???
　　只见魔王酱的一拳之下黑色的飞行器就好像被打碎的镜子样爆裂了开来，疑惑的看着自己的小手，稍作犹豫后姬尔一个闪身攻向了下一个目标，这一次目标更绝了在一阵金色的光晕中竟然无视了外界的攻击直接升天了……
　　？？？？
　　将姬尔重新接回来，王乐挥了挥手打断了正想要说些什么的她。
　　“别说话，我懂……”
　　是啊，我懂啊，自社长老婆出现后这游戏已经向着魔幻片发展了了啊！
　　不是魔王不给力，奈何敌人太BUG！
　　“抱歉，王乐大人。”
　　可以看得出这个版本的姬尔貌似是个好孩子来着，即使王乐都说没什么了她依然歉意的对着召唤师鞠了一个躬，不过由于场地有限外加王乐反应及时，这个公主礼的鞠躬最终还是没能成功。
　　扶着姬尔的肩膀看着软妹味十足的魔王亲王乐是感动的，现在他终于可以确定了姬尔貌似并不是后期那个崩坏的魔王性格而是前期的人类软妹性格啊！
　　嗯，没错，我就是控软妹！
　　男人喜欢软妹和奶 子不是理所当然的吗！
　　王乐不是一个喜欢在一个问题上过多纠结的人，再三叮嘱姬尔不需要为这件事耿耿于怀后他就愉悦的点开了视频进入了大屏观影模式。
　　“叮咚――！大屏模式加载中，请耐心等待，5%……25%……48%……”
　　轻轻的挽着姬尔的肩膀王乐和魔王就好像在电影院看电影的小情侣一样。
　　嗯，如果再来个VR眼镜就完美了……
　　“吼呕――――！！！”这是巨龙的咆哮，龙吟声中充满了屈辱以及某些说不清的感情。
　　看着加载到90%后猛然卡住的进度条，秉着小心使得万年船的核心战术理念王乐将画面切到了龙吟的方向。
　　哦，社长的究极老婆还在鞭尸啊……
　　算了，关自己吊事。
　　察觉到没危险后他又把画面切了回来，而此时加载刚好加载完毕。
　　作者留言：
　　还有一更~
　　感谢投票的大家~
　　马里奥世界要结束了~召唤师大人又要加入新的RB，嗯，加入新的小伙伴了~
　　（压后宫股那个，你是真的压对了☆）


第三十一章   爆发的萝莉
　　“轰――！！”炮击声X1
　　“轰――！！”炮击声X2
　　“轰――！！！！”跑击声XN
　　炮火连天，嗯，看来这应该是战争片……
　　“oh!!yhe~faker♂~！”
　　“哇咔咔咔！！！”
　　“西内！”
　　哦，这就是地上坚守模式要对抗的怪物啊，意外的哲♂学啊……
　　绿帽子上面还有个L字以及那身标志性的水管工服，这不就是之前被姬尔一拳打成番茄酱的马里奥的好基友路易基吗？！
　　紫色帽子，紫色背心，黑色裤子，长的想根电杆，还有这猥琐的酷似小丑的表情……貌似有点眼熟啊……
　　帽子上的L是倒着的……
　　――瓦路易基先生你也不甘寂寞参了一脚吗？！
　　那也是就是说。
　　凶狠脸双下巴，和另外二人完全不同的短小粗壮的身材，粉色大鼻子，就连胡子也和帽子一样是W样的，黄色帽子黄色被套，紫色吊带裤。
　　这只滚球兽是瓦里奥？！
　　摸着自己的下巴，看来这场战斗和我想的有些不同啊，不过应该是战争片没跑了。
　　巨人X装甲坦克。
　　没毛病……
　　然而就在王乐将本精彩击杀判定为战争片，顺便期待下诸如八百里开外一枪干掉敌人机枪手，让子弹如何科学的拐弯，石头打飞机等神展开的时候，但接下来的一幕却狠狠的给了他一个响亮的耳光。
　　只见画面一转，全镜头特意锁定在了一只素体的双马尾金发萝莉身上。
　　看她长的这么可爱，胸又是小苹果，为了方便记忆这里就叫她‘爱丽’好了。
　　看见这养眼的一幕王乐瞬间将自身的十二分精神集中到了屏幕上，不过由于姬尔也在一旁看着也没表现的太过失态。
　　嗯
　　虎牙（差评，很容易受伤的好不）
　　金色双马尾（好评，论金色双马尾的十二种使用方法）
　　身材中等（抱歉，我不控萝莉）
　　大眼睛小嘴巴（小美女标配）
　　综合以上这些王乐给这只名为‘爱丽’的萝莉打出了一个充满父爱的88分，不过由于不是自己的菜这里就不控她了。
　　人们常说女人身上有六处妙处，但是很遗憾王乐只在这只萝莉身上看出了四处。
　　萝莉的特写镜头持续了三秒然后便在王乐一脸的惋惜中切换了过去，这一次将镜头给了那一群怪叫不断的水管工。
　　所以说，到底要干什么呢……
　　怀着好奇心王乐继续看了下去。
　　“好多，叔叔哦，叔叔们是来陪玲玲玩的吗？”乐观开朗的童音，充满了阳光的味道，不过却用错了对象。
　　看着对这些一看起来就不是什么正经水管工打招呼微笑的小‘爱丽’，王乐隐隐约约已经可以预见后面的发展了。
　　也就是所谓的彩虹糖事件。
　　不，或许喂粥比较恰当才对……
　　镜头一下子被拉远了这里给的是一个长镜头，可以看见无数水管工大叔在看到这只可爱想【哔――！】的新鲜萝莉一下子兴奋了起来，人间大炮一级准备！
　　看着这给出大特写的充能一幕王乐默默撇过了头三秒。
　　所以说这游戏的节操已经突破下线了吗……
　　三秒过后王乐怀着复杂的心情再次转过了头，怀着一种可耻的背德感他选择了默默观看。
　　“呐、叔叔们要和铃铃玩吗，是要像之前一样不顾玲玲的哭喊把玲玲尽情的弄坏吗？”
　　这展开貌似有点不对啊……
　　看着面对来势汹汹的hentai大叔们依旧微笑以对的小‘爱丽’，不，名为铃铃的女孩子王乐察觉到了一丝对劲。
　　一般情况下女孩子看到这样一幅万千hentai补食的场景，不是应该尖叫着仓皇无助装鸵鸟吗？更有甚者尿出来也不是不可能，你这个……
　　――太淡定了点吧！
　　怀着好奇心王乐选择了继续看下去。
　　铃铃依然微笑着丝毫不在意那一双双充满食欲和其他欲望的眼睛，仿佛冲过来的不是一群披着人皮的怪物而是真正的关心她的叔叔们一般，依然用乐观向上的语气说着令王乐感到异常诡异的话语。
　　“呐，叔叔，你知道吗、其实铃铃很喜欢小熊的，铃铃喜欢把小熊拆开再装起来，呐呐这样很有趣对不对，所以说叔叔也是因为喜欢铃铃才做出这么过份的事对吧。”边说着名叫铃铃的女孩露出了一个灿烂的笑容。
　　不过为什么感觉有种莫名的寒意呢……
　　“叔叔们是因为喜欢铃铃才把铃铃的【】全部拆下来的对不对，叔叔们是因为喜欢铃铃才把铃铃的【】划开把【】掏出来的对不对，叔叔们是因为喜欢铃铃才把【】弄坏的对不对，呐，绝对是这样的吧。”
　　现在王乐总算明白之前察觉到的那股诡异感是为什么了，这妥妥的黑化发言已经说明了一切。
　　将镜头拉到铃萝莉的跟前，果然和之前比起来这双眼睛一片死灰，就好像一滩完全腐败的死水一般。
　　这只萝莉，或许已经坏掉了呢……
　　“呐，一定是这样的吧，呐、绝对是这样的吧……”萝莉铃突然低下了头将面孔隐入了阴影之中，即使王乐拉进也看不清她此时的表情。
　　……短暂的沉默无人回答只有人皮怪物们沉重的喘息，怪物们奔跑着欢呼着为即将入口的大餐雀跃不已。
　　就这样过了一会。
　　“但是很痛啊――！！！铃铃觉得很痛啊！！！！铃铃什么都没做错！铃铃明明都已经说了对不起了！为什么！为什么要这样对铃铃！为什么就不肯放过铃铃呢？！为什么没人来救救铃铃呢！！！很痛啊――！真的很痛啊！骨头被折断，内脏被撕裂！！头颅被生生的捏的粉碎，呜呜呜呜，呜呜，真的是，真的是……很痛呢… 呵呵呵…”低沉着的小脸抬了起来紧接着就是一阵歇斯底里的咆哮，看来之前的遭遇着实对她刺激的不轻，不过也对毕竟没那个正常人被做成薄饼和杂酱面个几十次后还能依旧谈笑风生的。
　　不过令人感到费解的是，咆哮到最后竟然神转折化为了一声似呢喃的轻笑。
　　不对劲，这只萝莉现在这个样子很不对劲！
　　看着这和常理完全大相驳斥的一幕王乐不免愣住了，似乎在考虑她爆种反杀的可能。
　　但是不应该啊，对手是军团化的巨人痴汉大叔，而这只萝莉又没武器又是一个普通的游戏者如何打的过，之前的开幕炮击王乐可是看在眼里了，打这些水管工坦克都要打二下才能撂倒！
　　再看这只萝莉，皮肤如雪脂肪积累眼中不足脚步轻浮，也不像是个隐藏着八块腹肌专切人后劲的绝世女高手啊！
　　难道说莫非她还有什么底牌没出？！
　　但是如果说她有底牌的话前面也就不会这么惨被杀几十次了，这里不是完全说不过去吗？！
　　摇了摇头王乐说不出个所以然来，现如今也只有继续看下去了。
　　“人家可不喜欢这么粗暴的对待呢，大叔们也不是人喜欢的类型，所以说能请大家不要打扰铃铃了吗？呐，可以吗？”
　　回应她的是愈发粗重的喘息。
　　毫无疑问这些家伙完全听不进人话。
　　看着已经快到眼前的无数食人大叔，铃萝莉依旧保持着礼貌且天真的笑容并十分可爱的摊了摊手。
　　“大家就真的这么想陪铃铃玩吗？既然这样好吧，铃铃就继续陪大家玩玩好了”
　　看着这张璀璨的和幼儿园里小朋友得大红花一样的天真笑脸，王乐的心猛的一顿。
　　危险，这家伙很危险！本能是这样告诉他的。
　　这是！
　　瞳孔一缩，什么时候！？
　　不知何时萝莉铃的手中已经多出了一把黑色的小刀，王乐试图拉进看看但是拉进之后画面明显开始模糊了起来，不知道是不是主办发故意的还是像素问题，这把小刀给他的感觉莫名的熟悉，但是又记不清在哪里看见过。
　　看着已经将铃萝莉重重包围的马里奥三剑客，王乐不禁为她捏了一把汗，虽然只是个路人，虽然只是一只三次元萝莉，虽然很想看本。
　　――但是！仅存的一点良心还是让他为这只颜值较高的萝莉担心了起来。
　　不过接下来的一幕却让王乐目瞪口袋。
　　只见面对无数怪物大叔，铃萝莉淡然一笑，不同于之前的幼稚也不同于之前的崩坏疯狂，而是一种理智到可怕的漠然。
　　“既然大家这么喜欢铃铃~那铃铃也就只好把大家都玩坏了~”
　　小巧的黑刀不断于指间飞旋开来，名为铃的女孩就这样淡淡的看着前方的一切。
　　然后――直接孤身一人向着大军冲杀了过去！
　　喂喂，要不要这么自信啊！
　　看着这和自杀无疑的一幕王乐忍不住在内心默默吐槽了一句，看她刚才的表现王乐还以为她要发动什么技能之类的游走消耗呢，没想到竟然直接就是硬肛啊！
　　问题是硬肛的话你是个战士或者MT也就算了，你现先前一幅刺客的模样装【哔―】了半天，最后感情也是不动脑！
　　而且就算你是刺客想要硬肛也要先学会个狂霸、嗜血、霸体之类的护身技能再穿上200公斤重的板甲扛着门板大剑再上吧！
　　这样，这样，不穿衣服就拿把小刀，你确定你真不是去自杀？！
　　以一种看烈士的眼神看着画面中向大军冲锋而去的素体萝莉，王乐在心中已经为她提早定好了墓碑。
　　然后。
　　“刷――！”
　　“刷――！”
　　“刷――！”
　　……
　　违背鬼畜剧情发展的一幕发生了。
　　只见萝莉铃仗着身材矮小于众多怪蜀黍之间如翻花蝴蝶自在穿梭，也不见她的招式多巧妙只是手中小刀一划一刺，面前的敌人就好像纸糊一样变成了破碎的肉块，无论是跳的奇高的路易基还是脂肪浑厚力大无穷的瓦尼奥，皆不是她的一合之众。
　　很难想象这是那只之前看来人畜无害的萝莉，绝代刺客也不过如此！
　　至于瓦路易基，那家伙，那家伙它，他竟然在看着这只萝莉竟然在自我发电！
　　看着突然转换的画面。
　　为了不辣自己的眼睛，王乐赶快把这段掐掉了，画面太美不忍直视，数百个三米高的电杆对着一只素体萝莉发电……
　　药丸！
　　但是毕竟萝莉只有一个人虽然瞬间不知怎么的变的威猛无比，但是面对庞大的基数纵然有一群变态绅士沉迷发电不问世事，但是也不是她一个人能解决的了的。
　　但接下来更匪夷所思的一幕发生了。
　　只见萝莉铃一个回旋跳跃在王乐看外星人一样的眼神中蹦起了十二米高，浑身白光一闪，看来是爆气了。
　　“天地―寂灭斩！”异常修真的名字。
　　紧接着一道10米长的湛蓝色剑芒就由她手中的小刀斜劈而出，以摧枯拉朽之势将这群变态大叔切的四分五裂，心肝脾肺肾掉了一地。
　　真是风水轮流转，因果循环屡试不爽。
　　王乐：……
　　看着拿着小刀开无双，眼中爆发出令人瞎狗眼湛蓝光辉的萝莉，王乐已经不知道说些什么好了。
　　作者留言：
　　修仙……不行了，命要紧……


第三十二章   即将完结的冒险之旅
　　“哈哈哈哈――！哈哈哈哈――！嘻嘻嘻嘻――！”略带癫狂的笑声，伴随着的则是一阵腥风血雨。
　　怪物们依旧发出兴奋的咆哮和意义不明的‘呜呜’声前仆后继的冲锋着，但是没用，矫捷的萝莉根本不是他们捕捉到的，闪过扑杀小刀不断刺出，徒留一地马萨克。
　　湛蓝色的剑光不时由怪物群中爆起，所过之处皆尽折断，切面平滑血浆喷涌。
　　王乐看着屏幕中这只犹如开了外挂杀怪如屠狗的血腥萝莉，似乎明白什么了。
　　之前在系统空间里的一幕被他想起来了，游戏补偿，游戏补偿……
　　……假设由于卡顿问题延迟游戏的游戏者不止自己一个的话，那之前出现的青眼究极龙，神奇逃脱的参赛者，外加现在这只犹如开挂一样的萝莉也就解释的过去了。
　　毫无疑问这些人都获得了系统的延迟补偿，按照某个箱庭世界的说法这就是所谓的恩赐。
　　强力道具卡，非凡的超能力，电光逼人的双眼……
　　等等，双眼？！这该不会是！
　　看着眼前大开割草无双的血腥萝莉，王乐貌似想到了什么赶忙把镜头拉进了过去。
　　这一次系统的画面没有模糊，甚至说清晰的可怕，清晰到王乐都能看清她眼中五芒星连线上淡淡燃烧的黑紫色火焰，火焰淡淡燃烧着给人一种清冷的感觉，但是更多的则是一种致命的威胁。
　　不会错，这双眼睛不会错！
　　小刀，五芒星符文，之前高达几十次的系统死亡提示……
　　……以及，现在这开挂的割草场景。
　　远野君，式姐，七夜酱你们后继有人了啊！
　　能瞬间秒掉连青眼究极龙毁灭的喷射白光都无法摧毁的世界大BOSS，王乐在这只萝莉身上所能想到的也只有一种可能了。
　　――直死之魔眼。
　　出自世界：型月，理论上不应该存在于人身上的眼睛，是无数次元中最顶尖的瞳术，没有之一，什么写轮眼，扭曲魔眼，幻魔之瞳和它比来都是渣渣，比之瞳术将之比作因果律武器更为恰当。
　　拥有这双BUG眼睛能人能看到独一无二的存在，该存在名为‘死线’，正如字面意思，所谓的‘死线’便是死的实体化体现，
　　在拥有直死之魔眼的人眼中，像涂鸦般纵横交错的线与一个一个形成线的点会浮现在事物的表面上，:线代表“容易将对象分割破坏的线”，点代表“事物的死”。
　　死线不必费神就看得见，死点则必需专注集中精神才可以看到，死线没有软硬的分别，无论多坚硬的东西都可以毫不费力的沿着死线切下去，即使本体还在活动，死线被切的部份都会坏死，不可能再还原，所以动漫中ネロ手腕被志贵切断后不能再生。
　　若是向死点刺下去，那整个个体都会完全停下来不再动，也就是说该事物的存在被消灭，生命被终止。即使是非物质性的存在，只要是具备某种能量形式或动态，例如结界或能量放出型的能力，也可能看出其上的线或点并加以破坏。
　　如同式姐在战斗中对浅上藤乃所说：只要有开端，就一定有结束;因此能将其归于虚无。
　　虽然式在谈话中把大气、意志、时间也都归到有破绽的事物里，但是过于概念性的存在基本上是不大能看见线或点。
　　死线被切断，并不是物理上的分断，而是因事物被引领到死亡所生的结果。一般的生物头颅被割断就活不过来，反过来说，没被分断就不会死。先有被分断的因，才有死亡的果，直死之魔眼这种能力则刚刚相反，先诱发出死亡的果，才产生被分断的因。
　　凡事有始必有终，在这个因果关系下，所有事物都必定有终结、消灭的时候。而这个终结的时间在事物诞生的一瞬间就早已被决定，也就是所谓的死期。也就是说，死线、死点意味着物质的寿命，早已被决定的存在期限。
　　也就是说只要将之寿命所代表的未来截断，该存在便会提前消亡并且不可恢复治愈。
　　令王乐印象最深的是空之境界里式姐说的一句话：只要是活着的东西，就算是神我也杀给你看！
　　看着画面中一个人反过来追杀无数怪物的萝莉，王乐仿佛看见了未来次元杀神的崛起史。
　　而就目前的情报来看，小萝莉得到的能力补偿绝对不止直死之魔眼一种。
　　可没听说过觉醒直死魔眼的人能一蹦十二米高，并且能随手切出十米修真剑光的。
　　也就是所这只萝莉至少拥有二种或二种以上的强力系统恩赐！
　　这家伙，该不会就是所谓的主角吧？！
　　看着画面，莫名的王乐脑中冒出了这样一个荒诞的想法，但紧接他就苦笑的摇了摇头，怎么可能嘛，这又不是小说故事什么的。
　　再说了。
　　看着画面中愈发癫狂的萝莉，就算能力再好给一个完全不适合它的使用者又有什么用。
　　“嘻嘻嘻，哈哈哈哈，大家，大家，都被铃玩坏了呢~”
　　“呜呜呜呜~大家为什么都这么容易坏掉呢？之前明明很结实的说……”
　　“铃铃是不是小公主，呐，铃铃是不是世界第一可爱~”
　　再次将一只绿色的路易基从中分尸，名为铃的萝莉捡起了他掉落的依旧在不断跳动的零件。
　　“红苹果~铃铃最喜欢吃红苹果了呢~”
　　看着画面中在尸山之巅像吃苹果一样啃食心脏的萝莉，王乐有点想吐不过好在他忍住了，毕竟这就猎奇程度而言可是远远比不上沙耶同志。
　　看了看宠物空间的Q般图标，王乐感觉如果这个时候把沙耶放在小萝莉身边她们二个一定会有很多共同语言的。
　　前提是小萝莉别把沙耶劈了的话。
　　铃萝莉现在的状态很不正常，不是指精神，毕竟就她之前的表现来看这只萝莉恐怕早就已经疯了，王乐所谓的不正常说的是肉体。
　　之前他没细心观察只以为铃萝莉身上的暗红色是血渍，在加上高速移动的模糊他也看不清楚，而趁着萝莉停下来开始吃饭，在把镜头拉大了无数次后王乐终于在她的身体上察觉到了异样。
　　丝线，很多的丝线。暗红色的丝线遍布萝莉的皮肤下，细小如发丝，就连拉近了无数倍的王乐也要细心观察才能发现。
　　他不知道这些丝线代表了什么，但是绝对不会是什么好事，因为可没那个人会在自己皮肤下弄这么多头发丝的。
　　“不对，铃铃的任务还没完成，铃铃还要为大家吸引更多的时间，不能休息……”不知怎么的正吃‘水蜜桃’吃的正欢的萝莉突然再次站了起来，于此同时在王乐的注视下丝线一阵扭动。
　　“嗯，没错，铃铃是好孩子，好孩子就要帮助大家清理害虫……”
　　呢喃着站起来的娇小身躯抛弃了手中吃到一半的‘红苹果’，然后梦游似的走下了尸山，眼中的湛蓝光芒一阵抖动，但是依旧无济于事。
　　而就在这时，视频播放到11分23秒的时候，画面猛的一花，然后萝莉就被自地下探出的巨大藤蔓抓住了。
　　看到由地上炸出的无数藤蔓，王乐心理默默的为这只萝莉默哀的三秒钟，但同时又感到了一阵庆幸。
　　后面的部分视频王乐就算不用看也知道会发生些什么了。
　　……
　　“呼~”吐出一口浊气王乐关掉了播放自尾声的视频，小萝莉最后那神来之笔的一刀任历历在目。
　　看来之前说她不适合这个能力是自己判断失误了。
　　到现在王乐已经搞不清这只萝莉是真疯还是假疯了，望了望窗外，美丽的白龙已经消失，也不知道去了那里，天还是那片天，云也还是那片云，但是当事人的心情却变了。
　　该怎么说呢，似乎变的沉重了起来。
　　远处似乎传来了什么爆炸的声音，或许只是自己的错觉……
　　嘛，不管了，还是好好把这次游戏通关吧。
　　将飞行器的加速键调到最大档，王乐号再次朝着更高远的天空出发了。


第三十三章  平淡无奇的抵达了终点
　　一路相安无事……
　　这一次的上升过程十分平稳，看着白云自飞行器底部飘飞而过，王乐清闲的驾驶着。
　　并没有遇见什么强力的怪物，也没有闯进怪物的巢穴，更没有又莫名其妙的掉进诡异的次元通道。
　　在姬尔再次用物理的方法劝退了几只小乌龟外加拆了几个幽灵骸骨龙陷阱后，王乐终于在天空上看到了不一样的东西，不，或许这就是本次闯关模式的目的地也说不定。
　　这是一些黄色的格子方块，不，不能说一些，这是很多黄色格子的方块，方块茫茫无际铺满整个天空看不到头。
　　铺满天空的格子每隔一段距离便会有一个五米宽的缺失点，和漫无边际的格子一样这些缺失点也不知有多少，这些缺失点想来就是上去的通道。
　　不时可以看见有什么东西从远方的缺失点掉下来，不过由于距离太远王乐只能看见一个小黑点。
　　想来也不是什么大不了的东西吧。
　　现在的飞行器距离这些黄色格子并不是很远，按照当前速度的话最多也就还有十几秒的样子，王乐不知道自己是不是自己第一个到达的。
　　不过也无所谓只要平安通关了就好，第一名通关的积分奖励拿不到就算了，反正就现在的积分来看，自己也就被小萝莉超了，也就是说第二名还是比较稳的。
　　至于金币那一方面……
　　看了看自己可怜的一枚马里奥金币王乐不禁想哭，之前101枚金币兑换了一枚游戏币给魔王酱用完技能后这里也就只剩下一枚了。
　　嗯，一枚，没任何卵用的一枚……
　　说好的随机刷新2000枚金币呢？！
　　假的都是假的！
　　惆怅的看着显示为一的金币图标王乐沉稳的开着飞机，姬尔则在一盘静静的看着王乐，双手并拢放在大腿上身子端立，给人一种很贤淑的感觉。
　　“叮咚――！四号游戏者单人团灭了坚守一方所有成员，且独自一人斩杀了特殊BOSS：腐烂的黛西公主，四号游戏者的积分达到20000点！”
　　小萝莉把地上那群人团灭了？啧啧，果然暴走了吗，某淫 兽和不认识的路人们走好~
　　话说黛西公主是哪位？啊！对了，这不是路易基的老相好吗！
　　不过……
　　为什么是腐烂的啊！
　　尽职的吐槽着，然后王乐就若无其事的把弹窗关闭了。
　　关自己吊事，还是赶快离开这个世界回去好好洗个澡睡一觉实在！
　　左拐操纵杆将加速档加到最大，王乐朝着最近的一个缺口飞了过去。
　　“王乐大人，前面注意有不稳定的空间通道。”一直静默不语的姬尔突然开口了。
　　哈？空间通道？
　　朝前方看了看王乐什么也没看到，白云还是白云，空气还是空气，那有什么空间通道。
　　凡人的悲哀……
　　赶忙将飞行器停了下来王乐扭头看向了魔王酱。
　　“这里，左前方有一个，右后方有一个，王乐大人小心。”
　　照着魔王酱的提示慢慢开。
　　“王乐大人，这里停一下，好了，空间波动消失了，直接前进吧”温柔的语气，魔王酱软软的。
　　继续照着做。
　　“正前方20米处有空间乱流，3秒后成型，王乐大人直接冲过去。”
　　瞬间将加速踩到底。
　　“这里停住，周围的空间壁太脆弱了，王乐大人慢慢的退后。”
　　耐心，耐心，沉住气，不能功亏一股！
　　“前面直开就可以了，空间波动消失了。”犹如天使一般的声音，正在开飞机的王乐感动的都要哭了。
　　总算是过来了啊……
　　看着身后祥和平淡的白云，王乐充满了后怕，如果没姬尔在的话恐怕自己刚才就直接掉进去了。
　　谁又能想到这一段看似平静的路竟隐藏了不下百个空间陷阱！
　　看着近在咫尺的缺口王乐一脸心酸泪。
　　老子可真不容易啊！！
　　开着飞行器从缺口那里升上去，系统的声音也在王乐带着魔王酱刚刚通过的时候响起了。
　　“叮咚――！恭喜6号参赛者完成比赛！6号参赛者完成马里奥复活之旅闯关模式的第一名，特奖励积分+20000,6号游戏者成功晋级为第一名（暂时），由于比赛还没结束，奖励将在比赛时间完全结束后进行结算。”
　　“由于检测到其他参赛者（闯关模式），比之第一名落后距离超过20KM，系统将执行惩罚，惩罚内容为增加怪物仇恨锁定范围，且空间漩涡的刷新次数增加。”
　　“由于检测到有参赛者于本次游戏死亡次数超过50次，作为惩罚系统将在进入结算模式后收取相应积分，每多死亡一次收取5000积分，积分不足时则随机抽取参赛者身上某项道具或能力。”
　　“由于当前世界变动率超过46%，当前世界将重置，游戏中所有怪物将会刷新，请各位玩家做好准备。”
　　这是四条信息量巨大的系统提示。
　　嗯，信息量很大，大到了王乐甚至想笑。
　　第一，没想到第一名竟然会加这么多积分一下就超过那只直死萝莉了，现在积分榜的第一是自己。
　　第二，闯关模式还加难度，恐怕剩下的真的不用玩了（愉悦，妨碍自己的全死啦死啦地）
　　第三，萝莉你真的好惨啊。
　　世界变动率什么的王乐并不清楚，反正看起来貌似也和加难度没啥区别。
　　那么，现在这游戏还有的玩吗？
　　将飞行器停靠在褐色砖块组成的地面上，王乐怜悯的看着缺口下的幽幽白云。
　　“6号游戏者完成游戏，请问是否立刻返回现实世界，游戏奖励结算后将自动发放自现实世界领取界面，若选否，你有30分钟于本世界停留的时间”
　　“YES OR NO”
　　额，可以停留吗，我还以为会立刻被传送回去或进入像主神那样的结算空间呢。
　　看着这个弹窗王乐本想立刻选择 ‘YES’ 的，但在瞄了一眼飞行器的外围后他打消了这个打算。
　　透过显示屏向外看去，不远处的地面上一枚枚黄灿灿的金币是那么的可口。
　　作为一个勤劳俭朴的人王乐又怎能舍这些可爱的小家伙于不顾呢。
　　那么，开始愉快的正版马里奥世界捡金币之旅吧~
　　作者留言：
　　修仙……睡了，命要紧。


第三十四章  被祝福的王乐
　　“叮叮叮――！叮叮叮――！”悦耳动听的金币收取音效。
　　金币+65
　　金币+26
　　金币+78
　　……
　　顺着褐色砖块组成的小路散步过去，只要能看见的金币王乐一律照单全收，至于那些在高处的则让魔王酱飞上去收取就行了，由于没有人争抢，王乐完全可以悠闲一点。
　　不一会王乐的金币就由1枚上升到了269枚，看着突然多出二枚游戏币王乐真的感觉很幸福
　　二次技能使用权，美滋滋。
　　然后就又向着更前面走去了。
　　借着收取金币的时间，王乐也在打量着这个只存在于游戏中的正版马里奥冒险世界。
　　入目的是一片广袤的蓝天白云，阳光柔和而不刺眼，给人的感觉就像是女子的双手轻轻的在皮肤上抚摸一样舒服，空气清新无污染，和之前的腐尸味比起来给人的落差简直就像是在吸毒一样，深深的吸了一口气，王乐感觉自己的五脏六腑都有了重新活过来的感觉。
　　这里的空气，看起来富氧量十足
　　望向脚边，之前还没认真观察，细看之下王乐发现这里的褐色砖块简直整齐的令人发指，不仅尺寸大小一模一样而且还360°无死角无缝衔接，如果这真是人工制作的话足以让现代顶级地办工哭晕在厕所。
　　马里奥世界的地板工，看来不简单啊
　　地面并不是由单一的褐色砖块组成的，褐色小路的二旁是十分适合落日吟诗小情侣调情的碧青色草坪，褐色小路十分有规则的将草坪风格开来给人一种奇异的协调感。
　　向着远一点的地方望去，王乐可以看见许许多多的绿色圆筒状的凹凸物矗立在地上，小路每隔一段就会出现一个，凹凸物体将路完全封死，如果想要再深入的话必须从上面过去才行。
　　虽然王乐已经好久没玩马里奥系列的游戏了，但是看到这东西的时候仍然第一眼把它认了出来。
　　食人花下水道陷阱。
　　别看这些圆筒现在看起来人畜无害的样子，但是游戏里每当你操控马里奥叔叔从上面走过去，准会在第一时间冒出个食人花给你快速的上个BUFF。
　　当然，对于会挫F团高热火球的马里奥大叔来说，这样的杂鱼怪也不过是一个抬手的事。
　　王乐有魔王酱在自然不怕从水管里探出来的杂鱼怪，之前没游戏币已经可以手撕了，现在这些渣渣……
　　不以为意望着远方的食人花下水道陷阱，呵呵。
　　不过有一点令王乐十分在意，那就是：如果这真是参照马里奥世界设计的游戏场景的话，那么按照游戏里的设定这些水管是可以通往下水道关卡的。
　　下水道关卡，既隐藏关卡。
　　马里奥大冒险的路线并不止一条，可以顺着巨大的藤蔓从天上的云朵走过去，也可以钻进下水道走地下路线，当然，大多数人刚开始的时候一般都会走大路，毕竟大路看起来安全许多不是。
　　作为隐藏关卡自然有隐藏关卡的好处，不然也不会有这么多人放着干净的大路不走去钻黑黢黢的下水道了。
　　第一：下水道的奖励金币比大路上多得多。
　　第二：下水道的奖励道具，诸如变大蘑菇，太阳花，加人蘑菇也比大路上多的多。
　　第三：下水道的路比较短，能让那些没耐性游戏的玩家直接去肛大魔王。
　　云层方面也和这个差不多，不过可能会多出一些其它的怪物。
　　王乐对任天堂和索尼系列的马里奥大冒险知道的并不多，最多的接触还是小时候玩的可以插在电视上的小霸王游戏机。
　　6块钱的游戏卡，30块的小霸王主机，5块钱一个的黄蓝手柄，这些东西陪伴了王乐一整个童年。
　　朴素而又快乐。
　　赤色要塞，雪人兄弟，双截龙，魂斗罗，越野赛车，沙曼陀螺，超级马里奥这些游戏王乐基本都通关过，而且还不止一次（无聊的），但是记得最清楚的还是超级马里奥。
　　每个熊孩子都有一颗英雄救美的心，王乐自然也不例外。当然，踩蘑菇和烤乌龟很有趣也是一方面。
　　看着绿色的下水道食人花陷阱，王乐的童年被勾起来来了，不觉间他已经来到了距离管道不远处的地方。
　　看着这极具纪念意义的建筑物王乐的眼中带着感动之色，不觉间自己已经这么大了啊。
　　然后
　　“姬尔，待会万一有什么奇怪的东西在从里面出来直接打爆它，不要留手！”王乐突然扭头对跟在一旁的姬尔认真的说道。
　　童年是童年，怀恋归怀恋，道理我也都懂，但是不把它打死我就要被鬼畜啊！
　　“嗯，明白。”姬尔看了看半人高一人宽的绿色柱子认真的点了点头。
　　……
　　面色复杂的看着身后的绿色下水道，预想中的怪物并没有出现，这不禁让王乐有些尴尬。
　　自己刚才那么认真完全是ＺＺ啊！
　　呼出游戏烙印看了看剩余的停留时间：６．３６.
　　也就是还可以在这里停留６分多一点的时间，对于剩下的时间王乐打算继续向前面走走看看，毕竟这样一个充满童年回忆的时间可不是想来就来的。
　　继续向前走了一段距离，依然没有遇见一只怪，就好像提前被玩家清空了一般，这里安静的让王乐有点不舒服。
　　当然这里他纯粹是因为之前的经历太刺激，一下子安静下来没适应而已，通俗点说这家伙就是一个贱人。
　　时间一分一秒的流逝着王乐默默的收着金币，有姬尔陪伴他也不是太无聊。
　　就要结束了啊……
　　看了看屏幕上的倒计时已经开始以秒为单位了，还有几十秒自己就要彻底脱出这个世界了吗……
　　说实话，还真有点淡淡的不舍呢……
　　没错，这里用的是‘不舍’这个形容词。
　　虽然过程很血腥很鬼畜（萝莉的素体真棒！），但是新奇的经历却让王乐有了一种真正活着的感觉。
　　这种感觉真的不坏。
　　“叮咚――！四号击……”不待提示显示出来，王乐已先知先觉的在右上角点了×。
　　当然，如果这些新人游戏同胞没开挂就更好了……
　　在王乐不远的地方，姬尔同样打量着这个画风少儿的世界，脸上露出了淡淡的思索之色，不是好奇不是惊叹而是思索。
　　上位生命体的她远远比一般人看到的多的多。
　　自跟随召唤者来到这里后就一直有种奇异的不协调感在困扰着她，从地下来到这里后不协调感愈发强烈了起来，强烈到让她觉得一阵不舒服。
　　仰头看了一眼天空，苍穹碧蓝无暇宛如水晶，白色的云朵恰似白雪干净而美丽，太阳光不算强烈给人一种很舒服的感觉。
　　看了看脚下，大地结实而富有活力，就算被套上了枷锁但是蓬勃的生命力依然可以感觉到，轻轻的踩了踩地面，发出了‘邦邦’的声音，可以看出这些砖真的很硬。
　　深深的呼吸了口空气，淡淡的未知花香在鼻尖萦绕不断，虽然只是普通的氧气但是吸入肺中却给自己一种十分舒服的感觉。
　　一切的一切看起来都是如此的和谐自然美满，毫无疑问这就是只存在童话故事里的世界。
　　疑惑的摇了摇头，姬尔不解的看着眼前这个美丽的世界。
　　究竟是哪里不对呢？
　　虽然感觉到了不对但是她却不明白是哪里不对，毕竟眼前的一切都是如此的真实，真实到让人不忍怀疑。
　　“姬尔，可以过来一下吗？”
　　远方传来了召唤师的呼唤，就在姬尔思索的一会王乐已经一个人跑到别的地方去了。
　　放下心中的疑惑。
　　“嗯，这就来，王乐大人”。边回答着姬尔一个边向着王乐那边走了过去，至于心中的疑惑就让它埋在心底吧，毕竟已经要结束了不是。
　　这是一个阶梯，王乐正站在阶梯的最顶端一脸的感叹，阶梯同样是用褐色的砖组成的，大概十一二米米高的样子。
　　没想到这东西竟然也复原了啊……
　　阶梯的下方不远处高大的西洋城堡是那么的显眼，让人想不注意都难，而在西洋城堡的左边也就是阶梯的右面，一个高高的旗杆充满了既视感。
　　如果王乐记得不错的话，这应该就是游戏里马里奥每次过关时都要拉一下的刷分旗了。
　　旗杆最顶端的红色小旗子是那么的醒目。
　　时间已经快到了，也不可能再发生什么意外了，就算出现意外也不怕，还有二三十秒王乐不相信还能发生些什么。
　　现在的积分是２５６００暂居第一，但是最后能不能拿第一还真说不定，毕竟之前已经看到了，有人开挂了！
　　比如某只萝莉……
　　时间距离比赛正式结束还有３个小时多的时间，也就是说坚守模式的玩家至少还可以刷三个小时的分。
　　王乐不知道三个小时他们能刷到什么程度，但是绝对不会少，而某萝莉恐怕更是会刷的飞起来。
　　一刀一只怪还有什么比着更ＢＵＧ的吗？！
　　完全是破坏游戏的公平性好不！
　　没错，这里王乐准备在彻底离开这个世界之前把这面刷分旗拉下去，游戏里会根据高度奖励２０００――１００００分不等，这个世界如果真的还原的话那这东西也理应该是可以刷分的。
　　为了确保名次，能利用的地方没必要犹豫什么。
　　而且有姬尔在的话……
　　飞上去拉下来不也是挺好的吗？
　　看着已经进入倒计时的数字，待姬尔来到身边后王乐也没过多的废话，直接就开门见山的把自己想要说的话说了出来。
　　“姬尔，飞上去把那个旗帜拉到最底部，没多少时间了，要快。”
　　轻轻的看着王乐点了点头也没问为什么，姬尔直接升空了。
　　然后，王乐刚眨了下眼旗杆的红旗就到底了……
　　９９的敏捷值得信赖！
　　“叮咚――！恭喜游戏者６号拉下了城堡之旗，判定高度为：１６米，高度１００％符合特别奖励事向：总积分Ｘ２００％。”
　　果然，自己猜对了！看着猛然翻倍的积分区王乐面色一喜。
　　虽然猜到可能会有加分奖励，但是没想到竟然会是翻倍。
　　自己现在的积分是２５６００，翻倍的话也就是５１２００，就算那些人刷分想要超过这个记录应该也绝不不轻松
　　世界ＢＯＳＳ才１５０００点，杂鱼怪几十点也就顶天了，况且说怪物也不是无害的小兔子说杀就能杀的。
　　小萝莉根据之前的系统提示已经死亡超过５０次了，之后每多死一次扣除５０００积分，这样的话她的积分提升应该也能遏制住。
　　坦克被摧毁十次以上会进入２小时的复活时间，这些人不可能人人都是挂比吧，１００％的痛苦传达我就不相信他们一个都不会晕过去！
　　只要晕过去的话，想到了视频中看到的巨大路易基，王乐露出了一个阴险的笑容，嘿嘿。
　　一不小心可就会变成沙丁鱼肉酱罐头呢……
　　这一波，稳了！
　　看着进入三秒倒计时的时间王乐愈发愉悦了起来。
　　１００游戏币可是能召唤不少ＲＢＱ呢，左手一只伊卡，右手一只蕾姆~头上再顶个限制称号‘龙傲天’，职业的话再开个双职业：勇者，谜之宝箱的话一定可以开出像是如：《黑暗圣经》这样的装备～
　　咕嘿嘿，咕嘿嘿……
　　这破游戏不也是很简单的嘛～
　　以上位智商掉线的低俗召唤师的妄想剧情，和主剧情无关。
　　在倒计时为3，王乐以为本次游戏就这样完满结束的时候系统的提示却冷不丁再一次响起来了。
　　“由于六号游戏者拉下了库巴大魔王的城堡之旗，库巴大魔王已经震怒，仇恨优先级选择完毕，特殊怪物已被传送到参赛者不远处，请参赛者做好准备。”一如既往的冰冷。
　　哈、库巴震怒了？派出了特殊怪物传送过来？
　　看了看已经化为1的倒计时，王乐不以为意的往了望四周。
　　但又有什么用呢，你还能对我做些什么不成？
　　诶，下雨了？
　　念头刚一落下，王乐正想摸摸自己的脸时间便彻底化为了零，然后一道光罩升起将王乐、姬尔一起传送回了现实世界。
　　……
　　“姆唔！”在王乐消失的正上方一朵奇异的云朵刚从幽蓝色的传送门里探出身体。
　　看着下方空无一人的空地，漂亮的云朵盘旋了一会，显得很疑惑，似乎不明白任务目标跑到那里去了。
　　在察觉到残存的气息完全消失后它便离开了飞向了高空，不一会便彻底不见了。
　　――――――-分割线――――――――――――――――――――――――――
　　作者留言：
　　说实话看完书评区后我感觉书评比我的正文好看==。
　　鲁迅的棺材板怕是要压不住，《骆驼祥子》，《孔乙己》真当我没看过啊！


第三十五章   马里奥世界内的游戏者们
　　坚守模式的战场。
　　时间：退出倒计时32分钟。
　　参赛者剩余数：7。
　　……
　　“哈哈哈哈！大家~大家都来陪铃铃玩嘛~为什么总是躲着我呢~”娇嗔中带着埋怨的小女孩的笑声，空灵悦耳。
　　但现在的动作却无论如何都说不上是优雅，反而充满了血腥和扭曲。
　　剑光一闪将阻拦在自己面前的无数怪物纷纷一刀二段，大肠飞洒间徒留一地裤裆微湿水管工的马赛克。
　　听到后面的动静，回头看了一眼后李平安跑的更快了。
　　没错这里用的是跑，没有坦克开自然也就只能跑。
　　至于原因嘛，当然是因为系统回收啦！
　　因此，现在的参赛者们无不是用血肉之躯在对抗这些怪叔叔。
　　嗯，怪叔叔，准确来说是三米以上的水管工。
　　万幸的是怪自坦克收回后就没刷新了，但水管工虽多但却也不是没办法。
　　在后面接连开挂的游戏者的手里这些怪也就吃了几十次‘布丁’，便纷纷GG，化成碎肉和烧烤，剩下的几个巨大型只要小心点完全可以无视，甚至给他们时间干掉也不是什么问题。
　　李平安现在逃跑不是因为怪物，而是因为后面一只穿着粉丝公主裙头戴小王冠看起来异常可人适合带去看金鱼的金发双马尾萝莉。
　　李平安跑的并不算慢，平时坚持锻炼的他跑的比一般人快的多，坚韧的骨骼饱满肌肉这一切都让他的速度超越了普通的三级远动员，百米冲刺也不过如此。
　　微微喘息着，李平安努力控制着自己的呼吸，如此高速的移动对人体来说自然是不小的负担，肺部渴望更多的氧气以用来维护剧烈的运动，但是即使如此他也任然没用嘴去吸气而是一直用的鼻息。
　　跑马拉松需要的是节奏，大口呼吸固然爽的了一时，但是很快就会败下阵来，唯有鼻息才能长久。
　　李平安不是运动员，但是他却知道这个道理，因此即使现在肺部再怎么需要氧气他也在努力克制着节奏。
　　正在奔跑的李平安突然感觉背后一凉，没有任何犹豫他直接向着前面就是一滚。
　　“轰――！”剧烈的爆炸声。
　　回头望去，原地已经多了一个大坑。
　　抹了一把头上的冷汗，眼神复杂的看着身后的可爱萝莉
　　为什么就不能停下来和自己好好说下话呢，人类只要交流得当的话一定可以互相理解的啊！暴力是解决不了任何问题的！
　　看着蓄势也没管身上沾染的泥土李平安继续向前跑去，这一次是用的蛇形走位。
　　距离李平安身后24米的位置，公主萝莉正不满的看着落荒而逃的大哥哥。
　　“什么嘛，竟然没打中。”失望的语气。
　　低头看了看自己白皙的小手，手背上一个神秘的粉百合花印记若隐若现，淡淡的神秘力量正不断的溢出着。
　　意念一动粉红色的光辉再一次开始在手掌中慢慢凝聚起来，显然她也知道自己追不上这个跑的和兔子一样快的大哥哥，所以改用远程攻击了，不过效果嘛依然差强人意。
　　大哥哥真是的，为什么要躲开呢？
　　难道是讨厌铃铃吗？
　　不，铃铃这么可爱怎么可能有人会讨厌我呢~
　　那也就是说大哥哥是在和铃铃玩什么游戏吗？
　　哦，对了这一定是抓鬼游戏！
　　嗯，一定是这样的！啊~真是个调皮的大哥哥呢~
　　看着前面已经跑的没影的李平安，铃疑惑的摇了摇头紧接着像是像明白了什么一样，露出了一个甜美的笑容。
　　配上遍布她方圆十米内的屠宰场，却是有点渗人。
　　战场上方200米。
　　空中骑着扫帚的魔法少女俯瞰着地面上所发生的一切，精致的面孔显得有些苍白，她的怀里QB正舒服的眯着眼不时在二座山峰之间翻滚一下身体，软软的感觉使其惬意无比。
　　“夏雨，这样可是不行的哦~”
　　莫名的声音由夏雨的脑海中响了起来，有点像小孩中的正太音，声音中充满了关心的味道。
　　“那个小女孩你也看到了吧，如果不赶快适应这个世界的话你可会死的很惨的，虽然现在你成为了魔法少女，但是不得不说你的资质实在是太差了，如果不赶快转换心态的话，后面的。”
　　“闭嘴！不用你说我也知道！”
　　脸色难看的看着下方的一幕夏雨粗暴的打断了QB，QB想要说些什么她当然知道，但有些事可不是说做就能做的。
　　杀，杀人什么的，怎么可能说去做去做呢！
　　杀人和杀怪完全是二个概念难道不是吗！
　　这些水管工虽然长着一副人类的面孔，但是归根结底也只是一群披着人皮的吃人怪物而已，而且还会随着时间刷新出来，就好像某网游一样，因此夏雨屠杀它们一点负罪感都没有，排除恶心的话这种新奇的体验还是蛮好玩的。
　　但是这些和自己来的人可都是活生生的人啊，虽然死后会复活但是该有的痛苦不是还是有的吗？
　　没人有权利剥夺他人的生命！
　　作为一名以‘悬壶济世，关爱苍生’为准则的实习医生，夏雨有着自己的原则。
　　她知道QB说的资质差是什么意思，虽然是个医生但闲暇之余她也被爱好动漫同事拉着一起去电影院看过几次《魔法少女小圆的剧场版》的电影。
　　《叛逆的物语》里焰对圆的感情深深的震撼到了她，为了好朋友甘愿付出一切的纯洁之爱深深的吸引了她。
　　而这也是她补完小圆系列的一个重要的契机。
　　然后她就治愈了……
　　按照《魔法少女》小圆里面的设定：魔法少女的强大与否是和该生命体的年龄和背负的因果所决定的，而魔法少女的末路通常都是化身魔女为下一代魔法少女提供养料。
　　夏雨不知道自己死后会不会获得圆神的指引，但是自和QB签约后动漫中魔法少女的象征：灵魂宝石已经凝聚出来了，如今正镶嵌在胸口正中间的位置，这一点却是不假。
　　宝石是纯净的蓝色，如同大海一般温柔，就和其主人一样。
　　脸色复杂的看了看自己身上宽大华丽的女巫袍，夏雨像是想要确认什么一般呼出了游戏烙印，然后轻点了下个人图标：
　　“姓名：夏雨
　　力量：7（成年人平均值为10）（羸弱）
　　敏捷：9（成年人平均值为10）（稍有不足）
　　智力：11（成年人平均值为10）（良好）
　　灵魂：10（成年人平均值为10）（平凡）
　　魅力：14（成年平均值为10）（魔法少女形态+2，原来评价为清秀）
　　魔力：20点
　　职业：初级魔法少女
　　普通能力：中级护理，中级包扎。
　　特殊能力：魔法少女变身
　　效果：消耗5点魔力进入魔法少女状态，敏捷、力量、灵魂属性变更为200%，维持该状态每4分钟将消耗1点魔力，受到攻击时魔力消耗加倍，魔法少女状态下无视痛楚，获得特殊恢复状态（需消耗魔力，无魔力时该状态无法启动）
　　特殊能力：飞行（魔法少女状态下）
　　效果：该技能魔法少女状态下无需消耗魔力，可自由飞行至500米以下高空，高度每上升500魔力损耗+2^n,n为上升高度除以500后取整数，超出部分向上取整，人类状态下每10秒将消耗1点魔力，提升高度魔力损耗X200%
　　特殊技能：魔法少女的温柔（魔法少女状态下治疗效果上升）
　　效果：释放魔力治愈施法目标，治疗效果和释放的魔力数成正比，该技能可无视治疗不能状态。
　　特殊技能：魔法少女的审判（仅限魔法少女状态）
　　效果：释放魔力对目标释以强烈冲击：威力和释放的魔力数成正比，具体释放形势需游戏者自行摸索，该技能在童话故事世界可无视结界性技能。
　　特殊技能：魔女化（灵魂宝石污染度100%）
　　效果：未知
　　特殊技能：恶魔化（灵魂宝石污染程度10000%其他条件未知）
　　效果：未知
　　注：使用游戏币可提高身体属性值，魔法少女职业提升比率为20:1，魔力提升比率为1:1，每轮游戏最多提升50点属性总和（灵魂＆智力无法通过游戏币提升）的属性值，魔力最多提升100点。
　　力量属性影响……
　　智力属性影响……
　　敏捷属性影响……
　　灵魂属性影响……
　　魅力属性影响……
　　普通能力代表……特殊能力代表……
　　……介绍省略500字。
　　“哎，果然变成这样了吗。”看着和之前大变样的属性面板夏雨有些忧伤的叹了口气，失神的看着最后的二个特殊技能。
　　魔女化的效果是什么动漫里已经有了详细的解释了，其实和死没什么二样，变成魔女的魔法少女已经不是她本人了，至于那个恶魔化，纵观小圆全剧情也只有焰一个人做的到。
　　颠覆天理，逆转时空。
　　这就是名为‘魔’的存在，真要能转生成魔的话说是一步登天也不为过，但是……
　　再看了一眼苛刻到令人无法接受的条件。
　　夏雨默默的将这二个特殊技能划归到了白板技能一列。
　　寒风将金色的飘带吹的咧咧作响，夏雨就这样一直乘着魔法扫帚停在半空中，静静的等待着游戏时间的结束，如果光是飞行的话魔力足够支撑到游戏结束了，她现在想好好静一静。
　　看着纠结不已还没有适应这个游戏的她，QB不再做声，猩红的眼睛眨巴了下，把思考的时间完全留给了她。
　　等价交换什么的之前已经说的很清楚了，既然她都已经答应帮助自己收集被污染的魔女之核，契约签订完毕也不担心她反悔。
　　对于这位契约者的异常，QB只是将之归结到无聊的人类心理在作怪罢了。
　　有些遗憾的看着战场上披靡纵横掀起阵阵腥风血雨的萝莉。
　　她的话一定能成为很强大的魔法少女吧……
　　可惜的摇了摇头QB再次想起了自己之前去签约时被切成17块的惨样，猩红的眼睛眨巴了下。
　　人类啊，真是一种难以理解的生物呢……
　　……
　　“唔，复活了吗？我……”张耀有些迷糊的看着四周，过度的恐怖血腥让他忘记了一些之前自己所经历的事。
　　“时间快到了啊，还是尽快刷一下分吧，可不能让这些废物领先了，能利用的人一定要利用，这些怪物根本不是人类可以抵挡的了的。”大脑迅速的清醒过来并开始了就利益最大化考虑的工作。
　　“暗之傀儡支配线的使用次数为三次，能绝对支配任意目标一段时间，必须选择适合的目标下……额”
　　撇过自己左手背的王耀愣住了，在哪里三道小虫样的刻印已经消失不见，白皙的手背干净无二。
　　“什么时候……”刚闪过这样一个念头，猛然间剑光便自身后爆起。
　　“噗嗤――！咔嚓――！噗嗤――！咔嚓――！”
　　“啪嗒、啪嗒、”鲜活的生命瞬间走到尽头，再度化为了一堆无意义的肉块。
　　脑袋在地面上翻滚着，面部朝上正好对着昏暗的天空，张耀失神的眼中带着不解和迷茫，仿佛在质问自己的傀儡线去哪里了；也仿佛在说究竟是谁杀了自己，但这终究却是没说出口。
　　“_____大兔子病了,_____
　　______二兔子瞧,______
　　_____三兔子买药,_____
　　______四兔子熬,______”
　　清脆的童谣自王耀尸首不远处的不远处响了起来，空灵悦耳但却给人一种说不出的寒意。
　　“_____五兔子死了,_____
　　______六兔子抬,______
　　_____七兔子挖坑,_____
　　______八兔子埋,______”
　　哼唱声愈来愈近。
　　“九兔子坐在地上哭泣来,
　　__十兔子问他为什么哭?__
　　______九兔子说,______
　　___五兔子一去不回来!___”
　　哼唱结束，公主打扮的人儿来到了张耀的尸首前，也不嫌弃他那满脸的血浆和泥土就这样蹲下身，好不避讳的把他的头像是拿玩具一样拿了起来。
　　“你好啊~不认识的大哥哥~”将头颅举在眼前铃很有礼貌的打着招呼，但是尸体却没回应她。
　　“啊嘞？莫西莫西？大哥哥难道听不懂铃铃说话吗？”疑惑的看着默不作声的死者，“难道说大哥哥是听不懂铃铃说话吗？那样的话，How are you my name is ling~”
　　死者依然沉默不语，当然这也是正常的事，人都死了还能说话才有鬼。
　　就这样摆弄了一会，脑袋依然没有任何动静，而铃终于也放弃了，异常无趣的把手里的脑袋往旁边一扔拍了拍满是血浆的双手。
　　“看来大哥哥不能陪铃铃玩了呢~那么等大哥哥有时间再继续吧~啦啦啦啦~”
　　迈着轻快的步子铃就这样离开了，继续去寻找下一个有趣的玩具。
　　远处的草丛中铁塔一般的巨汉正像受惊的小鸟一样秉着呼吸，块块厚实的肌肉由于过度紧张而高高鼓起，待到那道人影完全走远后才松弛下来。
　　“呼~呼~”比海顿大口的喘着粗气，表现的比他陪健身房的前辈们摔跤十次还要累，这不仅是身体上的累还是心灵上的累，看见一个杀人狂从身边走过任谁都是这种感觉。
　　而且这个杀人狂看起来还只有13岁，而且是很有礼貌的杀的人，用极为残酷血腥的方法。
　　这种新奇体验是比海顿所没经历的，该怎么说呢……
　　害怕
　　恩，没错，害怕。
　　不害怕的话也就不可能躲在这里瑟瑟发抖了。
　　小心意义的由草丛里探起身四周观望了下，待确定熊孩子完全走的无影无踪后，比海顿才由这个地方猫着准备腰偷偷离开。
　　“you ho~”熟悉的叫声。
　　看着由另外一个草丛中走出来的‘绅士’比海顿上下打量了他一番无奈的叹了口气。
　　“可惜了……”
　　紧接着便眼神一凛，一套黑色紧身衣和面罩凭空穿戴在了他的身上，随着装备完毕庞大的气场扩散开来，将草丛吹的一阵摇曳，将路易基震的后退不已。
　　抱着手看着前方的小巨人，比海顿认真且严肃的说道。
　　“虽然很想陪你们深入探讨哲学，毕竟喜欢穿紧身衣的一定没有坏人，但是果然和吃人的怪物我始终谈不来啊，所以说就让我用这套王之体操送为你送行吧，下次相遇一定要做一个积极向上的人啊！”
　　……
　　“啊――！好痛好痛啊！！放开我！！你知道唔――！！！”刚复活的胖子刚想说些什么便被强硬的打断了，只能发出一声痛苦抽噎。
　　小树林中5只二米高的瓦尼奥正不断围着一道白胖的身体做着某些不为人知的事，不时可以听到一阵沉闷的喘息。
　　……
　　“好，好可怕，不要找到我，不要找到我。”树洞中弱气的上班族蜷缩着身体不断的祈祷着，树干外几张金光闪闪的符纸遥相呼应着，闪烁着迷离的光晕。
　　……
　　“结束了啊……”靠着宽大的黑色岩石，顾炳寒感叹的看着已经进入一分钟倒计时的时间，在他的左手边一柄奇异的剑正插在哪里，剑身上无数天使的雕塑缠绕在一起，剑柄则是二颗眼睛模样的巨大绿宝石，看起来臃肿而又诡异。
　　不远处一堆已经恢复正常人体型的路易基，瓦路易基，瓦尼奥正不解的看着四周，似乎没明白自己为什么会来到这里。
　　……
　　正当所有人（某萝莉＆大叔除外）都看着腕表，为这个世界的结束而松一口气的时候。
　　“啊嘞？这是……”冰凉的液体滴答在脸上，夏雨下意识的摸了一下，“下雨了？”
　　抬头向天空望去，果然淅淅沥沥的雨滴不知何时起开始飘落了下来。
　　夏雨不以为意的将兜帽拉了起来。
　　下雨而已管他呢，现实世界又不是没下过，她也没多想毕竟本次任务还有20秒就要彻底的结束了。
　　如果有人细心将雨滴放在手里观察的话，一定会发现这些雨滴的真中心都散发着一种奇异的七彩光芒，美丽而又朦胧。
　　随着滴答在身上的雨滴越来越多，终于达到了某种质变，在夏雨看不到的地方，属性面板魅力那一栏猛然间跳了一下由14变成了16.
　　外界夏雨的身体正发生着自己没发现的变化，皮肤变的更白并隐隐带上了水润的光泽，脸向着瓜子脸靠拢并隐隐约约带上了天然的妩媚，身高也由1.62变成了御姐身材的1.72，最明显的还是胸前的峰峦，一下子就从B变成了Ｃ，可喜可贺。
　　她本人还没察觉到这一切依然沉浸在即将回归的喜悦当中，否则的话非得惊叫起来不可，因为这一切实在是太诡异了。
　　雨水是公平的平等的浇灌着时间的一切。
　　然后，回归倒计时３秒。
　　“呀啊――――――！！！！”弱气受邻家小妹受惊声。
　　“啊啊啊啊啊啊――――！！”成熟御姐尖叫声。
　　“这什么鬼啊！！！！！！”少妇惊呼声。
　　“啊哦！啊啊啊！！”痛苦的大妈闷哼。
　　……
　　作者留言：
　　晚上好啊……
　　忙的时候我一般是晚上更新，大家不用蹲我来~


第三十六章  游戏结算＆召唤再启
　　王乐的狗窝中。
　　“游戏完成，现在开始数据结算。”
　　“结算完毕，编号88888号，你本次的游戏总评价为B+，观众点赞数125，观众不满数25，净点赞数大于100，且评价高于B，特别奖励此次游戏场景特殊抽奖卷一枚（红），道具已发放请自行查收”
　　“编号88888号游戏者在游戏中剩余的游戏道具卡为1张，不满足特别奖励开启条件，且总张数小于10不满足游戏币兑换事项，该道具卡将被无偿回收，你可以用1枚游戏币保存该道具。”
　　“由于你在整场游戏中无死亡且满足第一（闯关模式），你将获得以下奖励：”
　　“①：马里奥的工作服（E+），防御+9，敏捷+9，弹跳能力+20%，降落时地面伤害―30%”
　　“拥有技能：马里奥火球：消耗1枚游戏币获得1分钟马里奥火球术的使用权，火球可连发，最多可一次发射三枚，每发射10枚火球将消耗1点体力。”
　　“拥有技能：马里奥践踏：无消耗，高高的跳起后对目标释以残酷的踩踏，伤害视力量以及使用者的重量而定，当击中头部且百分百符合马里奥践踏的精髓时，将有低几率将目标直死”
　　“②：后续场景开放：碧琪公主的噩梦食堂＆库巴大魔王的怪物监狱＆路易基的鬼屋，该场景会在二个游戏场景后自动执行。”
　　PS：游戏者可选择放弃以上奖励换取游戏币+20＆随机无限制抽奖卡（绿）一张。
　　随机无限制抽奖卡（绿）：使用后随机进行道具抓取，抓取道具对象不得高于绿色品质，使用一次后消失，80%概率抓取失败。
　　“初级数据统计完毕，下面开始本赛事积分结算。”
　　“第一名：24号参赛者：52233分（金色皇冠）”
　　“第二名：6号参赛者：52000分（银色皇冠）”
　　“第三名：1号参赛者：7200分（青铜皇冠）”
　　“第四名：2号参赛者：4000分”
　　“第五名：9号参赛者：1500分”
　　“第六名：5号参赛者：750分”
　　“第七名：8号参赛者：300分”
　　“第八名：7号参赛者：0分”
　　“第九名：4号参赛者：-13200分”
　　“恭喜你，编号88888号游戏者，你本次的排行为第二名，你将获得”
　　：游戏币+50，本世界随机宠物抽奖卷一枚，游戏者全属性（除智力＆魅力）+5，特殊食物抽奖卷一枚。
　　“道具已发放，请注意查收”
　　“赛事奖励结算完毕。”
　　“由于成功通过了新人游戏，你成功晋级为了初级游戏者，体力值不再隐藏，幸运值所处状态可查看，注意，初级游戏者在接下来的游戏中将失去新手游戏里的任何特权，于游戏中死亡绝不会复活，请参赛者做好准备。”
　　“下一次初级游戏时间为三天后零时，请游戏者准时入场，参赛方法呼出游戏烙印点击即可，延时者将会受到爆头抹杀”
　　“以上，最终解释权归乐尔道集团所有”
　　系统在游戏烙印中蹦出这么多话之后终于消停了。
　　房间中刚回来才几秒的王乐正默默的浏览者突然蹦出来的游戏屏上冒出的信息，姬尔就在他的身旁一如既往的保持着淡雅。
　　打开自己的游戏烙印中的物品栏，果然物品栏那里多了三张画着奇怪印章的抽奖卷，而游戏币也从4一下子蹦到了54。
　　看着跳动的数字巨大的幸福瞬间填充满了整个身体。
　　54游戏币……！
　　然后再看了一眼比自己堪堪多233分的第一名，王乐想打人。
　　尼玛，这也能反超？！开挂了吧！
　　24号你他丫的又是哪路神仙啊！
　　扫了一眼垫底的4号，心情瞬间变得微妙了起来。
　　emmmm……-13200分，很好，很强大……小萝莉走好……
　　嘛算了，就这样吧
　　看了看墙上的钟表，指针倾斜指到了一个3的位置，时间和离开的时候相差无二，也就是说这游戏竟然连时间都停止了。
　　意外的给力啊……
　　“游戏者88888号，你还有一项奖励没选择收取方式，10秒后你仍没选择系统将默认你选择收取此奖励。”
　　游戏烙印上一个邮件模样的标志正闪着幽幽的红光。
　　对了，貌似还有个奖励来着，那就愉快……
　　――等等！
　　正打算点击‘是’的王乐顿住了。
　　总感觉这里面有某种阴谋啊，按照系统的魔改尿性的话，那这几个世界……
　　况且说自己一个埋头苦干的召唤师没事去当什么水管工啊！
　　简直ZZ……
　　回想到之前的一幕幕衡量利弊之后，王乐最终还是本能点击了‘否’。
　　“已确认选项，特殊奖励已放弃，你获得了：游戏币+20，随机无限制抽奖卡（绿）X1.”
　　“全部选项确认完毕，身体强化奖励开始”冰冷而又可爱的系统声。
　　脑中话音刚落，凭空一道乳白色的光柱就将王乐笼罩了进去。
　　温柔，舒服。
　　这是王乐被光柱笼罩时的感觉，就好像孩子在母亲的怀抱里一样，光柱来的快消失的也快。
　　强化完后王乐随意的舞动了下拳头，拳头在空中舞出‘呼呼’的风声，显得十分的有力，对着前方踢击了一下，动作明显比以前快了许多，上下跳了跳，以前的迟钝感消失了莫名的轻灵遍布全身。
　　王乐就这样折腾了大概一分钟的样子，而姬尔则就这样静静的看着孩子一样的召唤师嘴角微微翘起。
　　王乐大人，可真像个小孩子，噗嗤☆
　　“呼~”折腾完之后，王乐吐出了一口浊气终于由属性增加的喜悦中停下来了，虽然只是点点属性的增加，但是不得不说这种变强的感觉真的很令人着迷，特别是被光柱包围的时候。
　　现在他是明白那些动漫中的人为什么这么执着于力量了。
　　这种感觉真的真的太棒了！
　　――简直就是吸毒啊！
　　一下拥有了超越常人一点点的身体素质，王乐感觉心里美滋滋。
　　不过虽说属性增加了，但体型却没有任何的变化，这里不得不惊叹外星科技的神奇。
　　感受着体内充盈的力量近战之魂慢慢的在他的体内觉醒着，人们总说不想当将军的厨子不是好厨子，不想成为剑圣的刺客不是好刺客。
　　王乐以前也会看一些小说，也曾看见过许多另类的主角小说，比如明明是个法师却狂加力量体制穿着和其体格完全不符的400斤板甲，一个野蛮冲撞后活生生用法杖敲死怪的。
　　明明是个刺客却不点潜行刺杀而是像之前那只萝莉一样直接狂战士一般去硬肛，说什么把人杀光了就是最完美的潜行。
　　（王哈：我已经没什么好教你们的了……你们是我带过的刺客里素质最好的一届……）
　　明明是个奶妈学的却全是攻击类毒奶技能，完全抛弃了传统奶妈的有容奶大优良传统，转身投入核弹神教用胯下的257将敌人炸的连渣都不剩……
　　对此王乐只想说。
　　――我也好想这样做啊！
　　说实话看见那些主角王乐是羡慕的，不仅是因为可以装【哔――！】，更是因为他们的幽默风趣（②），谈吐不凡（CNBB！），举止端庄（时常事后烟），这一切的一切都深深的吸引着他。
　　他不想当一个只会吃软饭到后面体力不行交不起公粮的苦逼，他不想成为一个连为自己可爱的召唤生物早安奶都提供不了的废物，他不想抛弃万千世界中需要他用宽大的胸膛来安慰的萌妹子……
　　因此他决定――像那些小说里的主人公一样成为一个加点歪到姥姥家的召唤师！
　　噶哈哈哈！我也要像迪妮莎大姐头和萨殿那样帅气的斩杀妖魔鬼怪吞噬星球意志！然后把大家的好感度全部英雄救美刷满！
　　吃软饭什么的滚粗，暴力法师才是王道口牙！
　　值得一提的是王乐所想到的二位英雄在动漫中都仙逝了……
　　趁着兴头王乐不假思索的点开了游戏烙印，然后兴冲冲的点击了游戏者情报的页面，看他那样子似乎准备要暴力加点了。
　　比如把力量加到999之类的……
　　召唤师手撕比蒙巨兽什么的，想想还真带感呢！
　　点击了人物所代表的图标，一个提示框弹了出来。
　　“由于你的职业为二次元召唤师，你每次使用游戏币增加的属性点比例为10:1，单场游戏结束后属性点总和增加数最多为100点，请问是否确认增加属性点，如果是请选择要加的属性。你现在所拥有的游戏币数量为74.”
　　然后看着最多只能提升7点的属性点王乐跪了。
　　我这样加下次游戏绝对会死的吧，一定会死的对吧！
　　7点属性管个毛用啊！
　　想了想之前看到的那些怪物，王乐感觉自己就算多了七点属性该鬼畜的还是鬼畜。
　　嗯，或许由于多了点反抗的力量还可以让那些怪物更愉悦也说不定……
　　脑中自动脑补了一个自己去近战后的惨样，王乐的近战梦瞬间消了一半。
　　小说里的情节看看感觉有意思就好，真要这样搞可能真会被接下来的怪物鬼畜的……
　　为了自己的节操考虑，王乐完全打消了这个看起来十分热血ZZ的想法，看了一眼一旁恬静淡雅的美人。
　　算了，以后游戏币什么的还是给魔王酱提升属性值吧……
　　我反正最弱了……
　　ORZ
　　……
　　点了点姬尔的3D小人物，软软的感觉和之前一样让人感觉很舒服，就好像真的在触摸她的皮肤一样。
　　于此同时侍立在一旁的姬尔面色突然变了一下，娇嗔了看了王乐一眼魔王亲偷偷的撇过了脸，紧接着二朵嫣然的赤霞便出现在了白皙的脸上。
　　“请问是否对当前生物进行加点，当前生物为SSS级，强化费用+2，每提升一点属性需消耗游戏币X3，请问是否增加属性，如果是请选择要增加的属性。你现在所拥有的游戏币数量为74.”
　　对于系统的提示王乐并不意外毕竟之前已经提示过一次了，现在手里有了空余的游戏币自然想尝试着帮姬尔加下属性点看看效果。
　　在99的力量那里点了一下。
　　“此操作将消耗5枚游戏币，请问是否执行”
　　点击了是。
　　然后。
　　“强化失败，属性面板已达到当前属性上线，请强化当前属性面板后再强化属性值。”
　　哈？失败了？
　　不可思议的看着眼前的提示，王乐不信邪的在敏捷那里又点了下。
　　“强化失败，属性面板已达到当前属性上线，请强化当前属性面板后再强化属性值。”和之前一模一样的提示，看起来就像是复制粘贴的一样。
　　把剩下的二个可以点的地方都试了之后王乐放弃了。
　　看来魔王酱是真的强化不了啊……
　　话说这不会是系统的BUG吧？
　　想起之前的系统卡顿王乐觉得这很有可能，就比如某MOBL游戏因机房打耗子的缘故，强化神器成功率变成百分百那样，现在这游戏也很可能因为卡顿产生了某种不能强化的原因。
　　然后王乐随意的点了一下自己的属性面板。
　　然后。
　　敏捷+1，游戏币-10……
　　尼玛，这不是可以强化吗！
　　看着突然减少的游戏币王乐欲哭无泪，都准备完全走软饭流了还给自己加个【哔_！】个点啊！
　　这不是吃饱了撑的吗？
　　看着13点的敏捷王乐充满了淡淡的忧伤。
　　话说起来这个强化面板该如何升级来着……
　　系统也没个什么提示的。
　　嘛，算了，反正按照小说里的套路这东西后面应该会自动出来的吧。
　　反正距离下一场游戏只有三天……
　　看着高达64枚的游戏王乐露出了一个阴险的笑容，嘿嘿~
　　“王乐大人，感觉还好吗？有什么事的话一定要对我说哦”旁边一直静默不语的姬尔突然开口了，眼中充满了令王乐莫名其妙的担忧，虽然不明白为什么但是她那副关心的样子还是让王乐感觉很开心的。
　　咱也是有女人关心的人了！
　　“王乐大人，王乐大人？”趁着王乐傻乐的时候，好闻的香风已经悄然间袭来，紧接着脸颊上便多了一份令人感到舒适无比的柔软清凉。
　　不用说也知道是谁了。
　　“啊，啊嘞？”看着轻柔的抚摸着自己脸颊的和风丽人王乐有点傻眼。
　　竟然没有出现好看了大姐姐诶！
　　这样一幅看病人的眼神是：？？？
　　看着不知所措的王乐，封印状态下姬尔一时半会也看不出他身上到底出了什么问题，只好疑惑的放开了贴在王乐脸上的小手。
　　“王乐大人，可以帮我开启一下治愈系的技能吗？”
　　不过为了以防万一还是净化下比较好吧，诅咒之类的话应该可以清楚。
　　不解的看着姬尔，王乐没问为什么直接帮她开启了治愈系的魔法。
　　对于自己的召唤生物，王乐可是实打实的从心里信任的，而且对于这个软妹子版的魔王完全没有拒绝的理由啊！
　　将王乐毫不犹豫的信任看在眼里，姬尔的眼中闪过了一丝感动，。
　　“L*z*T”丹唇轻启，依旧是几个简单的音符。
　　紧接着紫色的魔法阵便由王乐的脚下什了起来，来自混沌的洗礼将他整个人包裹了进去。
　　魔法阵持续了20秒。
　　一旁姬尔微微的喘息着，小脸显得有点苍白，封印状态下的她调用这种最顶级的魔法实在是太勉强了。
　　她的力量大多是用来破坏的，治疗对她来说完全和拿着针去豆腐雕花没什么二样，劳心劳神得不常失。
　　唔姆，好舒服……
　　由魔法阵中显出身体，王乐舒服的眯着眼，刚才的经历就和泡温泉一样舒服，舒服的让人都想要睡着了。
　　就这样过了一会王乐终于由那股愉悦中回过了神，而姬尔此时也恢复了常态，只是脸色比刚才白了一点。
　　“抱歉，王乐，大人我有点累了，可以稍微去那边的房间休息一下吗？”
　　对于魔王酱的请求王乐自然没有拒绝的道理。
　　秉着绅士助人为乐的原则王乐想要搀扶姬尔，但是被姬尔带着委婉的笑容拒绝了。
　　哎，真是一只傲娇的魔王呢，和我还客气个啥啊……
　　惋惜的看着消失在门背后的倩影。
　　对了，魔王酱对我的态度似乎和之前完全不同了，天堂出现了次数已经越来越少了，莫非是……！
　　王乐像是想到了什么一样，对着游戏烙印召唤生物情报的页面轻轻点了点缩小版魔王的小山丘。
　　姬尔：亲密度：★ ★ ★ ★☆☆
　　果然吗……
　　话说亲密度怎么涨了这么多啊……
　　我明明还没开始攻略……
　　这亲密度还会自动随时间增加的吗？
　　算了，不管了，反正是好事就对了。
　　魔王酱的亲密度四星了，也就是说过了安全线了我可以推了吗？
　　不过话说要真推了，会不会被榨干啊……
　　说道本垒，王乐瞬间想起了03里正版魔王对兰斯君的疯狂，不由的打了个冷颤。
　　算了还是等等再看吧……
　　我只是个普通的凡人啊！我也很绝望啊！MM【哔――！】哦，我才不要当什么纯情的处男呢！
　　这一刻王乐是痛苦了，肉放在眼前却因为身体能力而不敢去，主要是兰斯03里魔王给他的印象太深了。
　　啪啪什么的偶尔就好了，整天啪啪岂不是要人老命，啪个一千年恐怕自己人都成灰了……
　　看了看高达64枚的游戏币。
　　哦，对了，我貌似还有二个名额可以召唤来着，64枚游戏币召唤下也没什么的吧！
　　毕竟总不能每次都让姬尔上不是！我会心疼的啊！合理分工才是最完美的！
　　再说了，以后游戏的场景类型和变数肯定很多，强力的伙伴加入也是必须的
　　当然，漂亮的大姐姐是最好的了……
　　嗯，就是这样，为了以后的生存，召唤是必须的，就这样愉快的决定了！先召唤个几发试试水，反正游戏币多的是！
　　打定主意，王乐使用一枚游戏币启动了召唤技能……
　　作者留言：
　　――――――――分割线――――――――――――――
　　啊，又是晚上了啊……没啥好说的，累==
　　以下为单方面交易时间：
　　这里帮朋友推一下书《重复一次，我不是替身使者！》emmm……还行。
　　好了就这样，这几天一更我都是5000―6000字的，其实和二更没什么二样（懒的断章），所以说就不要吐槽我了，我尽量在更啊噗！！！！！QAQ
　　（弱弱的求一波票票☆）


第三十七章  黑白猫又＆开始喧闹的生活
　　“使用特殊技能召唤将扣除一枚游戏币，你目前的游戏币为64枚。满足该技能启动条件，技能已成功启动，游戏币―1成功，请问是否立刻接受召唤生物，若选否本次召唤的生物将在延期1个游戏场景后到账，召唤空间不足时延期召唤生物将会被强制取消”
　　PS：以上为初级召唤师特权，提示一次后消失，今后将不再提示，请游戏者注意。
　　额……
　　看着弹出来的提示框王乐愣的一下，紧接着便毫不犹豫的选择了是
　　延期召唤什么的，对目前的我来说真的没啥用啊，除非以后像遇见无限流小说中写的那样不能带召唤兽入场的司马场景……
　　不过，我真能活到那个时候吗……
　　看着这极具高端召唤师气质的特权，一种淡淡的忧伤自王乐心头什了起来。
　　“确认完毕，随机选定领域召唤开始”令人激动不已的提示音。
　　随着声音落下顿时，一道红色的亮光从王乐的手背上的游戏烙印投射到了大厅的地面上，展开成了一个赤红玄奥的魔法阵。
　　紧接着令人闪瞎狗眼的光辉便由房间中闪了起来，堪比95CM对空电探。
　　由于之前召唤姬尔的时候已经有了前车之鉴，这一次王乐十分机智的给自己戴来个护目镜。
　　哈？护目镜那里来的？――沙发上不就有吗！
　　不过虽然带上了护目镜王乐却仍只能看见红灿灿的一片，就好像有人故意打了码一样。
　　终于，红光散尽，王乐也终于看清楚自己到底召唤出了啥了。
　　……
　　……
　　emmm……
　　诡异的沉默。
　　看着自己召唤出来的东西，王乐真想给当初设定范围的自己一巴掌。
　　你妹！当初设定的这么潦草干嘛！
　　直接设定成只能召唤二次元妹纸啊！
　　ACG的召唤范围可是很广的！
　　看着召唤出在地上一蹦一跳发出可爱‘噗啾啾’声的果冻状生物，王乐的感情很微妙。
　　痛恨，惊奇，惋惜，以及死鱼眼……
　　“噗啾~”“噗啾~”
　　看着沉默不语的召唤师大人，小家伙很亲昵的蠕动过去蹭了蹭王乐的腿，很快王乐的裤脚就沾染上了淡淡的水渍。
　　这是一只史莱姆，这是一只时常活跃于各个故事游戏中的必备角色，这是一只按照小说设定后面可以进化为究极神兽的绝强存在……
　　嗯，绝强存在……
　　喵了一眼召唤生物的各项属性以及技能
　　（史莱姆娘图片因涉 黄已下架，请入群查看）
　　姓名：初级史莱姆
　　性别：雌性（可更改）
　　力量：1
　　敏捷：1
　　体力：1（初级及以上召唤师权限可查看）
　　智力：1
　　魅力：1（14史莱姆审美）
　　幸运：未知（初级召唤师权限新增查看属性）
　　亲密度：★★★☆☆☆
　　普通能力：进食
　　特殊能力：
　　史莱姆微型酸（LV1）
　　压缩身体内的水分，蓄力后对指定方向喷射酸性液体，请注意：该技能杀伤力极弱。每使用一次，消耗最大体力的5%，视出水量而定，该技能对衣物具有极强的腐蚀性作用，可无条件溶解E+级以下防具。
　　激活该技能需要消耗10游戏币，你也可以使用1枚游戏币开启10分钟使用权限。
　　升级费用为500游戏币，达到MAX（LV3）后将获得额外加成效果。
　　史莱姆变形（LV1）
　　由于史莱姆是单细胞生物，且身体的组成部分每个都能视为它的肌肉以及大脑，因此史莱姆具有非凡的塑型能力，可变身为自己所见过的任何生物，相似度视变形等级而定，每次变形将对史莱姆本身造成最大体力20%的损伤。
　　你可以使用50枚游戏币激活该技能，也可使用1枚游戏币获取该技能10分钟的使用权限。
　　升级费用为500游戏币，达到MAX（LV3）后将获得额外加成效果。
　　异常平凡的史莱姆属性……
　　这孩子，或许以后可以当个百变注水娃娃吧…
　　看完史莱姆的属性，王乐叹了口气然后默默的点击了解除契约。
　　现在自己要的不是没用的便器魔物娘，而是能打能抗能卖萌顺带可以暖床的大姐姐！
　　随着王乐的契约解除的确定，史莱姆发出‘噗啾’的一声后便消失在了一闪而逝的红芒中，想来是会到原先属于它的世界去了。
　　再见史莱姆君，以后进化成触手怪大战魔法少女的时候我会给你捧场的！
　　看着还剩63枚的游戏币王乐重新打起精神，开始了下一次的召唤。
　　依旧是之前的操作，依旧是淡然的点击了确认。
　　然后……
　　红芒散去。
　　“咳咳、”看着自己召唤出的东西王乐瞪大了眼睛，险些被自己的口水呛到。
　　虽然料想到会出现些很丧失的东西，但是没想到居然连这东西都……
　　出现在法阵中的是一个快递箱子，箱子大概有1米半，箱子里平躺着一只看起来异常可口的礼物。
　　这是一只精致可爱的小萝莉，嗯，精致可爱的小萝莉。
　　至于为什么用精致可爱这个词……
　　（天使娃娃图片因露 点已下架，请入群查看）
　　姓名：天一爱
　　性别：雌性
　　力量：8
　　敏捷：9
　　体力：5
　　智力：100
　　魅力：16（清新脱俗）
　　灵魂：10
　　幸运：未知
　　亲密度：☆☆☆☆☆☆
　　普通能力：多国语言
　　普通能力：电子网络精通
　　特殊能力：
　　高速运算（MAX）
　　作为服务于人类的高科技天使娃娃，天一爱具备高超的运算能力，能在几秒钟的时间内处理海量的数据而不会有任何问题，中小型计算机的数据处理她完全可以胜任。
　　该技能为被动技能不需要消耗游戏币，且无法升级。
　　电子病毒―X（LV1）
　　作为天使娃娃，病毒战自然是其的拿手好戏，但是由于法律的人道主义规定这一招已经被彻底的废除，但其数据却依然保存了下来。
　　将体内备份的特殊病毒通过任意电子设备进行传染扩散，对敌人系统及硬件造成毁灭性打击，病毒X具有强扩散性和侵略性一旦使用将无法停止。使用该特殊技能时天一爱将处于绝对无法防御状态，且自身将由80%的几率感染该病毒永久进入坏死状态。
　　你可以使用5000枚游戏币开启该技能的使用权限，也可使用1枚游戏币开启该技能10分钟的使用权限，该技能升级费用为10000游戏币，且LV3需满足特殊条件方可升级。当技能达到最大（LV3）时，技能效果将获得大提升且附加额外状态。
　　高仿真身躯（MAX）
　　作为天使娃娃，身体自然是用最好的材料制作而成的，除开头部之外皆可拆装，具有十分良好的柔韧性，物理伤害-10%延展度+200%，且该生物不会陷入疲劳状态。
　　自我的牺牲（MAX）
　　作为天使娃娃，虽然只是对电子战用，但是战场上也仍然可以见到这些青春靓丽的身影，暗杀这一行也是有所设计，酷似人类惹人怜爱的外表被无数恐怖分子所追捧。
　　‘蹦~’的一声伴随着美丽的肉末，世界就一起‘胡特巴拉卡’了。
　　引爆安置在体内的高剂量压缩炸药，对范围内的敌人造成磁暴高压伤害，对电子设备效果dungup,使用该技能后此召唤生物将死亡。
　　该技能不消耗游戏币且无法升级。
　　娱乐侍奉守则（MAX）
　　作为为主人的愉悦而制造出来的科技结晶，天使娃娃是最优秀忠诚的肉……
　　……
　　事先说明，王乐不是萝莉控。
　　至于为什么现在会对着这只看起来大约十、十一岁的小女孩流口水，那只是他经历了这么久的游戏单纯的饿了而已……
　　真的，他只是饿了，这里请相信一个二次元召唤师的节操。
　　一头柔顺的黑色长发，精致的五官清秀的面庞，华丽轻薄的黑色丧装，美丽的像一个制作精美的大型洋娃娃（天使娃娃，你值得拥有），美丽而稚嫩的脸上，微带着一种高傲倔强的冷漠表情，她就这样躺在那里一动不动，双目闭拢就好像睡美人一般，是如此的惹人怜爱。
　　毫无疑问，这样的她绝对是那些恋童癖变态最想指染的目标，让人一看到，就有一种想要得到她的想法。
　　虽然不是一个萝莉控但是王乐却也仍不免给她打出了94分的高分，特别是看到某个无节操的选项后，他瞬间就给这只天使娃娃打上了自己的标签。
　　如此优秀的肉，咳咳，召唤生物已经不多了，要好好珍惜才行啊……
　　看着紧闭双眼的她，正当王乐准备上去一个王子的吻唤醒睡美人的时候，系统的提示却十分煞风景的跳出来了。
　　“经检测该生物具有强烈的生理缺陷，预测该生物将会在1分钟后彻底坏死，你可以用500游戏币修补其缺陷，请问是否修补”
　　喂喂，要不要这么符合原设定啊：（s' - '）s（┻━┻┬―┬ノ（' - 'ノ）{摆好摆好） （s°Д°）s（┻━┻（再他妈的掀一次）
　　看了看自己只有62的游戏币，王乐泪流满面的点击了否。
　　穷【哔――！】的我还真是对不起啊……
　　为了不让妹子彻底报废王乐迅速的解除了和她的契约，游戏币浪费了可以再挣但是妹纸浪费了可就太划不来了
　　――一分钟时间能干些什么？！
　　所以说果然还是算了吧，下次有缘再见，嗯，有缘…
　　看着妹纸消失在空中，胸口隐隐作痛，不过王乐很快便再次打起了精神。
　　毕竟游戏币还多不是。
　　以下为王乐召唤时间
　　一分钟：召唤师略有惊讶但依然自信满满。
　　五分钟：召唤师屡败屡战依然坚信自己是个欧洲人。
　　十分钟分钟：召唤师有点慌了。
　　二十分钟：召唤师休息了下调整了下自身的欧气，并顺带痛扁了下新出现的猥琐黄毛一顿。
　　四十分钟：召唤师开始怀疑人生，洗了把脸并再次献祭了好基友40年寿命。
　　60分钟：召唤师开始机械的点击召唤以及召唤解除契约，眼神一片死灰。
　　……
　　“哈啊~”看了看时间王乐打了个哈切，没理会给自己打招呼的某个中年汽车司机直接点击了召唤解除。
　　我果然，是个非洲人吗……
　　看了看只剩30枚的游戏币王乐不禁如此想到，到这里他也就打算住手了，一下子把游戏币花光恐怕只有傻子才会这样做，实际上花了这么多已经算不理智了。
　　至于为什么之前不停手，或许只是相信下一次可以神抽出货吧……
　　Orz.
　　墙上的时间已经指导了6.10的位置，向着窗外望去天果然也已经昏暗了起来，红绿的灯光开始在这座城市中闪烁了起来，入秋的魔都比往常夜幕降临的要早许多。
　　这个时间的话，也是该做饭了吧，希望我的厨艺没有退步吧
　　王乐一个人的话平时这个时候要么叫外卖（快递小哥要哭了），要么煮速食面，不过由于家里多了一个人自然不可以这样。
　　再说了，他也不忍心让姬尔陪自己吃这些垃圾食品，对自己的女人不好，那对谁好呢。
　　君子不下庖厨？那只是没遇见自己真正喜欢在乎的人罢了
　　“嗯……冰箱里的话还有三个鸡蛋，鸡蛋是上二个星期买的的，如果不是奸商的话应该不会过期，番茄的话还有二个，那么就做番茄炒蛋好了，黄瓜的话看之前的样子应该死不能吃了，待会直接扔掉好了，白菜的话……”
　　默默计划着今晚的晚餐，王乐悲剧的发现家里的食物除开那些垃圾食品就只有三个鸡蛋二颗番茄了，连米也不知道什么时候吃光了。
　　药丸的节奏……
　　算了，去买菜吧，叹了口气王乐准备前往他自搬到这里后就已经三个月没去的超市，嗯，超市，牛肉什么的可不是街边小摊可以买到的。
　　将家里的东西收拾了下，王乐来到了门前，想了一下还是不要叫姬尔了，毕竟她看起来貌似有点累就让她好好的休息吧。
　　一边计划着用美味的晚餐刷好感度，一边幻想着今晚的二人世界，王乐将钥匙钱包什么的检查完毕后准备离开了。
　　但就在这时他顿住了一种十分玄妙的感觉笼罩了他。
　　我能行，我会出货，我是欧洲人
　　心里面有这样一种感觉，以前强化装备的时候这种感觉也时常出现，那个时候必定强化成功，王乐这一次也依然选择相信自己的本能，
　　已经迈出门的脚迅速收回，转身之间已经回到了自己之前所在的位置，趁着这种奇怪的感觉还在，王乐凭着感觉连续击了二下召唤按钮，用时不超过0.5秒。
　　然后。
　　“呵呵~你好啊，召唤师大人喵~”妖媚的让人心痒痒的御姐音。
　　“姐姐！请认真一点！”平稳严肃的少女音。
　　作者留言：
　　――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　PS①：文中出现的天使娃娃什么的别问我，知道的都不是好孩子~
　　PS②：虽然很想玩魔物娘养成，但是果然还是算了吧，后面再来~
　　PS③：你的队友白音黑歌已加入游戏，请注意查收~
　　以下为交易时间：
　　朋友的书《妖怪小姐绝不后宫！》emm……百合文，啧啧，这只弱受调戏起来蛮爽就对了~
　　嗯，就这样，大家记得投票哦☆
　　睡了


第三十八章  粉切黑的猫咪＆幸福到喷血的王乐
　　【图片已和谐】
　　娇小的身躯，身上穿着黑色细纹的长袖衬衣，领结用黑色缎带绑起来，腰间包裹着的黑色束腰很好地显示出她的纤细身材，一头白色的及肩短发配上佩戴着一个黑色的猫咪发夹，配上毫无表情的精致面容，让人生出一种想要抱一下她的冲动。
　　塔城白音，也叫塔城小猫，动漫《highschooldxd》中的角色，无口萝莉系，经常一个人看书，很重视友情。
　　在她的身旁是一道高挑的身影。
　　【图片已和谐】
　　宽大而华丽的黑色特短和服，一对违反科学原理的硕大欧派，配上她那白里透红的皮肤，裸露的双肩、性感的颈部，一双肉 感十足修长美丽的腿部，完全地诠释着她那娇人的身段。一头长黑发被日式发髻束缚着形成两道圆环型的发型，而前面的头发末端则是少少地翘曲，和她那魅惑众生的邪然表情交相辉映。散发出恐怖的魅力
　　黑歌，同样是动漫《highschooldxd》中的角色，可以使用魔法、天使的法术和神仙的仙术，结界能力更是在所有角色中首屈一指，拥有魔王级以上的实力，是白音的姐姐。
　　而现在她们二个竟然一起降临了，这样的巧合说是命运的安排也不为过，只能用奇迹来形容！
　　果然，自己是真正的欧洲人，这样都能单抽到！
　　看着黑歌和小猫那近乎完美的精致脸孔，王乐一脸幸福，强烈的不真实感以至于让大脑有些眩晕。
　　黑歌，塔城白音，当初可是很萌这二个角色的，特别是黑歌完全就是男人最理想的老婆嘛~无节操裸体围裙猫娘什么的最喜欢了！
　　平复了下激动的心情，按照惯例点击了她们的人物图标。
　　嗯，图标依旧软乎乎的，还有温度，做的真逼真啊……
　　于此同时小猫粉面一红撇过了头，而黑歌则像是感觉到了什么饶有兴趣的打量着王乐。
　　姓名：塔城白音
　　性别：雌性
　　力量：20（怪物）
　　敏捷：9（略低）
　　体力：15（初级召唤师及以上资格可查看，当前评价为优秀）
　　智力：10（普通）
　　灵魂：16（强大）
　　魅力：16（魅力惊人）
　　幸运：未知
　　亲密度：★★★☆☆☆
　　普通能力：
　　恶魔格斗术（高段）
　　恶魔的肉体格斗技术，能熟练的运用身体对敌人释以残酷的打击。
　　恶魔飞行（高段）
　　恶魔的飞行能力，依靠展开的恶魔翼能熟练的遨游在天空之中，需进入恶魔化。
　　特殊能力：
　　猫又化―白（LV1）
　　长出一对白色的猫耳朵和二条白猫尾，变成猫又后力量、灵魂、敏捷属性将获得20%的加成，可使用‘仙术’法力攻击。
　　可使用一枚游戏币换取十分钟的使用权利，也可使用5000游戏币开启永久使用权限，该技能可用5000游戏币进行升级，当达到LV3（MAX）后将获得效果大提升，且开启新的附加状态。
　　恶魔格斗魔法（LV1）
　　将魔力附加在肉体上给予对手追加伤害的魔法，魔力不足时无法使用。
　　可使用一枚游戏币换取十分钟的使用权利，也可使用5000游戏币开启永久使用权限，该技能可用5000游戏币进行升级，当达到LV3（MAX）后将获得效果大提升，且开启新的附加状态。
　　恶魔化（不可升级）
　　长出一对恶魔翅膀和一条恶魔尾巴，可飞行，不需要任何代价即可使用。
　　白音模式（开启条件未知）
　　全属性（不包括智力）上升500%，‘净化之火’使用可能。
　　随身物品：恶魔棋子*ROOK（城堡）
　　加成该生物200力量上限，100游戏币可激活。
　　综合评价：A+
　　姓名：黑歌
　　性别：雌性
　　力量：15（优秀）
　　敏捷：18（精英）
　　体力：20（怪物）
　　智力：15（优秀）
　　灵魂：20（怪物）
　　魅力：18（绝世佳人）
　　亲密度：★★★☆☆☆
　　幸运：未知
　　普通能力：恶魔飞行。
　　普通能力：能量掌控（魔法、天使的法术和神仙的仙术）。
　　特殊能力：
　　恶魔魔法（LV1）
　　恶魔的攻击魔法，使用一枚游戏币可以换取10分钟使用权利，也可使用5000游戏币换取永久使用权。
　　5000游戏币可……（同上）
　　恶魔结界（LV1）
　　制造一个半径最大为10的球型结界，结界内外事物不能互相干涉，可以使用一枚游戏币换取十分钟使用权，也可使用……（同上）
　　……（依旧同上）
　　空间魔法（LV1）
　　支配空间的魔法，可以获得以自身为中心10米范围内的绝对空间支配，可以使用一枚游戏币换取5分钟使用权，也可使用1W游戏币开启该技能永久使用权限。
　　该技能可用7500游戏币进行升级，当达到LV3（MAX）后将获得效果大提升，且开启新的附加状态。
　　猫妖化―黑（LV1）
　　长出一对黑色的猫耳朵和二条黑猫尾，变成猫又后力量、灵魂、敏捷属性将获得20%的加成，可使用‘仙术’法力攻击。
　　可使用一枚游戏币换取十分钟的使用权利，也可使用5000游戏币开启永久使用权限，该技能可用5000游戏币进行升级，当达到LV3（MAX）后将获得效果大提升，且开启新的附加状态。
　　恶魔传送（LV1）
　　恶魔的传送魔法，可以令自身以及其眷属恶魔或是主人传送至500米范围内的任何不存在障碍物的区域，每使用该技能一次将消耗1枚游戏币。开启该技能永久使用权需消耗1W游戏币.
　　强化条件同空间魔法。
　　恶魔化（不可升级）
　　长出一对恶魔翅膀和一条恶魔尾巴，可飞行，不需要任何代价即可使用。
　　随身物品：恶魔棋子*Bishop（主教*2）
　　加成该生物200（每个）灵魂上限，激活需消费400游戏币。
　　综合评价：S―
　　……
　　由于之前经过了姬尔爆炸性数据的洗礼这一次王乐显得很淡然，比之姬尔而言她们的数据实在是太正常了，嗯，很正常，除开现在这只抱着胸恶意卖萌的猫娘之外一切都很正常。
　　“呐，召唤师大人，我们是不是在哪里见过喵~，黑歌我有在哪里见过你吗喵~”黑歌自来熟的开口了，望着明明第一次见面却感到异常亲切的男人，脸上带着淡淡的疑惑。
　　“但是不对喵~妾身的记忆里除了小猫酱和一些莫名其妙的记忆之外完全没有和召唤师大人见面过的记忆，但是这份熟悉感又是怎么会事……呐，召唤师大人，能告诉妾身原因吗？”手指轻点红唇，就这样抱着胸猫娘发出可爱夹杂着娇媚的尾音。
　　随着猫娘的思考双乳被挤压的愈发突出，配合上和其气质不符的疑惑表情，反差萌之下，直让人招架不住。
　　也不知道是不是故意的，黑歌丝毫没在意王乐那双已经可以喷出火的眼睛，反而是将双手抱的更用力了，宽松的黑色和服露出大片的白皙令人目眩神迷。
　　一旁的小猫淡淡的看着这一切，虽然皱眉但是却没出手制止，因为此时的她也有和姐姐一样的感觉，明明只是第一次见面却有一种诡异的熟悉，以及眷恋，就好像被遗弃的猫咪找到了自己失散多年的主人一样。
　　明明应该对这低俗的一幕感到厌恶，但是不知道为何却一点也讨厌不起来。
　　真是奇怪的感觉……
　　外界。
　　看着那一对不堪压迫的大白兔王乐眼睛都瞪直了，以至于忘记了回答黑歌的问题。
　　呜呜，这才是真正的巨 乳！以前的那些巨 乳女神和这比起来完全就是脂肪注水填充物啊！
　　坚挺、饱满、富有光泽、白里透红！
　　嗯，没错，这就是我一直在寻找的光，这已经不是单纯的欧派了，是上帝在人间创造的艺术品！嗯，绝对是这样的！
　　啊~能来到这个世界真是太好了~能当二次元召唤师实在是太棒了！
　　乐尔道集团我艹你大爷，谢谢了啊！
　　普通的巨 乳自然不会引得王乐如此失态，但也要看对象是谁了，三次元的美女他顶多也就看个二眼然后该干嘛干嘛，毕竟实在无爱，而且保质期还短……
　　但是现在……
　　――这只猫娘我推定了！
　　心里面是如此呐喊的。
　　不过现在也不是心急的时候，心急吃不了热豆腐。
　　瞪了足足有一分钟，王乐终于艰难的由那对呼之欲出的大白兔上移开了眼，打算重整事态务必给二只猫娘一个好印象，但是殊不知二只猫娘已经给他打上了各自的标签。
　　小猫：变态色 情狂召唤师
　　黑歌：（笑而不语）
　　“那个，你好我叫……”
　　“召唤师大人，你还没回答黑歌的问题喵~”不带王乐开口黑歌已经踱步走了过来，一脸亲昵的挽着他的手，十分自然的将话语的主动权抢占了过去。
　　“白音也有这种感觉对吧~”随意的语气，金色的瞳孔却微微眯了起来，看得出她是认真的。
　　“嗯，就像姐姐说的那样。”说着小猫边将视线集中到了王乐的脸上妄图从中寻找出些什么，但是她失败了。
　　如果以前真遇见这样一个人，她不可能会没印象的。
　　二只猫娘同时看向了王乐，妄图寻求一个答案，不得不说这让无节操召唤师感到压力很大啊！
　　特别是某只猫娘……
　　喂喂，你问就算了这样离我越来越近真的好吗？！
　　走光了，你走光了啊！！！
　　可恶，这粉红色的凸起难道就是传说中的……！
　　看着越来越近的猫娘王乐感觉口干舌燥，与此同时心脏压迅速上升，透过和服宽松的缝隙近距离之下他该看的不该看的全看了，好在司机多年才不至于捞出像纯情处男一样鼻血横流的尬样。
　　不过话虽这样说，头一次面临这种阵仗王乐也显得有点不知所措，就连说话都有点颤抖了起来。
　　“那个，我，我……”
　　我了几次始终没我出来，搞的王乐自己都想给自己几巴掌了，你倒是说话啊！
　　处男的悲哀。
　　将召唤师慌乱的一幕看在了眼里，王乐眼中的渴望黑猫也是看的出来的，但愈是这样她眼中的笑意也就越多，连带着脸上的笑容也愈发娇媚了起来。
　　“为什么不理黑歌喵~如果黑歌哪里做错事的话，召唤师大人可以惩罚黑歌的喵~”表情十分自然的变得委屈了起来，楚楚可怜的表情和弱气的话语配上她那完美的妖艳御姐外表瞬间对王乐打出了远超十倍的会心暴击。
　　“没，没有……”身为‘纯情’处男的王乐结结巴巴的回答道下意识的想要转过头，但是一双眼睛却不受控制的往黑歌的欧派狂瞄。
　　男人，无论何时都是一种可悲的生物…
　　“那么，召唤师大人我们在哪里见过吗喵~妾身的记忆不是很好呢喵~”娇媚的面孔紧紧的盯着王乐，黑歌将先前的问题重复了一遍。
　　“如果召唤师大人认真回答的话，摸一摸也是没关系的哦，黑歌会很高兴的喵~”边说着边微微晃动了下自己的欧派，其中的意识不言而喻。
　　听见这句话正盯着黑歌巨 乳的王乐身躯一震，眼神瞬间凌厉了起来。
　　“真，真的可以吗？！只要回答的话真的可以摸吗！”意外的严肃庄重，就好像即将接受主席检阅的战士一样。
　　严肃的方向错了啊……
　　“嗯，召唤师喜欢的话，想怎么玩黑歌都无所谓喵~”黑歌丝毫不在意那吃人的眼神，依旧带着非常妖媚的笑容。
　　看着姐姐异常丧失的一幕，小猫握了握拳头似乎打算干些什么，不过最终还是忍耐了下来，她也很想知道答案。
　　召唤师他，不会是自己失散多年的弟弟吧……
　　……
　　三分钟后。
　　“也就是说召唤师大人，真的是第一次见到我们了喵~”看着眼神不似作假的王乐，黑歌微微颔首，不再在这个问题上纠缠看来是选择了相信王乐，不过具体如何就只有她自己知道了。
　　“嗯嗯”王乐小鸡啄米一样的点头，看向黑歌的眼神充满了期待和炙热，既然都回答了问题，也就是说……
　　哦~远在天国的父亲大人，您的儿子在第一次被女孩子膝枕后马上就可以摸到女孩子的欧派了~感谢您的庇佑。
　　“可以的喵，召唤师大人请~”放开了护在胸前的手，黑歌微笑着，直接将自己的柔软展现在了召唤师的面前。
　　“召唤师大人请不要怜惜我，就让妾身的身体让召唤师大人愉悦起来吧喵~”
　　哦哦哦！！上了！一定会让你也一起愉悦起来的！
　　然后。
　　“轰――！”完美的过肩摔。
　　“我讨厌H。”清冷稚嫩的声音。
　　卧槽！我咋就忘了小猫还在呢，这样想起来的话黑歌那里……
　　这只调皮的猫咪！
　　由于系统的强化，王乐就算遭受了一个标准的过肩摔却依然没昏迷过去，他甚至还有力气和意识用来吐槽。
　　“阿拉~召唤师大人看起来很强呢喵~”刚吐槽，黑歌魅惑的声音就由头顶上传了过来。
　　“要不要和我来生个孩子呢喵~”
　　！
　　生孩子？！
　　虽然明知道是假的，但是听到这句话仍对王乐幼小的心灵造成了不小的震撼，他下意识的抬起头想要回答。
　　然后。
　　“噗――！”
　　飙鼻血了……
　　这只猫娘似乎比想的还要无节操啊……
　　真，真空什么的，实在是，太，太不知廉耻了！
　　但是……
　　我喜欢！
　　仰头看着头顶上的美丽景色，王乐在黑歌惊讶的眼神中喷了长达10秒钟的鼻血，然后带着幸福且满足的笑容异常直接的晕过去了。
　　“啊啦喵？貌似捉弄过头了……”吐舌头。
　　“真是的，姐姐啦……”
　　……
　　作者留言：
　　――――――――――分割线――――――――――
　　emmmm……话说这样写我很慌啊……
　　蒂法好累……
　　（日常求推荐☆）


第三十九章  魔王和猫咪（上）
　　“姐姐这个笨蛋！”捡起一条不知何时出现在地上的紫色蕾丝胖次，小猫精致的脸上带着点点怒气以及无奈。
　　任谁有个这样令人操心的姐姐恐怕都是这个反应吧。
　　“啊啦~白音酱是吃醋了吗喵~？”停止了戳王乐的脸，黑歌扭头看着脸色通红的小猫揶揄道。
　　“放心，小猫看上的东西姐姐是不会抢的喵~实在不行的话姐姐陪着你就是了喵~小猫酱的身体可不能让外人独占了喵~姐姐我也要一起享用……唔！”
　　黑歌还没说完便被脸色羞红的小猫一把捂住了嘴巴，“说，说什么呢！”
　　看着羞红到耳根的白音黑歌金色的大眼睛中充满了戏谑愉悦，这个样子的小猫可不多见。
　　“唔唔唔~唔唔~”黑歌似乎想要说些什么，不过由于被小猫为了防止她继续胡言乱语捂住了嘴，只能发出沉闷的‘呜呜’声。
　　不过这一招真的对这只无节操的猫娘有用？
　　“咿呀――！”正捂着黑歌嘴的小猫面色一变本能的发出了可爱的叫声，紧接着赶忙放开捂着黑歌的手。
　　“姐姐，你，你……”指着轻舔着红唇回味刚才美味的黑歌，小猫的脸色比刚才更红了。
　　“啊啦喵~小猫的味道依然和以前一样喵~”
　　小猫的敏感点意外的奇怪呢……
　　适度的调戏下小猫后黑歌将注意力放在了卧室的走道哪里，金色的双瞳微微眯了起来，一种前所未有的凝重表情挂在了娇媚的脸上。
　　有什么在阴影里，混沌，可怕，窒息……
　　看了一眼昏迷在地的召唤师，结合现在的条件来看，答案只有一个。
　　“看来召唤师大人比自己想的还要厉害嘛喵~”撇了一眼昏迷在地上的低俗召唤师，黑歌对王乐的评分无形之中拉上去了很多。
　　刚才是40，现在是30，毕竟没用的孩子最讨人喜欢不是（好控制）。
　　拐角处，姬尔淡淡的看着客厅内的一切没有说话，不知何时醒来的。
　　没有丝毫隐藏的意思，她就这样直直的来到距离小猫和黑歌不远处的地方。
　　魔王打量着新出现的同伴，同样二只猫娘也在打量着这个前辈。
　　精致的面孔，白皙的皮肤，不算高的个子，银白色齐腰的长发，不似人类的淡紫色眼眸，外面是一件黑色镶金的公主和服，浑身散发着一种恬静淡雅的气质，宛如一位接受过良好教育的王女
　　就算是黑歌看见这样完美的存在也仍免不了小小的惊艳了一下，似乎之前察觉到的邪恶混乱只是自己的错觉一般。
　　看着新出现的姬尔小猫明显的紧张了下，紧接着便放松了下来，想来也是想到了什么，在看到某个和自己不不相上下的部位后，眼中更是闪过了宛如找到盟军的激动和认可……
　　所以说天下贫乳是一家吗……
　　察觉到这位前辈没有恶意之后二只猫娘渐渐的放松了下来，作为一个有礼貌的好孩子小猫率先开口打破了僵局。
　　“那个……你好，请问你是？”说到这里她犹豫了一下似乎不知道该如何称呼这位前辈。
　　黑歌抱着手，一条紫色的胖次不断于指尖旋转跳跃着，双眼微眯竖起的金瞳中充满了凝重。
　　刚才的那种感觉，绝不是错觉
　　“前辈你好喵~我是黑歌，旁边的这位是白音，当然你叫她小猫也没事，初次见面请多多指教喵~”十分自来熟的打着招呼意外的乖巧，边说着边提起和服的边角想要做一个贵族礼，不过被反应过来的小猫制止了。
　　这只猫娘现在下面可什么都没穿呢……
　　嗔怒的瞪了姐姐一样，不过由于姬尔在这里小猫倒也不好说些什么，一把夺过黑歌手里的紫色物体小猫以迅雷不及掩耳之势，放进了自己衣服的口袋里面。
　　看见前辈没有露出什么不悦的神情，小猫松了一口气，而黑歌对此也没多说什么，就这样带着娇媚的笑意一脸热情的看着名义上的前辈，眼中目光闪烁。
　　随和的人吗，还是说压根不在乎这些，还要继续考察才行喵。
　　经过这场闹剧，气氛莫名其妙的又尴尬了起来，姬尔看着新出现的猫娘并没有急着开口而是就这样静静的看着，既不表现出恶意也不表现出善意。
　　越过二只猫娘她看到了一脸幸福在地上‘躺尸’的王乐，眼中闪过了一丝无奈。
　　就这样直直的走了过去，二只猫娘见状微微撇过身，姬尔微微的点了点头算是做了回应，一如既往的矜持淡雅。
　　来到王乐身前魔王亲十分自然的蹲下身，挽了挽耳边的发丝仍裙摆打在地板上。
　　紧接着便由怀里掏出了一块带着淡淡香味和温热的手帕开始给王乐擦拭起脸上的‘红色番茄酱’，细心而又温柔，眼中光芒耀耀如日月潋滟，说不出的美丽，以及宠溺。
　　这就好像……就好像母亲看着不懂事的顽皮孩子一样！
　　要是王乐还醒着的话一定能看出点什么，可惜他现在已经晕过去了，看他一脸傻笑的样子显然正在做着什么好梦。
　　嗯，至于梦的是什么不用想也知道了，无节操召唤师还能做什么梦啊……
　　另外。
　　魔王亲没把你当召唤师看而是当儿子看真是可喜可贺啊……
　　黑歌和小猫静静的看着眼前的一幕，神态各异。
　　小猫显得有点局促不安，看向前辈的眼神中带着躲闪和愧疚，显然她觉得是因为刚才自己出手太重才让召唤师大人晕过去的。
　　想要说些什么但又始终无法开口，纠结的样子意外的可爱。
　　而另一旁，看着姬尔的样子黑歌则不由自主的松了口气，紧绷的身躯慢慢放松了下来。
　　有些东西可远不止外表看起来那么简单，作为姐姐，责任可不止是要单单保护好自己啊……
　　之前闪过的可怕气息仍历历在目，现在光是想起来便让人一阵颤抖，那是来自绝强存在对下位者的威压。
　　黑歌不相信那是错觉。
　　如果不是错觉的话，那答案就在眼前了。
　　因此，这只调皮的猫咪此刻意外的乖巧了起来。
　　弱者服从于强者，并不是什么值得羞愧的事。
　　‘红色番茄酱’并不是很多，也就堪堪把大半个白手帕染变色的样子，墙上的时钟依然在‘滴滴答答’的走着，现在是6.50分，外面的天空明显的暗了下来。
　　帮王乐细心的擦干净了脸上的鼻血检查完身体并无大碍后，姬尔终于将注意力转到了新出现的同伴身上。
　　“姬尔”魔王开口了，声音一如既往的平淡，“我的名字叫姬尔，很高兴认识你们”
　　看来也不是一个难相处的人嘛……
　　看起来蛮有礼貌的啊
　　听到前辈的话小猫正如此想着，然而姬尔的下一句话就直接让她直接傻眼了，而一旁保持着魅惑笑容的黑歌也僵住了。
　　“敢继续这样欺负王乐大人的话，我就杀了你们”意外的有杀气……
　　黑歌：……
　　小猫：……
　　王乐：“姆唔~头好晕啊，天国消失了……”
　　作者留言：
　　今天陪朋友去取他，哈哈哈，不行了，让我笑会，哈哈哈哈！
　　咳咳，没啥，今天继续第二更。
　　好孩子早点睡吧~


第四十章  魔王和猫咪（下）
　　这，这什么情况！
　　我昏过去这一小段时间究竟发生了什么？！
　　看着眼前这剑拔弩张的一幕王乐傻眼了，自己刚刚晕过去一会姬尔咋就和二只黑歌和白音对上了呢，二只猫咪都炸毛了……
　　不过这味道还真好闻啊，嗯，仙草牛奶，红玫瑰，原来这小猫和黑歌的味道是这样的啊……
　　该说意外的符合设定吗
　　唔，特别是黑歌这修长的大美腿果然不论看上几次都不够啊……
　　D以上的胸 部
　　完美！
　　咳咳，现在不是想这些的时候，清醒点啊！
　　摇了摇头让自己清醒点王乐也知道现在不是妄想的时候，再不想点办法的话待会她们真打起来……
　　――这二只萌萌哒的猫娘绝对死定了！
　　将魔王酱的初始面板和猫娘对比后王乐毫不费劲的得出了这个结论。
　　99的力量，99的敏捷……
　　这一拳下去，她们可能都要死……
　　属性点增加到某种值后可远不止看起来这么简单的，而姬尔现在就已经达到了某个值的极限。
　　对于自己的安慰王乐倒是一点也不担心，毕竟系统一开始就讲的很清楚了，主仆契约下召唤师是绝对无法被召唤生物伤害的（判定很迷），而且召唤师还对召唤生物具有绝对的控制权……
　　emm……对了！我不是对她们拥有绝对的控制权吗！
　　那我烦心个【哔――！】啊！
　　正假装自己还在昏迷的王乐猛然惊醒（实际上大家早就发现了），咋就把这可爱的规则忘记了呢！
　　不许打架，不许打架，人人都有金坷垃
　　不过话是这样说但是真正做的时候王乐却犹豫了，矛盾的心理其纠结不已。
　　第一：这样会不会掉好感度啊……
　　第二：这样一定会掉好感度的吧……
　　第三：我可是要走纯爱后宫路线的口牙！好感度掉了你让我以后怎么推啊！
　　话说起来，这件事的起因到底是什么啊……
　　偷偷瞄着对峙的魔王和猫娘王乐敏锐的找到了事件的中心点。
　　然后左右看了看，发现大家的视线貌似有意无意的都在往自己身上集中。
　　****，不会是因为我吧……
　　不可能，不可能，怎么会呢，大家的好感度还没到，修罗场什么的，额……
　　姬尔：★★★★☆☆
　　黑歌：★★★☆☆☆
　　白音：★★★☆☆☆
　　果然，有时候好感度太高也不是好事啊……
　　这一刻王乐不禁泪流满面，发出了人生赢家的感叹，顺带一提看着这斯荡漾的表情就知道其实他是很享受的，并露出了一个十分咸湿的笑容，一看就知道在想些什么不好的事……
　　比如多【哔――！】啊，姐妹【哔――！】啊，牛奶【哔――】，以及其他【哔―哔―哔―哔！】种种种种之类的……
　　既然争端由自己而起，那么理应也由自己来化解，这是身为一个男人的担当。
　　王乐由柔软的膝枕上撑起了身，正打算开口每人一袋金坷垃
　　“真是抱歉了喵~都是妾身不对喵~”
　　“对不起，姬尔姐姐是白音的错”
　　猫娘们直接认错了……
　　喂喂，有没有搞错啊！我大男子主义的立场呢！
　　Orz
　　不过就结果而言还算是好的，后宫失火什么的简直太糟糕了。
　　王乐丝毫不在意的微微摆手，嘴角挂着随意亲切的笑容显得十分的绅士，如果双眼没对着黑歌裸露在外的光嫩肌肤和大腿之间狂瞄的好就好了。
　　这只猫咪，这会该不会也没穿胖次吧
　　不，不可能的吧，有小猫在的话应该不会这样
　　等等！那是――！
　　不经意间撇过小猫的衣兜，一条匆忙间只赛了一半的紫色物体是那么的显眼。
　　依照王乐十多年的看番经验来看，这应该是一条胖次不假了。
　　鼻子动了动，而且还是野玫瑰味的……
　　自己家有这种口味的胖次吗……
　　也就是说，真相只有一个！
　　哦，该死的布料！
　　这一刻王乐恨不得自己的眼睛进化成透视眼，没有那个时候他是如此希望能来一阵无实物理学之风。
　　但是没用，就算他家在24楼现在也一点吊风都没有。
　　口感舌燥的看着恶意卖萌的猫咪，王乐的【哔――！】蠢蠢欲动，一种名为雌性激素的东西似乎正在不断吸引着他的祖传染色体。
　　不对，等等！貌似没穿胖次的还不止黑歌一个啊！
　　扭头看向身旁的姬尔，这边不是还有一只没穿的吗!
　　对此王乐表示此风绝不可长，不穿胖次什么的家里面玩玩就行了，外面还是多穿点比较好。
　　如果说这些小妖精是红颜祸水的话，那么这份罪孽就由自己一个人承担好了！
　　二次元的罪孽全部由我一个人承担就好，这里请叫我雷锋！
　　……
　　所以说啊，我为什么连黑歌和小猫她们的三围都没问清楚就被赶出来了啊……
　　女人的心思真像老妈说的一样是海底针啊，哎……
　　左手一包新鲜食材右手一包封装袋王乐走在回家的路上，忧郁的叹了口气后开始思考起人生来。
　　时间回到1个小时前。
　　“姬尔前……”黑歌尝试这开口，然而还没说完便被魔王打断了。
　　“姬尔，叫我姬尔就好”意外的简洁认真。
　　看着热情的和自己打招呼的猫娘魔王面色平淡，有一种上位者在命令下位者的感觉。
　　不过话说，猫又某种意义上也算的上魔物中的一种吗，猫妖什么的……
　　“那好，那就叫你姬尔姐……”
　　“不必了”
　　再一次被拒绝黑歌露出了苦恼的表情，不过她很快重整事态，再次开始了新一轮的进攻。
　　“不行喵~这样失礼的话妾身办不到，让妾身称呼你为前辈可以吗喵~?”
　　喂喂，这还是影响中那只腹黑强大的猫娘吗！
　　“魔王，一定要的话称呼这个就可以了”微微颔首，看着礼仪周密的黑歌姬尔做出了自己的让步，按照记忆说出了这个代表着绝对力量的词汇。
　　莫名的亲切。
　　魔王吗，听到这个词汇黑歌目光一闪显然这个单词和记忆中的某个单词对上了。
　　“是魔王大人喵~妾身很高兴认识你喵~”一如既往的自来熟，很快黑歌便重新进入了状态，脸上重新挂上了魅惑的笑容并适当露出了谦卑的姿态。
　　这只猫咪，不去竞选影后真是可惜了……
　　回忆到这里基本就结束了，后面的记忆就是黑歌十分亲切的拉着不知所措的魔王大人进入房间的场景。
　　希望待会自己回去的时候房子还在吧……
　　虽然下达了不准互相伤害的命令但是王乐依然很没底，特别是黑歌那一抹不怀好意的笑容更是让他整颗心都悬了起来。
　　这只坏猫咪，不会是在计划什么不好的事吧……
　　摇了摇头多想也没用，现在还是赶快回家比较实在，如果真把房子炸了那就必须赶快转移才是。
　　“嗯？”路过一个公园的时候，正在思考问题的王乐猛的被撞了一下。
　　向后看去，一个穿着白色牛仔裤戴着黑色兜帽只能看见背影的人正匆匆跑过，从她娇小的身材来看，应该是个女孩子。
　　不，应该说绝对是女孩子，王乐的生物学雷达是这样告诉他的。
　　看着一声不吭跑远的女孩王乐疑惑的扰了扰头，这家伙怎么有种熟悉感呢，是那里见过吗？
　　嘛，算了，不管了，还是回家吧。
　　或许只是自己的错觉而已……
　　为自己的多心笑了笑，王乐继续边思考着刚才的问题边向家走去。
　　作者留言：
　　其实这二章该放在一起的，orz
　　今天修仙……


第四十一章  晚间新闻
　　再强调一次，能当二次元召唤师真是太棒了，看着不远处玻璃门后的美丽风景，嗅着空气中弥漫着的淡淡幽香，王乐只感觉周身都放松了下来，比赛囤积的压力一扫而空，不时传来的娇笑和水声更是令人激动不已。
　　这才是生活啊……
　　看着摆满了桌子的饭菜无节操召唤师如此感慨道。
　　先前担心的事并没有发生，房子还在，墙也还在，自己的家楼下也没被无数的警察叔叔开红灯查水表，总而言之就是一片和平。
　　“呀――！姐姐，别过来！”
　　“喵~让姐姐好好检查检查小猫酱长大没有~我抓喵~”
　　然后就是剧烈挣扎的声音。
　　“你给我适可而止呀！”小猫生气的声音。
　　“砰――！”重击的声音。
　　“噗通――！”什么东西倒地的声音连带着地板都震动了一下。
　　和平，真好呢……
　　捧着一杯淡茶仍卢漂在水中沉浮不断，王乐遗憾的看了布满水汽的玻璃门一眼发出了和某天降系列男主一模一样的感叹。
　　当初，浴室的玻璃门坏的时候自己为什么就要把它修好呢……
　　24楼有谁会看我啊，而且我还是个男的，看一看也没什么吧……
　　――该死的强迫症！
　　距离王乐不远的沙发上，二个黑色的无限手柄散落着一旁，似乎在提示这之前发生的事。
　　比如某魔王和猫娘拿着PS3打拳皇之类的……
　　顺带一提，黑歌完败。
　　然后小猫上。
　　同完败……
　　就算二只猫娘车轮战把人物轮番选了都打不过她。
　　怎么说呢，姬尔和大蛇的相性意外的好啊。
　　魔王之间惺惺相惜……
　　八神庵开大八稚女抓过去，神指打断。
　　草S京贴脸奥义：无式，瞬间曝气格挡然后就是一招掏魂。
　　伊格尼兹混沌裁决，直接瞬移躲开然后一招：归蝶。
　　……
　　看她们玩的高兴的样子（单方面虐杀），王乐也就没打扰她们，毕竟看见自己的女人们能找到共同爱好这样和睦相处也是件值得高兴的事。
　　在把新买的生活必需品给她们后王乐就一个人默默的进了厨房开始做饭了，猫娘和魔王似乎想要帮忙不过被王乐秉着大男子主义拒绝了。
　　然后。
　　就做了一个半小时的饭……
　　你要相信四个人（雾）要吃的东西绝对不会少。
　　怕不够吃王乐硬是给自己的电饭煲煮了三碗米，要不是电饭煲够大的话恐怕煮好之后就炸了，然后是打理菜，今晚的晚餐说不上有多丰厚豪华但也绝对是用心的。
　　番茄蛋汤，水煮鱼，回锅肉，炒土豆丝，牛排的话王乐是从外面买的现成的，毕竟他对这个还是蛮没信心的（又不是大厨），所以说只好破费了。
　　放在沙发上的袋子已经打开了，里面空空如也。
　　除开买菜王乐还买了一些生活必需品，这里是给黑歌和姬尔她们用的。
　　Apple续航加强版：超长待机方便联络，据说这手机采用诺机压三星核心科技，硬度足以抵挡子弹，加热后扔出去还能当便携式手雷，冬天更是最好的暖手宝。
　　对此王乐也就认为他们是单纯的搞笑推销而已，挡不挡的了子弹不知道，能不能当手雷也无所谓，暖手宝什么的最好不要。
　　不过距那些老顾客说续航和性能方面还是可以保证的，信号穿透力极强，完全可以无视静电屏蔽，电梯接听完全不虚。
　　看这老大爷眼神真挚看起来不像是拖，王乐就十分豪爽的刷卡买了三个。
　　嗯，15000RMB，真的一点也不贵……
　　牙刷：普通的软式牙刷，这东西应该没啥区别吧……
　　女式丝绸睡衣：emmm……不做评价，蛮正常的，买的时候脸厚一点也就过去了。
　　内衣：被众多买内衣的女士当变态了……
　　喂，又不是偷看你们内衣，关你们【哔――！】事啊！
　　有一搭没一搭的看着电视，王乐的一双眼睛不断往浴室方向瞄着。
　　可恶！
　　为什么洗了半个小时还没洗完啊！
　　里面到底发生了什么，好想看啊！
　　呜呜，我也想进去一起洗……
　　……
　　算了，她们高兴就好。
　　【下面开始插播一组国际新闻，今日晚20时许，东欧边境某一贵族庄园发生血腥恐怖屠杀事件，遇难人数还在统计中，国际人道组织发出强烈谴责要求严惩凶手，目前FBI已介入调查】
　　然后就是一组很有毕加索风格的恐怖图片，虽然打了很严重的马赛克不过透过那把墙完全染红的惨烈场景来看，这一次的遇难人数绝不会少。
　　外国人真爱搞事……
　　所以说天朝的恐怖袭击什么的简直弱爆了……
　　说好的什么都要勇争第一呢……
　　【塞外恐怖组织‘哈拉巴’教派宣布对此事负责】
　　额，这些东西不像是能用枪和榴弹炮轰击出来的吧……
　　倒更像是刀剑一类的冷兵器……
　　莫非说这个名不见经传的恐怖组织里还隐藏着什么绝顶高手不成……
　　看着图片墙壁上的划痕王乐默默的吐槽着，倒也没有多想。
　　划痕远不止墙上，楼里那里也有很多，木质楼梯的许多地方更是直接的从中间被斩断了，切口平滑，可以看的出来是一刀而断的。
　　【下面转入现场画面，由解说员A为大家现场解说】画面一转，紧接着便来到了一个散发着浓厚资本主义气息的豪华殿堂。
　　这一次比照片上看的更清晰了，由于没有打码，许多之前没显示出来的地方都一一暴露了出来。
　　许多带着白手套，穿着黑色工作服的人正在里面进进出出，记者显然也是跟着他们在走，边走边做拿着话筒做着解说。
　　看他那一脸抓到大新闻的样子，显然这位A先生也发觉了此事的不寻常。
　　如果恐怖分子现在都这么恐怖的话，这个世界看来也是药丸了。
　　比之他的解说，王乐更喜欢用自己的眼睛去观察。
　　相对照片而言，这里显然是被认真打扫过后的，之前打码的地方现在只能在红地毯外看见一些干涸的血渍。
　　一路走去到处都是黄色的警戒线，看的出来屠杀的范围很广。
　　从大厅到卧室，从卧室到厨房，从厨房到洗手间，从洗手间到走廊，到处都是整齐的切痕。
　　以及一片片的‘番茄酱’。
　　这个杀手似乎比自己想的还要敬业……
　　看着记者惊悚的表情王乐摸着自己的下巴思索着。
　　随着画面的推进，他已经可以把恐怖组织作案的可能排除了，毕竟现在的恐怖组织无论是质量还是数量都大不如前了
　　前几天还有东欧恐怖组织被骗的新闻：
　　伊朗那边有人打电话说要准备去进行恐怖袭击，人手设备已经齐全，只需要13W欧元的启动费，然后……
　　恐怖组织智商-999
　　值得一提的是，打电话的那个人是个一穷二白的难民，最终的结局是被警方以诈骗罪被处以三年有期徒刑……
　　所以说现代的恐怖份子啊……
　　就那些划痕来看，绝不是一般人能做到的，金属制成的实心栏杆都从中切开了……
　　对此，王乐能想到的可能也只有那些只存在于小说中的里世界杀手了。
　　哈桑，是你对吧！
　　记者A仍随着工作人员推进着，很快他们便离开了居室来到了每个土豪阶级都有的楼顶游泳池。
　　泳池很大，容纳100个人完全绰绰有余。
　　同样，这里也拉满了黄色‘立入禁止’标志的横幅，工作人员也都很忙碌，不断的清扫着泳池。
　　看的出水池貌似被什么东西堵住了，现在里面的水仍没放干净，随着记者王乐可以看见某些暗红色的液体。
　　工作员灯光打在上面，红色交辉着惨白看起来却是有点恐人。
　　一道巨大的切痕印刻在水池壁上足有6米长，切痕不是很宽，缝隙大小可以放下一只手掌的样子。
　　看到这里就算王乐接受能力强大不免愣了一下，现实世界有这么厉害的杀手吗？
　　我觉的不是很OK。
　　这东西怎么看都像是武侠片里的剑气斩出来的吧！
　　记者A也对这道奇怪的切痕做着自己的理智分析，对此王乐只想说
　　――净TMD扯淡！
　　哪个势力这么无聊，杀完人之后还要用机械在墙上专门开凿一个这样的标记，真当看晚间新闻的都是ZZ吗？！
　　就在这时，一群工作人员扛着几个黑色的大袋子从记者面前急匆匆的走了过去，A露出了畏惧的神色，明显的躲闪开来，而工作人员也没管他就这样走了过去。
　　这东西，该不会就是这里的尸体之类的吧……
　　不过如果真是尸体的话为什么不用担架呢？
　　用袋子什么的明显是不尊重死者吧……
　　对此王乐唯一能想到的也就只有碎尸这一种可能了，不然作为国家人员也不可能干出这样有违纲常的事。
　　这个杀手，似乎比自己想的还要变态啊……
　　正当王乐被激起了兴趣，还想看看这个杀手究竟会变态到什么地步的时候，电视画面却猛的一切：
　　【国际新闻到此结束，下面进入政治访谈，就米国对古巴导弹……】
　　嘁，难得看到点有意思的事……
　　不满的切换了频道。
　　然后。
　　【哼哼，喜洋洋你现在被我抓住了吧，今晚我就要吃……】
　　看着毒害了无数青少年的弱智节目，王乐翘起了一双死鱼眼，再次切了台。
　　【巴拉拉了能量，呼啦卡拉魔仙变……】
　　――噗!
　　“咳咳。”
　　正喝水的王乐险些一口水喷出来，好不容易才压了下来，一脸便秘的看着三次元的魔仙偶像，然后再次切了台。
　　【让我来朵蜜……】某种意义上的恐怖存在……
　　“啪咔――！”
　　这是电视黑屏的声音。，
　　嘴角抽搐的看着这台据说大片随便看的电视，王乐颤抖着放下了手中的遥控器。
　　现在这个时间，还是不要看电视比较安全……
　　看了一眼浴室方向的，打闹声渐渐平息了下来，但是距离完全洗完看来还有一点时间，为了不让自己这么无聊就放只沙耶陪自己解解闷吧。
　　毕竟人类的形象还是蛮养眼的
　　御姐版的意外带感
　　如此想着王乐轻点了下沙耶的图标。
　　哦对了，我貌似还有几张抽奖卷了来着，顺便也把那几张抽奖卷用了吧。
　　作者留言：
　　--------分割线――――――――――――――
　　修仙的日常
　　（日常求推荐☆）


第四十二章  游戏王比赛继续招人啦~欢迎您的加入
　　某野生动植物奇多的旷野上。
　　“咳咳、咳咳”
　　娇小的身躯迎着冷风不断的咳着血，右手倒提着一把柄端印刻着‘七夜’的黑色小刀。
　　点点的血珠顺着小刀的刀尖滴打在干涸的大地上，绽放开来，又很快被隐埋于沙土之下。
　　这血不是别人的，而是她自己的。
　　明月西垂，皎洁的月光挥洒而下，银幕将一切都照亮了起来。
　　清凉的月光照射在身上是如此的舒适，连那份炙热的扭曲似乎都隐约消散了些许。
　　抬头望了一眼悬挂在半空中的明月，湛蓝色的光芒由眼中一闪而过。
　　铃能感觉到，自己就要死了。
　　这是一种很奇怪的感觉。
　　但是她就是知道。
　　低头看了看自己的手，一如既往的白皙，但是谁又能想到这双手二个小时前沾满了无穷的血腥呢。
　　将手臂上的洋装挽起来，可以看见，自小手臂开始大量暗红色的纹路蔓延而上。
　　轻轻的摸了一下铃脸上明显露出了痛苦的神色，赶忙移开了手又再次把袖子放了下来。
　　铃不想死，铃还想吃许许多多好吃的东西，铃还想穿许许多多好看的衣服。
　　呜呜，铃铃不想死……
　　直死之魔眼（不完全）：堪比因果律的绝强瞳术，能够无视任何规则对目标进行直死攻击，效果因使用者而定。
　　当前效果为，能看到死线和死点并对其进行攻击，死线被切断的部位会永久性坏死（无法治疗），死点被命中则将激发大崩溃效果，存在物会就基因层面开始崩溃，体力值每秒-1000，直至死亡。
　　该技能不可控，满足一定条件自动释放，释放后游戏者将进入暴走状态，全属性+200%，会心率上升500%，每使用30分钟身体崩坏度+5%。
　　此存在为新手地狱天堂特别抽奖赠礼，已强制绑定，死亡时有5%几率觉醒。
　　当前状态：觉醒。
　　暗红色的纹路已经占据了大半个身躯，名为死亡的恐惧不断侵占着心房。
　　“咳咳咳、”
　　寒风吹过虚弱的身体不堪重负，铃大口的咳嗽着，崩坏的身躯导致了她各方面属性全面下降，明明只是一阵风而已却犹如刀子一样难受。
　　不行了，铃好困，铃好饿，呜呜呜，爸爸，妈妈……
　　来到一颗不知道名字的树下铃终于支撑不住了，又累又饿，身子一软就这样直接靠了上去。
　　看着天空的明月眼皮越来越沉，头一晕。
　　铃铃先睡会，就一小会……
　　……
　　在这日光隐没的永夜之中，一道高大的身影正顺着月光由远方缓缓走来，照他的路线来看再过不久之后就会路过这里。
　　来者是一个男人。
　　男人长的并不算帅，黄皮肤，黑眼睛，一头散乱的黑色碎发，嘴角带着一个玩世不恭的笑容。
　　他就这样走着，不时抬头看一眼天空中的明月，眼神深邃宛如星辰，好似隐藏了无数故事。
　　没人知道这大半夜的为什么还会有人在这里散步，也没人知道他到底在愉悦些什么。
　　男人走的很慢，但每一步都有自己的节奏，呼吸平稳不急不缓宛如是经过了最精密的计算一般，肌肉松弛有度保持着最佳活力以应对可能发生的突发事件。
　　他叫贝成*格雷尔汤，为了方便记忆就叫他汤成好了，是个神经，咳咳，是个业余冒险家。
　　兴趣是探索和挑战。
　　简单点说就是作死，当然按照他们这一行的说法这叫超越自我挑战生命极限。
　　走着走着他突然停下了，向四周看了看像是发现了什么，嘴角的弧线愈发上翘了起来。
　　当然，这对普通人来说可不是什么好事。
　　旷野上，距离他大约500米的地方，无数绿色的电灯泡在月光下显得是那么的醒目。
　　这是一群野狼，一群晚上出来打牙祭的野狼。
　　野狼的数量不算多，但也绝不算少，五六十只的样子，此时它们正呲着牙虎视眈眈的看着汤成，按它们的行动来看显然是要拿这个人类来打牙祭。
　　看着这群不速之客汤成没有恐惧，更没有逃跑，反而是饶有兴趣的看着这群不速之客。
　　“说起来这东西还算是国家保护动物来着的吧，正是伤脑筋啊”略带无奈的耸了耸肩
　　看了一眼距离自己不足50米凶相毕露的狼群：
　　“不过正当防卫什么的也说的过去吧，我可是守法好公民来着”
　　‘啪嗒’，也不管周围已经扑杀过来的狼群，汤成不急不缓的把背包往地上一扔开始寻找起什么来。
　　“没想到还真有用到这东西的时候，我其实一向是反对暴力来着”手中拿着一个圆滚滚黑黢黢的东西汤成无奈的叹息着。
　　“要不，狼兄，呸，狼弟，貌似也不对，狼大爷，嗯，狼大爷，我们坐下来聊聊，玩具坤牌如何？”
　　他妄图和它们讲道理。
　　回应汤成的是一片开餐的悠扬狼嚎，不用想也知道是失败了，话说没那个正常人会和一群饥饿的野兽讲道理吧
　　而此时狼群已经距离他不到20米了，看的出来这样一群野狼现在意外的饿啊。
　　“好吧，看来是谈不成了。”
　　汤成也不是一个犹豫的人，看见谈判失败，当即把手里面的东西一拉，然后看也不看就对着正前方一扔。
　　“嗷呜――！！”此起彼伏的狼嚎声。
　　然后。
　　“轰――！”碎肉漫天飞。
　　抹了一把沾在脸上的血水，看着哀嚎着不断乱窜的狼群，汤成耸了耸肩，“何苦呢，平凡的活着不好吗”
　　不过看他那愉悦的表现，显然很享受刚才爆炸的艺术。
　　也没理已经完全拜倒在人类高科技下，被炸的像老鼠一样乱窜的狼群，汤成将背包重新放好，依旧照最开始的路线不急不缓的走着，不时抬头看一下天上的明月不时念叨着什么。
　　“哦，对了”刚走没一会汤成像是想到了什么一样停了下来，“狼肉我还没吃过呢，身为一个合格的冒险家品尝美食也是旅行中的一环”
　　折返回去，异常熟练的用合金战术刀开始肢解起野狼来，终于在切下一大块狼脊肉后他满意的点了点头。
　　“这里的话应该够下面几天的口粮了吧，听说狼肉很塞牙，吃的时候就烤个7分熟好了，嗯，就这样”
　　带着自己新收获的战利品，汤成就这样按着他最开始的路线开始不知道通往哪里的旅途，不时抬头看一下天上的月亮貌似在估测着什么。
　　走着走着他再一次停下了，看着前方树下的生物揉了揉眼睛。
　　“嘿，看我发现了什么，一只野生的金色双马尾虎牙萝莉！”
　　一只萝莉可以提供丰富的蛋白质，她们【哔――！】液的营养含量是正常成年女性的三倍，可以大幅度缓解旅途中的疲劳，让人做回自己。
　　当然，你有猎食她的权利，国家法律也有让你三年起步最高死刑的权利。
　　作为一个遵纪守法好公民，汤成自然不会干这种缺德的事，况且他也不明白这种要屁股没屁股，要欧派没欧派的小屁孩有啥好的。
　　看了妹纸一眼，虽然很奇怪，为什么大晚上的竟然还有神经病在满是野生动物的西部荒地里睡觉，不过这是别人的爱好也不好说些什么。
　　嘛，继续走吧，待会找个安全的树洞睡一下……
　　耸了耸肩，汤成装作没看见一样继续哼着欢快的小调由萝莉身边走开了。
　　“嗡――！嗡――！”放在裤兜的大哥大震动了起来。
　　由裤兜里拿出手机，汤成发现是一条不知道姓名的的匿名短信：
　　“您好~请问你是否愿意参加由‘乐尔道集团’举办的游戏王大赛，精美礼品等你来拿哦~”
　　“愿意请回复①，不愿意请回复②，更多优惠资讯请回复⑨，拒收此类短信请回复0”
　　……
　　另一边，吃完饭后，王乐正和自己的召唤物们闲聊着，抓紧每分每秒提高亲密度。
　　旁边，一只少女版的沙耶正撑着自己的脸一的脸好奇。


第四十三章    缩水的沙耶＆＆代号9527
　　王乐自第一场游戏结束后就一直在思考着一个问题。
　　那就是怎么愉快的开后，呸，怎么严肃的在这场残酷血腥的游戏里活下去。
　　虽然经常把自己代入路人甲，小兵乙，吃瓜丙的角色，也曾产生过干脆愉快的来一发后就去死的阴暗想法，但是果然……
　　……自己也想热血一把！像勇者鲁卡，纯爱王兰斯一样为世界的和平献上自己的一份力，用爱和光明驱散笼罩在人们心头的邪恶。
　　以德服人（物理）
　　以理论事（物理）
　　然后顺便再建个大大的后宫，用自己宽敞厚实的胸，咳咳，虽然不算厚实却异常可靠的胸膛，拯救万千失足少女，少妇，御姐，黑长直什么的……
　　但是很可惜以上这些看来以后都不会满足了。
　　因为。
　　――我是个加点正常到姥姥家的召唤师！
　　王乐清楚的认识这一点，进而心情变的异常沉重。
　　10:1的属性兑换率无时无刻都在提示着这个残酷的规则，让本就冰冷的只有被子还有温暖的世界更加刺骨。
　　暴力法师流什么的，恐怕只能活在梦里……
　　因为，现实和小说是不同……
　　暴力流轻小说里，法师可以长的比地狱咆哮氏族的野蛮人还壮硕，他们可以硬肛比蒙，他们可以手撕巨龙。
　　一个法师=狂战士+剑圣+刺客+牧师+圣职者。
　　作为法师的近亲分支，召唤师按理说也应该是这样的，但是很可惜这是现实。
　　因为很重要，所以说要再强调一次。
　　给自己加点什么的，还是算了吧……
　　反正自己都已经是最弱了……
　　orz
　　……
　　客厅中。
　　黑歌、姬尔、白音、沙耶和王乐就坐。脸上带着仍没擦干的可疑水渍（某种腔内液体），王乐看着缩水的沙耶皱眉。
　　这是怎么会事，先前的不是御姐吗？
　　怎么现在放出来就退化成游戏里的少女了？
　　难道是我不在的期间里沙耶还在宠物空间里分裂繁衍了不成？
　　黑人问号的看着不知所措的沙耶，王乐打开了标着着宠物的那一栏。
　　空空如也。
　　也没看见多出点烂肉图标什么的。
　　该不会是沙耶太饿了，然后又把自己分裂出来的个体吃了吧……
　　一想到老虚那阴暗的设定，再加上不久之前放出来时的丸吞王乐感觉还真有这个可能，不然沙耶为什么变化会这么大。
　　“主人？”看着王乐带着怪怪的眼神看着自己，一旁的沙耶试探性的叫了一声。
　　嗯，声音也是少女版的，先前明明是御姐音来着……
　　惋惜的看着由大姐姐缩水成少女的沙耶，王乐挥了挥手示意没事，并顺便扔了包零食过去。
　　嘛，先养着吧，没准后面就变回去了……
　　“唔~谢谢主人！”这只猎奇娘意外的好养活啊……
　　“召唤师大人~是在苦恼什么事吗喵~可以给黑歌说说哦~”看着脸色阴晴不断的王乐，黑歌伸手在他面前晃了晃。
　　“额，咳咳，没，没什么。继续刚才的话题吧”王乐被黑歌娇媚的声音拉了回来，有些尴尬的咳嗽了二声。
　　沙耶缩水这个问题说出来你们也解决不了啊……
　　恶魔魔法又不是万能的……
　　话说起来这只坏猫咪竟然会关心我，我是不是该高兴下。
　　“嗯喵~这样吗，妾身明白了。”收回手，黑歌显得十分贤淑，给人一种小家碧玉的感觉。
　　很是乖巧。
　　这个时候王乐突然意识到一件事，那就是自己貌似还没正式介绍自己来着，每次想要介绍的时候总是被黑歌有意无意的打断。
　　想想动漫里她的性格的话……
　　也就是说
　　――原来从一下开始到现在自己都在被她牵着鼻子走啊！
　　明明有着三星的好感度的口牙混蛋！
　　看着表现的温柔好妻子样的黑歌，王乐内心猛的抽搐了下。
　　召唤师大人什么的，敬语在日本无论如何也算不上亲密吧……
　　不过现在也不迟，趁着大家都在这里再重新正式的认识一次也好。
　　“那个，黑歌，白音，说起来我还没正……”
　　“召唤师大人的名字是王乐对吧喵~妾身知道的哦~小猫也知道的对吧”再次被打断，这读心术有点厉害……
　　就不能让我正式的介绍一次吗……
　　你们真的不是故意的吗？
　　莫名的灰白化。
　　看着望向自己的王乐，白音面无表情的轻轻点了点头，简洁干净很符合她的性格。
　　还真知道啊……
　　但是转念一想王乐也就释然了，姬尔刚召唤出来的时候貌似自己也没介绍来着，她自然而然就叫出了自己的名字。
　　不过话是这么说，还是做一个正式的自我介绍吧，不然总感觉哪里怪怪的。
　　强迫症LV6.
　　“看来你们都知道了啊……，但是这里就当我多嘴吧，我的名字是王乐，是你们的召唤师，以后叫我王乐就可以了。以后请大家多多指教”
　　王乐挠了挠头，做着不经意的表情说道，说真的每次都被打断真的很尴尬，不过好在这次黑歌没打断他，终于让他把话说完了。
　　说真的，有点小感动。
　　“喵~既然这样的话，妾身也介绍下自己吧喵~我的名字―黑歌，王乐大人以后就多多指教了喵~”
　　“塔城白音，叫我小猫就可以了。”小猫依然从不废话。
　　“姬尔。”一如既往的冷淡。
　　“唔~好吃，最喜欢主人了~”幸福的咀嚼声……
　　然后
　　自我介绍完毕……
　　空气一下安静了下来，只听见某猎奇娘的咀嚼声，就这一小会的时间沙耶已经快把王乐今天新买的袋装卤肉吃完了。
　　并且还没一点浪费。
　　骨头什么的都咬碎了吞下去了……
　　意外的能吃，牙口也非常好……
　　黑歌脸上带着盈盈笑意看着不知道说些什么的召唤师，就像发现新玩具的猫咪一样，小猫同样面无表情的看着王乐一言不发，姬尔端坐着看着窗外的夜空不知道在想些什么。
　　于是乎名为冷场的尴人氛围就出现了。
　　看着不想说话的大家，王乐也不知道该怎么开口，不过如今也只有厚着头皮找点话题来说了。
　　“话说起来，黑歌你们记得白龙皇，赤龙帝吗？”聊聊她们以前的世界吧。
　　我觉得OK。
　　黑歌放下了吮吸着的牛奶，歪头看向了王乐似乎不明他为什么要问这个问题，略微思索一会后说道。
　　“不认识呢喵~”
　　看向了小猫，小猫认真的想了一会后也摇了摇头。
　　“这样啊……”有些失望的叹了口气，亏我还想问问她们后面的剧情发展呢……
　　话说，总有一种多此一问的感觉啊……
　　“那你们还记得之前的居住地是哪里吗？”换了个问题，说实话王乐对召唤契约解除后说的返回原召唤地真的很好奇。
　　虽然姬尔说她不记得了，但是想来应该是返回兰斯的世界吧，那么黑歌她们的话对应的不就应该是《恶魔高校DXD》里的魔界吗，要是那天自己真的到了死地无生的地步，那就解除契约让大家都回去吧……
　　意外的悲观。
　　某召唤师还天真的认为这些妹纸是从剧情世界召唤过来的。
　　“不知道喵~黑歌我没这方面的记忆呢，自我有意识开始就被告诉了王乐大人你的信息，然后就到了这里喵~”虽然早有预料，但果然是这样吗……
　　果然很奇怪啊，虽然人格设定完全符合，技能也贴近，但是这白板一片的记忆和低的不像话的属性无论怎么看都很可疑。
　　姬尔的99设定也就算了（封印的可以接受），但是黑歌她们这属性明显低的不正常。
　　也就比普通人高二倍左右。
　　动漫里面可是说可以飞上天和魔王肩并肩的口牙！
　　另外。
　　“那你是怎么知道小猫是你的妹妹的呢？”
　　没错，既然记忆全部洗白的话，那理所当然也是不可能记得小猫的，但是据目前的情况来看，这二只猫娘明显是认识的。
　　看了一眼不远处的白音，黑歌不自觉的露出了温柔的神色：
　　“自然而然就知道了，就好像印刻在灵魂最深处一样……”
　　顿了顿，无视了白猫的反抗宠溺的将手放在了她的头上，轻轻的抚摸着“可爱的小白音的事情我又怎能忘记呢喵~”
　　撇过头看了一眼王乐，“反倒是王乐大人，我们明明只是第一次见面却有一种说不出的熟悉，真的真的是很奇怪呢喵~”
　　看着王乐小猫同样认真的点了点头，然后趁着姐姐一个不注意把手打了下来。
　　姐姐真是的，我又不是小孩子……
　　看着撒娇一样的白音，黑歌发出了‘咯咯’的娇媚笑声。
　　我是路人和你们扯上了关系还真是抱歉……
　　话说为什么又突然扯到我了啊……
　　看着二只猫娘的互动王乐默默的吐槽着。
　　沙耶已经把骨头都全部吃完了，不过看她那意犹未尽的样子，明显没吃饱啊……
　　想了想王乐轻点了下宠物图标，算了还是收回去吧，以后再投食。
　　家里是真的没吃的了……
　　往厨房的方向看了一眼，拉门旁的垃圾桶里是几个被咬的粉碎的瓷制餐盘。
　　抬头看了下时间，已经晚上11.30了，这个时间的话讲道理也是该睡觉了。
　　除开某些修仙的……
　　看了下黑歌她们，嗯，意外的有精神啊……
　　一群夜猫子……
　　对于黑歌的话王乐也不知道该怎么回答，只能对着她笑了笑。
　　莫名的无趣……
　　……
　　躺在沙发上，王乐辗转难眠，原本还想陪黑歌她们聊下的，结果到头来只是自己一个人在哪里玩单人剧，今天也不早了于是就让大家散了，有事明天再说。
　　姬尔早在之前已经回召唤空间去了，也不知道为什么，反倒是二只猫娘十分高兴的留了下来，现在正霸占着属于原主人的卧室。
　　看黑歌狡黠的样子，这只猫咪貌似有着什么别的企图。
　　话说起来现在发生的一切还真像是在做梦啊……
　　出神的看着眼前逼真的3D投影，家里一下子热闹起来给了王乐一种极其不真实的感觉。
　　毕竟不久前自己还一个人住的。
　　轻轻的点了点可爱的3D投影，这是小猫的，嗯，软软的，胸 部也做的很认真，用力的按了按明显可以感觉到点点凸起。
　　王乐也是无聊的，睡不着也不想看小说补番，现在只好开始玩起游戏烙印来。
　　“呀啊――！”卧室方向貌似传来了什么可疑的叫声。
　　疑惑的看了卧室方向一眼，或许只是自己的错觉吧，如此想着王乐又按了一下。
　　“咿呀――！”可爱的叫声，看来不是错觉。
　　不过为了证实是不是和自己按这个有关，怀着探究的心王乐又按了一下。
　　软软的，嗯，软软的，好像生乳啊……
　　“你给我适可而止啊――！！！”极力隐藏怒气的炸毛声，听的出来这是小猫的。
　　“咻~”什么东西的破空声。
　　“砰――！”被击倒的王乐。
　　由走道的阴影中显出身形，捂着自己的胸口看着昏迷过去的色 情召唤师小猫面色通红，眼中泪光盈盈，让人不禁想尽情的欺负一番，由地上捡起半人高的‘伊卡洛斯’抱枕，深深的看了一眼王乐，小猫一个转身再次回到了之前的房间。
　　……
　　看着橡树上的简便树屋汤成满意的拍了拍了手，抹了一把头上的不存在的冷汗，然后伸了个懒腰，周身噼啪作响。
　　书屋里放着的是一只金色双马尾虎牙萝莉。
　　虽然不是很萌这种要屁股没屁股要肉没肉的小屁孩，不过秉着到处插旗的天朝人民传统美德，闲着无聊的汤成顺手也就做了一个树屋把这只萝莉放了进去，放在外面总感觉她活不今晚。
　　没准将来她就进化成御姐了呢？
　　当然作为报酬，这把看起来起怪的小刀自己就收下了。
　　双手把玩这这把起怪的小刀，汤成若有所思。
　　在他的脚边，是一把从中断开的合金战刃，切口平滑。
　　这是刚才相拼的结果。
　　看了看自己的右手，“呼出”
　　下一刻，令咒一样的暗红刻印出现在了淡黄色的手背上，看着这个烙印汤成咧嘴笑了笑，还蛮帅的，那看来之前发生的一幕不是梦了。
　　能在自己毫无察觉的情况下对自己的身体做出这样的事，这个所谓的乐尔道集团看来蛮厉害的嘛。
　　不由的他对接下来的游戏王大赛充满了期待。
　　有些遗憾的看着虚拟屏幕右上方的红色倒计时，汤成不满的砸吧了下嘴。
　　“什么嘛，说好的优惠呢，连跳过休息时间直接开始游戏都做不到，游戏体验感极差啊，嘁、”
　　嘛，算了，今天就这样吧……
　　由旁边篝火的架子上取下烤的外焦里嫩的狼脊肉，汤成咬了一口，然后他皱起了眉，像是想到了什么一样他往上衣的口袋里掏了掏，掏出一个小瓶子，撒了点白色的粉末后，他再咬了一口。
　　这一次他露出了满意的神色，果然食物要有盐才好吃。
　　看了下右手上的核心战术手表，12.30.
　　嗯，时间还早，待会再做200个俯卧撑再睡吧……
　　作者留言：
　　――――――――――――――分割线――――――――――――
　　这版本乱入的人物比较多，让我理理，老版的套路我不是很想写==。
　　乐尔道集团扩建，全次元统一无限，你值得拥有~
　　（日常求推荐☆）


第四十四章   突然+3的魅力＆＆苦恼的王乐
　　魔都夏日的清晨比平时更为凉爽，就连嘈杂的汽车噪音似乎都微微敛息了一点，夹杂着淡淡油炸食品味的风吹打在，让人不禁感叹这就是生活。
　　早早起来洗漱完毕，高楼远望，面朝初阳，迎风而立吸一口最新鲜的S02,感受这份最平凡的真实，这就是名为李平安的年轻人日常的清晨开幕。
　　简约高效，小清新。
　　个人清理完毕他会打开电视泡上一杯咖啡对着《朝日新闻》点评下国家大事直到7.25分，一分不多一分不少，在喜欢的时间里看自己喜欢的电视无疑是幸福的。
　　7：30，褪下睡服露出令女孩尖叫不已的健美身躯，换上黑色运动紧身衣去离家不远的公园里跑下步，释放下青春的汗水。
　　8:00，换上工作服他会去奶茶店当一个朴实的奶茶小哥，为以后步入社会做好演习。
　　和风韵犹存的美丽店长调下情，对每个顾客报以最真挚的笑容。
　　11.30，奶茶店下班，中间休息2个半小时，除开吃饭的半个小时，这个时候他会选择去海天公立图书馆看一下书，一直看到1.30，这个时候他会露出惋惜的表情并小心的将书籍放回它应该存在的地方。
　　值得一提的是，前面一段时间他正在看的书的名字是《资本论》。
　　十分的具有二，咳，文学青年风呢……
　　2.00奶茶店开门，继续以十二分的热情将自己最佳的一面展现出来，一直干到限定的工作时间为止。
　　晚上5.00回家，去超市买完今天做菜要用的食材，就这样直接回家了，也不去乱逛什么的，如果遇见需要帮助的人他会停下脚步对其施以援手。
　　现在这个冷漠的社会这样的人已经不多了。
　　晚上8.00，吃完饭，洗去一天的疲惫，对着窗吹一会令人头脑清凉的夜风，名为李平安的青年便开始写他的毕业论文了。
　　以上，为他周末闲暇时的一天。
　　在学校，他是老师的好助手，同学的好榜样，其他人眼里的所谓别人家的孩子，成绩优良，体育万能，正义感很强
　　而且――上课从来不迟到！
　　……
　　“李平安。”拿着点名册，讲台上白发苍苍的老教授叫了一声，并下意识的想要打钩，毕竟作为班里的最顶尖的考研生他还从来没缺过席呢。
　　但是很可惜，以往铿锵有力富有活力的回答声没出现。
　　“李平安。”加重了语气，教授依旧没抬头，并近乎本能的为他的勤勉点了个赞。
　　要知道如今像他这样沉迷学习的大学生已经越来越少了，能从大一坚持到现在的就更少了。
　　他还以为今天这个优秀的祖国栋梁，也是如往日一样沉迷学习无法自拔呢。
　　但是很可惜，下面依旧没有该有的回答，除了其余同学此起彼伏的呼吸声。
　　“李平安！”再次加重了语气，并隐约带上了一丝怒气，就算你再怎么热爱学习，答一声总不难吧。
　　不过他也没多想，毕竟这个学生这一年来还从没缺过勤呢。
　　就在他准备抬起头自己找人的时候，一个长的还可以的女同学站起来了。
　　“那个…杨教授，李平安他今天没来……”
　　抬头扫视了教室内的众人一眼，果然，前排第一的位置空了一个。
　　那里，是李平安的专属作为，最贴近知识的地方。
　　当然，也可以多吸一点粉笔灰。
　　看到这一幕杨教授不禁暗自纳闷，不对啊，今天可是他最喜欢的电路逻辑与分析啊……
　　想了一会也想不出一个所以然来，所幸也就放弃了，毕竟谁家里没点什么特殊情况的，一年才缺勤一次于情于理也说的过去。
　　挥了挥手让那个站起来的女同学坐下，在有李平安名字的哪一栏打个黑色的圈，算是做缺勤，然后教授便又开始有条不紊的点名了。
　　讲台下，几个长得还算可以的妹子正偷偷的按着手机，脸上布满了担忧。
　　……
　　“嘟~嘟~嘟嘟嘟――啪嗒！”由被子里伸出了一条修长且雪白的手臂，循着声音拿起了放在床边柜台上的手机，然后下意识的按了绿色的接听键。
　　“喂，这里是……”还没说完，被子里的人美目猛的睁大，一下子清醒了过来，然后瞬间挂掉了电话。
　　“？”
　　教室里短发的可爱妹子看着猛的挂断的电话一阵不解，刚才明明打通了的说。
　　看教授貌似注意到了这边她也就只能把手机放下了，等有时间再打过去。
　　不过，刚才那个声音貌似是一个女人来着……
　　难道说……！
　　摇了摇头妹纸把某种可怕的可能摔出了脑海，平安哥绝不是那样的人！
　　刚才那个应该是他的亲戚吧，或许今天平安哥就是因为亲戚来了才来不了的，嗯，一定是这样的！
　　妹纸做着某种自我安慰。
　　……
　　卧室之中，阳光投过帘幕穿透了进来，一个看起来英气逼人的美女正怔怔的看着镜子里的自己发呆，并不时用手在被子靠下的部位摸索着什么。
　　摸索了一会后，伴随着一阵哆嗦，她脸上露出了一种觉得自己在做梦的表情。
　　没了！真的没了！明明昨天回来的时候还在的！
　　将手从被子下面拿出来，白皙，修长，宛如白玉，完全不似一双男人的手，倒更像是一双女子之手。
　　向着锻炼出良好胸肌的地方看了看，没了，这里也没了，二团令人口感舌燥的雪白霸占了原来胸肌的位置，而且还不小。
　　而且每一次呼吸竟然还能随着身体一起微微颤动。
　　――通俗点讲也就是乳【哔――！】
　　看到这一幕她的身体猛的一震，一阵恶寒由周身什了起来，美目中闪过惊惧之色。
　　不可能的，不可能的，这一定是在做梦！
　　我一定是没睡好才会做这么奇怪的梦的！
　　面对这崩坏三观的一幕，她试图做着最后的挣扎，妄图用梦境来解释自己所遭遇的一切。
　　但是看见放在床头的手机后眼中的希望却越来越小了。
　　颤抖着她举起了自己的右手，眼中闪过决色。
　　然后。
　　“啪――！！”
　　毫不留情的给了自己一巴掌。
　　肉眼可见的，3秒后白皙的右脸出现了一个红色的巴掌印，于此同时疼痛感随着神经传输到了大脑信息处理中枢。
　　捏了捏红肿起来的右脸，刺激般的疼痛蔓延开来，又向着镜子方向望了望，镜子里一个看起来异常好看的美女正捂着自己的脸，眼中泪光盈盈，看起来异常可人，特别是那一对摇晃的【哔――！】更是闪亮的让人移不开眼。
　　看到这一幕，感受着做梦完全不能产生的疼痛感，窗外的汽车鸣笛声也是如此的真实，她像是一下被抽干了填充物的人工娃娃一样瘫软到了床上，双眼无神的望着熟悉的天花板，豆大的眼泪不觉间顺着眼角膜滑落了下来。
　　都说了男儿有泪不轻弹，但是看到这崩坏三观的一幕李平安终于是忍不住了。
　　无神的望着天花板任凭眼泪滴落着，她也不准备去擦，苦苦的眼泪似乎能将心中的苦涩一同带出来一般，说实话她现在真的很想放声大哭一场。
　　娘啊！孩儿不孝！李家要绝后了！呜呜呜，我对不起老祖宗们的在天之灵啊――！！！
　　但是她却不能这样做，这样流泪已经有损一个男子汉的尊严了，放声大哭像什么话，但是一想到今后的生活眼泪却是怎么的也忍不住。
　　这样一幅面容以后回家该怎么面对爹娘啊！
　　恐怕就算自己再怎么解释他们也是不会信的吧！
　　而且学校哪里……
　　看了一眼手机上显示的高达108的未接电话，她的嘴角抽搐了下，然后抹了抹了脸上的泪痕，拿起手机开始一一给关心自己的大家回复了短信:
　　①：抱歉啊，家里有点事，最近可能都不会去学校了。
　　②：抱歉啊，最近身体有点不舒服，我回来家修养几个月，务念。
　　③：老师你好，生物发电那门课程给我退了吧，我感觉可能以后都不需要了，打扰了……
　　……
　　回复完后她又再一次把手机扔到了一旁，开始思考起人生来。不过作为一个社会好青年，李平安也深知继续这样颓废下去逃避现实散步负面能量是不对的，流了十分钟人生思考泪后她最终还是重新打起了精神。
　　首先第一件事要做的就是穿衣服，由于平时都习惯的一个人裸睡，李平安现在自然没穿衣服，不然也不能看的这么清楚。
　　衣服的话就放在距离自己不远的门口的衣架上，而四角裤就放在床头柜上。
　　由床上翻身起来，如同永夜一般的发丝散落在白色的床垫上，其余的打在身上让人一阵痒痒，看着披肩的丝制长发李平安再次嘴角猛的抽搐了一下。
　　说实话这种感觉真的很不好啊……
　　发丝划过这幅身体的时候总感觉有一种不同于男体的躁动，特别是某些部位。
　　总感觉特别的难受。
　　而且。
　　将头发甩在一旁尽量不要让它打扰到身体，拿着四角裤，李平安像是想到了什么一样向着某个以前长着【哔――！】的部位望了一眼，然后肉眼可见的一抹红霞瞬间染尽了半边天。
　　纯情处男的反应。
　　赶忙把四角裤套好，李平安艰难的喘着气，下意识的拍了拍胸口想要缓解一下初次面对女体紧张的压力。
　　然后……
　　看着深深陷下去的【哔――！】，手指微微的动了动，李平安彻底灰白化了。
　　……
　　于此同时王乐那边。
　　“黑歌，打我一下，告诉我这不是在做梦”略微稚嫩的声音，完全不是一个成年男人所该拥有的。
　　“王乐大人~妾身做不到喵~要找的话就去找白音好了喵~”
　　看了看一旁面无表情看着自己的白音，王乐放弃了这个愚蠢的想法。
　　小猫这一拳下去，我可能会死，不，不对，我可能会把地板砸穿……
　　而且，黑歌你是故意的吧！
　　眼中的笑意给我收敛一点口牙！
　　以后等我推到了你有你好受的！
　　客厅之中，一个十三四岁的孩子带着恼怒的表情看着丝毫不掩饰笑意的某猫娘，从他的外貌来看依稀有几分成年版王乐的影子，简直就像是王乐时光倒退到初中的时候一样。
　　宽松的衣服穿在他身上，显得极不和身，长长的裤架拖在地上很容易摔倒，男孩长的眉清目秀一看就不是魅力值连10都没达到的垃圾路人角色，就算是发起怒来都带着那么一丝轻小说弱气受男主的感觉。
　　“王乐大人，没事的，这不是诅咒。”看着孩子一样的契约者，姬尔轻轻的笑了笑慰藉道。
　　嗯，没错，这里的魔王笑了，看某人的眼神也正式向母亲靠拢了，而且是不可逆的。
　　伸出手想摸摸王乐的头，不过被他躲开了，然而下一刻却被伺候在一旁的小猫逮了个正着。
　　感受着头顶轻柔的抚摸，听着‘不要哭，不要哭，好孩子没事的’，小猫独特的平稳声，王乐不禁更想哭了。
　　咋一觉起来就变成这个鬼样子了呢？！
　　我什么也没干啊好不！
　　没给自己吃奇怪的药，也没修炼什么奇怪的武功，就连昨天抽奖卷抽到的技能也没用，为什么会变成这样啊！
　　没道理啊！
　　不去看真把自己当小孩子玩的召唤生物们，王乐打开了自己的游戏烙印点击了下人物属性：
　　姓名：王乐
　　力量：8（成年人平均值为10）（有待发展）
　　敏捷：12（成年平均值为10）（良好）
　　智力：14（成年平均值为10）（优秀）
　　体力：8（成年平均值10*PS：初级游戏者及其以上权限可查看）（体弱）
　　灵魂：18（成年人平均值为10）（妖孽）
　　魅力：12（成年平均值为10）（可口正太）
　　幸运：？？？
　　职业：初级二次元召唤师
　　普通能力：低级近身格斗术。
　　特殊能力：高速运算。
　　……
　　不明白，不明白啊！！！！
　　这究竟是怎么会事啊！！！！
　　看着莫名变动了一圈属性王乐苦恼的挠了挠头，技能没多，也没看到什么像是网游里面的附加状态一样的东西，为什么偏偏属性变了啊！！！！
　　还我之前的属性啊，混蛋！
　　好不容易力量上17的！
　　我要打十个口牙！
　　而且。
　　拿着镜子对自己照了照，这样一幅弱气受轻小说男主的样子那里好了啊！我点满了的路人气息遮掩完全废了啊！
　　看着突然提升到12的魅力，只想安心带着召唤生物们打闷棍下黑手的王乐不禁想哭。
　　以后自己这样子怕是想不引人注意都难了……
　　而且。
　　可口正太？！
　　可口你给皮皮虾哦！我可是要成为后宫王的男人啊！
　　这样我觉得不是很OK……
　　作者留言：
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　PS①：修仙完毕……
　　PS②：日常的更新啊……
　　PS③：嗯，就这样，一更的话都是4000字以上的大章（你们还有什么不满意的）


第四十五章   休息结束＆初级游戏
　　休息时间过的很快，一眨眼的功夫又到了开，咳咳，到了游戏比赛的时间。
　　三天的时间不算长但也不算短，发生的事还是蛮多的。
　　①，据黑歌和姬尔联手鉴定，这该死的日轻弱气受男主外貌看来一时半会是变不回去的了，值得庆幸的是造成这一切的原因貌似不是诅咒而是某种祝福……
　　嗯，祝福……
　　某种不完全的祝福……
　　……有毒。
　　还好哪里没变小，算了，虽然不是自己想变帅的，但是如今也只有坦然接受了。
　　②，猫娘的裸体围裙真棒，猫娘的裸体围裙真棒，猫娘的裸体围裙赛高哒！因为很重要所以要说三遍。
　　猫娘们的好感度又莫名其妙的上升了，当前为：
　　小猫：★★★★☆☆
　　黑歌：★★★☆☆☆
　　总感觉大家莫名其妙的更黏自己了，小猫还趁自己睡着的时候偷偷亲了自己一下，脸红的样子好可爱，（虽然后面被恼羞嗔怒的小猫酱一拳打晕过去了，不过女孩子的嘴唇真的很软~哦~萌妹纸赛高~）
　　不过这究竟是为什么呢，想不明白啊……
　　不过看着她们的笑脸有一点我是明白的：她们，是我要守护的人，哪怕舍弃自己的生命。
　　哈哈，是不是太矫情了一点，嘛，就这样吧……
　　③：魔王亲，嗯这里说的也就是姬尔，兰斯世界里的那只，总感觉她最近看我的眼神怪怪的，怎么说呢……
　　放一下好感度吧：
　　姬尔：★★★★★☆
　　又莫名的上升了啊……
　　我到底做了什么……
　　按照系统的设定好感度不是越到后面越难升吗？
　　想不明白啊，嘛，算了，貌似不是什么坏事来着，顺其自然吧，说真的我很好奇好感度完全满了会发生什么。
　　像某《奴隶的XX生活》一样被强啪？不会吧……
　　――要不要这么幸福啊～
　　④，抽奖卷已经全部用了。
　　然后。
　　“藤蔓食人花制造机（红）”
　　拥有技能：藤蔓食人花生产：每天（现实世界）生产出一只食人花仆从，所生产的仆从可以复数储存在此道具中，当拥有者需要是可以将它们召唤出来施加命令。
　　目前可以储存食人花最大数量为10.可以在现实世界和游戏世界使用。”
　　“特殊技能*感知先知（主动）：无比敏锐的战斗触觉，能够预测使用者二米半径范围内对象0.5秒钟的动作，可以使用一个游戏币开启一分钟使用权，也可使用1000游戏币开启永久使用权，该技能不可升级。”
　　“宠物卡：马里奥”
　　宠物名：马里奥
　　性别：雄性
　　力量：20
　　体力：20
　　敏捷：15
　　魅力：10
　　智力：8
　　灵魂：15
　　普通技能：
　　高空跳踩（需要蓄力）
　　普通力量类技能，蓄力二秒后跳起6米，然后对正前方5米内的物体施以残酷践踏，击中目标头部时有几率触发碎颅效果。
　　特殊技能：
　　马里奥火球LV1：
　　将身体内的太阳花（蘑菇）能量通过双手发射出去攻击敌人（可攻击到幽灵个体），最大连发次数：三，火球为直线滚地火球，不可无视重力作用，火球滚动速度15M/s,该技能不需游戏币且免疫魔免结界，激发此技能需要道具：太阳花（蘑菇），升级此技能需要2000游戏币。
　　马里奥修理术（MAX）：
　　身为一个经验丰富的下水道工人，马里奥能极其熟练的修理城市地下水道漏水问题，当然这里要说的意思是他能修理一些没啥大用的小玩意。
　　效果：使用一枚游戏币激发此技能对指定道具进行修理（封印解除），时间1―120分钟，成功率视该道具品质而定，紫色品质无法修理，修理失败该道具将永久消失。
　　……
　　感知先知是用无限抽奖卡（绿）抽到的（哈哈哈，我果然还是欧洲人！）
　　藤蔓食人花制造机（红），是用点赞的来的红色抽奖卷抽到的，这东西拿来貌似没什么用……
　　……鬼畜已经有沙耶娘了啊！
　　算了留着把，没准后面可以派上啥用场呢。
　　至于那个宠物卡……
　　貌似也就最后那个马里奥修理术（ＭＡＸ）有用……
　　算了，也先留着把，看属性来说当炮灰是够了，不知道宠物卡之类的能不能交易，如果可以的话。
　　――我想把大叔换成美少女！
　　毕竟实在无爱，别和我撤什么修理神技神马的！
　　我要萌萌哒像牛顿一样的修理工！
　　另外这个无限卡抽出来的技能坑爹的居然只能游戏者自己用，？？？
　　亏我还想给黑歌她们呢……
　　算了，聊胜于无吧，没准哪天我还可以转职为剑士呢……
　　以后的事情谁又说的准。
　　⑤：钱包莫名其妙的消失了，什么时候，算了，可能是在那不小心掉了吧，反正里面也就只有４５０的样子……
　　呜呜，我的血汗钱啊！
　　⑥：总感觉这几天又被这二只猫娘耍了一番……我为什么会傻傻的认同她们那句‘战士要从娃娃抓起，不想当ＭＴ的召唤师不是好召唤师’，我一个贫弱的召唤师竟然去离家５０公里远的山里进行所谓的特训……
　　我果然是个傻【哔――！】……
　　认可黑歌话的我也是智商堪忧……
　　牺牲技能也是有毒。
　　召唤师技能：牺牲：将召唤生物的所有负面状态和创伤强制转移到召唤师身上，召唤师本人获得２０％的伤害豁免和异常抗性，体力值最低降为１，此状态将于２４小时后自动恢复，释放此技能需消耗１０游戏币，冷却时间无。
　　唯一值得庆幸的是经过二天的磨合，二只猫娘终于肯叫自己主人了，果然努力的男孩子才是最吸引人的！
　　远在天国的父亲～感谢您的教诲！
　　啊～主人，多么每秒的称呼～
　　以后把十六夜D夜，葛瑞菲雅之流聚集在身边组成一个战斗女仆护卫队岂不美哉~
　　嗯……像乃木坂初佳之类没啥战斗力的日常女仆就简单的做个肉【哔――！】吧……总感觉放在外面很容易死的感觉。
　　⑦：山里蚊子好多啊！MM【哔――！】！信号只有2G网，我连补番都做不了！
　　……
　　以上，为这几天告别都市喧嚣回归大自然的某无良召唤师的一点心得体会。
　　露营用的帐篷里，王乐瘫坐在便携式毛毯上一脸颓废的等候着初级游戏的参赛统治，经过二天的艰苦训练他终于把自己十二点的魅力重新化为了9点。
　　帐篷正前方10米处，黑歌正伸着懒腰将完美的身躯展露无疑，并且有意无意的将自己裸露的肌肤对准了某个方位。
　　然而令她疑惑的是往日侵略性的灼热感并没出现，看来这几天的训练对某人的打击着实不小，连对本能欲望的追逐都下降了不止一倍。
　　真的……我真的很傻，明明知道大山里面没有美女可以啪啪啪，也没网可以那样【哔――！】，这样【哔――！】，竟然还来到这里……
　　真的，我真的很傻……
　　日常的思考人生。
　　一旁二只召唤生物正很淡定的吃着王乐前几天买来的话梅，对于这种情况她们已经见怪不怪了，就连一向袒护王乐的姬尔也放弃了劝说的打算，仍他自己反思去，至于小猫差不多也是和姬尔一个想法，让主人好好反 思下也好，免得一天都是一副色 情魔人的样子。
　　我为什么会出来露营呢。
　　蚊子又多，信号又不好，还白痴般的买了二顶帐篷……
　　这不是找罪受吗！？
　　所以说我为什么当时要买二个帐篷啊……
　　就在王乐还在思考自己为什么要手贱的时候，游戏烙印自动打开了，一道统治窗口也弹了出来：
　　“编号88888号游戏者，预定参赛时间已到，下面你将有三分钟的时间进行选择
　　本次游戏为初级游戏，由于编号88888号游戏者的职业为二次元召唤师，你可以选择四个或者四个以下的召唤生物随同你一起参加本次游戏，现在请选择。
　　PS：本次游戏不允许召唤师携带SS级以上的召唤生物入场，选定后剩余召唤生物将会存放于召唤空间。”
　　“秉着公平合理的原则，游戏者有权利拒绝本次游戏，相应的系统将对游戏者处于抹杀惩罚，请问游戏者是否想要拒绝本次游戏。”
　　“YES OR  NO”
　　满头黑线的看着某个看起来很公平的选项，王乐赶快点击了‘NO’。
　　拒绝游戏？
　　……这不就是让人快点去死吗！
　　另外。
　　四个？上次貌似只能带二个来着……
　　也就是说携带的数量是可以根据游戏场景而改变的吗/
　　也好，反正只有三只，那就全部带……
　　然后王乐就注意到了下面的特别提示，再看了看姬尔的缩小版投影。
　　果然，投影和黑歌她们的比起来是一种不祥的灰色，像是被什么东西锁定住了一般。
　　好吧，看来是真的锁死了。
　　亏我还想靠姬尔的无敌属性和技能一路压过去的……
　　给了姬尔一个抱歉的眼神，王乐点了点黑歌和白音的投影。
　　确认后，正对着王乐浅笑的姬尔就这样直接化为了流光返回了召唤空间，紧接着黄色的光罩就将忘了和黑歌她们笼罩住了进入了游戏。
　　淡淡的光芒闪过，原地空留二顶还没收好的帐篷以及不远处还在晾着的adidasi的运动服。
　　……
　　如同之前进入新人游戏那样，王乐他们三个人意识微微模糊了下后便再度清醒了。
　　入目的是一个破烂教室，教室木质的地面上布满了大洞，一股腐朽的陈木屑味清晰可闻。
　　周围是随意摆放的破旧桌椅，这些东西看来已经有一定的年份了，上面的漆都掉了不知多少，露出了里面红色泛黄的腐败木料。
　　向前看去是一块同样有点掉漆的青灰色黑板，黑板上貌似用红色的粉笔写着什么，不，也不能说是用粉笔写的，只是颜色和粉笔很像而已，具体要说的话是一种粉笔写不出来的暗红，文字扭扭曲曲的，很难辨认倒更像是小孩子的胡乱涂鸦，让人看了有点不舒服。
　　最右边的上角是‘金曜日，火曜日，水曜日’之类的文字，破烂日历样的东西就挂在离黑板不远的地方，惨白色灯光在这个不算大的空间里一闪一闪的，给人一种很烦躁的感觉。
　　教室里一共有近20个人。
　　奇怪的是靠近大洞的那一部份人就像是中了空间冻结一样静止不动，看他们的打扮貌似都是学生的样子，身上穿着统一的校服普遍年轻帅气漂亮。
　　而另外一边，那些能动的则组成杂乱，男女老少，各种阶级都有。
　　王乐数了数能动的人数。
　　嗯，一共14个，如果算上自己的话就是十五个。
　　这些能动的看来就是本次的参赛者了，而那些不能动的想来就是这里的剧情人物之类的。
　　话说起来，这个地方总有种莫名的即视感呢……
　　王乐打量着这个一看起来就不是什么正经教室的地方，妄图将记忆中的某些东西重新翻出来，但是没用，虽然很熟悉但是就是想不起来。
　　不过说起啊……
　　这地方总感觉让人很不舒服呢……
　　王乐抱了抱自己的肩膀，妄图驱散那股莫名其妙出现的阴寒和不安。
　　“王乐大人，是由什么烦心事吗喵~多多依靠下妾身也是可以的哦~”王乐的异常被黑歌发现了，不待他回答一双带着点点甜蜜温暖的手便抚在了他的头上，透过手心奇怪的阴寒感瞬间败退一空。
　　什么嘛……
　　下意识的蹭了蹭令自己舒服的东西，紧接着王乐像是意识到了什么一样脸红红的打开了黑歌的手，刚才那一瞬间的心动他才不承认呢，不过在外人看来这反倒像是一个向姐姐撒娇的孩子一样。
　　“噗~！”看到这一幕，距离王乐最近的一个熟女大姐姐忍不住笑了出来。
　　看见别人笑自己王乐顿时感觉更尴尬了，不过还是凶狠的瞪了回去，不过配上他现在这个样子，倒是一点威胁感都没有，反倒是十分的孩子气。
　　对此，熟女大姐姐也只是不以为意的笑了笑，丝毫没放在心上。
　　熟女大姐姐长的并不算太漂亮，但是身上的那一身黑色OL制服却着实给她加了不少分，而且还是个乳牛星人，头发披散着的样子倒也给人一种清爽干练的感觉。
　　这家伙，是秘书吗……
　　由长相酷似秘书的熟女大姐姐身上移开视线，王乐不经意的往自己的右前方瞥了一眼，然后他愣住了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　群别问了，后面上架章节里公布V群，蒂法我一般只对付费读者负责的……
　　哪怕你打赏的只是一块钱，我并不在乎钱的多少，你只要真心喜欢这本书，真心认可我就好。
　　现在智勇双全冷静理智的轻小说系主角太多了，做人活着这么累还要什么意思……
　　没错，王乐他就是一个情商低下，忠诚于欲望的笨蛋，我也是个笨蛋，
　　（日常求推荐☆这本次被和谐一定会完本的）


第四十六章  宇宙推销员丘比＆变态众多的游戏者
　　“QB~”奇异的叫声。
　　“诶？这地方也有这么可爱的小动物吗？”疑惑的可爱超短裙女子高中生。
　　似曾相识的一幕。
　　……
　　看着带着和善的笑容迈着步子向某只淫 兽走去的妹子，正把小猫放在自己腿上的王乐嘴角抽搐了下。
　　该说不愧是宇宙级别的推销员吗……
　　还真是哪里都有你啊……
　　对于后面故事的发展王乐已经可以预见，这只推销员一定会凭着它可爱的外表以及熟练到本能的卖萌获取这只妹纸的芳心。
　　然后……
　　世界上就会又多出一名为了世界和平宇宙稳定而战斗的热兵器……
　　看着带着可爱笑容向QB走去的妹子，王乐不禁感到深深的惋惜，虽然不是很萌三次元妹子，但是一想到这只**待会就会在自己都还没探索开括的领域里翻滚拍打旋转跳跃，王乐就感到一阵羡慕嫉妒恨。
　　人不如QB系列……
　　明明旁边有二只猫娘的说……
　　残念的看着一旁带着笑意的黑歌，王乐的怨念已经可以突破天际了，明明平时各种暧昧但一旦想要真的做些什么的时候这只猫娘却总会有意无意的打断。
　　――可恶啊！难道平时自己都在被黑歌耍吗！？
　　想到这几天经历的事以及签订的各种不平等条约王乐猛的灰白化了，明明都像妻子一样开始管理起老公的钱包了却连摸一下【哔――！】……咳咳，或许真的1只是巧合吧，哈哈哈，一定是我太多心了。
　　不过话说，这一次的妹子是11区的？
　　毕竟天朝的风气限制，高校敢穿超短裙的真的没几个。
　　很容易着凉和发生细菌感染神马的，进一步来说，挤公交和地铁之列的交通工具也很容易发展成《电车之狼》，《尾行X》之类的丧失剧情。
　　所以说这只妹纸没猜错的话绝对是11区的没跑了。
　　再度满血，看了一眼走到QB跟前蹲下身的妹子王乐暗自思索着。
　　我记得不错的话，上次的游戏貌似只有天朝的参赛者吧……
　　带着疑问的王乐由开始和QB互动的候补魔法少女身上移开眼，开始观察起离自己稍远的一些人。
　　靠门的位置一个长的人高马大的白种人进入了视线，背上背着个登山包，腰间别着把匕首样的挂件，身上的绿色士兵服脸上的油性迷彩给人一种强烈的既视感，健美先生一样的体格将身上的制服撑的满满的给人一种十分强烈的压迫感。
　　不过好在没看到什么枪械之类的，倒也让人放松几分，而且在这样一个状态未知的环境里士兵的存在无疑是一剂有力的强行剂，王乐可以看到当几个人看到他之后惊恐的脸色明显放松了几分。
　　不过这家伙……
　　将米国大兵扫过黄种人时脸上的鄙夷不屑收入眼中。
　　椋种族主义者吗？
　　将他归类到了危险要素这一列，王乐继续观察起其他人来。
　　穿着睡衣，一脸迷糊不断打着哈切的颇姿色女性，貌似是小三，脖子的位置还有一些青紫色的揉搓痕迹，这年头变态多小三也不好当啊……
　　下意识的看了一眼她的脚下。
　　嗯，貌似没什么可疑的液体诶……
　　“H，讨厌。”王乐旁边的小猫发现了召唤师的异样，并恰到好处的给出了会心一击，看了看她的大胸脯再看了看自己的小苹果，脸上露出了明显的不甘。
　　“咳咳。”没敢去看小猫，王乐赶忙若无其事的移开了眼睛，继续观察起其他人来。
　　靠讲台的是一个男侍从，通俗点讲也就是酒吧里的服务员之类的，中等身材大概三十来岁的样子，梳了一个上世纪九十年代上海滩风云的发型，看起来蛮有男人味的。
　　此时他正一脸警惕的看着四周。
　　男侍从右手边的不远处，是一个一看就就令人感觉极度不舒服的社会颓废青年。
　　他衣着邋遢，一脸胡子渣，黑眼圈深度凹陷，虽然站着但是身体却是摇摇晃晃的，像是喝了假酒似的。
　　最主要的是他看人的眼神，不，准确来说是看女人的眼神令王乐很不舒服。
　　单纯的欲望，没有任何的爱，就好像在寻找想玩坏的猎物一样。
　　由于黑歌她们已经早早的拉下了adidas的黑色兜帽并且有着障碍物的阻挡，所以他并没有注意到她们，而是将注意力第一时间放在了距离自己最近的一个女人身上，看着她的小屁股，不时的舔舐一下干涸的嘴唇。
　　从以前在那些拍的变态警匪片的犯人眼里王乐看见过类似的弃疗眼神，危险人物+2.
　　讲台下面一点的位置是一个看起来十分弱气的眼睛妹纸，眼睛红肿一看就是没睡好，打扮的十分男性化，头发乱糟糟的一看就是没怎么打理，但是这样丝毫没有影响她的可爱，不如说反而给她平添了一份呆萌受的属性，让人不禁想要欺负她。
　　但是不知怎么的看着这个妹子王乐竟然一点都提不起兴趣来。
　　该怎么形容呢……
　　嗯，索然无味，索然无谓啊！
　　这一次的参赛者依旧有着貌似是大人物的上流人士，毕竟肥头大耳，黑色西装加金手表这个象征还是蛮好认的。
　　不过和之前新人游戏里的白痴不同，这个成功人士并没有大吵大闹什么的，反而是十分冷静的和王乐一样不断的观察着周围，不过从他眼中隐藏不了的惊恐来看，貌似是无用功呢……
　　椋说好的上流人士不需要智商呢……
　　穿着花衬衫的小混混分散在教室周围，这样的人有5个，黄种三个，白种二个，根据脖子和背上的纹身很容易看的出是道上混的，况且说手里还拿着西瓜刀和棒球棒之类的凶器，虽然有黑歌他们在威胁几乎为0就是了……
　　毕竟有能力的也不需要这些东西防身不是。
　　不以为意的掠过他们，王乐继续观察。
　　厨师服，大胡子，微微发福的身体，这次厨师都有吗？
　　不过……
　　看着拿着铲子，头顶锅盖的胖厨师王乐已经不知道说些什么好了。
　　逗比厨师+1.
　　由厨师身上移开眼，王乐开始打量起最后一批人来
　　穿着连体雨衣的奇怪女人，由于视角问题看不到脸，若有若无的和周围的人保持着距离，很神秘的感觉。
　　剩下的就全部是学生了，他们校服颜色各异，神态也各异，天朝或是米国亦或是其它国家，不过根据肤色来看应该最少是从三个地区来的。
　　大致可分为：
　　欧洲人、亚洲人、非洲人。
　　这些学生大多比较稚嫩，最多也就初三的水平和之前那只明显不能相提并论，其中有男有女，不过姿色方面却没之前那只好。
　　他们站在教室后门的位置站成一堆，正好奇的打量着完全陌生的环境表现不一，有的害怕的瑟瑟发抖并拉着了旁边貌似是男朋友的手，而有的则兴奋的打量着这一切显得活跃无比，好似进到了游乐场里一样。
　　不知者无谓吗？
　　而其中一个小屁孩更是十分臭屁的和周围的人拉开了距离，一幅dala不和U相处的样子。
　　特别留心了那个特立独行的天朝熊孩子一样，王乐给他打上了自闭症中二少年的标签。
　　也是就俗说的熊孩子，不过也不能排除他有特殊能力的可能，因此待会还是离他远点好了。
　　……
　　游戏的选人真是让人捉摸不透啊，如果说最开始新人游戏是以国家为单位的小组赛选择人的话，那么这一次就是全球性范围内的了吗？
　　再加上某只每次都出场的淫 兽……
　　――后面的中级和高级游戏不会连外星人游戏者都出来吧！？
　　王乐为自己这个可怕的想法吓了一跳，不过却又释怀的笑了笑，管他呢，先努力在现在的游戏中努力活下去吧，后面的事又有谁能说的清楚呢？
　　况且说。
　　看了一眼身边的小猫和黑歌，我可不是孤单的一个人啊……
　　眼中流露出了和平时的不正经不相容的严肃和认真
　　――为了她们，我绝对会一直赢下去的！无论用什么手段！绝对！
　　笨蛋般的许诺，和性格不相符合的热血，但却是内心深处最真实的呐喊。
　　“主人？”王乐身前的小猫似乎察觉到了王乐的异常，白音带着担忧的神色扯了扯王乐的衣角。
　　“没事。”
　　王乐摸了摸小猫的头，向仰头望向自己的白音摇头笑了笑。
　　能遇见她们真好……
　　另一边，听着后面的对话，想起刚才召唤师自内心深处蹦射而出的炙热情感，背对着王乐的黑歌露出了一丝满意的笑容。
　　作为妾身的召唤者，勉强算你合格吧……
　　……
　　“QB~QB~”丘比舒服的在巨【哔――！】女高中生的怀里打着滚卖着萌，引得伊人一阵娇笑外加阵阵乳【哔――！】，看的王乐眼睛都直了。
　　好色的小弟弟~
　　看着这样的王乐，望着哪一张和自己已去弟弟很相似稚嫩而清秀的脸，熟女姐姐魅惑的舔了舔红唇，眼中流露出眼中奇特的兴奋感，就好像某种大型猫科动物发现了自己的猎物一般。
　　“QB~QB~”欢快的叫声，宇宙级推销员奋力的刷着好感度。
　　“咯咯~好痒啊~”虽然害羞却没有拒绝。
　　魂，魂淡啊！为什么蛐蛐一只QB能有这么好的待遇啊！
　　教练，我要当临时传销员！
　　“Q~~~B~~”愈发欢快起来了呢……
　　王乐一边大饱眼福，一边继续羡慕嫉妒恨中。
　　“主人H，最讨厌了”微微上扬的语调，小猫罕见的生气了，不过怎么看都像是吃醋了，意外的可爱。
　　将一切收于眼底黑歌并没有说什么也没阻止王乐的意思，而是带着不怀好意的笑容看着将自己代入某淫 兽位置的召唤师。
　　“王乐大人还真是个坦率的人呢~不过有些事可没表面上看起来这么简单喵~”
　　正想和小猫解释什么的王乐愣了一下。
　　？
　　没表面那么简单是什么意思？
　　这难道不就是小说剧情里经常出现的无脑福利剧情吗？
　　感受到黑猫的神情似乎别有意味，王乐仔细的望向了正和QB君打成一团的11区女高中生。
　　没什么不正常的啊……
　　她现在不是很可爱的把丘比端在怀里温柔的抚……
　　――嗯！？
　　看着和自己大脑成图对不上的可怕一幕，揉了揉自己的眼睛王乐似乎觉得自己看错了。
　　这……
　　这……
　　尼玛，这只宇宙级推销员脑袋都旋转360°了，怎么这么活蹦乱跳的！？你是软泥怪构成的身体吗！？
　　不对，不对，重点是这只QB为什么脑袋会旋转360°啊！
　　“呼~呼~呵呵呵呵~”
　　带着呆滞的眼神王乐慢慢的向上看去，映入他眼帘的是一张显得有点扭曲的脸，脸的主人如同吸了大【哔――！】一般，呼吸急促脸上带着诡异的潮红，突出的眼球布满了血丝，青筋根根鼓起，显得十分颜艺，嘴角还无意识的留着口水。
　　这……究竟发生了什么！？刚才不还是萌哒哒的11区女高中生吗！
　　怎么一眨眼就变成虐待小动物的精神病人了？！
　　不过丘比的身体柔韧性也是好，就算她像拧螺丝一样旋转了三四圈也没掉下来，甚至还依旧在发出“QB~QB~”的奇异叫声，看它的样子似乎一点也没有生气的感觉。
　　推销员的自我修养意外的好啊……
　　这个时候王乐发现了一件他之前忽略的事，那就是这个11区女生身上的衣服貌似有点不和身，显得有点狭小，用来约束巨【哔――！】的口子明显少了几颗，然后再看了看她穿的短裙也是意外的小看起来很不和谐。
　　刚开始还以为是新潮款式，不过现在认真观察后却发现不是这样的，这一套衣服越看越不像是她的。
　　那么，这套衣服是谁的呢？
　　无意间扫了一眼她那双修长的美腿，王乐感觉自己貌似找到答案了。
　　黑色的丝袜上暗红色的水渍侵染了一大片，如今正黏黏的贴在她的大腿上，不过王乐看到的却不是肉黑色，而是淡红色，也就是说……
　　――这东西是血！
　　“啪嗒――！”QB的脑袋终究还是被扭下来了。
　　毕竟推销员没软泥怪血统……
　　看着拿着无头尸体举在眼前，向着断头处看表现的像好奇宝宝一样的11区女高中生，王乐感觉这一场游戏的变态似乎格外的多啊……
　　颓废社会恶心青年、种族歧视米国大兵、看起来像是精神病一样的女高中，一脸吊样的熊孩子、神秘的雨衣女……
　　另外，QB同志一路走好！
　　然后。
　　“黑歌，白音，现在谁未经同意靠近我们二米范围内的直接出手将他废掉，游戏币什么的随便你们！！”
　　……
　　“小哥哥你们好……”
　　“轰――！”
　　话还没说完就被白音一拳打飞的某萝莉学生。
　　作者留言：
　　――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　别问群了==，上架公布啊（加进来干嘛……）……
　　后面写勇者大战魔物娘，战兰，堕落公主，黑【哔――！】、鬼【哔――！】之类的很多里【哔――！】章节都会放在群里，算是一点小福利（订阅入群,别慌，我不会太早上架的！）。
　　嘛，就这样吧，感谢大家的支持~
　　（日常求推荐~☆）


第四十七章   反应各异的游戏者们＆取个威武霸气的艺名吧
　　“哐啷哐啷――”
　　学生打扮的白人萝莉显然没料到白音会这么干，脸上还带着不解的表情，躲闪不及一下便被这势大力沉的一拳直接轰飞了出去。
　　呈直线，娇小的身躯就像保龄球一样撞开了重重的烂桌椅，‘轰’的一声粘到了墙上。
　　被动技能怪力发动！
　　明显可以感觉到，这个屋子在那一瞬间震动了下。
　　看得出小猫并没有任何留手的打算。
　　望着贴着破窗户生死不知的萝莉王乐的眉头皱了起来，不是担心生死不知的萝莉，也不是想要责备突然动手的小猫，毕竟路人角色和未来准老婆之间完全不用选择。
　　而且，刚才击中的时候貌似有着红色的闪光来着？
　　错觉吗？
　　不，应该不是错觉……
　　也就是说这家伙也是一个能力者？
　　暗暗将长的不是很好看的小萝莉列入了警惕对象。
　　皱眉看着自己白皙的拳头，小猫精致的三无脸罕见的露出了困惑的神色。
　　刚才的感觉，不对……
　　明明击中了但是却好像打在一块无从受力的棉花一样，让人感觉异常难受，这是刚才白音出拳时的第一感觉。
　　作为秩序*中立的代表，白音对不认识没做出伤害主人行为的路人，一般是不会刚开始就下重手的，毕竟只是单纯的靠近而已没必要武力驱散稍稍驱逐开来就行。
　　但是。
　　暗金色的眼眸认真的看了处于贴墙状态的某萝莉一眼，这家伙很危险……
　　不能让她过于靠近……
　　以上，本能是如此告诉小猫的，因此刚才几乎是下意识的就挥出了这100%力道的一拳。
　　单手抱着自己的胸，黑歌理了理耳边的发丝同样皱眉看着生死不知的萝莉。
　　“小白音的攻击失效了？”
　　刚才那波动是，诅咒之力？
　　拉过一旁白音的手，果然在白皙的皮肤上出现了点点黑色的斑纹，斑纹很淡也很浅指甲片大小不认真看根本看不出来，不过在小猫的皮肤上就像是白玉染上了瑕疵一般是那么的醒目，让人想不注意都难。
　　果然吗……
　　不动声色的对着白音的手背一抹，瞬间黑色的斑纹消失了小手又恢复了以往的白皙，作为一只精通术法的猫又破除这种小诅咒还是没问题的。
　　“姐姐？”不解的看着突然拉着自己手的黑歌，小猫脸上带着疑惑。
　　“没事，小白音保护好主人就行了。”黑歌给了她一个宽慰的笑容，毕竟这种级别的诅咒除非量变引起质变，不然根本没什么威胁可言，与其说出来让白音烦心不如不说比较好。
　　这个诅咒没看错的话……
　　……不进行体液交换貌似发动不了来着。
　　别有深意的看了旁边因众人眼神而显得有些紧张的王乐一眼，笨蛋主人的话应该不会中招吧……
　　要是真中招了，那就……
　　眼神微微下移，看着某个部位黑歌暗金色的瞳孔中带上了危险的神色。
　　背叛小白音让她伤心的人绝对不能轻饶呢……
　　没来由的正和路人们大眼瞪小眼的王乐不禁一阵恶寒，神经质的看了看四周。
　　刚才那恶意是……
　　――难道说有什么恶鬼已经潜进来了吗！？
　　不过很快他就放弃了这个可笑的想法。
　　虽然现在这样一个极适合拍鬼片的地方潜行进来几只鬼也说的过去，不过现在系统还没发话，也就是说不可能有怪物这个时候跑进来吧。
　　王乐为自己的多疑笑了笑，继续打量起自刚才白音那一击后就神态各异的各个游戏者。
　　既然白音都把众人的注意力都吸引过来了，那后面也就只能顺其自然了。
　　不过按照这个游戏的尿性来看，这些路人会成为敌人的可能性超过90%，既然后面会敌对那么现在就尽可能的收集对手的情报吧。
　　毕竟无论做什么情报这东西都是重中之重啊！
　　更何况是这个鬼畜异常的游戏……
　　比起游戏场景里的怪物，这些从场景里活下来的游戏者才是最可怕的，比如上局游戏里的崩坏萝莉……
　　……明明之前那么萌萌哒像小公主的。
　　而现在看来本次游戏的变态也一如既往的多呢……
　　尽管之前只将几个人放入了重点隔离对象，但是对其他人王乐也始终没放弃警惕，毕竟他不能确定这其中有没有隐藏实力的存在。
　　看着他们的表情和动作，王乐大概能对他们的实力做个初步的评估。
　　首先是有着种族歧视倾向的米国大兵，刚才他的表情明显僵了下，也就是说眼前的展开让他感到了难以处理和应对，但是后面他却摸了摸背后的背包。
　　一般来讲，人类面对自己无法战胜的存在的时候是会选择借助工具的，这是一种高等生物的本能。
　　但就在刚才，匕首样的刀具明明撇在腰上触手可及的位置，他却连碰都没碰它一下就直接摸了摸背后的登山包，这其中的意思不言而喻。
　　第二个是中年侍从，王乐从他脸上并不能看出什么，他表现的很正常就好像一个真的普通百姓一样，此时他正带着不可思议的表情看着小猫的方向。
　　不过有些地方却出卖了他，那就是。
　　――你丫的普通老百姓震惊之下身体一晃也不晃的啊！
　　颓废男淡定异常，看着生死不知的萝莉舔了舔干涸的嘴唇，看他那样子貌似在计划着什么，不过在看到白音的侧脸后现在却把一部分注意力集中在了王乐他们一伙人身上。
　　异常的恶心眼神，一如既往的想要让人砍死他……
　　胖上流人士同样表现的异常震惊，不过这个震惊却是真的震惊绝对不是演员之类的，他的身体微微颤抖但又极力镇定，和一个面对危险时的普通人表现的如出一辙。
　　如果这都是装的话王乐也就只有认了。
　　不过才第一把游戏不可能人人都是演员吧！
　　王乐注意到，自刚才开始他就不时摸一下自己的手表。
　　？？？
　　这是什么操作？
　　给手表打上了一个重点注意标签王乐继续看其他人。
　　雨衣女依旧看不清面容，不过却在刚才抖了一下然后将正面对准了萝莉的方向。
　　是在谋划些什么吗？
　　完全搞不懂她的意思啊……
　　厨师大叔的洛阳铲掉了。
　　嗯，看来这个也是个普通人。
　　至少从心里层面说是百分百符合的……
　　混混们把手里的凶器紧了紧，是准备用这个给自己打气吗？
　　威胁貌似不是很大来着。
　　长的像小三一样的少妇瑟瑟发抖中不似作假，表现的很无害。
　　这大概就是真萌新吧……
　　那么，这家伙究竟是如何从上局游戏活下来的呢？
　　熟女秘书姐姐，emmm……
　　这个眼神总感觉好危险。
　　神经病女高中生依旧在玩着QB的无头尸体，现在貌似在生吃QB来着……
　　意外的情有独钟……
　　以及。
　　不出所料的变态呢……
　　另外。
　　这东西你确定生吃没问题？
　　不过话说，这一次的击杀没提示音？
　　掠过现在看来还没什么其他特点的神经病，王乐看向了熊孩子一组。
　　好吧，这群熊孩子现在正带着憧憬的眼神看着一拳将萝莉学生打飞的白音，看他们蠢蠢欲动的样子貌似准备待会出来拜师学艺，不过由于畏惧被打飞此时正犹豫不决着。
　　嗯，这是天朝特有的功夫哦~
　　――小猫怪力拳！
　　感觉没什么值得自己注意的人王乐看向了最后一个中二病天朝少年。
　　然后……
　　――眼神就和他在空中对上了！
　　这是一双怎样的眼睛，双眼漆黑如墨，其中婉若有无数星辰流转期间，自带一股披靡众生的非凡气质。
　　眼神犀利无比，带着横眉冷对千夫指的不屑，抨击着现实社会的不公，带着一股我命由我不由天的抱负，完全不似一个十三四岁孩童该有的。
　　看着这一双好似蕴含了无数故事的双目，王乐的身躯不禁一震再震，脸上露出了仿佛见到什么可怕存在的惊恐表情。
　　这星眸，这逆天改命之感！
　　这……这莫非就是……
　　――这不就是我初二哪会经常挂着的表情吗！？
　　卧槽！黑历史好羞耻啊！
　　你妹，要不要这样啊，随便进来个熊孩子都能让自己爆黑历史……
　　有些尴尬的看着有以前自己投影的熊孩子王乐一点也高兴不起来。
　　看着望向自己的王乐，熊孩子不已为意的看着他旁边的小猫笑了笑，然后对着王乐露出了一个不屑的笑容。
　　这感觉就好像龙傲天主角看见龙套A一样。
　　十分的欠揍……
　　看着一脸吊样的熊孩子，王乐嘴角抽搐了下，以前的自己在别人眼里都这么欠打吗……
　　这还没完，似乎想起了什么一样，炫耀一般的熊孩子对着王乐举起了右手晃了晃，看得出他是准备在这个和自己年龄相仿的人面前臭屁一把。
　　不出所料的熊孩子。
　　不知何时他的右手上出现了一条银白色的锁链，锁链紧紧的套在他的手上，通向未知的虚空。
　　这东西他似乎是故意给王乐看的，待确认王乐完全看过之后他一挥手锁链直接消失了。
　　不过王乐的反应却令他失望了，预期中的惊讶羡慕并没有出现，反而是带着淡淡的疑惑。
　　莫名的熟悉啊……
　　这东西自己哪里见过吗？
　　然而熊孩子虽说是熊孩子却不是傻孩子，虽然很不甘没收获到‘哦呼’的惊叹，但是犹豫了一会后他还是选择了让那位出来的打算。
　　……
　　推开压倒在自己身上的桌椅，小萝莉恨恨的看了一眼王乐一行人。
　　切！无法靠近吗！该死，哪里出错了！
　　明明伪装的那么完美的，是那个男人的命令吗，臭虫什么的最讨厌了！
　　不过诅咒之种算是种上了，只要过一段时间那个小女孩就是我的……嗯！？
　　突然间小萝莉闭上了眼睛然后又猛的睁开了。
　　怎么可能！明明莉莉已经把种子种下去了啊！为什么现在感应不了？！
　　带着阴翳的表情，萝莉学生就这样在众学生发现新大陆一样的表情中，由坍塌的桌椅中若无其事的拍了拍衣服站了起来。
　　实际上自进入游戏到发生这一系事的时间并不长，也就十来分钟的样子，从小猫打飞萝莉到萝莉再次生龙活虎的站起来最多也就三分钟来点，这点时间大家都来不及干些什么，除开某些精神病之外都选择了作壁上观。
　　不过经历了这一系列的事之后，包括米国大兵在内都收敛了最开始的不屑，变的认真了起来，而对身边的人也越发疏远。
　　熊孩子们除外……
　　……
　　“欢迎各位参赛者来到此次游戏的参赛场地。”
　　时隔十五分钟，冰冷机械的系统声音终于来临了，听到这声音教室内愈渐紧张的气氛不由的一缓，开始闹腾的参赛者立马安静了下来。
　　因为他们知道，这个声音的出现，意味着重要情报和游戏即将开始的事实。
　　“下面将进行相关事项解说，请游戏者务必认真对待。”
　　“本场游戏为初级游戏，从本场游戏开始将不会再有新人保护福利，在游戏进程中死亡的参赛者会真实死亡，请各位参赛者注意。”
　　随着系统冰冷残酷的声音落下教室内的几名参赛者脸色一变，显然是想到了什么脸上不由自主的露出了恐惧之色，他们大多是学生和混混，有几个女生甚至害怕的要哭了，不由把身边之人拉的更紧了，妄图寻求安全感
　　问题是……
　　――旁边的这位小哥也很害怕！
　　不过话说，有些人却开始兴奋起来了呢……
　　“本场游戏的参赛者随机从全球刚刚晋升的初级游戏者中选取，作为福利，你们的语言大师天赋已经在本次游戏中开启，且今后也将陪伴你们左右。参赛者不用担心沟通问题。”
　　“从本场游戏开始，参赛者的头上将显示你的游戏姓名。”
　　“此外，作为由新人游戏过度而来的初级参赛者，你们拥有一次改变你们游戏名字的权利，注意！改变后，进入游戏的其他参赛者将能查看到你的游戏名，如不更改名字，则遇到探查时会显示你原本的姓名。”
　　“下面你们将有二分钟的时间决定你所想要的游戏名字，决定好后请把名字写在探出的屏幕上。”
　　刚陈述完毕，一个改名的窗口便由右手游戏烙印弹了出来。
　　改名字吗？
　　啧啧，没想到这里竟然也兴这一套，不过确实是一个不错的建议呢……
　　毕竟这样以后就不怕别人人肉搜索神马的了，游戏世界忙完现实世界还要继续陷入无休止的麻烦，实在是太蛋疼了点。
　　这一次的游戏体验还算行吧，不过就是不知道有没有改名卡卖的……
　　嘛，算了，还是先取个威武霸气的艺名吧！
　　那么，该取什么好呢？


第四十八章  此ID已被占用＆幸子的恋爱游戏
　　看着弹出的窗口想了一会后，王乐微微一笑打了这么几个字上去。
　　大丈夫萌大奶
　　多棒的名字！
　　满意的看着自己的杰作王乐毫不犹豫的点击了确认。
　　呵呵，渣渣们！为我的霸气颤抖吧！
　　然后……
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　什么？！被占用了！！
　　吃惊的看着突然冒出来的系统提示，王乐的身体明显的僵了一下。
　　竟然被占用了，真是晦气啊……
　　嘛，算了，换个吧。
　　将‘大丈夫萌大奶’删除，王乐输入了第二个他一直以来就想试一试的名字。
　　龙傲天！
　　噶哈哈哈，没有最霸气只有更霸气！
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　噗！
　　看了看时间还有一分多钟，王乐迅速的把‘龙傲天’删除，然后。
　　爸爸
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　有毒……
　　做为一个越挫越勇之辈，王乐自然不会就这样轻易被打击到，趁着还有时间他开始疯狂的点击了起来，将心中感兴趣的名字一个个的打了上去。
　　于是乎。
　　上神大人
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　滑稽粉碎者
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　亚丝娜我有你本子
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　太太我喜欢你啊
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　喝醉烈的酒，艹最野的狗
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　暴走推土机
　　“改名失败！此ID已被占用！”
　　为了心爱的二次元美少女所以我绝对不会轻易狗带因此我要（后续省略30字）
　　“警告！ID范围超出长度，请控制在十二个字以内！”
　　“PS：为不影响观众的愉悦性，取名时请注意长度，且不能加入字符空格，及其他非法字符”
　　……
　　在‘乐尔道集团我艹你大爷’，和‘求求你让我取个名字吧’都失败后王乐明显的灰白化了。
　　你妹！还能不能好好的玩耍了！
　　取个名字都这么难吗？
　　看着剩下的二十秒时间，就在王乐想试试把字母和汉字组合在一起的时候。
　　“叮咚――！大丈夫萌大奶ID使用可能确认，请问是否继承此ID，继承后将无法更改。”
　　“YES OR NO ”
　　嗯？怎么又突然可以继承了？
　　系统又BUG了吗？
　　不，等等，刚才说的是占用，而现在却又可以用了……
　　对此王乐想到的只有一种可能――ID的原主人就在刚才不幸便当了！
　　摸着自己的下巴也来不及多想什么王乐迅速的点击了‘YES’。
　　这个霸气的名字看来命中注定是我的！
　　就这样，继承了前辈遗志新一代‘大丈夫萌大奶’殿下诞生了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　刚改好游戏者名字，第二个弹窗又跳了出来。
　　“为保证游戏的公平合理性，游戏进程中，所有召唤师职业一律不能隐藏召唤生物姓名。游戏者88888号，你的职业为：二次元召唤师，符合以上条件，从本场游戏开始你的召唤生物将显示真实姓名（仅与比赛有关人员可见）”
　　“此外，特殊技能或者改名道具可对其名字进行更改，更改方式为：遮掩，消去，重命名，式不局限于这几种，相关事项请游戏者自行探查。”
　　好吧……看来以后自己想低调都低调不了了……
　　还想以后带着强力召唤兽敲闷棍的……
　　看着白音和黑歌头上突然出现的像是‘SAO’世界一样的名字小标志，召唤师玩家表示游戏体验极差。
　　看了看其他玩家，果然他们头上貌似多了点什么，看来是系统说的显示已经生效了。
　　而在这个提示后二分钟的时间算是完了。
　　“改名字时间结束，不更名者自动视为放弃此权利将以真实姓名开始游戏，注意！本次改名为唯一性质，不存在后续更改可能”
　　神出鬼没的系统提示音。
　　“本场游戏基于动漫《尸体派对》改造而成的场景，此外还选取了一些其他恐怖惊悚的元素，请各位参赛者不必担心赛程无聊。本次的游戏名称为――幸子的恋爱游戏。”
　　尸体派对？！这不是最近被有关部门永久封印的新番吗？
　　听到这个熟悉的名字王乐一下子反应了过来，毕竟这样的重口恐怖番已经不多了，属于看过一次便让人晚上做噩梦好久都不会忘记的那种。
　　简单的脑内回忆了一下，王乐很快想起了这部番剧的大概剧情，故事的开端是女主醒来突然发现自己一个人昏迷在一个破旧的教室里，窗外下着淅淅沥沥的阴雨，身处的环境给她一种十分不好的感觉（就像眼前这个破教室一样），由怀中掏出小纸片，她定眼一看，眉头微颦
　　然后就是7分钟的剧情回忆……
　　原来啊，她之所以会掉在这里正是因为她十分喜欢作死，为了安慰即将转校的朋友便在文化祭后的一个看起来十分适合发生灵异事件的雨后，带着大家一起许下了一个什么‘永生永世好朋友，天涯海角不分离’的咒语，咒语是从网上听说来的，诚心诚意的念九遍后便能拜托伟大的‘幸子小姐’，让他们永生永世不分离……
　　然后就灵验的地震了……
　　然后就是十分套路的穿越……
　　后面就是当今简称为‘打上暗牧后看个【哔――！】’的剧情发展。
　　而这，也是王乐心中少有的几个排的上重口的番。
　　和脑浆肠子眼珠什么的都不打码就发出来的尸体派对，现在的新番简直是弱爆了口牙！
　　不过话说，那个幸子的恋爱幸福游戏是什么鬼，幸子酱不是最喜欢插人眼珠，砍人脑袋，顺带做下‘咖喱酱’之类的吗……
　　莫非说……
　　看了看四周充满了阴森可怖气息的教室，参赛者大丈夫萌夫萌大奶自动陷入某种猎奇脑补。
　　在系统说出游戏名称后其余参赛者明显骚动了下，但是很快又安静了下来。
　　看得出这次参赛者的素质普遍不错。
　　不过看他们大多数人一脸茫然的样子，很显然他们压根就没看过这部猎奇冷门番，不，或许说听也没听说过。
　　貌似是上流人士的胖子身体抖动了下，然后脸上流露出了明显的恐惧害怕之色。
　　看着这一幕，看着王乐一行人面露遗憾之色的米国大兵目光一亮，一个跨步来到胖子的身前，一把抓住他的脖子，以防爆警察缉毒的姿势将他的头按在了墙上。
　　“咚――！”沉闷的一声，看的出他没留手。
　　“啊！！”胖子痛呼了出来，眼冒金星的他有点不理解现在的情况。
　　“把你知道的说出来！别撒谎，我知道你知道的！”
　　“什么我知道，你怎么能随……”
　　“咚――！”
　　眼中凶光一闪，米国大兵没有和他废话，而是采取了最直接简单的方法让他好好理解现在的现实。
　　“同样的话我只问一次，我不想废话第二次，我问，你答，明白？要知道这次可没那复活的东西了”
　　看着完全不能讲道理的兵蛋子，胖子也是吓尿了，虽然不明白他想要问些什么但是依旧赶忙答道：
　　“是是是，我说……我说……别打了”呻 吟求饶着，眼中隐晦的闪过了阴翳之色。
　　显然他并不想表面上看来这么软弱呢。
　　看着他这个样子大兵的眼中闪过了浓郁的不屑之色，对于那一抹阴翳却是完全不放在心上，雄狮会担心一只肥猪的报复吗？
　　再说了……
　　眼神扫过自己腰间的匕首，这家伙有报复的机会吗？呵呵，垃圾的黄种猪就该清理掉！
　　努力的让自己因疼痛而眩晕不已的大脑冷静下来，胖子也不是蠢货，稍一思索他便明白这个野蛮人说的是什么意思了，看着面色不善的大兵，他不敢说慌，按着自己的理解把记忆中少儿不宜的动画片片大概说了下。
　　“就是一群学生，下午放学后不回家，然……然后用封建迷信的方法来到了一个破落的校区，在这里会不时出现一些丧尸……比如拿着大钉锤的那种……而且这里面的人都是疯子…他们也是学生…最后的结局是都死了……”
　　“就这么多？”皱眉看着不似说谎的胖子，就这点情报吗？丧尸片？
　　“……是，是的，那么可以放开我了吗”
　　“OK，OK，我喜欢诚实的人，合作愉快”
　　得到了自己想要的东西，大兵突然露出了一个温和的笑容放开了胖子，表现的还真像那么一回事。
　　而就在胖子为自己的死里逃生送了一口气的时候，慢慢后退的大兵却瞬间抽出腰间的凶器对着他的脖子就是一刀横斩。
　　这一刀下去足以将他的气管咽喉完全切断，甚至说只要力道足够把脑袋切下来也不是没可能。
　　不过预料中血浆喷射的场景并没有出现，闪着寒光的战术匕首停在胖子脖子的皮肤上却仿佛撞上什么东西一样被弹开了。
　　“参赛者钢铁雄心在赛前意图杀害参赛者，针对本次行为将扣除一点游戏币作为惩罚，今后的游戏中若再有类似行为发生，将执行爆头抹杀”
　　“切！”不满之色言语表情，狠狠的踢了吓得不轻的胖子一脚，收回匕首，做了一个抹脖子的动作后米国大兵就这样抱手危险的看着剩下的参赛者。
　　旁边听着的王乐一笑，这胖子还知道《尸体派对》？虽然说对了一些，但是和实际怕不是相差了十万八千里。
　　故意的吗？
　　这个大兵貌似可以在后面利用下，真要把这当成丧尸片的话，用他来吸引幸子他们的注意力貌似也是个不错的选择。
　　碍事的话就干掉好了。
　　“现在开始公布本次游戏内容”
　　“第一阶段：顺利到达天神小学的大礼堂参加幸子的生日派对。”
　　“第二阶段：送给幸子能让她开心的礼物”
　　“第三阶段：在后面的生日party里活下来。”
　　简单直白的内容描述。
　　“以下为本次游戏的比赛规则。”
　　“参赛者有十分钟的自行阅读时间。”
　　“注意，十分钟后将正式开始游戏，正式游戏开始后参赛者将随机传送至天神小学的任意地点（除大礼堂），生日派对正式开始前，参赛者不可伤害相关剧情人物，每杀死一人将处以1枚游戏币作为处罚。”
　　啧、不是以这个教室为起点开始吗，这一次的系统意外的伪善啊，杀人居然要扣游戏币。
　　打开游戏烙印，果然一连串的游戏规则已经在一个窗口上了。
　　“初级游戏：幸子的恋爱游戏”
　　“本次参赛者为：五十六人。”
　　“本次游戏的时间为：7天。”
　　“本次游戏为限时挑战生存场景，不反对杀戮，成功击杀其他参赛者你将获得其全部的道具、游戏币、职业强化卡，以及全部所属物品”
　　“游戏过程中将在指定地点放置相关道具，请参赛者务需担忧无法对鬼怪类造成杀伤力，另，本世界存在的特殊道具作用于特殊人物将会有额外惊喜发生”
　　“具体方法请参赛者自行探索。”
　　“为增加游戏的趣味性，游戏比赛进程中将出现乱入生物，请参赛者做好准备”
　　“杀掉乱入生物，你将随机获得剧情道具等物资”
　　“本次游戏不反对参赛者和剧情人物的互动行为，你可以选择剧情任务在得到他同意后成为你的保护目标，到游戏结束时该剧情人物仍存活，将根据你的职业获得相应奖励。”
　　“本次游戏击杀普通剧情人物没有任何奖励，三阶段后每击杀三个黑化人物将获得1游戏币作为奖励，击杀主要黑化剧情人物将获得5游戏币作为奖励，击杀筱崎幸子将获得500游戏币作为奖励，满足此条件且获得该场景唯一特殊道具：影之书，游戏无条件通关。”
　　“以下为相关注意事项”
　　“①：第一阶段参赛者用时不得超过2天，否则将会被校内的幽灵冤魂无休止的追杀”
　　“②：请准备好给幸子的相关礼物，否则将会被校内幽灵冤魂无休止的追杀。”
　　“③：天神小学内特殊冤魂无法被消灭，即使被消灭也会在极短的世界内重生。”
　　“④：场地方面已加大，请参赛者尽情游戏探索”
　　“游戏目标：活下去！”
　　“7天后将进行相应奖励结算，比赛过程中击杀获得的游戏币将在第一时间发放”
　　“游戏奖励：游戏通关者将获得游戏人数减去存活人数数目的游戏币作为奖励，人数少于10时将获得一张稀有道具卡作为奖励。”
　　“其余隐藏奖励不予公布，请游戏者自行探索发掘”
　　……
　　认真看完游戏规则，王乐不禁有一种窒息之感，连带着心脏的跳动都慢了几拍。
　　读作‘恋爱’写作‘杀戮’恐怕才是这次游戏的本质罢……
　　面对杀戮同类发家致富的诱惑能有谁忍的住？
　　最后一条已经把这种东西摆在台面上来说了……
　　一抬头。
　　果然
　　教室里的气氛完全的变了，压抑凝滞之感遍布了整个空间。
　　每个人都若有若无的远离着陌生的人，不过由于没有说限定多少人通关，倒也还算过的去依旧维持在警惕的范围。
　　再度确认了下五十六这个数字。
　　不过说到底，这样的和平又能维持多久呢……
　　作者留言：
　　-----------------------分割线――――――――――――――――――――――――――
　　咳咳，我貌似进入怠惰期了


第四十九章  游戏开始＆战略发展确认
　　十分钟的时间过的很快。
　　教室里的参赛者虽然神情紧张显得局促不安，却也没做出有失理智的事，就和之前说的哪样他们的素质好的出奇。
　　没有抗议，没有质疑，没有满口骚话，经过了之前的新人游戏现在的参赛者看来已经普遍进入了状态。
　　当然，不甘于压迫想要反抗的人还是有的。
　　雨衣女嘴巴张了张貌似想要说些什么，不过最后却还是咬着薄唇忍了下来。
　　大家都没出声，静静的等待着系统接下来的提示。
　　相信如果系统有人类形象的话看着这里的参赛者，一定会欣慰的一笑，然后以克罗夫斯基的方式给每人一个熊抱
　　――‘你们是我见过的玩……新人里素质最好的一届’
　　不过显然系统并不会说些这样的废话。
　　时间一到，系统冰冷的提示性不差分毫的响了起来
　　“时间到，游戏正式开始。”
　　“随机传送开始。”
　　声音刚落下包括王乐在内的参赛者的脚下都出现了一个黑色的大洞，于此同时与之前完全不能相比的阴寒席卷而来令人如处三九严冬，阵阵雨声混杂着诡异的风铃声飘入了每个人的耳中。
　　然后那些处于静止状态的剧情人物就恢复了活动的能力。
　　教室里慢慢热闹了起来。
　　众多参赛者即将被强势围观……
　　不过在着之前。
　　“啊――――！！！！”
　　“呀啊―――！！！”
　　“唔啊――――！！！”
　　……
　　“可恶待到我回来之时，定要让这满……”
　　连成一片的尖叫声，不过貌似混进去了什么奇怪的东西。
　　王乐只来的及抱住旁边的巨 乳猫娘，然后就和召唤兽们一起掉下去了。
　　巨大的黑洞在0.2秒内合拢了，好似从来没有出现过一般。
　　一如既往的不按套路出牌的系统……
　　……
　　“呐，龟田君，你刚才听到什么奇怪的声音没有？”一个很有小受样的眼睛男。
　　“奇，奇怪的声音？”害怕的女声。
　　没有作答，看着阴森可怖的教室，龟田浩一郎微胖的身躯抖了抖，艰难的看着门的方向咽了口口水。
　　“该不会是那家伙来了吧，不……不可能，他明明已经死了啊！明明已经死了！”
　　突然上扬的声调，看的出这个穿着红色校服的小胖子在害怕某个东西。
　　如同提到了某个禁忌一般，其余人看向走道脸色普遍不好了起来。
　　难道之前看到的真的不是幻觉？
　　没有去看骚乱的同学刻命裕也的眼睛盯着一个方向，那里，是黑板旁边的墙。
　　随意的将身上染血的校服丢在旁边的桌子上，刻命裕也越过了众人来到了令他感到不对劲的地方。
　　在他面前的是墙壁，一面灰暗的有着淡淡霉味的墙壁，墙壁上的灰掉了一大片并且还混杂着某些暗红色的液体。
　　这东西是血。
　　但却不是死人的血。
　　用手指在墙壁上划了一下，刻命裕也看着指尖的猩红眼睛眯了起来，然后又看了看留下明显撞击痕迹的墙壁。
　　刚才，有这个东西吗？
　　淡淡的疑惑困扰着他。
　　“裕也君发现什么了吗？”看着脸色不对的暗恋对象，正和小伙伴们一起害怕的短发可爱妹子跑了过来，关心的问道。
　　她叫雾崎冻孤，和刻命裕也一样是来自白檀高等学校的学生。
　　回过头看了她一眼刻命裕也露出了一个温和的笑容，将心中的疑惑压下，没事的摆了摆手。
　　“不，没什么，可能是我多心了。”
　　“是这样吗？”
　　深深的看墙壁一眼刻命裕也没有回答他，而是就这样走回了原地，然后由地上捡起了之前扔在地上的大斧头，惦量了下，满意的点了点头。
　　“先不说这些，如果待会那家伙来了大家还是早做准备吧，虽然这样对一个死者有点过份，不过在砍掉脑袋之前看来他们都是不会停止的了。”
　　平静的说着一点也没有害怕的意思，看他轻车熟路的样子看来经历这样的事也不是一二次了，看着脸色一片茫然的外校校友，刻命裕也略微思索后开口了：
　　“说起来你们还是第一次遇见‘尸者’这东西吧，那么这里简单介绍一下好了，‘尸者’正如字面字面意思就是会动的尸体，当然对这东西我是这样称呼它的，大家想用更可爱的名字称呼也无所谓”
　　适当的调节气氛的小玩笑。
　　“大家都看过丧尸片吧？”
　　正看着刻命裕也，等他说个所以然的外校校友们下意识的点了点头。
　　“那就好，这样就好解释多了，‘死者’就是和丧尸差不多的东西，身体僵硬四肢迟缓，但是力量却出奇的大，它们会不遗余力的追杀存活的生者，当然了这东西消灭起来也很简单，砍掉脑袋就行”说道这里刻命裕也笑了笑挥舞了下手中的东西。
　　“说到底其实也和人类没什么二样，无论是肌肉还是骨骼，有武器的话很好消灭的”
　　“那这东西会像丧尸那样感染我们吗？”看他停下一个胸前绣着荆棘花的妹子赶忙追问，而这也是听完他的话之后大家想要问的问题。
　　“嘛，虽然和丧尸很像不过感染这方面却是不存在的”看了身旁的雾崎冻孤一眼，刻命裕也笑道。
　　听到这个回答外校的同学无不是松了口气，不会感染就好，不会感染就好。
　　长发的大胸妹纸宽慰的拍了拍自己的胸口，激起阵阵乳【哔――！】将周围的人眼睛都看直了，刻命裕也看着这一幕不为所动，脸色突然严肃了起来：
　　“不过我建议大家最好不要因为它们不会感染就心存放松警惕，记住，千万别被这东西抓住”
　　众人的心一下子又提了起来。
　　走到之前那个发福利的巨 乳金发妹纸身前，刻命裕也拍了拍她的肩膀。
　　“特别是女士，相信我，你绝对不想被那东西抓住的”
　　说道这里刻命裕也就没多说什么了，也不管那些人信不信，说到底也只不过是一群素不相识的路人而已。
　　说道这里已经仁至义尽了。
　　将斧头单手提着，刻命裕也挥了挥手示意雾崎同学跟上，紧接着便毫不畏惧的大跨步离开了这个作为临时据点的教室。
　　食物已经不多了，体力耗尽之前必须想办法离开这个地方，不然的话……
　　看着离开的刻命裕也，继雾崎冻孤赶忙追了上去，其余各校的人犹豫了一会一咬牙也跟了上去。
　　跟着这个人，或许有办法也说不定。
　　不过这个时候大家却始终有一个疑问，那就是，这东西……
　　――究竟是如何产生的呢？
　　“呵呵呵~呵呵呵~”
　　待大家都走光后，布满灰尘的玻璃窗上突然多出了一个小女孩的身影，看着跟着刻命裕也离开的众人，轻轻的笑声随着雨滴散落到了庭院之中。
　　……
　　这一次的黑洞传送是平稳的，降落地点异常符合系统坑人的标准。
　　抱着黑歌丰满的身体，王乐看着下面大洞里一排的倒刺吓尿了有木有
　　出现了！传说中的开门杀！
　　要不是黑歌和白音第一时间开启了恶魔化这个技能的话，恐怕自己现在已经被做成串烧了。
　　紧紧的抱着黑歌婀娜多姿的身体王乐整个人都挂在了上面，以树袋熊的姿势。
　　太害怕了有木有，这掉下去绝对会死的！
　　看着召唤师的丑态一旁的小猫‘噗嗤’一声笑了出来。
　　好丢人……
　　当然和害怕相对的还有另外一种感觉。
　　感受着黑歌丰满的身体传来的美妙触感。王乐的‘咖喱棒’不可避免的开始了急速充能，再加上以恐惧作为催化剂，只用了短短的二秒钟便充能完毕。
　　这不能怪我啊……
　　黑歌感受到了王乐身体的变化。毕竟贴的这么紧。也没多说什么，猜到了是什么事的她露出了一个邪魅的笑容，挺拔笔直的大腿开始有意无意的夹一下王乐的【哔――！】。
　　“！！”
　　顿时一种强烈而陌生的愉悦感出现在了王乐的神经末梢，再加上生死一刻，这种愉悦更是呈几何倍数增长了起来，脑袋瞬间一片空白。
　　卧槽！这只坏猫咪现在竟然玩这个！要死人的有木有！
　　有本事你放我下来我们再好好玩啊！
　　差点松手掉下去的王乐赶忙抱住了黑歌，愤恨而又不舍的瞪了黑歌一眼，但很可惜由于视野问题能看到的只是一对坚挺饱满的巨【哔――！】。
　　故意的吧！你绝对是故意的吧！
　　可恶！
　　后面等着瞧啊！
　　感受着突然消失的热量源，黑歌邪恶的咧开了小嘴，也不再继续挑逗王乐，一个滑翔后直接将王乐放到了大洞不远处的地面上。
　　刚一落地王乐的游戏烙印就弹出了一个框框。
　　“游戏已经正式开始，当前坐标为：天神小学*南操场小树林，下面你将有二天的时间到达大礼堂参加幸子的生日party,击杀场景怪物可有几率获得地图碎片，地图可以更好的帮助你接下来的探险，碎片无上限叠加，越多碎片地图的信息就会越完善，具体情况请参赛者自行摸索。”
　　哦，有地图啊，对路痴还是意外的友好……
　　“注意！本场游戏为天神小学及其周边1000米的范围，请勿超过这个范围，否则进行爆头抹杀，以白色迷雾为准。”
　　向着远方的平地望了一下，果然在远一些的地方可以看到白茫茫的雾气。
　　还准备看下天神小学所处的世界是什么样子呢……
　　三人降落完毕，游戏正式开始。
　　王乐将刚才得到的信息和黑歌白音她们分享了。
　　“这样吗喵~也就说如果想更好的取胜的话就需要哪个名为地图的东西是吧~妾身明白了喵~”黑歌伸了伸懒腰，将美好毫不在意的展露在了王乐面前，脸上露出了跃跃欲试的神色。
　　“也就是说主人需要我用恶魔魔法把敌人全部轰飞对吧喵~”
　　话是这麽说，不过为什么总感觉从你嘴里说出来怪怪的呢……
　　“白音会加油的。”一日既往平淡的毫无扬抑的声音，不过其中的干劲却不难听出来。
　　看着认真的白音王乐笑了笑，温柔的摸了摸小猫的头。
　　“那就拜托你保护我了哦”
　　白音露出了舒服的表情下意识的蹭了蹭温暖的‘大’手，然后像是意识到了什么一样小脸一红，，重重的点了点头。
　　“嗯！”绝无仅有的认真
　　没有去打扰亲密互动的主仆二人，黑歌就这样在不远处抱着手嘴角带着浅浅的笑容看着。
　　“喵~”舒适到极点的猫叫声。
　　小白音还真是一点也没变呢……
　　强制让自己由那份令人上瘾的触感里挣脱出来，王乐恋恋不舍的由白音柔顺的银白色头发上移开手。
　　反正以后有的是机会，也不差这一会。
　　“喵~？”软软的声音，带着点点对那份舒适为何消失的疑惑。
　　糟糕不行了好萌啊！
　　心脏猛的跳动了一下，王乐差点又把手放下去了，心中的御姐主义大旗在这一刻险些被颠覆。
　　不敢去看这个样子的白音，看着黑歌王乐尴尬的咳嗽了二下。
　　“咳咳，哪个，游戏已经开始了让我们商量下后面该怎么做吧……”
　　……
　　实际证明王乐和二只猫咪也讨论不出什么高深的战术出来，沙耶的智商虽然有999但是智商高却并不代表就是智者。
　　看着一脸懵懂的沙耶王乐又把这只刚放出来没多久的猎奇娘又收了回去。
　　对你抱有期待还真是抱歉啊……
　　将系统之前的规则和之后的规则反复思索了几遍后王乐大概明白自己接下来该干什么了。
　　二天内赶到大礼堂参加幸子的生日，并在这二天的时间内准备好礼物。
　　地图碎片这东西毫无疑问越多越好，所以后面必须努力收集，当然是在时间范围内。
　　找到其他游戏者然后杀掉，这是短时间内增强实力的最佳方法，而且最后人数剩的越少奖励越久越丰厚和这一点也是挂钩的。
　　乱入生物的能杀就杀不能杀就算了，至于那个保护剧情人物……
　　嘛，随缘吧，这番自己貌似也没什么看的上的……
　　结义老师之类的倒可以保护下，胸大，性格也不错欺负起来一定很爽，后面可以试着玩玩师生play之类的。
　　至于杀掉幸子并获得影之书的特殊通关条件，王乐虽然考虑过但是感觉不太可能也就放弃了。
　　500游戏币……
　　上次新人游戏的第一名就算全部奖励得满能有这么多吗？
　　至于特殊道具……
　　我又不是鉴定师我哪知道什么是特殊道具啊……
　　不过话说。
　　确定完战术，看着黑歌从大坑中用恶魔魔法搬尸体的王乐看着自己头顶上方的几个大字吊起了死鱼眼。
　　“特别提示：进入杀戮场景后参赛者头上的名称将更改为3D立体模式，请注意”
　　emmm……我无话可说。
　　“黑歌”、“白音”以及他抬头就能看到的‘大丈夫萌大奶’
　　顿时感觉碉堡了……
　　嘲讽MAX，人生赢家状态开启！
　　好吧，这里纯属口胡……
　　看着黑歌已经把大坑里的尸体全部捞上来了王乐走了过去。
　　那么让我看看有什么情报可以收集的呢~
　　作者留言：
　　――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　日常半夜更新系列~
　　我感觉章节里不配图OK（找想要的图浪费时间==）
　　就这样吧，一分钱一分货，能配图的地方我一定会配的，说我水的去死
　　这里推一下一本十分好看的前辈的书：
　　《鲁迅经典大全集》
　　真的很好看，强烈推荐☆。
　　（日常求推荐☆）


第五十章    吃的饱饱的沙耶＆杂鱼来袭
　　仔细检查了这几具面目全非的尸体。
　　王乐得到了。
　　“大野和人：荆棘花高等学校2―A，死因：大动脉切断，失血过多”
　　“平田心：美里市立院系高等学校1―C，死因：脑内大出血”
　　“广口岛也：晴空高等学院3―B，死因：主要器官缺失”
　　“森下雪乃：白檀高等学校2―A，死因：窒息”
　　以上为系统提示。
　　很快接受了这个拿铭牌看信息的设定。
　　看着那几具尸体，惦念着手里面的铭牌王乐总感觉这个场景有种莫名的即视感。
　　翻阅以往的记忆ING。
　　emmm……
　　想起来了！
　　这不就是自己玩了一会就没玩的尸体派对XXX里的设定吗！
　　淦！我竟然忘了！
　　终于想起来的王乐露出了一脸恍然大悟的表情，接着脸上又重新挂上了疑惑。
　　不过不对啊，如果是被这个陷阱杀死的话，就算再怎么瞎编死因也不可能是这几个吧。
　　看了看四周长着枯草的平地，并没有扭打战斗的痕迹，也没有什么可以致人死亡的物体。
　　也就是说这些尸体是事后搬过来扔在这里的。
　　如果我没记错的话，在天生小学的地下通道里应该有个专门处理尸体的房间吧，嗯……
　　……柳堀义雄先生负责回收尸体再利用。
　　那也就是说不太可能是僵尸先生了，如果是人的话……
　　――这样做有什么意义啊！
　　人都死了还把尸体搬运过来扔在这里，这不是闲着没事干吗？
　　正常人不会这样干的吧。
　　不，等等，如果从精神扭曲和心理变态这方面分析，再带入多角恋立场的话……
　　“为什么会变成这样呢……第一次有了喜欢的人。有了能做一辈子朋友的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”
　　然后。
　　“咔嚓――！”“噗嗤――！”骨骼因钝器撞击而粉碎的脆响，刀刃划开肌肉喷射而出的赤红。
　　“啊――！！！”男性绝望的惨叫。
　　“哈哈哈哈！哈哈哈！为什么！为什么会变成这样！明明是我先的!明明所有的第一次都是我的！！为什么，为什么啊！”似哭似笑略带疯狂的女性笑声。
　　……
　　《白色XX》X《日在XX》，天神小学版。
　　卧槽想想还真带感呢！
　　“主人，发现什么了喵？这些尸体有什么问题吗？”看着表情突然诡异起来的王乐，黑歌把最后一具尸体用恶魔魔法搬上来后，凑了过来。
　　“没什么……”王乐摇了摇头将那些杂乱的乱入场景排了出去，将铭牌收进了系统的储物间。
　　先留着吧，没准后面有什么用呢
　　现在的话把剩下的铭牌拿了后就离开这里好了，说到底就算别人真的闲着蛋疼也不关自己什么事。
　　王乐走向了最后一具尸体。
　　这是一个女生，一个以王乐苛刻的标准都觉得尚可的女生，属于大和抚子类型，身上穿的的动漫里经常出现的弓道部的部服装。
　　用手摸了摸她的脸，还带着淡淡的体温，看来并没有死多久。
　　和之前那几个脑浆炸裂血迹斑斑的比起来，她的完整程度和观赏性是最高的，如果无视脖子上的乌黑手印和诡异扭曲的手脚的话，完全有趁热来一发的价值。
　　特别是那一张绝望中带着玩坏的脸，简直让人欲罢不能。
　　这妹纸掉坑的位置选的不错。
　　然而很遗憾的是，王乐虽然重口但也没饥不择食到【哔――！】尸的程度，最重要的是
　　二只猫娘还在看着呢……
　　异常绅士的取下胸口别着的校徽。
　　“朝阳明雪：月语高等学校3―1，死因：强【哔――！】中被掐住脖子窒息而死”
　　“！！”
　　看着这条信息王乐身体一僵，手一抖铭牌差点没拿稳。
　　强【哔――！】？！
　　出现了！动漫和游戏里没有的里番情节！
　　眼睛就不自觉的看向了这个女生被裙子覆盖的下半身，说实话他现在很好奇她现在下面是个什么情况。
　　该不会是【哔――！】充满了【哔――！】还在【哔――！哔――！哔――！！！！】吧……
　　不过现在也不是去一探究竟的时候，看着紧盯着自己小猫纯洁大眼睛，王乐强行将自己内心邪恶的探知欲望压了下去。
　　“走吧，先离开这里，这几具尸体身上能获得情报太少了”
　　招呼了黑歌和小猫一句王乐就转身向着大坑左边的大道走去了，那里，是天神小学的方向。
　　不过刚没走几步就停下了。
　　貌似，我还有只猎奇娘一只处于饥饿状态来着……
　　点击了下沙耶的图标。
　　就决定是你了沙耶！去吧，开饭辣！
　　然后。
　　“姆唔？”揉着自己的眼睛，沙耶就这样打着哈切再次出现在了王乐的面前，看她的样子貌似精神状态不是很好。
　　被饿的……
　　“主人！”看清楚王乐后她精神一震露出了很惊喜的表情，紧接着就像狗狗一样抱住了王乐的腿，然后
　　――狂蹭！
　　就好像一条小狗狗在撒欢着要求主人投食一样。
　　无奈的看着抱着自己腿狂蹭貌似觉醒什么奇怪属性的沙耶，王乐不禁扶额，这就是他之前没把沙耶放在外面的原因了。
　　“主人~主人~嘻嘻，主人的味道最喜欢了~”愉快的哼唱声。。
　　看着亲密的抱着王乐的沙耶小猫倒也没吃醋，毕竟只是一只宠物而已，就算再可爱也只是宠物，嗯，宠物，所以我一点也不在意。
　　羡慕的看着和沙耶亲密互动（单方面黏人）王乐，小猫暗暗的告诫着自己。
　　黑歌将这一切看在眼里，无奈的摇了摇头。
　　小白音啊，有些事可是需要自己去打破的哦~
　　扫了一眼努力将沙耶从自己腿上甩开的王乐。
　　特别是对某些迟钝的笨蛋来说……
　　“那个……沙耶能放开我吗？”
　　“不要不要~主人沙耶才不要放开呢~”抱着王乐的大腿嗅着令自己舒服的味道，沙耶无师自通的学会了撒娇。
　　“不要嘛~主人再陪沙耶一会嘛~”蹭蹭，甚至因为太舒服了闭上了眼睛。
　　这家伙……
　　看着孩子气的沙耶，王乐最终选择放弃了挣扎，然后。
　　“沙耶，你饿了吧，那里是主人我给你找的食物哦~”
　　“诶！食物！”
　　突然提高的声音，紧接着这只猎奇娘因为舒适而闭上的眼睛便一下子睁开了，眼中绿光一闪，紧接着
　　“咕噜噜~”肚子叫了起来
　　看把这孩子饿的……
　　沙耶可爱的小鼻子动了动似乎在探查着什么，然后面色一喜指着不远处的尸体迫不及待的问道：
　　“呐，呐，主人，这些是给沙耶的吗？这些沙耶全都可以吃吗？”很有礼貌的好孩子。
　　本来就是给你的啊……
　　不给你给谁啊……
　　我又没兑换食尸鬼血统……
　　看着那一双充满了期待宛若孩童般无邪的大眼睛，王乐露出了一个阳光大哥哥的笑容轻轻的摸了摸她的小脑袋：
　　“当然了，这些都是给沙耶的。”
　　“yhe！谢谢主人！”沙耶就像从大人手里拿到糖果的小孩子一样欢呼了起来，然后松开了抱着王乐大腿的手臂，朝着‘食物’直接小跑了过去。
　　看起来很高兴……
　　来到一具尸体前她蹲下了身看来是准备开饭了。
　　在距离沙耶二米远的地方，王乐好奇的打量着对着尸体到处拍来拍去的沙耶。
　　她准备怎么办呢？
　　说到底王乐也是第一次看见真人版的沙耶进食生肉，对她接下来会怎样做完全不能预料。
　　是像游戏里那样砍成一小块一小块的，还是像刚开始召唤出来那样直接丸吞？
　　拍打了一会沙耶停止了动作，回过头来对着王乐露出了一个甜甜的笑容。
　　用餐前的基本礼仪。
　　然后。
　　“骗啦~”一下就把手插 进了面无全非的大姐姐的肚子里，有力一扯……
　　“呕――！！”因现实版重口而坚持不住的人类召唤师。
　　重新抬起头，看着前方‘吃面条’吃的正欢的沙耶，王乐的的脸色有点发白，不过却没撇开就这样忍着不适感看着着可怖堪比精神污染的一幕。
　　有些事迟早要面对的。
　　沙耶吃的很快，在‘哧溜’一下把【哔――！】全部吸到嘴里后肚子里后，她有些失望的看着空空如何的大洞，看的出来她很喜欢吃‘面条’。
　　舔了舔自己粘血的手指她显得有些意犹未尽。
　　不过好在‘面条’没了还有些别的，往大洞里掏了掏，很快她就发现了另外的小东西。
　　“姆唔~姆唔~”
　　幸福的咀嚼声，天真宛若孩童的无邪笑脸，遍布血污的白色连衣裙，昏暗的小树林，这一切一同构成了一副看起来诡异非常的画卷。
　　……
　　二十分钟后。
　　看着把最后一条大腿骨啃干净并打了个饱嗝的沙耶，看了全过程的王乐颤颤巍巍的点击了回收图标。
　　尼玛……原来游戏和现实的差别这么大啊，呕……
　　呕……肠子……心脏……呕……
　　不行了，不行了，下次沙耶开饭的时候我还是回避下吧，这个降SAN太厉害了。
　　再看了一眼只剩下几块大骨头的进食地点。
　　――毁尸灭迹必备神器：沙耶。
　　天空飘散的点点雨滴打在王乐的脸上，冰凉感不由让人精神为之一震，王乐大口的呼吸着清冷的空气想将心中的压抑随浊气排出去。
　　修行看来还是不够啊……
　　“王乐大人怎么了喵~是哪里不舒服吗？”关心的询问声，娇柔入骨，不用看王乐也知道是谁了，除了黑歌还有谁……
　　于此同时一双藕臂挽住了王乐的脖子，二团柔软温润的东西贴在了他的后脑勺上。
　　这是欧派。
　　特大的那种。
　　一如既往的色 气……
　　然后王乐就蹭了蹭。
　　软……
　　而且很大……
　　能揉揉就更好了……
　　闻着黑歌好闻的味道，恶心感退散了很多。
　　王乐虽然心里承受能力很大，但是说到底也还是局限于人类的范围而已，平日里的的吐槽也大多是用来缓解自己内心的压力的，不然的话在这样一个恐怖的游戏里面那天疯掉也不是不可能的。
　　当然，H魔人什么的……
　　遵循本心就好。
　　“呀喵~王乐大人好痒啊~呵呵呵~”努力摩擦的王乐。
　　然后。
　　“噗――！！”
　　被面无表情的小猫一拳锤在肚子上干趴下了……
　　假的主仆契约……
　　“最讨厌H了。”平稳无起伏的声音。
　　不过脸红扑扑的貌似很没什么说服力，与其说是讨厌不如说是羡慕。
　　看着自己的胸 部再看看姐姐的，小猫脸色一暗。
　　就这么喜欢大的吗……
　　“啊啦喵~小白音吃醋了~”
　　“才没有吃醋！”第一时间就否认了，不过在和黑歌双目对接的时候却躲闪了一下，十分的没说服力。
　　“哦~是这样吗喵？”抱着自己的胸，黑歌不置可否的一笑。
　　“雨下大了，真是讨厌喵~”没有继续追击而是抬头望了望昏暗的天空，不知何时微微的细雨已经化为了豆大的雨滴，不过幸好还不是很浓密。
　　有些厌恶的抖了抖粘在发丝上的雨滴，看得出来这只猫咪很讨厌水。
　　不，不如说，没那只猫喜欢淋雨吧。
　　“咳咳、”
　　摇了摇头，王乐像没事的人一样由地上重新爬了起来，不敢去看小猫，毕竟刚才还光明正大的吃了黑歌的豆腐。
　　愈渐下落的雨势他也察觉到了。
　　雨下大了，看来不能在外面游荡了。
　　就在王乐准备带着二只猫咪冲向天神校区去躲雨的时候，异变发生了。
　　“啦~啦啦~啦”轻灵的小孩子的歌声。
　　凭空而起的诡异歌声传入了王乐一行人的耳朵里，于此同时二边的树林里传来了‘悉悉索索’某种东西走动的声音，而且数量绝不算少，于此同时雨也猛的下大了，冰凉的雨滴打在人的身上让人感觉很不好受。
　　就在这个时候正抱着手的黑歌面色一变。
　　“你的召唤生物黑歌请求开启恶魔结界使用权限（十分钟），此操作将消耗一枚游戏币，请问是否确认支付”
　　“YES OR NO”
　　？
　　看着突然弹出来的提示，正和白音一起盯着树林的王乐顿了一下然后便毫不犹豫的点击了确认。
　　哦？出现敌人了吗？
　　随着开放权的取得一个黑色带着各色魔法纹章的五米直径的护罩便将三人罩了起来。
　　冰冷的雨滴滴答在淡紫色的椭圆形结界上，发出诡异的‘呲呲’声。
　　“呵呵~”
　　随着一声轻笑后诡异空灵的歌声消失了。
　　……
　　看着从小树林林里走出来的一大群将己方重重包围的丧尸一样的剧情怪物，王乐的嘴角抽搐了下。
　　这是被恶心的。
　　至于害怕……
　　看着将己方三人包围的死者，王乐露出了一个不屑的笑容。
　　呵呵，真以为这些杂鱼对我来说有用？
　　“确认开启召唤生物黑歌特殊技能‘恶魔魔法’”
　　“喵~”黑歌娇媚的叫了一声似乎察觉到了什么，风情万种的看了王乐一眼，看着前方拦路的怪物耀金色的双瞳中露出残忍愉悦之色……
　　作者留言：
　　再问群打死，感觉写正文写多了自己的灵感都枯竭了……
　　随手写下战国篇的里番和魔物娘的里番先放群里吧~
　　（日常求推荐☆）


第五十一章  雨中迷情＆向小猫告白
　　“轰――！”
　　“轰――！”
　　“轰――！”
　　巨大的黑色光柱横扫而出，怪物们呆滞的看着迎面而来巨大的能量光柱，也不躲闪，就这样发出无意义的嘶吼在‘恶魔魔法’中化为了飞灰，残存的巨大魔力波打在树林中引发了震耳欲聋的爆炸，掀起阵阵土石。
　　事实证明面，面对像开了挂一样的召唤师组合这些杂鱼连三秒都活不过去。
　　嗯，三秒都没撑的过去……
　　这里不是比喻。
　　摆着战斗姿势，白音护卫在王乐身边警惕的看着四周，防范可能出现的敌人，而王乐则饶有意思的看着用‘恶魔魔法’大杀特杀瞬间完成敌人团灭壮举的黑歌。
　　碉堡的恶魔魔法，杂鱼杀手……
　　就是太浪费了点。
　　十分钟的使用权限，三秒钟的清怪时间……
　　看着旁边跃跃欲试的小猫。
　　算了，后面这种杂鱼怪还是交给小猫好了。
　　一拳一个。
　　“喵~还真是不堪一击呢~”黑歌伸了伸懒腰一副欲求不满的样子，二只大白兔不甘示弱的晃了晃一幅要脱缰而出的样子诱人非常，身前悬浮的有着复杂刻印的黑色魔法阵渐渐消去。
　　能打能奶的猫咪……
　　果然是因为有容奶大吗？
　　“不过这东西还真烦人喵~主人知道这个东西吗？”收拾完杂鱼之后黑歌转过声指着不断结界发出‘呲呲’声的黑色结界皱眉道。
　　结界外面有什么东西吗……
　　不是只有雨水……嗯！？这是！
　　由对美丽风景线中回过神，王乐顺着黑歌手指的方向看了过去。
　　黑色的结界外围雨水不断的击打在上面，就好像水遇见火一样大量的白烟由结界上升腾而起。
　　可以看出，有什么东西正在不断的侵蚀着结界。
　　看来黑歌之前要求开启结界的原因就是这个了，不过说实话王乐也不明白为什么会发生这样的现象。
　　怨气的侵蚀？
　　“黑歌你能察觉到什么吗？”摇了摇头，王乐又把皮球踢回给了黑歌。
　　毕竟比之自己的乱猜，看黑歌的样子她明显知道些什么，而且按照《恶魔高校DXD》里这只恶魔猫咪可是首屈一指的结界大师！如果不能发现点什么骗鬼去吧！
　　果然黑歌没有让他失望，抱着手轻咬着红唇，细细的观察了一会后说道：
　　“虽然不能确定产生这些的东西是什么，不过果然这些雨水里蕴含了不少的诅咒之力喵~主人的话最好不要被这东西沾到喵~”
　　“那沾到会怎么样呢？”看着前所未有严肃的黑歌王乐咽了口唾沫紧张的问道。
　　“撒~谁知道会怎么样呢喵~诅咒也是有很多种的，妾身也不能全全顾及的喵~”
　　“额，这样吗……”
　　看着不断击打在结界上的雨珠，王乐暗暗记上了心，决不能让这些奇奇怪怪的东西淋在身上。
　　不过这里有个问题啊……
　　那就是
　　“之前的雨水里也不会有诅咒吧？”王乐紧张的问道。
　　没错，如果之前还在下小雨的时候也有诅咒的话那自己岂不是早就中招了。
　　“嗯，有的哦喵~”
　　“呼呼，没有就好，吓死我……有！？”拍着自己胸口下意识接话的王乐惊了。
　　不会吧！
　　我特么……
　　王乐的心提了起来。
　　“不过量不是很大，就算主人的话淋一淋也是没事的喵~最多也只会产生一些身体上的小问题喵~”看着紧张的王乐黑歌露出了一个偷税的妩媚笑容，就好像猫咪在玩自己心爱的玩具一样。
　　黑歌版麻婆愉悦。
　　什么叫就算主人的话……
　　虽然我是最弱的不假但好歹给我留点自尊啊……
　　另外
　　把话一下子说完啊！
　　黑歌你故意的吧！
　　混蛋！
　　深恶痛绝的视奸着黑歌饱满的身体，王乐虚惊一场的抹了抹头上的冷汗。
　　这是被吓的。
　　小问题的话就不需要在意了呗，想来也就发烧感冒之类的，严重一点的话也就关节炎。
　　“嗯~我想想啊喵~主人这个样子的话会发生些什么呢喵~毕竟之前已经中过一次诅咒类的祝福了喵~因为其它诅咒变异的话也不是不可能喵~”
　　摸着自己光滑的下巴，过了几秒，黑歌猛的一拍手像是想到什么一样，而这一下也让王乐再一次把心提了起来。
　　“按照主人目前的情况可能也就【哔――！】会缩短个几厘米喵~其他没问题的哦喵~”
　　貌似一本正经的说出了什么不得了的话呢……
　　！
　　！！
　　！！！
　　卧槽！卧槽！卧槽！
　　听完这句话，王乐饱经摧残的心灵草原再次受到了草尼玛大军的无情践踏，而且比任何一次都要惨烈，小花蹄子直接把本就贫瘠的土地轰的面目全非，直接向废土靠拢。
　　要这件事是真的话王乐感觉自己已经可以去死了，没有‘爱’的人生活着还有什么意义！
　　变成正太也就算了，又不是扶她，而且最重要的是【哔――！】的规格和大小都没变啊！
　　神他【哔――！】的几厘米，没充能之前我能有几厘米?！我只是个普通的地球人啊！
　　如同接受死刑宣告的瞬间黑白化。
　　不过面对这种关系到自己以后性福的事王乐反而冷静了下来，看了看黑歌妄图从她脸上看出点什么。
　　这只巨 乳猫娘现在满脸的严肃，一幅认真关心召唤师未来的样子，透过她的眼眸王乐甚至可以看见担忧，
　　――但是不对！
　　这只地狱猫咪会这么认真严肃的关心自己吗！？
　　想了想在山区里写作训练，读作单方面逗自己玩的黑歌王乐貌似明白了什么。
　　这只猫咪……
　　不会又是在耍我吧……
　　“姐姐！玩笑要适可而止！”略带怒气微微上扬的小猫音。
　　看着肆无忌惮把王乐当笨蛋玩的黑歌，就算是自己的亲姐姐她也有点生气了。
　　“啊啦~小白音还没交尾就已经学会胳膊肘往外拐了喵~是不要姐姐了吗喵？呜呜，姐姐好伤心啊喵~”
　　看着说变就变，瞬间就进入‘没人要的孤寡留守地狱猫又姐姐’角色的黑歌白音不禁扶额。
　　“还想帮小白音照顾以后生下来的小猫又的喵~呜呜，看来这个愿望是不可能实现的了~小白音都不喜欢姐姐了喵~”
　　小，小猫又！
　　听到了某个不得了的词汇，像是突然想起了什么，白音身体一阵眩晕猛的看向了身边的王乐面无表情的精致小脸瞬间变的一片通红，“王乐大人，不……不是你想的那样的，我才没有想要交……唔唔”
　　还没说完，自动脑补出未来羞耻画面的白音瞬间头上冒出了大量的热气，进给了纹圈眼模式。
　　这么害羞的吗？
　　白音看来对生孩子各位的认真呢……
　　扶住白音娇小的身体让她不至于倒下，王乐狠狠的瞪了又恢复常态的黑歌一眼。
　　看你干的好事！
　　现在他倒是可以确定黑歌之前所说的完全是逗自己玩了。
　　笑的这么嗨……
　　“啊啦喵~好可怕的眼神喵~主人是想要处罚黑歌吗喵~如果……如果是主人的话怎么样都可以哦~”
　　昏暗的天空下，雨点噼啪作响的打在恶魔结界上掀起阵阵涟漪，结界内黑歌妩媚的笑着，媚态十足的挺了挺那对令王乐眼馋不已的大胸脯，挑逗意味十足，特别是那一幅怕怕的样子。
　　就算明知道是装的，但也将王乐的欲火完全烧了起来，并且一发而不可收拾。
　　可恶啊！
　　这是你逼我的！
　　真以为我不敢动手吗！
　　带着粗重的喘息，将小猫娇小的身躯小心翼翼的放在了地上，H魔人化的王乐慢慢走向了黑歌。
　　这是惩罚……是对戏弄我的惩罚，嗯，没错，是惩罚，除了惩罚没别的意思！
　　紧紧的盯着黑歌摇摇晃晃的巨 乳，王乐不停的告诫着自己，但是实际是不是这样就不得而知了。
　　瞄了一眼地上依旧二眼纹圈眼头上冒热气的白音，看着带着吃人表情向自己走来的王乐，黑歌露出了一个别有深意的笑容。
　　小白音，姐姐也只能帮你到这里了……虽然会伤害到你，但是笨蛋主人的话，你们这样一万年也不会有结果的……
　　喜欢的话就说出来，不说出来的话又怎么能知道对方喜欢自己呢，计算事后被你厌恶仇恨也无所谓，姐姐我啊，只想我的小白音幸福。
　　仅此而已。
　　（不开车，不开车）
　　……
　　恶魔结界内。
　　“小猫，是我错了，是我不对，你听我解释啊，事情不是你想的那样的”看着跪坐在地上双目无神的白音，王乐的内心充满了自责和愧疚。
　　为什么，为什么会变成这样，自己为什么就控制不住自己的身体呢？
　　我真是个笨蛋……
　　走了过去心疼的将小猫娇小的身躯搂紧怀里，白音的身体很柔软和平时一般无二，但此时给王乐的感觉就好像是一具精致的玩偶一般，完全不复平时的生气。
　　白音线看来要断了。
　　看着这样子的小猫王乐急了。
　　“真的，真的不是你想的那样的，我和黑歌真的没发生些什么，不信你问黑歌！相信我真的！！”王乐慌乱的解释着，并抬头看向了黑歌希望她说点什么好化解这场闹剧。
　　然而令他失望了，黑歌并没有答话，而是留给了他一个高挑的背影好似没听见一下样，看样子是不准备解释些什么了。
　　可恶！
　　不准备解释吗！？
　　听见王乐的话白音抬头看了王乐一眼，然后又看了一下黑歌，待看到她没有解释些什么后，暗金色的眼眸明显暗淡了下来，脸上闪过了前所未有的苦涩。
　　没有说话，白音就这样任由王乐抱着自己，娇小的身躯不断的蜷缩着，好似希望汲取身边之人胸膛中的温暖一般，但是没用越是这样这份温暖就距离自己越遥远。
　　胸口好闷，闷的自己喘不过气来，心好痛，但是为什么会这么痛呢……明明知道王乐大人是喜欢姐姐的，这种感觉为什么会出现……
　　苦涩的泪珠由白音的眼眶中了下来滴答在王乐的身上，望着近在咫尺令自己感到眷恋安心的脸，白音无声的哭了，哭的是那么的令人心碎，就好像好不容易找到主人却被主人狠狠抛弃的流浪猫一样。
　　我真的是个混蛋！
　　看着小猫伤心的姿态，王乐恨不得灭掉上一个时间段的自己。
　　该死！
　　狠狠的将指甲刺进了自己的手心，似乎只有用这样的痛楚才能减轻那罪恶感。
　　事到如今说些什么也没用了，事实就发生在眼前不容人诋毁，任何的理由和说辞在铁一般的证据面前都显得是那么的苍白无力。
　　王乐不是一个能言善辩的人，也不懂的如何才能讨女孩子欢心，甚至很多时候在自己的召唤兽面前都表现的像个白痴一样，但是即使如此他也唯独不想看到她们悲伤哭泣的面容。
　　轻轻的将小猫的头靠在自己的肩膀上，抚摸着她一如既往柔顺的银白色，带着嘶哑的声调开口说道：
　　“小猫，是我错了，如果打我能让你好受一些的话，你就打把。只要你能消气怎么样都行，不要再哭了，哭坏了身体就不好了，为了我这种人哭泣不值得。”
　　伸手抚出小猫眼角的泪珠王乐就这样温柔的抱着她，希望能将自己的真心传达给她，而这一次的小猫终于有了反应。
　　“呜呜，呜呜”小声的啜泣声，紧紧的抱着王乐感受着那份最诚挚的呵护与温柔，告诉自己要坚强的小猫终于忍不住了。
　　“呜呜，不是王乐大人的错。都是白音自作多情，明明知道王乐大人一直喜欢姐姐，是我不好百般阻挠还乱发脾气。”用手掌抹了抹眼泪，似乎不想让王乐看见自己丢脸的一面。
　　“我又不够姐姐漂亮，胸 部又没姐姐大，还时常对乱发脾气一点也不温柔，王乐大人怎么可能喜欢我呢，呜呜呜，但是为什么，为什么明明知道心还这么痛，呜呜，白音不想离开王乐大人，白音想永远的和王乐大人在一起，白音想和王乐大人一起交尾生一窝健健康康的小猫又，呜呜，但是果然，王乐大人是喜欢姐姐的。”
　　越说越伤心，哭的越来越厉害了，隐藏在内心深处最真实的声音伴随着晶莹的泪水喷涌了出来。
　　听到这些话王乐愣住了。
　　原来小猫对自己的感情是这样的吗？
　　但是自己哪里值得她为自己这样做呢？
　　我明明只是个对现实不抱有什么期望，混吃等死的社会预备社畜而已……
　　原来在她们心中的自己是这样的……
　　混蛋！我还真实个人渣……竟然让喜欢自己的女孩子伤心！
　　面对白音近乎告白的心声，王乐索性也就豁出去了，抓着小猫的肩膀王乐将她面向了自己，脸色从来没有像现在这样认真过。
　　“小猫，不，塔城白音，我喜欢你！一直一直都喜欢你！喜欢你能为了你而死去！”
　　“从第一眼看到你的时候我就喜欢你！无论是以前虚假的你还是现在的你我都无可救药的喜欢着你！”
　　“喜欢你的无口，喜欢你的认真，喜欢你日常生活中的苛求，喜欢你柔弱无骨的身体，喜欢你银白色的头发，喜欢躺在你的膝枕上入睡，我喜欢你所拥有的一切！”
　　“我喜欢你，不因为别的，只不过因为你是塔城白音！这就够了！”
　　“我知道我是一个性格恶劣的人，我也不能保证以后只对你一个人一心一意，我很贪婪，我渴望拥有更多美好的东西，但是我在此起誓，只要我还活着我就绝对会让你幸福的！”
　　“塔城白音！你愿意成为我的妻子吗？”
　　狂热的呐喊后，王乐立起了身牵着小猫的手半蹲下了下来，神情肃穆就好像一个正在向着自己的QUEEN效忠的骑士一样。
　　看着这样的王乐，听到哪由灵魂深处发出的呐喊白音呆住了，就这样看着王乐。
　　“……真，真的吗？王乐大人也是喜欢白音的吗？”带着哭腔颤抖着的小猫音。
　　“当然，我的QUEEN。”轻轻的亲吻了下白音的手背，王乐无比认真的说道。
　　“呜哇――！”白音再次哭了，这一次是幸福的眼泪，然后猛的扑进了王乐的怀里。
　　轻轻的拍着白音的后背，王乐露出了一个温和的笑容：
　　“既然做了我的妻子那就绝不会让你离开了，以后可要做好准备哦”
　　“嗯！”重重的点了下头。
　　就这样由一只猫咪引发的闹剧终于以完满的结局收场了，二颗相互爱慕的心终于互相依偎在了一起。以后等待他们的会是什么呢？不过或许以后就算是通往地狱二人也会觉得是幸福的吧……
　　――
　　王乐游戏币-2，使用途径：支付恶魔结界消耗。
　　看着结界外淅淅沥沥的阴寒雨滴，听着后面的对话，黑歌金色的双眸露出了满意的神色，仰头看着昏暗的天空手指拨弄着自己的发梢，顾左右而言他。
　　呼~真不容易，累死妾身了喵~差点就假戏真做了，小白音，等以后生下猫又的时候一定要记得感谢姐姐哦~
　　作者留言：
　　――――――――――分割线――――――――――――――――――――――
　　作者的话：卧槽！一不小心就写成里番了，我这管不住的手啊，还好后面修改了，删除了2000字左右。
　　嗯，就这样，想看详细内容的后面入V群就行。
　　另外，编辑让我上架（MMP），我强制拖到了下周五（哈哈哈，机智如我），上架了总感觉不是什么好事……
　　就这样子吧，下面是交易时间
　　《NPC的自我养成手册》不后宫，不百合，书客日常流，无毒。
　　《元帅小姐不想嫁人》咳咳，话说这个我推过没？嘛，算了，无所谓了，不后宫，不百合，主角智商上线，相当于学霸以前用：天启战神这个笔名时候的样子，有兴趣的可以看看。
　　值得一提的是以上二本书的主角都是女的……
　　想看我和学霸、公公、麻酒、半月娘、H萝莉以前对话的去我另一本书，算是一个杂谈，不定期更一下。
　　（日常求推荐☆）


第五十二章  猎物与猎人＆乱入生物炸弹人？
　　原来情侣是这样一种感觉啊……
　　好幸福……
　　抱歉党组织，我可能要永久性的退出FFF团了……
　　牵着小猫的手王乐撑着伞走在淋淋细雨的小路上，周围是一群死不瞑目血迹斑斑的路人尸体，在二边的小树林上甚至还可以看见挂着的各种内脏和手脚。
　　一只身穿白色连衣裙的可疑生物正蹲在地上发出‘噗嗤噗嗤’的进食声音，不时舔舐一下嘴角的血迹抬头吸 吮一下白葱般的手指，然后就又埋下头陷入了难得的主人允许的大餐之中。
　　按她脸上的表情来看，是很幸福的。
　　身材高挑的御姐同样撑着伞，就在王乐身后不远处慢慢走着，嘴角带着笑意。
　　伞是王乐之前放在储物空间里的，在去山区训练之前他可是准备了不少东西，便携式帐篷，被子，食物，生活用品，在发现这个雨并不是消融物体之后拿伞打着却是正好，毕竟总不能在到达室内之前一直让黑歌开着‘恶魔结界’不是。
　　这样的场景已经持续小半个小时了，沙耶加餐也加了小半个小时了，雨势减小到如今也过小半个小时了。
　　或许这样下去也不错呢……
　　感受着那份手中的温热柔软，独特的淡淡的幽香由鼻尖萦绕而过，任细雨飘散，王乐不禁文艺了一把。
　　当然，如果现在身处的地方不是屠宰场一样的操场边外树林而是美丽的花园就更好了。
　　你妹……
　　完全没气氛啊！
　　看着树上挂着的一个个死不瞑目的尸体，听着身后传来的令人毛骨悚然的咀嚼声，牵着小猫的王乐嘴角不自觉的狂抽着。
　　这种诡异的感觉到底是什么啊！
　　难道在恐怖片里想要营造出甜蜜情侣的感觉就这么难吗！
　　最先提出要和王乐一起撑一把伞的是白音，看着双颊绯红但又期待不已的白音王乐默默的收回了第三把雨伞。
　　看得出来，小猫对这样雨天共伞散步的事很憧憬。
　　如果是平时，王乐说几句附庸风雅逗女孩子开心的话一定能大幅度刷一下已经确认关系的小猫的好感度。
　　但问题是。
　　这地方完全不适合谈情说爱啊！
　　一脚踹开挡在大路中间仍带着点点血丝的红色骷髅头，王乐的心隐隐作痛。
　　面无表情的歪头看了一眼抱着自己胳膊的自刚才开始就带着淡淡微笑的白音。
　　我还真是失败啊……
　　……
　　‘呜喵王’是一只欧洲土生土长的千金大小姐，更是圣地亚哥学校里公认的麻烦生物，由于爱捉弄人，嗯，爱捉弄人，其程度也就是体育课往别人鞋里放钉子，吃饭的时候丢蟑螂的程度，只要你顺着她的意思来就不会太惨的。由于在学校稍微出了一点‘小麻烦’，所以她被父亲处于了三天的监禁处罚。
　　明明只是简单的惩罚了下不听自己话的坏孩子，为什么会变成这样呢？
　　在一个人和房间里和泰迪熊相伴的这几天里她一只在思考这个问题，最终她得出了答案，自己根本就没有错，错的是那些不理解自己的大人，包括疼爱自己的父亲大人。
　　大家都不理解我呢……
　　无聊的她在用父亲给她买的APPLEx玩扫雷的时候收到了一个神秘的短信，然后抱着试一试的态度回复之后就稀里糊涂的参加了‘游戏王’大赛。
　　她永远也忘不了那只名为喜洋洋的生物给自己的新奇感，明明是羊但却能说话，还反把同样会说话的狼烤来吃了，更有趣的是这东西竟然还会对女人感兴趣，她永远也忘不了这东西在自己身上【哔――！】时候的感觉。
　　不过也就这样罢了，无聊的游戏始会玩腻的，在得到了自己想要的感觉后她只是尖尖的将獠牙刺进它脖子，伴随着剧烈的抽搐‘喜洋洋’也就结束了。
　　明明都吃人了，为什么还会这么脆弱呢？
　　她不明白，但是后面却是醒悟了，不是它太弱而是自己太强了，只要有这个名为‘游戏币’的东西自己就能变的无比的强大，自己就能得到自己所有想要的东西，自己就能支配一切。
　　本来她以为她在新手抽奖中得到的初级吸血鬼血统已经算突出的了，后面的新手游戏也间接证明了这一点，获得了‘美羊羊’的诅咒之术后更是如虎添翼。
　　但是为什么，为什么会变成这样！这剧情不对啊！
　　哪个大丈夫萌大奶究竟是什么人，老女人也就罢了，为什么还可以得到这么可爱的生物的青睐啊！可恶！！
　　我的宠物为什么是一只什么用都没用的废物乳牛啊！
　　为了将哪个看起来可口无比的小女孩搞到手，所以‘呜喵王’决定杀了哪个看起来一脸平凡的名叫‘大丈夫萌大奶’的小屁孩。
　　不过为了防止哪个怪力小女孩的追击她并不准备直接参与战斗，但她却有信心将害虫清除掉。
　　因为：
　　BIM炸弹生产工厂（品质：蓝）：该道具可以每天随机生产二种每种二个的BIM炸弹箱子和一张炸弹强化道具卡。
　　炸弹强化道具卡（绿）：可强化绿色品质以下的炸弹类道具，使其爆炸威力上升50%，特殊效果赋予状态上升20%，该道具可交易。
　　特殊技能:超量生产，使用10枚游戏币使该道具进入超载模式，立刻获得10随机枚炸弹（24小时冷却，冷却期间该道具无法使用）
　　炸弹人遥控器（品质：蓝）：该道具每天可以生产一只炸弹人。
　　炸弹人属性为：体力：15，敏捷：9，力量10，灵魂0，智力0，幸运：？？？，魅力：？？？。
　　做多可储存五只，达到储存上线后将不再增加，道具控制着可亲自遥控炸弹人进行活动，也可通过输入简单指令令其自动行动。炸弹人本身配备三个常规炸弹，用完可以启动自爆程序。自爆可手操也可通过预设指令执行。
　　手动最大遥控距离：1000米，预设指令无限制。
　　特殊技能：炸弹人M1 2召唤：消耗10枚游戏币召唤出一只最新型号的炸弹人，该炸弹人拥有低级逻辑思维。
　　炸弹人M12属性为：体力：20，敏捷：10，力量：12，灵魂：0，智力：6，幸运：？？？，魅力：？？？
　　每个世界最多使用一次次技能。
　　呜喵王感觉自己是幸运的竟然这么快就遇见猎物了，但是她又是愤怒的，因为那个看起来非常可口的小女孩竟然毫无防备的挽着除自己以外的人的胳膊。
　　明明莉莉这么喜欢你的说……
　　躲在距离王乐不远处的草丛中，呜喵王偷偷看着向自己方向走来的召唤师一行人，脸闪过阴狠的神色。
　　等着吧，你终究会属于莉莉的……
　　哼，到后面再好好的调 教你！
　　狠狠的踹了一旁的干尸一脚，呜喵王转身掏出了炸弹人遥控器，然后毫不犹豫的按了下去，一阵微弱的闪光后，一只有着原形脑袋的卡通炸弹人出现在了她的身旁。
　　拿出由BIM炸弹工厂制造的炸弹呜喵王递给了炸弹人，炸弹人自动接了过去，然后熟练的撇在了腰间。
　　想起了之前小猫哪可怕的一拳，犹豫了一会她不放心的再按了一次遥控器，这次出现的是一只顶着粉丝正方形脑袋的粉色炸弹人，将剩下的BIM炸弹给了它，和之前一样它非常熟练的接了过去，然后挂在了腰间。
　　遥控器还可以放一只炸弹人和召唤一只精英炸弹人，不过她觉得完全没必要这么做，毕竟为了一只杂鱼这样大动干戈完全划不来。
　　12枚游戏币，不省着点用可不行。
　　厌恶的甩了甩湿漉漉的头发――这是之前下大雨的时候淋的；呜喵王在遥控器上点了几下算是设定好了待会的攻击模式，然后一转身隐入了树林。
　　……
　　伏身于破旧小楼的制高点，钢铁雄心通过瞄准镜观察着下方走过的猎物，身后的门被柜子和家具堵的死死的，在他的右手边是几个打空的弹壳。
　　那是刚打的。
　　而结果就是账户上多了六枚游戏币和一些奇奇怪怪的道具卡和装备。
　　就比如这个。
　　初音未来的原味蓝白胖次（红）：这条胖次仍带着淡淡的体温……
　　效果：全部异常抗性+30%，理智-50%，使用方法：戴在头上即可。
　　……
　　将胖次的问题先放在一边。
　　作为一名米国服役军人他很明白在危险的环境里该怎么做，特别是像现在这种丧尸片，拥有良好视野的制高点无疑是一个不错的选择。
　　而结果看来也是这样的。
　　呵，渣渣。
　　？
　　正盯着瞄准镜的他明显疑惑了下，然后神经反射的揉了揉眼睛怀疑自己眼花了。
　　Oh,shit这TM是什么东西！
　　我的上帝啊！
　　操场旁边的走廊上，是一个梳着双马尾辫，穿着日式校服看起来还在上小学的小女孩，小女孩低着头，右手提的是一把看起来暴力味十足的大斧头，有什么东西正不断滑落着，而在她左手的位置则是一具看起来已经挂掉了尸体。
　　就这样，小女孩黔默的右手拿斧左手拖尸的在走廊上慢慢走着，说不出的诡异。
　　看那尸体的穿着打扮来看，应该是游戏者本次的参赛者无疑了，当然对于那些废物一样的参赛者就算不幸被杀，也不会让自视甚高的钢铁雄心这样大惊失色。
　　刚才明明已经击中来着，为什么，为什么这东西一点事也没有？！
　　透过狙击镜钢铁雄心再三确认了这件事。
　　不可能，绝对不可能！
　　“嘭――！”毫无尊老爱幼之心，不信邪的又对着她的小脑袋开了一枪。
　　依旧毫无作用。
　　不，也不能说毫无作用，在距离小女孩一米远的地方多出了一个冒着黑烟的小洞。
　　而这一下，诡异的小女孩终于有了反应，随着枪声她的身体猛的顿住了，然后头慢慢的抬了起来，顺着狙击镜的方向露出了一个令人头皮发麻的笑容，右眼血洞不断往外咕咕的留着血泪。
　　！！！
　　看见这一幕，钢铁雄心的身体猛的一抖一股寒气由心底什了上来，于此同时被什么盯上的不详感笼罩了他。
　　还没等他思考这东西到底是什么，由废弃物堵住的门突然传来了‘叩叩’的敲门声。
　　……
　　所以说啊……
　　恐怖片里根本就没办法发谈恋爱！
　　拉着小猫走了这么这么久，欣赏了无数死像奇怪的尸体，王乐心里尬的一比。
　　自沙耶放出来后背后的咀嚼声就没停过，刚才没忍住好奇往后面看了一眼，王乐看到的是一只开餐到正欢的沙耶娘。
　　嗯，周围是一堆啃的只剩大骨头的尸体……
　　吃的这么快的吗
　　明明之前吃四个尸体都要20分钟的……
　　现在……
　　不得不说全面进入摄食模式的沙耶碉堡了，不愧是异星侵略者。
　　嗯？怎么不走了？
　　就在王乐还在思考沙耶会不会吃坏肚子的时候，一旁的小猫却停下了。
　　“主人小心。”眼睛紧紧的盯着前方，小猫警告着。
　　前面有什么吗……啊嘞，这是？
　　王乐顺着小猫视线的方向望去。然后发现在大路的正中间出现了一个矮小的未知生物。
　　“卜卜！！”很Q很可爱的声音从正前方20米的传来。
　　不速之客转动着脑袋貌似在寻找着什么，往周围看了看后最终将注意力集中到了王乐一伙人的身上。
　　“卜卜！！”用手臂一样的东西做了一个类似‘阿库娅’挠头的动作，矮小的身影紧接着一拍手像是在庆祝什么。
　　王乐此时也终于看清楚了这只拦路的秘之生物的样貌，然后他下巴几乎都要掉到地上。
　　园园的头部除开脸是白色外全是蓝色，脸部仿佛是用马克笔画上去一般的眼睛，浓浓的眉毛，后脑顶着一颗粉红色的闪耀小球。与头相比只有三分之一大小的蓝色圆柱身躯中佩戴着皮带，手臂和脚步都是肉色的软管，没有拳头，只有二个和后脑上小球球一般的粉红色小球，脚步同样是粉红色鞋型块体。
　　驰名游戏界的机械人角色――炸弹人！
　　这什么鬼呀
　　为什么天神小学里会出现炸弹人……
　　明明是鬼怪类场景……
　　乱入什么的也要按基本法啊！
　　魂淡！
　　就在王乐还在吐槽系统的不科学设定的时候。前方的炸弹人又有了新的动作。
　　只见这个长着圆脑袋的蓝色卡通炸弹人在搞怪一番后终于想起了自己的目的眼中白光一闪，紧接着便迅速的由腰间取下了一个看起来样式很普通的索引炸弹，圆圆的手喷射出蓝色的火焰将引线点燃，身体45°仰合后对着王乐一行人的方向就是使劲一扔。
　　――普通炸弹！
　　三连发！
　　作者留言：
　　作者的话：
　　话说起来书客二周年活动我是不是该开个悬赏什么的，毕竟非洲人比较多（笑）
　　嗯，就这样，这里推荐一部番（不能自己一个人被喂屎）
　　带着手机闯异界（十年前的起点小白文套路，也是药丸，可以当搞笑番看，不要脑子就行）
　　（日常求推荐☆谢谢大家了群很快公布）


第五十三章  不甘墓地―呜喵王的埋伏
　　“轰――！！！”
　　剧烈的爆炸声，于此同时是大量的尘土。
　　但是没用，有恶魔结界保护普普通通的炸弹根本没一点作用，早在看出这东西不对劲的时候王乐已经让黑歌早早的开启了恶魔结界。
　　看着前方毫发无损的王乐等人，蓝色的炸弹人眼中白光闪动，按照之前的设定快速的再度由腰间将二枚普通炸弹快速点燃，然后一前一后的大力向着结界方向投射了过去。
　　这是之前主人给它额外增加的量。
　　“卜卜！”意义不明的Q声。
　　杀的了就杀，杀不了就把猎物引过来。
　　扔完炸弹后，这只蓝白炸弹人做出了一个十分通人性的动作。
　　只见扔完炸弹的炸弹人嘲讽的对着召唤师一行人做了一个嘲讽的中指（如果它有的话），然后拍了拍小屁股
　　一溜烟。
　　――跑了！
　　魂淡……野怪也会逃跑的吗？！
　　傻眼的看着这一幕，还没等王乐开口一旁的小猫已经冲出了结界。
　　“伤害主人的家伙，白音绝对不能原谅。”
　　小猫酱……
　　“走！追上去！”
　　感动的看着帅气的预备老婆，将沙耶收了回去顺带回收了铭牌，王乐赶忙招呼一旁的黑歌追了上去。
　　……
　　“呀喝！”
　　对着前方奔跑的炸弹人白音高高的跳了起来，然后就是一招100%的小猫怪力拳。
　　这要真被打中了这只炸弹人非得立刻零件四落报废不可。
　　正在急速奔跑的炸弹人猛的向左边一滚，“轰――！”
　　小猫造坑术。
　　也没去看身边的大坑究竟有多大，扑在地上的炸弹人快速爬了起来，看着前方的分叉毫不犹豫的选择了左边的道路。
　　“小猫，等等！”
　　看着做势欲追的白音，王乐赶忙叫住了她，喘着气做了个打住的手势，不得不说这样一幅小孩子的身体完全不给力，才跑了一会就这样了，成为移动打桩机看来任重而道远啊……
　　犹豫了看了越跑越远的炸弹人一眼，脸上闪过不甘之色最终小猫还是回到了王乐身边。
　　“抱歉，王乐大人。”白音显得有些沮丧，连带着声音都愈发低沉了下来。
　　好笑的看着低头的白音，王乐摸了摸她的头。
　　“没事的，下次努力就好，况且说也是我的错，没给小猫你点敏捷又怎么能追的上呢”说着王乐就给白音加了三点敏捷。
　　毕竟刚才也看到了，小猫虽然破坏力和耐力足够但是敏捷方面实在是太低了，9点敏捷，可怜一个普通人都算不上。
　　这对以近战为主的她来说无疑是个软肋，平时还看不出什么，这不一战斗立刻伸襟见肘起来。
　　自己现在还有21枚游戏，远远在安全线以上，提升小猫现在的属性的兑率是1:1，何乐而不为呢？
　　白音舒服的蹭了蹭王乐的手，然后脸上闪过了惊讶感激之色。
　　深深的看了王乐一眼并没有多说什么。
　　“阿拉阿拉~王乐大人需要妾身出手吗喵？”走到王乐身边黑歌带着一如既往的妩媚笑容请缨道。
　　安抚好小猫，摆了摆手示意先别着急，王乐看着前方的岔路口眉头皱了起来。
　　岔路的右边毫无疑问就是天神小学的大操场，操场上不断游荡着徘徊不断的死者，当然，这些不是问题，王乐对黑歌的恶魔魔法可是有百分百信心的。
　　操场的左边则是一条十分荒芜的小路，向着远处望了望王乐能看见许许多多墓碑样的东西。
　　打开游戏烙印上的地图，上面显示的：不甘的墓地。除此之外就没别的东西了，5片地图碎片提供的地图信息除了可以看见的几个地方外，其它超过90的地方都是白板.
　　那么，要不要去这个名叫‘不甘的墓地’的地方去看看呢？
　　以前看动漫的时候这个地方是不存在的，毫无疑问这就是系统提示过的编外场景了。
　　未知，代表着不确定，不确定，指向的大多是危险，当然也有与之对应的奖励。
　　衡量利弊之后王乐做出了决定。
　　“走，追上去！”
　　一挥手，王乐带着二只猫娘踏上了通往‘不甘墓地’的道路。
　　……
　　筱崎幸子最近很不高兴，一是自己的底盘里出现了自己管制外的区域，二是不知从哪里冒出来的小虫子一直在捣乱。
　　明明幸子的生日都要到了的说……
　　“呜嗷――――！！！”
　　似乎是察觉到了主人的不高兴，幸子身下的巨大僵尸发出了可怖的吼叫，躁动般的狠狠的跺了一下脚，用来宣誓他的不满。
　　腐朽的木板发出不堪重负的‘吱呀’声，在空旷的校大礼堂里清晰可闻。
　　在他的脚边是一把染血的巨大钉锤，是名为柳堀义雄的傀儡用来‘清扫’的工具。
　　“安静点。”小手拍了一下柳堀义雄的肩膀，幸子脸上露出了不满之色。
　　“烦死了。”
　　感受到了身上之人的怒气，巨大的僵尸身体抖了下，然后瞬间安静了下来不再发出噪音。
　　对着虚空召了下，一本印刻着五芒星的黑皮书出现在了幸子的手里。
　　“真是的，难得的生日可不能让那些小虫子破坏了”打开书貌似在查找什么。
　　就这样过了一会。
　　翻到某页后她露出了高兴的神色，“嘻嘻嘻，幸子很喜欢这个，看起来似乎不错，呐，你说呢？”
　　悬浮在半空的小脚轻轻踢了一下柳堀义雄的肩膀，也不管他看的懂看不懂就这样把画着奇怪恶魔文字的书摊开放在了他的面前。
　　“呐，很棒对吧，嘻嘻”
　　“呜呜噢？”带着疑惑的吼叫。
　　“嗯嗯，就这样好了”由僵尸高大的身体上跳了下来，幸子拿着黑皮书在地板上转了一圈。
　　“既然这么爱捣乱的话，那就把那些外来者全部送往那些未知的区域就行了，哈哈哈，幸子我真是聪明呢，毕竟幸子的生日也要到了，每天杀人也玩腻了，嗯，就这么办好了”
　　将书重新放回未知的虚空，幸子伸出小手对着周围的空间挥了挥。
　　然后。
　　“妖孽受死！”
　　从房梁上手持铜钱剑跳劈下来的某道士参赛者。
　　“咻――！”半空中突然打开的深黑隧道。
　　“啊――！！！！！”
　　面露惊恐发出尖叫，掉进洞里消失的中年大叔道士……
　　“真是烦人呢，幸子明明都不想和你玩的，嘛，算了，烦人的小虫子终于消失了，那么开始把参加幸子生日宴会的人拉过来吧~”
　　……
　　呜喵王小小的身体躲在一座宽大的古墓碑后面，眼睛紧盯着距离自己200米远的墓园入口位置。
　　可以看见遥控器显示屏上，一个绿色的小点正被三个红色的小点紧紧的追着。
　　绿色的小点当然就是炸弹人了，而红色的小点不必说就是王乐他们了。
　　发现遥控器竟然还能获得炸弹人200米范围内的视野后，呜喵王早就把最开始的作战计划抛到爪哇国去了。
　　这个名叫‘不甘墓地’的地方她不久前才发现的，拿来打伏击却是正好，没什么怪物，而且入口狭窄的地形十分适合安置炸弹。
　　只要‘大丈夫萌大奶’一行人进入范围，潜伏在周围的另一只炸弹人就会冲出来，瞬间引爆自己，然后带动周围的炸弹。
　　如此大当量的炸弹叠加下，呜喵王就不信那个名叫“大丈夫萌大奶”的贱民不死。
　　唯一的问题就是害怕他不上钩，以及炸弹人还没过来就被他捣毁掉。
　　但是幸好呜喵王担心的事没有发生，一切都进展的很顺利，就好像上天故意在帮助自己一般。
　　看着距离入口越来越近的三个小红点呜喵王脸上带上了愉悦的笑容，脑中再一次想起了小猫那张精致可人的笑脸。
　　等着吧，这张脸很快就是我的了……
　　呵呵~
　　作者留言：
　　――――――――――作者的话――――――――――――――――
　　震惊！为什么大家投刀片投的这么熟练啊！（wtm……）
　　怕了怕了，我怕了，悬赏到星期五结束。
　　就这样……星期天休息的时候我赶稿（五更什么的…）
　　这里一更，待会还有一更（哇的一声我就哭了）


第五十四章  悲剧的呜喵王
　　这……
　　‘不甘墓地’内，王乐搂着黑歌饱满的身体正以一种诡异的姿势和一只以‘伏地魔’姿势爬着的萝莉大眼瞪小眼的互望着。
　　手指轻轻的动了动。
　　“嗯喵~王乐大人哪里不行喵~”娇媚的喘息声，这是黑歌的。
　　敏感的猫娘。
　　尴尬的看了一眼站在旁边的小猫一眼。
　　这绝对是不可抗力
　　谁知地上突然就冒出了一个洞了……
　　另外，软绵绵的感觉真好
　　好在小猫并没有露出任何不满的神色。
　　王乐不禁松了一口气，紧接着放开了黑歌爬了起来。
　　“王乐大人，需要杀掉她吗？”紧盯着正前方十米处的小萝莉，白音暗金色的双瞳竖了起来，露出了极为认真之色。
　　杀气十足的小猫。
　　小萝莉头上的呜喵王总感觉好拉仇恨……
　　感受到小猫充满杀气的眼神，萝莉终于由一脸蒙蔽状态下回过了神，面对生死危机她很快做出了反应。
　　狠狠的咬了一下红唇，怨恨的看了一眼王乐一行人小萝莉快速爆退开来，同时右手不断的点击炸弹人遥控器。
　　该死！该死！该死！
　　看她的样子是打算和王乐他们拉开距离后依靠炸弹人取胜，不过她有这个机会吗……
　　看到她的动作小猫也不待王乐作答，力量聚集于腿部一个屈膝在地上留下一个深深的坑洞，身体高高的跳了起来，对着逃跑的萝莉就是一脚踢了过去。
　　――白音疾风爆裂踢！
　　“轰――！”即将被击中的小萝莉身体诡异的扭曲了一下，然后在千钧一发之际躲开了小猫这势在必得的一击，不过爆炸的余威依旧将她的身体狠狠的抛飞了起来。
　　“噗、咳咳”
　　撑起身，抹了一把嘴角的鲜血呜喵王不敢隐藏瞬间进入了吸血鬼形态。
　　肉眼可见的一对小巧的獠牙由她的嘴里伸了出来，同时耳朵变得尖尖的，皮肤也变得更白了，最显著的特征就是瞳孔由湛蓝色化为了淡红色。
　　消耗一枚游戏币强行进入吸血鬼模式后，呜喵王的速度瞬间提升了一个档次，身体上的更是擦伤瞬间愈合。
　　“轰――！”
　　再次躲开白音充满破坏性的一拳，呜喵王由地上一个翻身后快速的远遁开来。
　　黑歌抱着手看着杀伐果断的白音点了点头，而王乐则为自己一瞬间的迟疑而感到羞愧。
　　明明自己都不萌三次元萝莉的，为什么会迟疑呢……
　　况且说这家伙长的也不好看啊……
　　之前貌似还想找茬来着。
　　将这一切归咎于自己哪无聊的人类道德，王乐赶忙对着追击的白音大声喊道：
　　“不必顾及我小猫，全力出手吧！生死不论一定不能让她逃掉！”
　　敌人的话就杀掉好了，说不定还有游戏币可以掉落。
　　毕竟杀戮模式。
　　暗暗的将小猫的特殊技能全部设置成了随使用者意愿开启模式，面对由鬼畜游戏中那个活下来的游戏者由不得王乐不慎重。
　　同时，“黑歌，你也去吧”王乐对着身旁的黑歌说道。
　　这个呜喵王现在看来似乎有点不简单。
　　“不行喵~妾身要保护主人的喵~要是王乐大人有个三长二短的话小白音恐怕一辈子都不会原谅妾身的喵~妾身也不会原谅自己的喵~”
　　好吧，这里是自己疏忽了……
　　该死，自己又拖她们的后腿了吗！
　　为自己的弱小而愤恨，看着跑向墓园门口的白音王乐赶忙带着黑歌追了上去。
　　……
　　“轰――！”
　　“轰――！”
　　“轰――！”
　　听着背后巨大的呼啸声，呜喵王不敢回头凭借着本能心惊胆颤的做着蛇皮走位。
　　该死，这个小女孩是怪物吗！？
　　这些石碑可不是塑料做的啊！
　　为什么，为什么能这么轻易的扔过来？！
　　“咻――！”
　　思绪被打断，感受着头上的凉风，生死危机之下呜喵王几乎是下意识把头往旁边就是一歪，下一刻，夹杂着风雷之声一块拳头大小的灰色岩石由她的耳边呼啸而过，在她白皙的脸上拖出一道不深不浅的血痕。
　　刚才要是她不躲开的话非被这东西爆头不可。
　　对此，她深信不疑。
　　那个小女孩的怪力实在是太可怕了！
　　看着即将到底的埋伏点呜喵王面色一喜，迅速的把自己的身体藏在了一块宽大的墓碑后，手里出现了一个金字塔型的炸弹。
　　在呜喵王身后20米的位置，白音缓缓放下手里握着的一块石头，摆了摆有些发麻的手臂，暗金色的双瞳紧盯着呜喵王藏身的地方。
　　哼，不会让你逃掉的。
　　缓步走了过去白音丝毫没有放松警惕，毕竟这是王乐大人一再叮嘱的事。
　　不行，必须引开她才行，这个小女孩太可怕了。
　　经历了刚才毫不讲理的‘你不躲开就会死墓园躲猫猫’，呜喵王已经完全丧失了对小猫的战斗意志，她现在的埋伏的目的不是为了针对这个像怪物一样的小女孩，而是那个看起来一脸柔弱的游戏者。
　　没错，事到如今她依然没有放弃反杀的打算。
　　只要杀了那个名叫‘大丈夫萌大奶’的游戏者，这个看起来厉害无比小女孩就是自己的了。
　　我能反杀！我是不同的！
　　手里出现了一张宠物卡，对着游戏烙印一拍，下一刻呜喵王的旁边多出了金发巨【哔――！】的漂亮女高中生，还没等她搞清楚状况呜喵王已经毫不犹豫的下命了。
　　“卑弥呼，不惜一切代价，包括你的生命，杀死游戏者‘大丈夫萌大奶’，这里是炸弹，按下这个按钮就行，待会我冲出去后你就在这里待机，等我把那个小女孩引走后，寻找机会扑到‘大丈夫萌大奶’身上引爆，明白了吗？”
　　不待她回答。
　　“记住，这里不是请求而是命令！”
　　将手里金字塔型的炸弹给了卑弥呼，呜喵王无视了给她一脸的不愿下达了自杀式的命令。
　　虽说想要反杀，但也没到智商掉线的程度。
　　这里呜喵王却已给自己安排好了退路，只要待会这个怪力小女孩进入雷区，借助着爆炸的掩护自己十有八九能够逃脱。
　　至于卑弥呼哪里，奇袭成功固然是好的，失败也无所谓也就浪费了一张D-级的宠物卡而已。
　　说真的呜喵王一点也不心痛。
　　哈哈哈，渣渣拜倒在本小姐的智谋之下吧！
　　考虑的如此周全，呜喵王也不禁为自己的智商而感到沾沾自喜，她仿佛看见了自己光辉且闪烁的未来。
　　拿着金字塔型号的炸弹，卑弥呼脸色复杂张了张口貌似准备说些什么，不过还没等她开口。
　　“轰――！！！”
　　一道巨大的黑色光柱将正准备按脑内计划行事的她所在墓碑墓碑完全笼罩了进去。
　　值得一提的是，这个时候的呜喵王同志刚迈出一只脚……
　　作者留言：
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――
　　二更，emmm……没错，我二更了！（MMP）
　　想看喜洋洋X萝莉的过来，我给你个BUFF！
　　（感谢大家的推荐和收藏，刀片给你们认为写的好的吧，我一个萌新小白文作者……QAQ）


第五十五章  呜喵王击杀＆手拆水晶骷髅
　　“主人，对方已经完全失去反抗能力了，要怎么处置她？杀了吗？”
　　也没问为什么要浪费游戏币使用恶魔魔法。
　　由爆炸形成的碎石堆里拖出一具冒着黑烟遍体鳞伤‘尸体’小猫回到了王乐的身前，淡淡的说道，等待他的定夺。
　　带着收回魔法阵的黑歌王乐走了过去。
　　“啪嗒！”小猫将小萝莉丢到了地上，将选择权给了王乐，然后转身继续向碎石堆哪里走了过去。
　　刚才，好像还看到一条胳膊来着。
　　“啊啦喵已经结束了吗~主人还真是谨慎呢喵~那么王乐大人准备怎么选择呢？”黑歌一手挽着腰，一手向后捋了一下头发，戴着妩媚的笑容说道“主人的话应该知道该怎么选吧喵，毕竟为了这个家伙我们已经浪费三枚游戏币了”
　　“况且说”
　　顿了一下，弯下腰由地上捡起了一个好似BB机一样的蓝白遥控器，正是炸弹人遥控装置，捣鼓了几下，很快就从不远处跑来了二个像简陋机械人般的卡通生物。
　　一个是之前遇到的炸弹人，而另一个则是新出现的。
　　看了看炸弹人遥控器，再看着地上处于昏迷状态凄惨不堪的萝莉，想起之前在教室里她对小猫做的事，黑歌的眼中带着强烈的杀意。
　　“这个家伙可是妄图杀死主人的敌人哦~杀了她的话主人没意见吧喵？”看得出她是真的生气了，不过笑容却越发妖艳了起来。
　　刚说完黑歌正前方就再次出现了一个漆黑色的魔法阵，恶魔魔法准备OK。
　　“就按你想的做吧”看着看起来可怜巴巴的萝莉，王乐毫不犹豫的答应了黑歌的请求，他可没有同情自己的对手的想法。
　　既然你敢算计我，那你就去死吧。
　　而且我也不萌三次元萝莉。
　　还是这样一点也不可爱的……
　　黑歌听完满意的看了王乐一眼身前魔法阵能量开始高速冲能。
　　漆黑如墨的巨大光柱直击而出。
　　小萝莉的身体就好像骄阳下的雪花一样开始迅速消融开来。
　　衣服，皮肤，组织，骨骼，一切的一切。
　　比被泼硫酸还惨。
　　“呀啊――――！！”
　　血光一闪漆黑的光柱中传来了刺耳的尖叫充满了绝望和不甘，然后再次被黑色所吞没。
　　死了……
　　紧剩的残骸很快消失在了光柱之中。
　　然后王乐的游戏烙印就冒出了一个对话框。
　　“你的召唤生生物黑歌杀死了参赛者呜喵王，由于当前游戏为杀戮场景，你可以获得包括对方血统和职业在内的所有道具和游戏币等物体，它们将以道具卡的形势移交至你的道具空间，游戏币则直接打入游戏者的游戏烙印账号中。”
　　“你获得了游戏币十二枚”
　　“你获得了血统卡：被神诅咒的遗忘者”
　　“你获得了D-级宠物：卑弥呼”
　　“你获得了道具卡：炸弹人遥控器”
　　“你获得了道具卡：BIM炸弹生产工厂”
　　“你获得了道具卡：炸弹强化指令”
　　然后就没有了。
　　看完游戏烙印上的信息王乐瞬间呆滞了。
　　“嗯？”正抱着衣衫不整的金发巨【哔――！】大姐姐向王乐走来的白音只感觉手里一轻，再回神那只乳牛已经不见了
　　……
　　正在王乐沉浸于一夜暴富的喜悦中的时候，一旁的黑歌却突然把投看向了墓园的深处，小猫也停止了脚步异常同步的看向了同一个方向。
　　令人想忽视都难的巨大爆炸声从墓园深处传了出来。
　　“喵~哪边似乎很热闹~要不要去参一脚呢喵~”感受着脚边细微的震动，璀璨兴奋的笑容挂在了这只猫娘的脸上，“似乎是个大家伙，看起来蛮有趣的样子。”
　　“主人有小白音保护就够，趁现在技能的使用时间还没到，妾身过去看看没问题对吧”
　　“不可以，姐姐的话过去一定会惹出大 麻烦的，给主人添麻烦的事不可以。”小猫看了一眼露出落寞之色的黑歌三无的神色毫不动摇，然后快步回到了王乐的身边。
　　“呐王乐大人~我们过去看看吧喵~一定有什么有趣的事对吧，这些杂鱼一点意思也没有，妾身可是忍耐了很久了喵~可以的对吧喵~”
　　边说着边挽住了仍处于震惊状态了王乐，并十分自然的将自己的柔软靠了上去，然后。
　　若有若无的挤压……
　　御姐式卖萌。
　　对王乐杀伤力200%。
　　“嗯，可以哦。”还没从杀掉‘焦炭’小萝莉的收货中回过神，感受着身边之人的诱惑，王乐基本是下意识的就答了句。
　　“姐姐！”有些生气的瞪了黑歌一眼，小猫酱看着眼前的一幕瞬间冲了上来，强制将进入掉节操模式的腹黑猫娘从王乐身边拉开了。
　　小脸红红的看起来很可爱。
　　“不许给王乐大人添麻烦！”
　　“嘛嘛~主人看起来也很感兴趣喵，小白音的话太过于阻挠可不好哦~”
　　回头看了王乐一眼，果然正如黑歌说的那样王乐貌似也被墓园深处的动静勾起了兴趣。
　　看着阴谋得场笑的愈发妩媚的黑歌，挫败之感由心中生了起来握了握拳头小猫又松开了，叹了口气，小猫默默的退到了王乐左边靠后一点。
　　待会如果发生危险的话，这个位置能最大程度的保护王乐大人。
　　“既然现在游戏币充足，那么我们也没有理由畏手畏脚的，黑歌，待会如果出现敌人的话交给你可以吧。”
　　“没问题的喵~交给妾身好了”
　　点了点头，王乐看着高达三十枚的游戏币，想了一下又给小猫的敏捷加了10点。
　　黑歌那里暂时不用加远程方面的话用魔法也就够了，唯一担心的就是近身面对高敏捷敌人。
　　但现在小猫的敏捷是22点。
　　近战的短板也算补全了。
　　万事俱备王乐一行人朝着墓园深处进发了。
　　……
　　‘大木头’是一只生活在墓地里的每天过的快快乐乐的小骷髅，它生活朴实，不和魅魔谈情，不和沉沦魔拼酒，甚至平时里连烟也不抽一根。
　　每天最快乐的事就是躺在棺材里吸收日月精华，为能成为骷髅大君赢取白骨娘娘而努力着。
　　良好的作息规律，日以继日的晒月亮让它终于脱胎换骨，成为了一名伟大的
　　――骷髅统领！
　　不甘墓地隐藏BOSS：‘大木头’
　　品种：水晶骷髅。
　　剧毒免疫，圣光免疫，物理抵抗50%
　　有可能掉落：随机初级技能书，随机装备，随机特殊道具。
　　……
　　以上为系统显示信息。
　　看完加入了呜喵王的地图碎片精准度上升了不止一倍的系统地图信息，王乐都不知道从哪里吐槽起了。
　　槽点太多完全无法吐槽啊……
　　三好励志骷髅吗？
　　还是说一只有着梦想的骷髅……
　　看着墓地里高达3米骨骼宽大，拿着门板巨剑追着一群人砍的艺术品骷髅，哦，不过，这里该称呼它为‘大木头’君，王乐嗦不出话来。
　　圣骑士，战士，奶妈，道士。
　　这个世界是不是搞错了什么啊……
　　怎么一下就从恐怖片变成魔幻片了……
　　而就在王乐一行人在驻足观望BOSS拍苍蝇的时候，被追杀的四人组显然也看到了他们。
　　没有丝毫的犹豫，不约而同的，四人组全部朝着王乐跑了过来，看他们狼狈的样子显然是准备多拉几个下水好逃命。
　　打又打不动，不跑干嘛。
　　之前反抗的某个兄弟已经被拍成番茄酱了，现在贴在某块墓碑上呢……
　　令他们感到疑惑的是前面那二女一男看见自己把BOSS引过来，竟然没转身逃跑而是就这样矗在哪里。
　　白痴吗？
　　还是说不知者无谓。
　　也没多想，后面还有这么一个凶神追着，暗夜黎明一行人迅速向着替罪羊冲了过去。
　　虽然很对不起你们，不过抱歉了，我只想活下去而去……
　　然后。
　　“轰――！！！”
　　巨大的黑色光柱瞬间吞噬了躲闪不及的四人。
　　……
　　“你的召唤生物黑歌杀死了参赛者暗夜黎明、有容奶大、我才不是受、太乙仙尊。”
　　“你获得了11枚游戏币”
　　“你获得了装备卡：战士新手套装”
　　“你获得了装备卡：奶妈新手套装”
　　“你获得了装备卡：圣骑士新手套装”
　　然后就没了。
　　四个人加起来竟然比不上一只呜喵王。
　　装备还都是新手套装，连其他血统特殊道具卡都没掉。
　　穷逼一群……
　　王乐暗暗鄙视着早死早超生的众游戏者们。
　　就这技术还行祸水东引，呀屎了你，再去游戏里学个一万年吧！
　　但转念一想王乐也就释然了，毕竟这些人也只是经历过第一次游戏而已，能得到的东西想来并不多，除开强化用掉的也剩不了多少，毕竟这游戏普通人还是占大多数的。
　　等等！
　　那也就是说我之前遇见的都是变态了喏！？
　　想起了某萝莉，再想想之前教室里的那些队友。
　　emmm……
　　貌似还真是这样！
　　那也是就是说这几个人贡献的游戏币其实已经很多了吗……
　　让我来算算啊。
　　之前的不算
　　在追炸弹人哪会我有24枚游戏币。
　　开启恶魔结界消耗了一枚
　　开启恶魔魔法又消耗了一枚
　　为小猫第一次加敏捷用了三枚
　　攻击呜喵王又用了一枚
　　击杀呜喵王入账12枚
　　为小猫第二次加敏捷用了10枚
　　四只杂鱼入账11枚。
　　嗯，也就是说我现在一共有31枚游戏币……
　　果然！
　　杀戮模式杀人才是主旋律啊！
　　谁不杀谁傻【哔――！】！
　　看着多出来的游戏币王乐一副一脸满足的样子。
　　至于那张血统卡，被神诅咒的遗忘者，名字看起来很吊，王乐看了后面那个幸运将强制降为80%的效果后就感觉索然无味了。看效果也就和普通吸血鬼差不多，幸运降低80%王乐感觉自己真的在这个看脸的世界活不过二个回合。
　　二个回合，这里真的不是夸张。
　　哪些个垃圾装备貌似也有体格要求，王乐看完介绍后也都放弃了，不过好在BIM炸弹工厂和炸弹人遥控器给了他一点慰藉，以后阴人看来有的玩了。
　　“如果能够把这些东西交换为游戏币就好了……”王乐叹了一口气，然后坐在了正咳着瓜子看小猫手拆骷髅的黑歌旁边。
　　也不客气，王乐拿过了黑歌旁边喝了一口的可乐喝了一口。这些都是刚拿出来不久的。
　　都做出那种事了，这个想来也没什么，果然黑歌只是稍微看了他一眼，紧接着又重新把注意力放在了小猫的身上，并没有露出任何不悦的神色。
　　“小猫她这样真的不要紧吗？”放下可乐，王乐有些担心的看着赤手空拳和大骷髅肉搏的娇小身影。
　　“啊啦~王乐大人是在担心小白音吗喵？放心，放心，没事的啦~”就像动漫里的老婆婆一样，黑歌无所谓的摆了摆手顺带把嘴里的瓜子壳吐了出来。
　　“这种程度的话，主人完全不需要担心的喵~小白音只是在用它熟悉自己刚得到的力量而已。”
　　熟悉力量吗……
　　看着飞沙走石的战斗中心王乐不禁为小猫捏了一把汗，不论怎么看这样都太危险了吧。
　　被那把大剑击中就算是小猫恐怕也要凶多吉少。
　　“轰――！咔嚓！”
　　“轰――！咔嚓！”
　　每一次爆炸，王乐的心都不由的一紧，直到看见那个娇小的声音后才放松下来，不得不说水晶骷髅的身体实在是太硬了，小猫的攻击打在它身上根本破不了防。
　　不过破不了防并不代表拿它没办法。
　　“砰铛――！”
　　势大力沉的一拳打在它的头上发出了沉闷的金属敲击声，于此同时高大的身躯一个翘眨攻击一缓，抓住这个机会，小猫一下子跳到了它的头上，骷髅本能的想要去抓头上的小猫。
　　双腿夹住它的骷髅头腰部用力猛的一甩。
　　“轰隆――！”
　　美丽的艺术品倒了下来，手中的大剑拿捏不住一下子抛飞了出去，看着插在不远处的大剑小猫犹豫了下却是没有去捡，就这样抱着骷髅的大脑双手发力。
　　力量100%！
　　“啪嗒――！”什么东西错位的声音。
　　看到自己的攻击有效，小猫面色不变深呼了一口气后再次猛的一拔。
　　力量百分之150！
　　“卡啦――！”骨骼的接口处出现了明显的错位。
　　身下的骷髅剧烈的晃动着粗大的手臂不断的击打着小猫的身体，没有理会这些，看着产生了明显错位的脊椎骨和头颅接轨位置，全身的力气都凝聚在双臂之上。
　　三秒的蓄力后……
　　先把头拉回来，然后朝着右前方用力一推。
　　“哒……”头颅和脊椎骨完全断开了。
　　身下的水晶骷髅彻底没动静了。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――作者的话――――――――――――――――――
　　要上架强推了，有点慌，编辑让我自己想35字的推荐语，和那些混蛋讨论了半天，
　　然后
　　：新人出道，请多多指教，技术生涩之处还望海涵。
　　（总感觉这个推荐语怪怪的，我不会又被坑了吧……）
　　嗯，就这样，下面推一下朋友的书==
　　《数码兽养成计划》喜欢这个类型的可以看看，质量还算有保证，现在字数和我差不多。
　　后面我也会在本书加入数码宝贝的（比如天女兽，妖女兽啦~）
　　星期五放假后开始补更新……
　　（日常求推荐☆）


第五十六章  触手食人花的初体验＆带来不幸的血水晶王冠
　　宠物姓名：卑弥呼
　　性别：雌性
　　体力：9
　　敏捷：10
　　魅力：15
　　智力：10
　　灵魂：12
　　幸运：？？？
　　普通技能：
　　家庭料理―烤肉精通
　　卑弥呼能做出令学校老师称赞不已的饭菜，但实际上烤肉才是她的拿手好戏。
　　特殊技能：
　　炸弹精通（无法升级）
　　能熟练的运用各种炸弹，即使第一次触碰也能很快的明白其使用方法，并在有限范围内使炸弹威力根据有效判定区域上升10%―20%（具体判定由系统裁决），该技能无法升级且无需消耗游戏币。
　　主角模板LV1（无法升级）
　　该生物的幸运值将根据危险系数产生小范围浮动，具体释放方式为引发某种巧合，必死情况无法规避，一天一次。
　　当进入与之对应的游戏场景后，该生物的幸运值会提升至200%，离开后消失。
　　该技能已进入冷却，零点重置。
　　所以说这只乳牛的评价才是D-吗……
　　普通技能都算的话才三个，面板属性也比一个普通人高不了多少，不，甚至在某些地方还要低一些，感觉完全没什么用的样子……
　　当炮灰吧，太浪费了，毕竟巨【哔！】女高中生自己可一直都很萌的。
　　当战斗成员吧，这么低的属性能干什么，宠物貌似不可以用游戏币加点来着，也不是每个宠物都像异星吞噬者哪样有个吞噬成长的技能……
　　某些危险的地方炸弹人控制BIM炸弹可是比她好太多了。
　　主角模板，貌似很厉害的样子，不过按她刚才的表现来看貌似也没什么用，也只有后面进入所谓的专属场景试试了。
　　带着二只猫娘走在通往天神小学的路上，王乐看着某金发乳牛的属性和相关介绍暗自皱眉。
　　不，等等！
　　自己现在怎么变的这么功利了！
　　不以对以后游戏的帮助价值来看，金发巨【哔――！】超短裙女高中生，而且又叫卑弥呼。
　　仔细想想这样一只妹纸不就是小说里经常出现的肉【哔――！】器的最佳人选吗？！
　　哦，该死！自己怎么就忘了这一点呢！
　　给原主角带绿帽什么的想想还真带感。
　　话说以前在网上看到某个段子来着。
　　神秘网游导致猝死残骸青少年，双刀流伪娘驰骋虚拟世界抱得人妻归。
　　我这也算游戏中的主角待遇了吧，抱得巨 乳女高中什归什么的……
　　噶哈哈！
　　想到了什么不好且极度下流的事,正查看着自己腕表信息的王乐露出了一个淫荡味十足的笑容。
　　“咳咳、”
　　看小猫看过来了，为了不影响自己在她心中的形象王乐赶忙干咳了二声，将某些阴暗的里【哔――！】白【哔――！】脑内幻想强压了下去。
　　就是不知道后面有没有哪里可以学习圣乳，妹 汁之类的辅助技能，有的话一定要给这只妹纸学下。
　　不，干脆抓只山边灯吧，优质圣乳get一举二得，找这些技能什么的总感觉不靠谱。
　　而就在王乐还在思考这种事可能性的时候，正走着的黑歌突然停下了，抱着自己的手看向了四周。
　　又有游戏者跳出来了吗？还是说怪物？
　　不以为意的看了看四周，王乐想找出隐藏着的敌人。
　　“哼、不错嘛，竟然可以发现我、”粗犷的声音，察觉到被发现了，准备敲闷棍的人十分光棍的站了出来。
　　从草丛里出来的是一个黑人大叔，身高在2米左右，长的很壮硕，身上穿的很清凉，一条印第安人遮羞布后便无它物，手上戴着一个布满倒刺的金属制圈套，此时的他正一脸贪婪的盯着王乐一行人。
　　不，准确来说是黑歌。
　　虽然在小猫胸前停留了下不过很快又移开了。
　　毫不掩饰的炙热眼神自出来后就不断的在那一对饱满挺翘上瞄着，那是一种强者审视自己所有物的眼神。
　　“喂，小子，趁着本大爷心情不错，快滚、哪边那个女人，过来”
　　指着带着妩媚笑容的黑歌，顶着‘天神的眷顾’的黑人拳击手一幅胜利者的态度，不待王乐开口小猫已经向前一步挡在了他视线的正前方。
　　“嗯？”不悦的看着贫弱且发育不良的小女孩‘天神的眷顾’眉头一皱。
　　“喂、没叫你，我对小孩子没兴趣，让后面哪个过来”
　　小，小孩子？！
　　哪里小了，虽然和黑歌比起来却是小了一点，但无论是柔软度还是触感来看小猫都很棒的口牙！
　　毫无紧张的吐槽着，王乐带着看死人的眼神看着他，丝毫没有计较他的无礼。
　　“咔――！”什么东西碎裂的声音。
　　看着小猫的脚下王乐咽了口唾沫，哪里灰色的岩石寸寸崩裂。
　　白音酱，怒气值200%！
　　这家伙，希望待会死的不要太难看……
　　怜悯的看了名叫‘天神的眷顾’的黑人。“小猫，不必留情，以后遇见这样的一律按你想的做好了”王乐下达了命令。
　　“什么、你小子，瞧不起本大爷？是想死……咳――噗！！”还没说完便被美丽身影一拳击中腹部吐血三升的黑人大汉。
　　“啪嗒――！”身体内某个器官破裂的声音。
　　“轰――！！”
　　毫无抵抗能力的飞了出去……
　　“咳咳、怎么会！”
　　推开压在身上的树木，扶着自己的肾‘天神的眷顾’不可思议的看着那一道缓缓收回拳头的娇小身影，声音不可抑制的颤抖着。
　　“本大爷明明是最强的，怎么可能，怎么可能就这样简单的被打败，可恶，可恶啊！”狠狠的锤击了一下地面，为自己的弱小而悔恨。
　　不，或许说是正面感受了白音那霸道的一拳后，一种名叫‘二十年拳击训练都训练到狗身上’的挫败感更恰当。
　　但尽管他满脸鲜血，眼中的斗志却未曾熄灭，反而愈发燃烧了起来。
　　伟大的战士从不会因自己的失败的一蹶不振。
　　深深的看了王乐一行人一眼仿佛要把他们的相貌计入心中一般。
　　“可恶，给我等着，这份耻辱我一定会让你们偿还的，嗯，这是……！”正想发动隐身技能的他猛的一惊，向下一看，不知何时一条绿色的粗壮藤蔓已经缠绕在了自己的腿上，紧接着身体便被猛的拔高了起来。
　　“这里怎么会有――唔！”
　　还没等他搞清楚这里为什么会有家乡的热带雨林藤蔓的时候，一条粗壮的藤蔓已经不由分说的【哔――！】入了他的口中，将他要说的话全部堵回到了肚子里。
　　异物入侵，呼吸受阻身体本能的慌乱了起来，“唔唔唔――！”被倒提着，藤蔓不断的摇晃，空中无从借力挣扎不能。
　　想用牙齿将嘴里的藤蔓咬断，但还没等他付诸于行动，这鬼东西已经非常娴熟的往喉管深处一送。
　　“！”
　　“呜呜呜呜！！！！”深【哔――！】之下，眼泪和口水一下子涌了出来，配合他那样一副身躯和面孔却是分外的滑稽。
　　然而他不知道的是，这只是噩梦的刚刚开始而已。
　　‘咻咻咻―！’
　　……
　　卧槽！果然好瞎眼睛啊！
　　下次这种事自己还是回避好了……
　　看着触手食人花把玩的破破烂烂的身体一口咬掉脑袋，王乐赶忙把这丧尸的东西收回了精灵，咳咳，收回了‘触手食人花藤蔓制造机’。
　　论鬼畜我只服马里奥世界出品的食人花。
　　在刚才咬掉黑人大叔脑袋的时候王乐竟然从他眼里看到了解脱……
　　鬼知道在这十几分钟里他都经历了什么，看着被强制扩大了无数倍的某个地方，王乐的嘴角抽搐不已。
　　十分糟糕的场景，男女不忌的触手食人花君……
　　看了看身旁的小猫和黑歌，王乐惊了。
　　这谜之脸红是什么鬼！？
　　怎么和姬尔当初看这个的时候一个反应……
　　BL猫娘和魔王。
　　药丸的节奏。
　　“你使用道具‘触手食人花藤蔓制造机杀死了参赛者‘天神的眷顾’”
　　“你获得了1枚游戏币”
　　“你获得了特殊道具：水晶钥匙”
　　迟来的系统通告，异常的简短。
　　对于这样一个看起来一脸吊样的敌人竟然只有1枚游戏币王乐不免小小的吃惊了一下，但很快又释然。
　　按照他硬抗小猫一拳还只是吐了三升血的样子来看，这家伙恐怕把游戏币都加属性点去了。
　　嘁，死加点体术的玩家、
　　看着聊胜于无增加的一枚游戏币，王乐将注意力重点放在了所谓的特殊道具。
　　“水晶钥匙（黑）：可打开对应宝盒，由本场景指定怪物掉落，游戏结束时该道具还存在可交换10枚游戏币，使用一次后消失，不可带出该场景”
　　这是一枚散发着迷人光辉的东欧式钥匙，正如字面意思说的那样，它是水晶做的。
　　蛮漂亮的嘛，做的也很真实，话说这东西竟然可以兑换10游戏币。
　　很珍贵的意思？
　　看来这个黑人大叔也还算留了点有用的东西。
　　哦，对了，貌似小猫击杀那个大骷髅的时候也掉了个特殊道具来着，水晶礼盒什么的。
　　该不会……
　　正端详着手中水晶钥匙的王乐突然想到了某种可能性，想做就做瞬间由储存空间里把掉落了礼盒拿了出来。
　　“水晶礼盒（黑）：可由特定道具打开，由本场景指定怪物掉落，游戏结束时该道具还存在可交换5枚游戏币，使用一次后消失，不可带出该场景”
　　这是之前打BOSS掉的。
　　原本王乐还准备换游戏币的……
　　现在的话，‘喀吧―！’对准槽口，水晶钥匙毫无阻碍的插了进去，然后一扭。
　　“恭喜你获得了特殊道具：带来不幸的血水晶王冠（红），道具：水晶礼盒、水晶钥匙已失去”
　　“带来不幸的血水晶王冠（红）：由最为纯洁的晶石打造而成的华丽王冠，相传佩戴它的人会获得幸福，不过由于原主人的鲜血和诅咒这个东西现在只会带来不幸而已”
　　“效果：幸运降低30%，且获得亡魂诅咒效果全属性下降10%，装备方法：戴在头上即可”
　　“PS：该道具极易损坏请妥善保管。”
　　作者留言：
　　――――――――――――作者的话――――――――――――――
　　开始补欠更，今天二更。
　　面前欠更数30。
　　（MMP）
　　（日常求推荐，闲着无聊的快睡）


第五十七章  嘴炮勇者李平安
　　“主人~怎么了喵~身体一直在抖，是不舒服吗喵？”看着突然浑身颤抖的王乐黑歌凑过了头来。
　　“阿啦啦~貌似来了什么有趣的东西喵~”
　　看着王乐手里的华美王冠带着轻浮的语气开口了，就好像猫咪发现了好玩的玩具一样。
　　“可以给妾身看一下吗？”
　　“嗯，可以哦”强忍住一把将这坑爹王冠扔在地上的冲动，王乐平复了下卧槽的心情把王冠递给了黑歌。
　　“怎么样，这东西有什么问题吗？”
　　接过王冠黑歌没有立刻回复王乐，而是把王冠举过头顶细细的观察了起来。
　　“还真是这样的喵~”有些失望的叹了口气，黑歌又将王冠还给了王乐。
　　“发现了什么吗？”
　　看黑歌的样子似乎从这东西上看到了些不同的东西。
　　这东西莫非还有什么隐情不成？
　　“这里面以前居住过恶魔哦~不过现在不知道为什么消失了喵~很奇怪呢”黑歌颦眉，有些烦恼的抱着自己的胸。
　　恶，恶魔？！
　　卧槽，这又是什么设定……
　　看着手里散发着不详光辉的王冠，王乐发现这件特殊道具的破事还真是多……
　　“嗯，恶魔喵~主人的话最好不要把这东西放在身上，会被诅咒的喵~”
　　这个你不说我也知道啊……
　　我又不是文盲……
　　“没了吗？”
　　“嗯，没了喵~”
　　那你刚才一脸严肃是要闹那样，搞的我还以为这东西会把恶魔这东西引来一样……
　　“有什么事吗喵~”将王乐之前的紧张看在眼里，黑歌迈着步子走到了王乐的身边，身子一低，在王乐没反应过来之前头向前探去。对着耳垂吹了口热气。
　　“莫非说……王乐大人害怕把恶魔引来吗喵？”妩媚中带着调笑的声音。
　　王乐的身体猛的一僵，这不是害怕，而是……
　　“没关系的哦~如果真的有恶魔的话妾身会好好保护好主人的喵~绝对绝对不会让它碰王乐大人一根手指~”
　　十分自然的将属于自己的主人揽入怀中，凹凸有致香喷喷的身体直接贴了上去，双手捧着王乐的脸金色的双瞳中透着庄重：
　　“交给妾身好了喵~！”
　　‘噗通――！’看着近在咫尺的美丽画卷，听着霸道帅气的发言，吐气纳香，王乐的胸口不由的悸动了起来。
　　召唤生物日常攻略召唤师。
　　王乐攻略度200%，相关CG请注意查收，弱气受成就完成，软饭男成就完成度（1/100）
　　似曾相识的一幕……
　　看着脸色通红被迷的找不着北的王乐，黑歌湛金色的眼眸中闪过满意之色，然后趁着王乐还处于呆愣状态的时候直接强吻了上去。
　　什么――！
　　不可思议的看着强吻自己的黑歌，王乐笨拙的迎合着黑歌的索取，唇齿相接，明明是一个男人面对接吻却完全陷入了被动之中。
　　不，这根本不能算是接吻，只是单方面的掠夺和索取而已！
　　明明都是第一次，王乐却完全陷入了劣势！
　　贪婪的猫咪。
　　……
　　有些尴尬的看着面无表情的小猫，王乐由于不知道说些什么只能苦笑着挠了挠头。
　　郁闷的瞪了黑歌一眼，而这只地狱猫娘则十分魅惑的舔了下红唇，眼中笑意盈盈，没有丝毫的不好意思。
　　“和姐姐接吻的感觉很好对吧。”一如既往毫无起伏的三无声，看不出主人的喜怒哀乐。
　　完了。
　　看着这个样子的小猫，王乐不禁想起了‘修罗场’三个字，果然，后宫不是那么好开的……
　　这不一不小心就被黑歌带着踩雷了，对象一如既往的是小猫。
　　自己，该不会被小猫打死吧……
　　没有像孱弱的日轻小说男主那样支支吾吾的敷衍，面对自己内心的欲望和感情王乐选择了如实以对，该来的始终是要来的。
　　点了点头，王乐已经做好了被打晕过去的准备。
　　缓缓的闭上了眼，一幅立地成佛的样子，然而预想之中的黑屏打击并没到来，与之相对的是
　　――女孩子软软的嘴唇！
　　“不会输给姐姐的！”略显羞涩，像是在给自己打气。
　　睁开眼是一张带着羞红却眼神坚定的小猫脸。
　　……
　　就这样日常清理不开眼的杂鱼和二只猫娘互动莫名其妙的被强吻之后，王乐一行人继续终于来到了天神小学的大操场。
　　值得一提的是关于第二阶段的礼物已经确认，就是哪个被诅咒的王冠，幸子想来会非常喜欢的（debuff简直绝了）
　　……
　　燃烧的废弃工厂中。
　　“武力带来的只能是被悲伤和痛苦、破坏最终带来也只是自身的毁灭。”
　　“弗莱迪先生，我能明白，你其实并不是喜欢杀人才杀人的对不对，你一定是也非常痛苦的对不对，不被世人理解，一个人孤独的生活在梦里的世界，用疯狂也残忍来掩饰内心仅存的一点光明，渴望救赎却又恐惧救赎……”
　　“我相信着没有人天生就是恶人，一定是因为逼不得已才变成这样的，残酷的不是个人，而是这个世界，这个造就了疯子和恶魔的世界，所以，弗莱迪先生回头吧，现在回头还不会迟，想想以前爱你和你爱的人，你觉得她们看到你这个样子会高兴吗？”
　　勇者固有技能嘴炮（MAX）：特殊职业勇者唯一指定技能，正义感越强的人嘴炮效果越强，职业觉醒后自行领悟。
　　效果：和别人讲道理，将自己心中的正义和爱心对心的喷发出来，从三观重新塑造对手，产生短时间的性格精神灵魂扭曲，接受嘴炮时间越长效果越显著。
　　“我真的……我真的还可以得到救赎吗？”溶解炉旁，握着操纵杆的手像是灌铅一样的停在了哪里，刀疤利爪噩梦杀人鬼的眼中充满了迷茫。
　　难道自己真的做错了吗……将痛苦释加在别人身上又能得到些什么呢、也对、当初和大家好好说的话一定可以互相理解的……
　　“没问题的！弗莱迪先生，就算是恶人只要能回头，用自己以后的人生造福社会，一切都不晚！想想孩子的笑脸，想想大家看你时候憧憬的目光，弗莱迪先生一切都结束了，一切都早已经结束了，没人需要再继续背负和延续这份痛苦！”
　　衣衫褴褛遍布血痕，被倒掉在满是铁水的锅炉上，李平安大声的呼喊着，娇美的脸上带着凛然正气，生死危机下愈发显得英气勃发。
　　作者留言：
　　二更，目前欠更数29


第五十八章  群魔乱舞的天神小学副本世界
　　大量汗滴顺着肌肤滑落而下又很快因高温而蒸发，被倒掉着的美丽勇者即使嘴唇干裂，汗湿衣衫，也没停止对罪人的正义嘴炮。
　　“所以说……弗莱迪先生，把陷入这个梦世界里的大家都放了吧。”轻柔的恳求着，长达十多分钟的嘴炮后终于图穷匕现。
　　“走吧，脱离这个扭曲的世界回到以前那个充满爱和希望的世界里。”
　　紧紧的盯着可怕的噩梦杀人鬼，李平安不再做声将选择权留给了他，等待着最终的审判。
　　没有开口，燃烧的废弃工厂中只能听见火焰摇曳和铁水滴落的声音，弗莱迪就这样矗立在原地，宛如泥塑。
　　十几秒的沉默后。
　　“小姑娘，或许你说的是真的也说不定”嘶哑如破响锣的声音。
　　“但是果然，那个遍布花香的世界已经不属于我了，过去的一切也都已经和我无关”
　　头一次，李平安从这个追杀自己，毫不犹豫把人大卸八块的猛鬼街杀人鬼脸上看到了伤感的神色。
　　“很久以前我就在思考一件事，那就是我存在的意义是什么，不，准确来说是我不断杀戮的意义是什么”
　　低头看了一眼自己的利爪，摸了摸结巴的脸，弗莱迪自嘲似的干笑了一声。
　　“后来我明白了，复仇什么的其实早就无所谓了，我仅仅只是在享受杀戮和玩弄别人灵魂的快感而已，嘻嘻，很无聊对吧”就像在和老朋友聊天，弗莱迪扶了扶头上的礼帽，用半开玩笑的诙谐语气对着李平安说道。
　　“……”这次轮到李平安沉默了。
　　按现在弗莱迪的状况来看，嘴炮技能看来已经起作用了，不然也不可能这样随和的陪自己聊天，不过为什么，为什么就不能让他向善呢？！
　　觉得无聊的话不干就不好了吗？
　　似乎也看出了她的疑惑，不待李平安开口这个戴着一顶棕黑色的礼帽，穿一件红绿横条纹的毛衣。一只右手是用金属制作的锋利铁爪，浑身上下极度营养不良的瘦骨嶙峋的地狱刽子手已经开口了。
　　“呵呵，或许说出来你也不会明白的，对于我来说杀戮就是现在我存在的意义，将孩童糖果屋式的好梦化为地狱，为哪些无聊的大人带来最深层次的恐惧，哈哈哈哈，这就和送礼物的圣诞老人一样棒对吧！”熟悉的疯癫大笑。
　　完了，这家伙没救了。
　　不快点想办法的话……
　　看着就算经历了嘴炮也没见多大悔改的鬼叔叔，李平安脸色纠结的看着初级勇者职业带来的第二个特殊技能。
　　弱智光环（LV1）：勇者职业专属被动光环，可使用10枚游戏币开启永久使用权，笼罩半径以游戏者为单位5米范围。
　　效果：强制降低光环范围内有思维存在10%智商，对受到嘴炮效果的生物使用可使其智商大下降，无视任何防御效果；开启此技能后将不可被取消，且不需消耗游戏币，技能等级随职业成长。
　　按理说这样一个神级的技能，是个有战略考虑的人都会点的，这效果和10枚游戏币的代价比起来完全爆炸啊！
　　但问题是……
　　脸色怪异的看着该技能的最后。
　　只见页脚那里，有着一些蝇蚁大小的文字：
　　PS：开启此技能后将强制降低使用者10%智商，且该技能每升级一次降低最大值的10%，该负面效果将无法被任何技能道具消除，光环效果和游戏者当前智商成反比，请注意。
　　……
　　天神小学破旧的废弃教室里。
　　“咳咳咳、咳咳咳、”咳嗽声。
　　爬到在腐朽桌椅上的名为‘传说中勇者的传说’的参赛者缓缓睁开了眼睛，先是迷糊的看了周围一眼，然后猛的推开桌椅站了起来，脸色怪异的捂住了自己的小嘴。
　　自己被亲了，自己竟然被一个男人亲了！
　　呕――！
　　呼吸了几下，大胸脯上下起伏着努力平息着那一份嘴对嘴的恶心感。
　　摸了摸自己的脖子酥麻之感袭来，刚才的一幕仍历历在目，向着教室四周看了一下，教室安静的出奇，距离自己不远处是同样几个趴在桌子上的人。
　　在他们头上是‘北方刀哥’、‘香烟啤酒’、‘最爱1998’、‘兵武之王’这几个大字。
　　毫无疑问，他们也是本次游戏的参赛者。
　　人数为四，死亡为三。
　　这是李平安由他们当前情况得到的信息。
　　看了看依旧处于昏迷状态的参赛者，想起之前系统提示的杀戮规则，挣扎之色一闪而过，最后又归于平静。
　　看了看自己的衣服，果然和自己想的那样已经破损很多，大片肌肤裸露了出来，特别是裤子哪里更有一种凉飕飕的感觉。
　　按照自己现在这种情况应该就叫春光大露吧……
　　自嘲的笑了笑，李平安从来没感觉自己像现在这么冷静，走过去将名为‘兵武之王’的参赛者推倒在了地上，然后开始毫不犹豫的脱起他那一套黑色紧身练功服来。
　　看他那样子虽然不打算杀他，却打算把他一身衣服脱下来。
　　刚把上衣脱下来，“噗嗤――！”消瘦男子的脑袋就像被什么利刃切割一样上面半个完全被砍了下来。
　　抹了一把自己脸上的鲜血，将发丝上的黄白之物抖落，李平安一心一心一意的脱着剩下的衣服。
　　将黑色的练功服套在自己身上，不大不小十分的合身，将凹凸有致的身材完全展示了出来，唯一美中不足的就是胸口哪里有点紧。
　　不舒服的托了托二团赘肉将它们挪到了一个相对舒服的位置，然后用飘带把头发扎成一个清爽的单马尾。
　　深深的看了教室里的四具尸体一眼，推开破旧的大门，李平安头也不回的离开了这个充满屈辱的地方。
　　……
　　北操场的小树林里，一道美丽的倩影正急速的在其中窜梭着。手指尖，银白色的钢丝线不断向身后激射而出，在树林间编织出了一张由钢丝编织而成的蜘蛛网。
　　忌惮的看了身后一眼，不敢停歇熟女大姐姐以远超专业运动员的速度向着天神小学的方向冲刺着，仿佛身后的树林中有着什么洪水猛兽一般。
　　如果王乐在这里的话，一定会一眼认出这个头顶着‘提线木偶’的熟女大姐姐就是教室里用吃人眼光盯着自己看的那只。
　　在她离开5秒后，一道高大似打桩机的身影出现在了被她用钢丝封住的树木中间的位置。
　　破旧的曲棍球面具露出一双木楞的眼睛，沉默的看了一下被钢丝束缚住的躯体，再抬头看了一眼她离开的方向，手持染血大砍刀的粗布衣怪人一言不发。
　　‘啪嗒、’随意的将手里的某个东西丢在了地上，伸出宽大的手掌对着束缚自己的钢丝网一扯。
　　“蹦――！”
　　无视被勒出道道血痕的身体，伴随着崩裂声音密集的钢丝网瞬间被他破坏了。
　　“……”
　　沉默的望着不远处的天神小学，就这样看了好一会，高大的怪人调转了身躯慢慢消失在了树林的阴影之中。
　　……
　　于此同时，距离天神小学稍远的白雾区，一片摇曳不断的紫竹林中，一道妖艳治人的身影就这样跪坐于于樱花树下，长发及地容貌绝美，身上服饰不似凡人。
　　身前是一把架好的古琴，空灵的琴声自五指间跃动而出，在满是迷雾的竹林里不断飘扬着。
　　“呵呵~”妖媚至极的轻笑。
　　抬头望向自远方白雾中走来的几道人影，美人缓缓起身手中的银扇对着脸挥舞了下，瞬间画皮似的姣好面目瞬间化为了空洞的骷髅。
　　……
　　“啪嗒、啪嗒、”
　　清脆的脚步声在楼梯间里回响着，于此伴随着的是一阵令人毛骨悚人的咀嚼声。
　　“主人~最喜欢了~”说着，满手是血嘴角还沾着黄白之物的白色连衣裙猫耳少女就想要抱上来。
　　喂喂，别突然间就抱上来啊！你是小狗吗？
　　给我把手上和嘴上的东西弄干净再亲密互动口牙！
　　“沙耶，食物不能浪费了。”赶忙制止了想要抱着自己腿撒娇的沙耶，王乐指着她的手一脸教育态度的说道。
　　“唔――？”看着自己满是‘番茄酱’的手，沙耶思考了一会，然后像是明白了什么一样重重的点了点头，粉色的小舌头像是吃奶油一样把嘴边的食物残渣席卷干净，然后低头‘吧嗒吧嗒’的对着手舔了起来。
　　“主人主人~沙耶舔干净了~沙耶没浪费食物！”
　　像是小孩子在向家长夸耀一样，沙耶举起了自己白白净净的小手向王乐展示自己的成果。
　　“沙耶很乖对吧~”
　　嗯，很乖……
　　所以说下次吃完后记得打扫干净再来撒娇啊！
　　鼓励般的揉了揉沙耶的头，王乐重新将这只猎奇娘收回了宠物空间，看了看沙耶的属性，果然就这一会又力量又增长了一点。
　　五具尸体增加一次吗？
　　不，之前明明吃了一个就增加了的，也就是说越到后面增加的越困难。
　　坑爹的设定……
　　还想给沙耶狂刷属性的……
　　可恶！
　　翻着死鱼眼很快接受了这个设定，一脚踹开挡在路上的几块骨头，王乐带着二只猫娘继续在天神小学的宿舍内扫荡起来。
　　杂鱼杂鱼在哪里，游戏币别躲着了快出来~
　　作者留言：
　　――――――――――――作者的话――――――――――――――――――――――
　　PS①：突然发现自己不该开悬赏，一天一更已经是极限了……
　　PS②：欠的更新我怕是要国庆才能补完了。
　　PS③：推下书《在黑兽世界里面当领主》，以后还是给大家推下这种有意思的书吧~
　　（日常求推荐☆）


第五十九章   天神小学的异变*天使降临
　　正当王乐带着二只猫娘进行地毯式搜索妄图消灭几只杂鱼并顺带着回收一下游戏币的时候，脚下的楼梯，不，应该说是整个校区都大范围的震动了起来。
　　“地，地震了？！”
　　卧槽，虽然天神小学按照动漫里的设定是异空间很不稳定，但也不可能隔三差五地震啊！
　　莫非说幸子还在从现实世界拉人？！
　　以上，为扶住墙抵抗剧烈震动王乐的第一想法。
　　“没事吧，王乐大人”
　　挥了挥手示意小猫不用扶自己，虽然自己只是一个贫弱的凡人但也没什么事都要别人来帮的程度。
　　尽可能的，王乐想多多依靠下自己。
　　吃软饭也是一门学问……
　　看着努力自强的召唤师大人，抱着手的黑歌微微点头，将注意力放在了产生震动的方向。
　　那里，好像是操场的位置来着……
　　“怎么样黑歌，发现了什么吗？”看着黑歌的样子，固定住自己的身体后王乐赶忙问道。
　　“很强大的能量波动，似乎似乎和风有关喵~不过具体是什么妾身现在还不能判断。”
　　强大的能量波动？
　　风？
　　怕不又是某个游戏者在搞事……
　　能有多强大……
　　还没等王乐具体问黑歌所谓的‘很强大’到底是怎么个强大法的时候。
　　“轰――！哐啷哐啷――！！嘭――！”巨大的爆炸轰鸣声，无数的石块打在了教室的玻璃上，然后在神秘力量的保护下又不破防的掉了下来。
　　可以明显感觉到整栋楼剧烈的震动了下，王乐一个没扶稳。
　　“呀啊――！”小猫带着羞涩的尖叫声。
　　嗯，手里面是什么，软软的样子【哔――！】着好舒服，就像是果冻一样……
　　【哔――！】起来手感好好~咦！这个硬硬的凸起是？
　　嗯？!这熟悉的触感加上刚才的叫声……
　　难道说……！
　　不会吧……我又不是梨斗……
　　想到了某种可能性，再次由震动中稳住身形，王乐咽了口唾沫身体颤抖着看向了自己现在右手扶着的东西。
　　不是楼梯扶手。
　　那也就是说……
　　僵硬的任手放在上面，王乐向上看去，果然，小猫此时正满脸通红。
　　好萌，另外（动了动手），触感真好！
　　小猫最棒了！
　　下意识的露出了低俗的笑容。
　　“咳咳、听我解释小猫！这绝对是意外！是不可抗力！”赶忙将手放开，慌乱的想要解释什么，不过配上他之前色授魂与的一幕却是格外没说服力。
　　这是第几次了……
　　看着脸色通红的小猫，王乐显然也发现了自己语言的空洞无力，一次二次还好说。
　　问题是。
　　emmm……
　　家里13次，野外训练25次，加上这次副本到目前为止的6次……
　　原来……我一直在被前辈们祝福着啊……
　　已经没什么好怕的了……
　　仿佛明白了什么的王乐脸上带上了‘放飞自我的’的光辉，然后。
　　“小猫酱，欧派――NICE！”举起大拇指对着空无一人的楼梯间露出了一个酷似热血笨蛋瞎人狗眼的闪烁笑容……
　　“噗――！”
　　被小猫的羞涩幸福一拳打在肚子上的无良召唤师，‘噗通！’异常直接的带着满足的笑容跪了……
　　看着橡笨蛋情侣一样打闹的王乐和白音黑歌无奈的摇了摇头，嘴角不自觉的露出了轻松的笑容。
　　……
　　此刻操场的位置，一个大坑是那么显眼，就在中心的位置占据了一大半的操场。
　　操场下面挖掘的地下通道已经完全崩塌了，从空中俯瞰下去可以看见崩塌隧道中无数被搅碎的血肉填充物。鲜血夹杂着烂肉不停的顺着泥土渗出来，看起来恶心的不行。
　　上空，不属于这个世界的美丽生物正静静的悬浮在半空中，手中秉持着一把满月却没合满的暗金色权杖，身上穿着华美的露胸式长袍，背后是二对宽大的粉丝羽翼。
　　在她的怀里，一个瘦弱的人影正在不断的瑟瑟发抖着，就算脱离了险境也没由刚才的恐惧和绝望中回过神来，紧紧的抱着天使，妄图寻求那一份安全感。
　　这孩子，显然吓的不轻……
　　在他的右手边银白色的锁链蔓延而出将他和天使链接在了一起。
　　温柔的看着怀中的主人，代号为ζ的万能天使眼中充满了心疼，没有说什么，她就这样简单的抱着自己的master希望能用自己的温暖，让他赶快恢复过来。
　　“咻――！”什么东西的破空声。
　　显然察觉到了什么，美丽强大的天使向着左下方看了一眼，轻轻挥舞了下手中的权杖，下一刻空间中狂风呼啸而起，气压急遽变换，前方的空气变得比钢铁还硬。
　　“铿锵――！”金属的交鸣声，黑色的钉锤被嗑飞了出去。
　　“呜嗷嗷嗷嗷嗷！”巨大的怪物咆哮声，声音中充斥着极度的愤怒，这就好像自己家被抄了一样。
　　看着下方扒开泥土冒出来的丑陋怪物，想起之前他对自己主人做的一切，不悦之色由脸上一闪而过，双瞳一下由正常的淡绿偏黑色化为了不详的浅红色，手中的权杖顶端闪缩着红黑色的电光对着他所在的位置一指。
　　“轰隆――！”震耳欲聋的雷鸣声，随之而来的是水桶大小的红白色闪电。
　　“唔呕！！！”显然也察觉到了危险，高大的僵尸怪物连忙向着旁边一滚。
　　“轰――！”瞬间便被电光同化为琉璃的土地。
　　微微皱眉，似乎对自己的失手感到不满，天使再度挥舞了下手中的权杖，狂风呼啸而起，于此同时昏暗的乌云开始以漩涡的形势在她的头顶不断聚集开来，控制天气的变化对她来说就和吃饭喝水一样简单。
　　“呜呜呜呜――！”不安的吼叫声，僵尸怪物烦躁的剁着脚，有些害怕看着天空中的那道身影，然后想又是想到了什么一样看向了校区的方向。
　　那里不知何时起，无数的暗红色血肉触手已经遍布了整个学校，于此同时一道红色的身影也出现在了破旧的钟楼之上，此时正晃动着小脚带着极度不满的神色看着将自己的地盘搞的一团糟的虫子。
　　作者留言：
　　欠28更。


第六十章   Type  ζ 风音日和＆崩坏的天神小学
　　“真的是够了，很烦人啊，幸子，很不高兴的说”仰头看着昏暗的天空，支配这天神小学的最终BOSS，异空间的主人，筱崎幸子露出了一个郁闷的表情。
　　“明明都要到幸子生日，明明想和大家好好相处的，为什么要这么做呢。”明显失望的神色。
　　幸子现在很纠结，明明和妈妈说好了生日期间不动手杀人，过一个好好的生日party的，那些困在这里的人如果能通过后面游戏的话也都可以放掉。
　　但是现在，这些被她看做玩偶的小虫子们竟然将天神小学，自己的居所破坏成这个样子。
　　小脚晃啊晃，无所谓的看着天空越积越厚的云层，哪里狂风肆虐，正和其主人现在的心情一样。
　　“哎，真是没办法，坏孩子实在是太多了……幸子该怎么办呢？”
　　歪头想了一会，看了看下方被破坏的面目全非的操场和遍布裂痕的学校教室，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“破坏幸子的生日，讨厌的家伙，干脆直接杀掉好了”说做就做，察觉到那一份将会对天神小学造成无法挽回的力量，幸子选择亲自出手将其抹杀掉。
　　由于影之书早在很久以前就拿到了，幸子对着这个名为‘涅’的异空间，换句话说也就是天神小学目前所在地有着绝对的控制权，之前不想理会那些突然多出来的虫子和小偷，不过是因为生日快到了不想动手而已。
　　毕竟，生日宴会的话，打架斗殴都是不好的对吧。
　　由四天王出手整治已经够了，如果那些外来者能到大礼堂前活下来，承认他们将其当成自己宴会中的一员也未必不可。
　　幸子，可是想交很多好朋友，让生日热闹起来呢……
　　但是果然，捣乱的人果然不可能喜欢幸子的对吧。
　　对着虚空一招，一本漆黑散发着极度不详气息的书籍出现在了幸子的手中，就这样坐在钟楼上默默翻阅了起来，背后的房间中几个蓝色的幽灵看着这个样子的幸子瑟瑟发抖。
　　他们分别是：管乃雪、y时子、吉g辽
　　面对最高事态，四大天王，除开僵尸柳堀义雄外都到齐了。
　　……
　　嗯？！消失了？
　　正被可怕小孩幽灵追杀的‘钢铁雄心’脚步一顿，不知所措的看着自空中消失的蓝色虚影，一把染血的剪刀自他背后10cm左右的距离掉了下去，直直的扎在了走廊的木板上。
　　警惕的看着四周，手中紧握着一把纯银制成的天主十字架，防备这个神出鬼没的可怕生物再发动袭击。
　　十字架是他之前在一个教室里讲台下的盒子里得到的，有着驱逐鬼怪的效果，也是就系统之前说的特殊道具了，如果不是有这东西的话或许他早就死在了不时冒出的冤魂手里了。
　　之前已经证实过了，枪械对这些散发着幽幽光辉的虚幻生物是没用的。
　　哦，上帝啊！这个世界还真有幽灵不成，这太疯狂了！
　　不过事实胜于雄辩，长达一个多小时的追杀已经让‘钢铁雄心’认清自己到底待在怎样一个世界了。
　　但丁《神曲》中的地狱说的就是这里！
　　shit!
　　吐出一口带血的唾沫。
　　警惕的看着四周，‘钢铁雄心’慢慢的向着走廊出口的方向后退着，没有扶墙，而是将自己保持在了走廊中间的位置。之前已经无数次证明过了，这些东西是可以无视实体的，墙壁里随时可能蹦出来一个哀嚎着的夺命亡灵。
　　终于放弃了吗…
　　就这样过了好一会，哪个可怕的幽灵还没出现，‘钢铁雄心’紧绷的身子慢慢的放松了下来。
　　看着距离自己10米远的出口，随脚踹开挡在路中间的一个提水桶。灰色锈迹斑斑的提水桶倒在地上，大量浊黄色的液体由其中挥洒而出，像是肉块一样的粉色软组织器官流在了地板上，顺带也将汁液沾在了军大鞋上。
　　“这地方还真是够恶心的”一挥腿直接将黄色的油腻汁液甩了出去，回过头‘钢铁雄心’向身后的走廊看了一眼。
　　哪里，在拐角的位置有一堵墙，一堵粘连着血肉的墙，暗红色的血肉遍布了整个墙壁，叠了厚厚的一层，墙壁下是由黑色腐肉粉色骨架和杂乱衣物堆积的肉堆。
　　这些肉，是人的，而且绝对不少。
　　转过头，‘钢铁雄心’不想去探究究竟是怎样的怪物才能把人丢在墙上砸成肉酱，现在要做的首先还是快离开这个可怕的地方，向校大礼堂进发。
　　至于那个骗了自己的胖子，该死的，最好别让我遇见你！
　　想起目前为止自己遭遇的一切，将其和教室里的一幕作对比后，‘钢铁雄心’感觉自己就像是舞台上沾沾自喜哗众取宠的小丑一样可笑。
　　可恶！
　　狠狠的踹了一脚地上躺着的女尸的大胸，阴沉着脸‘钢铁雄心’带着满身的伤口向着出口方向走了过去。
　　但刚没走几步他就停住了。
　　“嗯？！”脚貌似被什么东西拉住了。
　　低头看着自己的军大靴，哪里，一双惨白且僵硬的手死死的禁锢着它，顺着这双手向后看去，不知何时躺尸的女人已经重新睁开了眼，一双惨白的大眼睛正死死的盯着自己。由于尸体保留的相对完整，这个女人身前显然也是个大美人，就算化为活尸，面容也甚是姣好。
　　“噗通――！”挣扎着想要站起来，但是失败了，胸口的位置一个‘教师资格证’似的牌子随着震动落了出来。
　　保育士：中胂暮
　　没有慌张，毕竟这样的事遇见也不是第一次了，他尝试着扯了扯自己的军大靴，但是没用，这手就好像是铁夹一样死死的禁锢着他。
　　真是烦人啊……这些黄种猪就算死了也不让人安心。
　　叹口气，看着地上挣扎不断的尸体，‘钢铁雄心’抽出了腰间的战术匕首，脸上狰狞味十足，看他那样子是直接准备将这手直接砍掉了。
　　“lady,祝福你有个好梦，可以的话不要再醒来了哦~”说着自以为绅士幽默的话，对着手砍过去的战术匕首刀锋一转直直捅进了那一堆豁之欲出的大胸之中，然后用力一绞，挽下一大块肉，整个乳 【哔――！】都被割了下来，只剩一点皮肉在上面挂着。
　　“哦呀哦呀，不小心砍偏了呢，瞧我这手”说着抱歉的话语，但实际上却没一点抱歉的意思。
　　看的出来他是故意的，看着缺失了一大块脂肪，裸露出里面灰色组织的女人，‘钢铁雄心’露出了一个极度愉悦残忍的笑容。
　　果然，女人要这样玩才舒服，虽然只是尸体。
　　没错，在身为士兵之前‘钢铁雄心’还是一个变态，一个喜欢虐杀女人的变态，当然这只是他个人不为人知的一个小爱好而已。
　　又是一刀，依旧是胸 部的位置，看的出来他准备让二边对称。
　　毕竟只有一边的话，太不公平了不是。
　　就在刀尖即将命中的时候。
　　“轰隆――！”整栋大楼猛的震动了一下。
　　身体不可避免的晃动了一下，砍向目标的匕首一滑刺在了木板上。
　　“砰――！”强有力的大手直接将咬向自己的脑袋重重的抵在了木板上，即使出现了一点小失误，一名优秀的军人也不是这种货色能够伤的了的。
　　没有在意此次震动，毕竟之前已经震了好几次了，‘钢铁雄心’将匕首重新拔了出来。
　　“轰隆――！”又震了一下。
　　“咔啪吱――！”令人牙疼的木板碎裂声。
　　向着漆黑的走廊看了一眼，一种十分不妙的感觉由‘钢铁雄心’心中什了起来，这是一种本能的预警。
　　以前在战场上被敌人轰炸机锁定的时候就是这样一种感觉。
　　‘钢铁雄心’相信自己的本能，脸色渐渐变的严肃起来，收回匕首没有丝毫犹豫对着小腿上的手就是一斩。
　　“咔嚓――！”手指应声而断，就好像掺杂着破棉布的干木材一样。
　　没了束缚，终于又可以自由活动了。
　　总有种不妙的感觉，还是先离开这里比较好。
　　将她的脑袋死死的撑在地上，锋利的匕首对准了她的脑袋。
　　“吱呀……”在‘钢铁雄心’背对着的1―A门口，破旧的教室门被打开了，一双充满了奸诈的小眼睛露了出来不断的观察着四周，待看到距离这里6米远的那道高大声音的时候，瞳孔一缩，迈出的脚又缩了回来。
　　这是一个胖子，一个穿着西装的带着金表的胖子，头上‘团长万岁’这几个‘SAO’扩充3D立体大字说明了一切。
　　毫无疑问，这是一个游戏者。
　　在教室里，是一个衣衫不整的国中女学生，她就这样瘫倒在教室的角落里，双腿呈M的姿势，脚边是一条褪至脚踝的粉色胖次，胸口的黑色校服和RBA已经完全被解开了，一对至少有C的小白兔就这样荡漾在空气中好不迷人，最前面【哔――！哔――！】【哔――！】大量充 血着。
　　头上并没有大大的文字，也就是说这是一个剧情人物。
　　在距离她不远处的位置是一个黑色的铭牌：筱崎步美
　　如果王乐在这里的话一定一眼就能从这几个字里认出点什么――这TM不就是女主吗？！
　　看胖子走路轻浮不断的样子，显然和这个女主发生了点什么。
　　红唇边甚至还可以看见一些可疑的【哔――！哔――！哔――！】。
　　偷偷看着距离自己不远的米国大兵，胖子明显的害怕了但眼中更多的却是一种怨毒之色，看着手中的手表，想起之前发生在自己身上的一切。
　　绝地要让你付出代价！
　　将右手的手表举了起来，玻璃壳自动打开化为了高科技瞄准器，然后毫不犹豫的对准了哪道高大的身影。
　　名侦探的改造腕表（红）：伪装成金牌手表样式的小型名侦探战略装备，常用于秘密刺杀和特工行动，该腕表可投射出3种不同型号的金属注射器，注射器自带追踪效果，每天零时自动填满。
　　麻醉HI：强有力的麻醉弹，外在为绿色液体，专门针对肌肉和神经，免疫力低于200无条件麻痹，最高可至昏迷。
　　催情KR：针对某些贞洁烈妇而制备的红色攻坚弹，能激起该生物基因中最本能的欲望，【哔――！】后将处于六神无主状态，比自白剂更加管用，免疫力低于100可触发。
　　狂暴ZT：浓缩的特制战士专用药，使用后可使生命体进入狂暴状态，理智降低为0，力量体力上升200%，且获得特殊治愈效果，免疫力高于200可无视。
　　PS：生物体死亡不超过3分钟使用，仍有效。
　　麻醉HI已经用了，现在剩下的也只有狂暴和催情了。
　　胖子瞄准的目标不是米国大兵，而是他脚下的那具尸体，这些活尸他也遇见过，如果要报复的话让这鬼东西来最好不过
　　将这个看不起自己，把自己当垃圾一样看的白人咬碎吞下肚去吧！
　　狂暴ZT填充完毕！
　　发射！
　　“轰隆――！”继刚才之后的第三次剧烈震动。
　　什么！
　　一个没站稳，点击按钮的大拇指一抖将二个按钮一起按了，很巧合的大兵的身体也一歪将狙击线完全遮挡住了。
　　“……”
　　身体僵硬的看着插在大兵身子上的二枚注射器一滴冷汗缓缓的由胖子脸上滑落了下来。
　　……
　　“QB~”某被卷向龙卷风柱的宇宙推销员。
　　强大的气压引动而成的龙卷风柱不断的撞击着深黑色的结界，妄图将里面的敌人撕碎，美丽的天使不断挥舞着手中的权杖，放出道道暗红色的破灭之雷。眼睛已经完全化为了歼灭模式的深红色，在她的旁边是一个体格消瘦的少年，头上是‘暗黑魔龙使’几个大字。
　　“唔唔唔，呜呜呜！”神情激动手舞足蹈的貌似在指挥着什么，不过最终说出口的却是无意义的‘呜呜’声。
　　就好像没有舌头一样！
　　“Yes,my,master.”不过即使如此美丽的天使也明白了他所想要表达的意思，权杖不断挥舞调动着属于自己的力量，下方旋转不断的巨大龙卷愈发膨胀了起来，高速旋转着将吸入的东西全部切碎。
　　“Q……”刚叫了一声，奇异的猫兔子生物便被风刃切为了碎肉屑，风一吹碎肉漫天都是。
　　紧接着又膨胀了一圈的龙卷风便对着深黑色结界就撞了过去，不过依旧是徒劳无功，结界的表面连颤抖都没颤抖一下，不过里面已经完全异化的天神小学却是猛的一抖，插入地面的血肉触须不知道蹦断了多少根。
　　“轰隆――！”
　　“所以说啊，这个阵仗是不是太离谱了！”扶着窗户避开上面的血肉触手，3F窗边王乐目瞪口袋的看着空中哪道美丽且强大的身影，背后十字架式的齿轮是那么的醒目，让人想不注意都难。
　　日和！绝对是你吧日和！
　　我就说之前那熊孩子手里的锁链为什么这么眼熟，仔细想想这不就是《天降之物》里面的天使铭刻吗！
　　而且这个姿态……绝对是‘丰饶女神’没跑了！
　　看着乱入的万能天使，王乐的嘴角不断抽搐着，日常的羡慕嫉妒恨。
　　喂喂犯规了吧，系统我要举报有人开挂单刷BOSS！
　　没错，这不是开挂又是什么，能逼着幸子开结界的程度，这无论如何看都不是初级游戏者能做到的事吧！
　　开挂！这绝对是开挂对吧！为什么这只万能天使看起来没一点削弱的意思！
　　这么还原……
　　现在王乐算是明白之前哪熊孩子为什么这么有恃无恐了，换成自己有这样一只万能天使也是天老大我老二的样子。
　　就是不知道她的时间和空间能力在不在，如果在的话也太犯规了吧！
　　不过看着她背后的那个巨大齿轮十字架王乐感觉自己已经看到了结局。
　　“唔唔唔！”看着龙卷风撞击后毫无作用的结界，‘暗黑魔龙使’露出了明显跳脚的神色，毫不犹豫的用10枚游戏币，开启了风音日和的第二个主动技能。
　　粉色的羽翼猛的一挥，飘羽随空而下，‘咔嚓咔嚓――！’齿轮转动的咬合声，身后最大的那颗齿轮逆时针旋转了一圈。
　　“霹雳啪啦――！”某种东西破碎的声音。
　　保护着天神小学的结界就好像被主人自己解除了一样，瞬间消失了，巨大的龙卷风抓住这个机会瞬间撞了上去。
　　“轰――！”剧烈的撞击声，伴随着狂风的呼啸。
　　“黑歌！”
　　“明白了主人喵~看妾身的吧，恶魔结界！”
　　赶忙抱住一旁的小猫，来不及多说什么，王乐瞬间扑进了深黑色的恶魔结界之中。
　　……
　　赛况回顾：游戏开始后8小时，天神小学损坏度57%，当前幸存游戏者人数：23。
　　目前最大赢家为：暗黑魔龙使，游戏币123枚！
　　作者留言：
　　――――――――――――作者的话――――――――――
　　这里是5000字的二合一……哪个，可以算二更不（可以的吧，绝对可以的吧！）
　　PS：欠的好难补，最近‘九月病'爆发（累）


第六十一章  幸子的报复
　　可恶啊！现在的路人都这么犯规的吗？！
　　如果说这也是系统补偿的话是不是好的太过了啊！
　　顶着恶魔结界，拔地而起的龙卷风中王乐正抱着黑歌饱满的躯体，一脸愤恨的盯着高空中朦朦胧胧的二道身影，就像无产阶级实业家对万恶的资本欧洲DALAO批判一样。哪里有一只能啪能打的万能天使和她熊孩子的主人。
　　狂风呼啸，不断有被卷起的木块碎石击打在恶魔结界上，将深黑的结界打的一阵晃动，椭圆形的结界在风力的作用下按顺时针方向高速转动着。
　　不……不行了……要吐了，头好晕……
　　盯着结界外变换不断的景色看了一会，强烈的眩晕和恶心感袭上心头，王乐赶忙移开了眼睛。这就和坐高速列车，心神随着窗外后退的物体一样。
　　值得庆幸的是，恶魔结界完美的规避向心力就好像一个独立存在的稳定空间一样，不然的话如此高速移动之下，哪怕有着结界保护在力的作用下召唤师一行人的内脏和器官早就一团糟了。
　　结界外不时有一些人形的东西被卷上来然后有很快的化为碎渣。
　　有人也有怪物。
　　内脏肠子满天飞，子宫之类的也有……
　　不行……原本就晕车，加上这东西，更恶心了……呕……
　　“王乐大人，没事吧”小猫关心的声音，于此同时温热感由手心传了过来。
　　“没，没事。”带着勉强的表情挥了挥手示意自己没什么，王乐给了小猫一个安心的表情。
　　“主人，没事吧~看起来状况不是很好呢喵~要不要妾身给你点奖励提提神呢~”黑歌提了提衣服的领口，露出
　　大片的雪白，娇媚的挑逗道。
　　瞪了她一眼，王乐狠狠的在那一对豁之欲出的豪 乳上狠狠的剜了一眼没有说话。
　　严肃点！现在可是大危机！没看到我们还在龙卷风里吗？！
　　头顶上的熊孩子保不准还要搞出点什么来！
　　以上，是眼神传递给黑歌的意思。
　　等回家没人的时候再好好治理你，别想再跑掉！
　　威胁且充满欲望的眼神。
　　“呵呵~丝毫不在意的笑了笑，黑歌饥渴的舔了舔自己的红唇，仿佛想起了之前在野地里的那一幕。
　　“那么主人，我们现在该怎么办呢，一直这样下去可不是办法喵~”难得的严肃了起来，黑歌看着狠狠打在结界上的钢筋水泥以及其它混合物显然也明白了事态的严重性。
　　“虽然很抱歉，但妾身的结界在这种情况下也支撑不了太多时间的喵。”
　　一针见血的地狱猫娘。
　　不过为什么语气这么轻松呢……
　　看着摇晃愈发剧烈的结界，一滴冷汗由王乐的脸上滑落了下来。。
　　现在这个情况如果恶魔结界被破了一定会死，这是肯定的，情况参照刚才贴着结界飞过去并在二秒钟内化为碎肉的尸体就知道了。
　　快想想！现在该这么办啊！
　　现在游戏币还有30枚，也就是大家的技能都处于可使用状态，沙耶在这种情况完全无用，小猫是近战系战士也不用指望了，杂鱼们掉落的垃圾装备也没什么看头，黑歌哪里……
　　等等，黑歌！
　　看着带着笑意毫无紧张感的黑歌，王乐仿佛想起了什么赶忙打开游戏烙印点击了她的图标。
　　“喵~”诱人的猫叫声无视就好……
　　恶魔传送（LV1）
　　恶魔的传送魔法，可以令自身以及其眷属恶魔或是主人传送至500米范围内的任何不存在障碍物的区域，每使用该技能一次将消耗1枚游戏币。开启该技能永久使用权需消耗1W游戏币.
　　对了！就是这个！
　　虽然现在不知道己方处于龙卷风的什么位置，不过恶魔传送500米的范围完全够了吧！
　　nice!
　　找到解决方法的王乐脸色一缓，身体完全放松了下来。
　　看了看黑歌，毫无惧色，就好像早就知道一样，小猫也是这个表情。
　　所以说就只有我一个害怕了一场吗……
　　orz.
　　“黑歌，你的恶魔魔法可以将大家全部传送出去吗？”虽然根据她们的表情已经有了80%的把握，不过这里姑且还是问上一句。
　　“没问题，交给妾身就好了喵~”笑着回答了，自信满满的表情。
　　“那就好。”
　　王乐表示有老婆在就是好，心动不如行动，还是赶快离开这个鬼地方吧。
　　“使用恶魔传送吧，带着大家离开这里，以后遇见什么突发情况不需要问我，特殊技能哪里都给你和小猫默认开启着的。”王乐严肃的说道。
　　“毕竟如果遇见意外情况我昏过去就太糟糕了”
　　“哪还真是不胜荣幸呢喵~”笑着靠了上去挽住了王乐的手，于此同时三人的脚下出现了一个深黑色的复杂魔法纹章。
　　恶魔传送，发动！
　　游戏币-3……
　　光芒一闪，三人彻底消失在了原地，下一刻一栋巨大的木质教学楼撞了过来。
　　……
　　“呜呜呜！呜哈哈！”看着下方被狂风肆虐破坏的面目全非的天神小学，‘暗黑魔龙使’发出了愉悦的笑声，就好像报复成功的小孩子一样。
　　嘴巴张了张拍着‘丰饶女神’姿态的天使想要说些什么，不过张开的嘴却看不见舌头，没发音的器官，最终发出的只是无意义的‘呜呜’声。
　　显然也察觉到了这一点，正控制着巨大龙卷风柱的风音日和顿了一下，看着旁边的主人眼中流露出了明显心痛的神色，想了一会后她伸出了右手将其覆盖在了他的脸上。
　　“你的宠物风音日和（丰饶女神形态），要使用特殊技能：时间回溯，使用此特殊技能将消耗你的十个游戏币。请问是否使用？”
　　“唔？”眼前一黑，正沉浸于那一份幽香中的他顿了一下，显然也看到了系统的提示，虽然不明白天使想要干什么，不过一定不是坏的就对了，况且说身为伟大的‘暗黑魔龙使’人类的最后希望之光，满足一下女孩子的愿望也没什么吧。
　　反正游戏币还多着呢……
　　确认使用。
　　随着技能的确认淡淡的白光笼罩在了他的脸上，整个过程持续了一小会。感觉到主人已经没问题了，风音日和移开了自己的手，对着他露出了一个甜甜的笑容。
　　“什么嘛，所以说到底干……！”说道一半的时候他停住了，不知所措的摸着自己的嘴，脸上露出了十分激动之色。不敢相信的吐了吐舌头。
　　回来了！软软红红的回来了！
　　舌头！舌头回来了！
　　被拔掉的舌头回来了！
　　呜呜呜，奇迹！这简直就是奇迹！
　　喜极而涕下意识的抱住了旁边的人，想将自己的喜悦分享给她，肉眼可见的这位‘暗黑魔龙使’留下了幸福的眼泪。
　　“我，你，这个……”抱着风音日和的他说不出话，无法用言语表达的感激在胸中酝酿着。
　　风音日和就这样任凭他抱着，粉色的羽翼将自己的master抱在怀里，双手轻轻的拍打着他的后背，脸上带着一如既往的温柔。
　　太好了，master终于笑了！
　　“没事的master,一切都结束了，有日和在……！”正说到一半，美丽的‘丰饶女神’却猛的面色一变强硬的将自己的主人推开了。
　　“什么嘛，你这家伙……？！”不满的看着将自己推开的宠物，‘暗黑魔龙使’下意识的抱怨了一句，但接下来他被眼前的一幕惊呆了。
　　正前方。
　　“咳咳、咳咳咳”双手死死的抓着自己的脖子，风音日和脸上露出了明显痛苦的神色，乌黑的小孩子手掌印凭空出现在了她白皙的脖子上，于此同时。
　　“――！”胸口一震剧痛，不可置信的看着自己胸口无缘无故多出了一个血洞，‘哇’的吐出一大口血后风音日和瞬间萎靡了杵着权杖半蹲了下来。
　　……
　　“嘻嘻嘻，坏女人终于被幸子抓住了，嘻嘻嘻，该怎么玩你呢？”
　　被摧毁了大半的天神小学。
　　破旧钟楼的最顶端，幸子正带着令人发寒的笑容紧盯着手中的一个用头发编织而成的简陋玩偶，旁边，一本黑色的人皮书正悬浮在半空中，根根暗红色的丝线插入虚空而另一边则和人偶相连。
　　左手死死抓着人偶的脖子，而右手则拿着一把剪刀，刀尖狠狠的扎在人偶的胸口，诡异的是，明明只是毫无生命的人偶，竟然流下了鲜红的血液并不可抑制的颤抖着。


第六十二章  充满哲学的世界
　　宠物名：L音日和（かざね ひより）（人类形态）
　　性别：雌性
　　力量：9
　　体力：10
　　敏捷：11
　　魅力：16
　　智力：12
　　灵魂：15
　　普通技能：
　　家务万能（普通生活类技能）
　　对任何家务都能迅速上手，仅需一人就能将家打理的井井有条，常人难以学成的技巧，特别擅长农业方面禾苗瓜果的栽培。
　　特殊技能：
　　‘丰饶女神’形态（MAX）：
　　由人类形态化身为范围战用气象类万能天使‘丰饶女神’，获得改变天气，气压，施放龙卷风的能力，且获得二形态专属技能，此操作将消耗10枚游戏币，每小时维持此状态需消耗5枚。此技能无法升级。
　　特殊技能：
　　天使铭刻（MAX）：
　　将属于自身的次元铭刻锁链与游戏者相链接，该生物全属性（除魅力）获得游戏者灵魂值30%的属性加成，铭刻状态下默认灵魂绑定，此宠物卡不可交易，不可掉落。该技能无法升级且不需消耗游戏币。
　　宠物名：风音日和（丰饶女神）
　　性别：雌性
　　力量：24
　　体力：30
　　敏捷：27
　　魅力：17
　　智力：50
　　灵魂：21
　　普通技能：
　　飞行
　　身为范围战用气象类万能天使‘丰饶女神’飞行是其基本的能力。
　　特殊技能：
　　气压操控LV1：
　　身为范围战用气象类万能天使‘丰饶女神’，操控气压是其拿手好戏，使用一枚游戏币获得直径300米范围内气压的部分操控权，持续时间2分钟，每多使用一枚游戏币时间+30S，该技能范围及其效果上升，最多不超过1500米.
　　永久激活此技能需要消耗五千枚游戏币。
　　升级该技能需消耗2000枚游戏币，当强化到LV3 效果大提升，且获得附加效果。
　　天气操控LV1：
　　风音日和（丰饶女神）能自由的操控周边及自身在内大范围的天气变化，攻击方式为暴雨，冰雹，暴风雪，龙卷风，且不局限于以上方式，只要她能想到的天气情况皆可实现，以自身为直径1000米的范围展开，开启此技能需消耗10枚游戏币，持续时间10分钟，每多使用1枚游戏币持续时间+30S，且效果及其范围获得提升，最多不超过10000米。
　　永久激活此技能需要消耗7500游戏币。
　　升级该技能需消耗5000游戏币，当强化到LV3，效果大提升，且获得附加效果。
　　次元操作系统（无法升级）：
　　根植于异空间和身体相连的‘西纳普斯’最高科技结晶之一，外在形态为巨大的锯齿状齿轮十字架，此系统将提供给万能天使以操控时间的能力。
　　时间回溯（LV1）：
　　将事物的时间逆转回去，将事物的形态化为之前。
　　每使用一次该技能需消耗10枚游戏币，效果视物体具体情况而定，施法范围周身200米。
　　该技能无法通过常规手段升级，具体情况请游戏者自行领悟。
　　时间流逝（LV1）：
　　让某一事物的时间流动速度加快，将其状态跃进。
　　每使用一次该技能需消耗10枚游戏币，效果视物体具体情况而定，施法范围周身200米。
　　该技能无法通过常规手段升级，具体情况请游戏者自行领悟。
　　超时空错乱（MAX）：
　　效果未知。
　　开启该技能需消耗50游戏币。
　　……
　　“喂……喂，你怎么了没事吧？”打颤的声音。
　　看着全身大范围不断出血的日和，‘暗黑魔龙使’慌了，连带着双腿都有点不好使。
　　明明这个时候身为主角的自己应该走上去的，但为什么，为什么双腿这么沉重……
　　该死的！给我动啊！我可是学校里的天才啊！可恶！
　　紧咬着牙齿妄图克制心中的恐惧，狠狠的锤了自己的双腿一拳，但是不知怎么的看着前方那么渗人的场景就是动不起来。就好像这双腿被铅灌注在原地扎根了一般。
　　看着主人挣扎的样子，提起气日和对他露出了一个温暖的无谓笑容。
　　“没事的，master,日和没事的，咳咳、”边咳血便安慰着恐惧的看着自己的主人。
　　低头看了看自己的身体，大量的血迹正不断随着皮肤滑落而下，侵湿身上华丽的礼服。
　　现在自己的样子一定很狼狈不堪吧，明明说好了要为master带来胜利的，没想到最后竟然还要劳烦master为自己费心……
　　将罪责全部归咎于自己身上，叹了口气，挣扎想要从地上站起来，但是失败了，身体迟钝无比，就好像空中有无数丝线在阻挠着自己一般，每一次抬手都要消耗极大的体力。
　　“咳咳、咳咳咳、”
　　……
　　“妨碍幸子的人都要死！”死死的掐着人偶的脖子，幸子的小脸完全的扭曲了起来不复之前的平静阴冷，反而充满了暴虐。
　　用力着，不断用力着。
　　她现在心中想的只有一件事，那就是将这个敢于冒犯自己的虫子捏死，将这个把自己的‘家’破坏成这样的害虫以最残忍的方法杀掉。
　　在她的周围是一群没有皮矮小而又可怕的怪物，它们正聚集在这里瞪着一对人性的大眼睛看着疯狂的幸子，不时传来无意义的窃窃私语声，仿佛在讨论着什么。
　　“闭嘴啊！很烦呢……滚回去！都滚回去！不准偷吃！谁敢偷吃谁就去死！”窃窃私语声一下子消失了，红色的无皮怪物们就这样看了幸子一会，然后很快的四散着跑开了，很快穿过结界消失在了暴风之中，不知道跑道哪里去了。
　　随着天神小学的大范围破坏，依托于这个异空间而存在的幸子对这个地方的控制力下降了不止一筹，存在于异空间的一些平时里看不到的可怕生物纷纷跑了出来。
　　当然，也包括那些之前迫于幸子的压力不敢过份靠近的乱入生物。
　　“豁呀~这边这位美丽的lady似乎遇见什么烦劳！助人为乐，为小朋友们带来欢乐的弗莱迪来了！”黔默的破锣音，于此同时幸子周围的空间一阵颤抖，就好像一张布被揭开了一样，伸出了一只利爪，紧接着一顶牛仔帽探了出来。
　　……
　　天神小学的树林中，正提着大砍刀将一个剧情人物分尸的怪人沉默的看着昏黑的天空，就这样过了一会，似乎感觉到了什么，将失去活力的尸体推入了大坑转身向着天神小学的方向走了过去。
　　……
　　“呵呵~”邪魅的笑声。
　　紫色的竹林中，美丽的女人不断的在男人身上起伏着，丝绸般的长发散落在胸膛上直叫人心痒痒，红唇轻轻相印如此的温柔，似贤妻良母一般。
　　就这样过了二分钟，伴随着一阵剧烈的【哔――！】，身下的躯体完全没了声息。
　　在她的周围是一群干尸状的男人，全部没了声息，紫竹无风摇曳着薄雾弥漫，充满了鬼魅之气。
　　脸上带着满足的笑容，由完全没有精气的干尸上起身，千罗姬的脸色愈发红润了起来。诱惑的舔了舔香唇一副意犹未尽的感觉，挥了挥手华丽的公主服重新就这样凭空笼罩在了赤【哔――！】粉嫩如羊脂白玉的躯体上。
　　“呵呵~”看着远方的天神小学发出了一声意味不明的轻笑。
　　……
　　“哦♂！啊――！啊♂啊啊啊啊！”剧烈的喘息以及肌肉碰撞的摩擦声，腐朽的地板被撞击发出不堪重负的‘吱呀’声。
　　正前方是十分辣眼睛的一幕。
　　男人的哲学摔♂跤。
　　胖子X种马型白人……
　　不，看着场景说是单方面的索取和承受比较恰当。
　　♂X♂。
　　十分的重口，而且貌似已经开始好一段时间了……
　　“咳咳、哪个……我还是送他们二个归天吧。”颤抖着的声音。
　　不忍直视的看着眼前的一幕，刚降落就受到精神污染的王乐默默的掏出了‘食人花’君，一脸的便秘。
　　一定是我的打开方式错误了……
　　哲学现场。
　　――shit!我的眼睛啊啊啊！！！！
　　作者留言：
　　没想到吧！
　　欠27更！


第六十三章
　　“OK！杂鱼扫除了，继续出发吧！”用食人花君毫不费劲的触手掉处于欢愉中的胖子和米国白人，王乐得到了游戏币+10，和获得道具‘名侦探的改造腕表’的提示。
　　至于哪个‘初音未来的胖次’……
　　咳咳，戴在头上这一点还是没人的时候一个人在房间的时候再用吧…
　　十分快速的适应了新地图的变换，没急着去看新获得的道具，就要继续出发在这片新地图里展开狩猎。小猫和黑歌不断的打量着四周，在看到血肉模糊的某墙壁和走廊上的大肠后眼中露出了明显厌恶的神色，一左一右的将王乐护卫在了中间。
　　这里是天神小学是可以确认的，毕竟画风已经说明了一切。
　　能在新地图里猎杀也不错，之前哪里都找不到人的……
　　不过啊，这个随机传送……
　　感觉真糟糕！
　　算了，恶心就恶心吧，反正这个都被恶心这么多次了，也不差这一次。
　　犹豫不决可不是我的风格，玩游戏就要拿出玩游戏的样子，总之，现在的话先探索下这个未知地图吧！
　　没给食人花调情虐尸的时间，王乐下达了让它快速清场的命令。
　　接到命令，触手食人花君将满是白【哔――！】液的胖子尸体和即使没了头依然在【哔――！】不断【哔――！】的白人尸体用触手卷入了大口。
　　布满了利齿的上下颚大开大扬的咀嚼起来，就好像植物大战僵尸里的食人花吃僵尸一样，一时间汁水四射。
　　就这样过了20秒，食人花大口上扬做了一个明显的吞咽动作，骨渣混合着血肉就这样顺着它绿色的食道不知道到哪里去了，意犹未尽的砸吧了下大嘴，绿色的触手将地上的女人尸体卷了起来，就想抛入口中。
　　“等等！”王乐赶忙制止了它，吃东西当清道夫净化环境我不反对，但好歹让我把铭牌取得再说吧……
　　淡定的蹲下身由被切了大半乳【哔――！】的女尸脖子上取下一个挂着的牌子。
　　保育士：中胂暮！
　　死因：头部重击。
　　老师吗？
　　保育老师……
　　无视了被切开了胸膛王乐打量了下这具尸体，黑色OL，长腿黑丝，还挺漂亮的。
　　脑中不自觉的浮现出了一些不好的场景，比如保育室教师学生.a*V i,保育室教师门卫大爷.a*vi,保育室教师狗狗.a*vi，保育室自【哔――！】.a vi……
　　一如既往的低俗大神经。
　　挥了挥手示意小狗狗一样虎视眈眈伺候在一旁的食人花君可以继续开饭了，将脑内的不和谐场景排了出去王乐站起来。
　　亲近的用触手碰了碰王乐的裤脚以示讨好，得到主人的命令食人花毫不犹豫的将尸体卷了起来，然后。
　　用触手撩开衣服和下面的裙摆探了进去！
　　至于头部……
　　直接强硬的一个深【哔――！】……
　　卧槽！这什么鬼！不是要开餐吗？！尸体也要玩？！
　　很博爱。
　　该说果然不愧是马里奥世界出产的鬼畜食人花吗……
　　不过话是这么说王乐的兴趣也被激了起来，毕竟这猎奇的一幕可不常见，总感觉看着有种莫名的兴奋感呢……
　　莫非说我是hentai?
　　不不不，怎么会呢，这绝对只是身为人类最普通的好奇心而已。
　　眼睛紧紧的盯着食人花君的一举一动，王乐殊不知小猫真带着鄙视的眼神看着他，而黑歌则带着盈盈笑意没一点提醒的打算。
　　藤蔓不断飞舞着，大口一张一合显出极度愉悦的样子，似乎比之男人女人才是它的最爱，哪怕只是一具尸体，给人一种嗑了金坷垃的感觉，肉眼可见的尸体的衣服下面一阵剧烈的抖动，就好像有一条蛇在其中穿梭一般，肚子迅速的大了起来，整个尸体都撑开了，配合缠绕在其上的食人花，给人一种奇异而又扭曲的美感。
　　简称：恶心萌！
　　“呕――！”看着把肠子和【哔――！】从某个腔道内拖出来的藤蔓触手，王乐吐了，尚在人类范围的召唤师，san值见底再起不能……
　　orz.
　　赶忙下达了让它直接进食的命令。
　　说好的艺术大师呢？
　　之前X哪几个男人的时候可没看见会把肠子都扯出来的啊！
　　新天赋觉醒了？还是说憋得太久了看见女人按耐不住……
　　对于此中原因王乐并不想深究，总之赶快让这家伙清理完收回去吧。
　　接到命令，又在尸体身上的三个【哔――！】中剧烈【哔――！】了一阵，伴随着一阵剧烈的【哔――！】，大量的【哔――！】顺着触手顶端【哔哔―哔―！】，终于勉强过瘾的食人花将破烂不堪的尸体了起来十分不情愿的丢入了口中。
　　“KKKKK”奇异的咀嚼声，就好像嚼干泡泡糖一样。
　　真是的，搞得我连最开始的目的都忘了……
　　抹了一把头上的冷汗，王乐在它把尸体完全吞下去后正准备将它收回去好继续前进。
　　“嗯嗯~啊啊啊~嗯唔~”女孩子的喘息喘息声，给人一种十分淫【哔――！】的感觉，就好像用了某种奇怪的玩具一样，声音是从旁边的教室里传来的。
　　该不会是！
　　看着食人花从走廊地板上延伸至教室里的绿色藤蔓触手王乐貌似明白了什么。
　　自带侦查雌性激素的触手食人花吗……
　　我觉得不OK。
　　来不及和黑歌她们解释什么，担心妹纸被鬼畜的王乐一个闪身推开教室门直接走了进去。
　　然而眼前的一幕让他惊呆了
　　……
　　（和谐补码：1627）
　　将衣衫不整的女主放在地上，王乐的眼睛不自主的向着她短裙下的双 腿之间瞄着，哪里，是一大片暗红色的血迹，空气中弥漫着一股石楠花的味道。
　　事先申明，食人花君还没做些什么坏别人贞洁的事便被主人十分无情的收回去了。
　　真的，这里请相信一个召唤师的节操。
　　至于那一股子石楠花味……
　　鬼知道着作死班长都在这里经历了些什么。
　　该不会别人在这里强【哔――！】了吧，嘛，怎么可能，好歹是女主诶，或许只是在和男主滚床单的时候不小心穿越了吧。
　　总感觉可能性莫名的大……
　　“主人，要怎么处置她。”白音的小脸比之前稍微冰冷了一点，就算知道了自家的召唤师是一幅什么性格，但是仍免不了芥蒂一番，倒是黑歌面色如常，仿佛对王乐的行为举止一点也不在意一般，那是对自己控制力和魅力的绝对自信。
　　“要杀掉吗？”蹲下身来到筱崎步美身前，小猫面无表情的对着她的脑袋举起了拳头，对她的遭遇没有丝毫怜悯的意思，淡定的说着好可怕的东西。
　　“呵呵呵，白音，主人可是从来不舍得毁掉漂亮的东西的哦~”黑歌在煽风点火，一幅看好戏的表情。
　　……
　　“哈哈哈~果然还是不要了吧，她是剧情女主带着她说不定可以出触发什么特殊奖励，而且系统哪里之前也说了击杀相关剧情人物是扣游戏币的。”王乐打着哈哈想要糊弄过去，并且就事论事十分有理的说着。
　　绝对都是真话。
　　“不可以对她出手！”小猫气鼓鼓的戳了戳她的大胸，在王乐看直了眼的时候扭头对他说道，“如果不是我就杀掉她。”
　　日常小猫吃醋，这是多少次修罗场了，修罗场终于由对内矛盾转变为对外了吗……
　　可喜可贺。
　　“明明都有我和姐姐了，还不知足，就算对姐姐做出那样的事我也原谅了，还不知足实在是太贪心了，色狼主人……”将头重新转了过去，小猫用力的戳了戳那一堆脂肪填充物，小声的嘀咕着。
　　“啊啦，小猫莫非是吃醋了吗？”王乐走了过去十分自然的将手在小猫头上揉了揉，银白的头发给人一种十分良好的触感。“安心好了，如果大家不喜欢的话，杀掉也没什么的，我对这样的女人没兴趣”
　　不是很萌这个妹子啊……
　　而且都破鞋了。
　　“唔――."下意识的蹭了蹭了温暖的‘大手’，小猫脸色羞红。
　　好可爱……
　　至于黑歌……貌似从来没看到什么不满的神色。
　　日常的抹头杀安抚好小猫，王乐将视野重新移回了瘫倒在地昏迷不醒的筱崎步美身上。
　　一脸的沉思。
　　那么这女主该怎么处置呢？
　　放在这里不管，还是说真的就像说的那样带着走？
　　貌似这样子的女主也没什么ntr的价值……
　　所以说，到底是哪个混蛋拿了处女啊！
　　我诅咒你下辈子被基佬不间断的摔跤！
　　作者留言：
　　――――――――――――作者的话――――――――――――――――――――
　　今天还有一更（为了那点刀片……）
　　这章如果和谐了明天就发阉割版（害怕，我可能码打的还不够厚）
　　以上，就这样。
　　（日常求推荐☆）


第六十四章    曛木七星
　　最后还是决定带筱崎步美一起行动，毕竟按照这个游戏的尿性来说，带着女主保不准会触发点什么特殊剧情。
　　而且。
　　筱崎步美，筱崎幸子。
　　不觉得这个巧合实在是太可怕了吗？
　　女主和BOSS总感觉有奸 情啊……
　　待会等她醒了问问好了。
　　不过看她这个样子一时半会是醒不了了……
　　靠着墙角的位置，筱崎步美依旧处于昏迷，她的脸上是红红的巴掌印。
　　这是黑歌打的。
　　总之现在还是搞清楚己现在具体在这个学校的哪里吧。
　　叹了口气摇了摇头，王乐放弃了强制叫醒筱崎步美的想法，毕竟看起来黑歌刚才哪二下看起来完全没留手的样子，至于小猫……恐怕她一巴掌下去这只妹纸脑袋就没了。
　　额，怎么回事，地图失灵了？
　　系统又BUG延迟了？
　　看着游戏烙印上空白一片的地图，王乐不死心的摇了摇，就好像在摔倒进水里的手表一样，但是毫无作用，点亮了一大片的地图现在已经完全的化为了黑暗。
　　而且很奇怪的一点是，这个地图模板总感觉比之前小了很多
　　自己的错觉吗……
　　话说回来貌似这地方自刚才开始就一直没震了，真是奇怪……
　　看了看窗外，昏暗一片，不断有雨滴滴答在玻璃窗上，玻璃窗上，厚厚的黑色污垢让人很难看清窗外的景色。
　　奇怪的不协调感袭上心头，但又说不清是什么。
　　自己多心了吗？嘛，还是看看之前获得哪个道具吧，反正天神小学现在也被日和破坏的差不多了，待会只要走出去就很好找到路的。
　　地图什么的，平地完全不需要！
　　没有在意这一点小问题，王乐打开游戏烙印查看了道具。
　　额，手表类的便携式道具么……
　　还是自动填充类型的，很实用的感觉。
　　技能某种意义上很丧失。
　　以后遇见女主和漂亮大姐姐的话，嘿嘿。
　　看着简直是为了犯罪而设计的手表技能，王乐露出了一个心照不宣的笑容，配上他现在这样一幅少年的样子总感觉有点像中二病爆发的感觉。
　　这东西设计的还蛮贴心的嘛，竟然还可以按照使用者手臂大小自动调节型号，额，还可以调颜色。
　　炫酷的土豪金不适合我，那就来清冷孤傲的银吧。
　　将阴人必备神器‘名侦探的改造腕表’佩戴在右手，顺带将颜色按照提示设定为银白色，王乐挥了挥手满意的点了点头。
　　游戏币现在为32枚，应对任何突发情况都足够了，加点的话看后面有什么需要加的再决定好了。
　　嘛，杂鱼什么的小猫一个人就够了。
　　由裤兜里掏出了自游戏开始就没用过的appleX手机，手机上显示的是早上8.00，电量的话连百分之5都没用到。
　　坚挺的核弹手雷手机，热热的摸着还真舒服。
　　总之现在的话还是找个可以休息的地方休整下吧。
　　看完时间思考结束的王乐回头看了看二个未来老婆的状态。
　　额……
　　黑歌笑眯眯的用手指捅着筱崎步美的脸蛋。
　　紫色的长指甲似乎随时都要在她娇嫩的皮肤上划出一道血痕。
　　小猫也如同最开始那样蹲在筱崎步美旁边，如之前哪样气鼓鼓的用小手捅着那对大胸 部。
　　然后看了看自己微微起伏的胸 部，再将视线移到黑歌那突破天际的超级巨 乳
　　小手捅的更用力了……
　　一边捅还一边嘀咕着什么。
　　不过由于距离问题听的不是很清楚。
　　靠近了一点
　　“我以后一定会比她大的，姬尔姐姐也说了这些只是多余的脂肪和废肉而已，我绝对不在意……”自我催眠的呢喃。
　　无时无刻的党争。
　　……
　　想起小猫那一拳揍扁女更衣室衣柜爆掉地板的怪力，王乐的嘴角抽搐了一下。
　　这，不会被捅爆吧……
　　这二只猫娘在搞什么……
　　不过这一幕为什么总有种微妙的熟悉感呢？
　　错觉？
　　将疑惑压下王乐一脸黑线地走向了二只猫娘。
　　“嘻嘻，主人，我们在检查她的生理状况喵~”黑歌一脸的春光明媚。
　　“生理卫生检查会。”继续捅胸 部的小猫。
　　检查生理状况？生理卫生检查？
　　不是你们二个闲着无聊，捅胸 部凌霸会议么。
　　虽然我也想捅捅看，感觉一定非常不错。
　　不过……
　　盯着脚踝上那条没穿上去的粉丝胖次，王乐眼神炙热。
　　然后。
　　小猫就瞬间挡住了主人的视线，直接粗暴的帮把筱崎步美把胖次提上去了，然后又蹲下身若无其事的捅了起来。
　　王乐：……
　　“未知的地方呢，要开始探索吗？主人喵~”黑歌站了起来，胸 部一阵晃动，眼中充满了兴奋的光芒。
　　“毕竟来到未知的地方不好好的探索一番可不行，而且先一步行动的话后面面对参赛者将有很大的优势，虽然在游戏币上我们有着很大的优势，但是能利用的地方一定要利用。毕竟之前也看到了，强大的参赛者并不少。”
　　“需要行动吗？主人”停止了手里的动作，四十五度角用金黄色的大眼睛望向了王乐。十分的乖巧，
　　行动吗？
　　貌似说的有道理，毕竟如果这里真的是新地图的话抢占先机无疑是非常重要的，特殊道具获取，情报优势，以及与相关剧情人物打好关系，借势。
　　不过这个时间点的话……
　　看了看黑歌和小猫。
　　怎么感觉越来越精神了呢。
　　很享受的样子
　　就我一个人感觉身体累了吗……
　　orz.
　　“主人如果累了的话今天先休息下也没关系喵~毕竟妾身也不能确定这里到底有没有被人捷足先登，如果是的话，踩中陷阱可就太糟糕了”看出了王乐眉宇间的疲惫，主动开口的黑歌。
　　好猫咪。
　　“没事吧。”关心的声音，这是小猫。
　　由地上起身，小猫站在了王乐的身边此时正握着他的一只手关心的看着他。
　　呜呜，这就是所谓的幸福吗……
　　被人关心的感觉真好。
　　虽然很高兴二只猫娘这么关心自己，但是王乐也不是动漫中那种打肿脸充胖子，明明自己感觉不ok还要强行行动探索的人，在这种鬼地方深夜行动总感觉不是什么好事。
　　还是先找个地方休整下吧，而且带着这个拖油瓶想要行动也不方便啊，休整顺便等女主醒来问下相情报。
　　Nice!
　　决定好当下要做的事情，王乐就想招呼黑歌她们离开。
　　“不过既然要行动的话，主人，谁背这个女生喵？”黑歌了指还在昏迷状态的蹙眉，丝毫没有出手的意思。
　　与此同时二双大眼睛十分有默契的将视线投向了王乐。
　　“我？！”
　　感受着二位未来老婆的视线王乐一脸愕然地用手指了指自己的脸。
　　“嗯嗯。”整齐的点头。
　　……
　　就这样王乐背着筱崎步美，黑歌和小猫护佑左右。就这那离开了教室向着走廊的出口方向前进着。
　　教室距离走廊出口并不远，就算地上有些润滑物需要小心避开，但是走过去依然不需要多久。
　　至于某些避无可避的东西。
　　无视就好。
　　面无表情的背着作死巨 乳班长踩过由大肠和黄水铺设而成的堆积层，王乐显得十分的蛋疼。
　　二只猫娘正张开翅膀飞舞在半空。
　　恶魔化！
　　“……”
　　摒气凝神，王乐努力的控制着自己的呼吸，不让恶心的味道过多的进入自己的鼻腔。
　　问题是。
　　这具身体撑不住了……
　　“哈，哈……”
　　王乐气喘着，抬头狠狠盯着半空中二个诱惑味十足的小屁屁。
　　一群仆大压主的家伙。
　　后面等着瞧，绝对要让你们在床上知道厉害，哈，哈，好重啊……
　　不过这个触感还真不错呢……
　　手指深深的陷入肉 感的小屁屁中（捏了捏，手感真好），背部尽是柔软滑腻之感，处于昏迷筱崎步美将整个身子都贴在了王乐身上。
　　阵阵属于青春少女的幽香不断的传入鼻中，令人精神不由的为之一震。
　　嘛，塞翁失马焉知非福吗……
　　提起精神王乐很快的带着筱崎步美穿过了长达5米的恶心通道，幸运的是行进的路中没有一次打滑。
　　前面通道出口大门的位置黑歌和小猫正等着王乐，在看到王乐平安无事的通过后二人的身体才舒缓了下来。
　　“主人辛苦了喵~”看着满头大汗的王乐黑歌由胸口掏出了一块手帕帮他擦了擦汗。
　　“主人，good”竖起大拇指比了个nice手势鼓励的小猫
　　呜呜呜，果然，我的努力没白费……
　　王乐一脸的感动。
　　那么现在就离开这里吧。
　　将筱崎步美重新放在地上靠墙，王乐推了推大门，但是很奇怪明明只是一扇破败的木质大门却好像有千钧之力一样纹丝不动，就好像和整个空间镶合在了一起一样。
　　“你们，是离不开这里的，终究会在这里死去”
　　正打算让小猫去试一试的时候，一道清冷的女声由不远处的走廊中传了过来。
　　？！
　　王乐他们瞬间提高了警惕，小猫摆出了战斗的姿态。而黑歌则抱着手饶有意思的看着自走廊中凭空出现的不速之客，貌似看出了些什么。
　　“谁！！”王乐大叫。
　　心中惊疑不定，明明之前都没看到人的，如果是敌人和怪物的话早该在过走廊哪里就该发动攻击的。
　　“你们，很奇怪，灵魂太强大了，完全不似正常的生者，你们到底是谁？”没有回答王乐的问题，由走廊侧壁的阴影里走出了一个穿着红色校服带着眼睛，头发上绑着接带的女高中生。
　　单手抱着自己的胸，一只手摩挲着自己的下巴，显得十分的疑惑。
　　头上并没有文字。
　　也就是说剧情人物吗……
　　松了口气，总感觉这个形象莫名的眼熟，谁来着。
　　对了，想起来了！
　　“曛木七星？”王乐不确信的问了句。
　　“嗯？知道我？”明显的疑惑，十分可爱的歪了下头。
　　果然吗……
　　看她那样子似乎知道点什么，总之先问问她关于现在天神小学的情况吧。
　　毕竟她可是…
　　――徘徊在天神小学中的强力亡魂之一！
　　作者留言：
　　欠26更


第六十五章  黑化＆天神小学（里）
　　曛木七星，17岁，桐章学园高等部二年一组的女学生。与众不同的是她的另一重身份。
　　除灵师。
　　还是小有名气的哪种，在网上有着自己的独立网站，专门刊载各种怪谈传说和诅咒，是灵异圈里明星一样的人物，同样她也是尸体派对这一系列故事的始作俑者。
　　具体的内容王乐记不清，大抵也就是师生恋之类的。
　　对了，喜欢的那个老师貌似叫鬼碑忌来着！
　　女学生为使老师重整旗鼓，作死探秘天神小学，拯救不成反黑化击杀老师一起GG长眠衣柜。
　　有毒……
　　嘛算了，反正也不关自己什么事，还是先问下情报吧，毕竟动漫里她还经常给主角他们帮助来着，呦西，先好好的和她对话。
　　看着带着疑惑表情看着自己的鬼魂除灵师小姐，王乐的脸上挂上了友好的笑容。
　　“喵~七星小姐的话，是幽灵对吧~”黑歌看着站在走廊中的曛木七星看似随意的开口，将发言权掌握到了自己的手里，同时示意王乐先不要说话。
　　发现了什么吗？
　　轻轻的点了点头，王乐后退了一步握住了小猫的手将舞台留给了黑歌。
　　“没错，我确实死在这里了，是幽灵不假。”直截了当的承认了没有一丝的悲伤，给人一种十分无所谓的感觉。
　　“你很奇怪，明明不是除灵师也没有灵力，我竟然在你身上感受到了威胁，那边那个女孩也是，为什么？”指着小猫，曛木七星蹙眉，看得出虽然已经变成幽灵了，但她依然保留着旺盛的求知欲。
　　“撒，谁知道呢喵~或许只是你的错觉也说不定，妾身们只是普通人而已。”黑歌笑着敷衍了过去，没有丝毫透露关于自身以及王乐他们的信息。
　　“嗯，这样吗……我明白了”收回手曛木七星恢复之前的姿态托着自己的下巴不可置否的点了点头，显得相当的淡然。
　　“可以的话，能让他把刚才哪个植物放一下吗？”这里是对王乐说的，按照她这个语气貌似食人花在鬼畜的时候她还围观来着。
　　就是不知道哪里。
　　黑歌看向了王乐眼神中带着询问的意思。
　　啊嘞，暴露了^
　　之前明明周围都没看到她人的，幽灵的原因?
　　嘛，算了，既然都暴露了继续隐藏食人花也没意义，况且说这东西也不是什么主力，就当满足一下她的好奇心顺带刷下亲近度好了。
　　给了黑歌一个没事的眼神，王乐放出了刚收进去没多久的食人花。
　　似乎是由于时间的缘故，也似乎是因为吃的太多没消化好的缘故，食人花君一放出来便‘哇’的一声混着粘液吐了一大堆骨头，骨头打在走廊上发出了沉闷的撞击声，做完这一些放出来没多久的食人花藤蔓很自觉的缠上了靠墙的作死班长的腿，在不到2秒的时间里便将触手探入了裙子下面。
　　十分的娴熟活络……
　　停停停！放你出来不是让你鬼畜妹纸的！
　　看着眼前的一幕王乐的嘴角猛的抽搐了下，赶忙在事态还没向糟糕方向发展之前制止了食人花，同时尴尬的看着曛木七星。
　　好在她并没有露出什么愤怒难看的表情，反而是一脸饶有意思的盯着食人花，给人一种看狗狗的感觉。
　　不在意吗？还是说已经丧失了身为人类的感情了。
　　不满足的扭动着一人高的红绿色身子，叶子位置的藤蔓触手轻轻的碰了碰王乐的身体不断的推拿着，就好像小狗在向主人撒娇一样，但是主人丝毫不为所动。
　　似乎也明白了王乐坚决的态度，食人花明显的委顿了下来，就好像一个吸毒被强行终止一样。就连藤蔓都变得软软的瘫倒在了地上。
　　“很有意思的生物，不是怨灵和血肉的结合体”走了过去，对食人花狰狞的外表没有丝毫在意，曛木七星摸了摸食人花嫣红色的大脑袋露出了一个思索的表情。
　　“以前课本上提到的超大型亚马逊食人花吗？”生物学学的很不错的感觉……
　　“好像不是来着，真奇怪。”推了推自己的眼睛，曛木七星单方面推翻了自己的结论。
　　感受到有什么东西在触碰自己，食人花君用藤蔓探向了曛木七星的身体然后触手直接传过去了，大脑袋上方的二个鼻子一样的小洞动了动，在没闻到什么后又再度恢复到了之前的颓废状态。
　　幽灵体制还真是神奇的东西……
　　“那个……七星小姐，我可以问几个问题吗？”无语的看着像好奇宝宝一样围着食人花不断打转明显沉迷其中的幽灵除灵师王乐开口了。
　　“七星小姐的话，能把现在天神小学的情况说下吗，这对我们很重要”
　　“天神小学吗……”停下了研究，曛木七星将目光击中到了王乐身上，想了一会后开口了。
　　“看你们的装扮的话，应该不是学生之类的吧，也不是除灵师，更不像是黑魔术协会的那些人，你们究竟是谁？”
　　得了，又回到了最开始的问题，看她那样子貌似对这个问题有着相当大的执念。
　　所以说这种幽灵还真麻烦……
　　叹了口气，王乐做出了一个‘真拿你没办法那就解释给你听’的表情摊了摊手：
　　“七星小姐的话，是在寻找鬼碑忌老师对吧，我们知道的哦。”只有笨蛋还会顺着别人的语言节奏走，虽然只是被黑歌调 教了几天，但是王乐的学习天赋明显不错。
　　看着照师搬艺的王乐，黑歌微不可查的点了点头金色的眼眸中露出了满意之色，果然在听完王乐的话后这个幽灵女高中除灵师露出了明显激动的神色，伴随着一阵淡淡的空气流动她瞬间出现在了王乐的面前，双手抓住王乐的肩膀，不复之前的平静。
　　“哪里！鬼碑纪老师在哪里！告诉我！快告诉我！”喜悦到颤抖的声音，现在的她表现的就和一个热恋中情系心上人的少女一样。
　　“七星小姐的话，最好还是离妾身的主人远一点比较好喵~太过靠近的话我们可是会吃醋的”在曛木七星不可思议的眼神中黑歌抓住了她的肩膀，然后恰到好处的一提将王乐和她分了开来。
　　主人？北欧那边的人？
　　果然不是普通人吗……
　　看了一眼在王乐旁边的小女孩，果然她此时正带着充满敌意的眼神看着自己，淡淡的压迫从她身上传来，就好像一只人形凶兽一样。
　　“抱歉，是我失礼了 。”很快平复了自己激动的心情，即使眼中还带着难掩的喜悦，但总算是平静了下来，在看到二只猫娘若有若无的敌意后，这位深通人情世故的前除灵师推了下眼睛默默拉开了和王乐的距离。
　　“那么，现在我们可以谈谈了吧，你回答我们关于天神小学的问题，我们告诉你你心爱的鬼碑纪老师的所在地，怎么样等价交换OK吧？”
　　不过希望你在知道真相的时候别崩溃比较好，毕竟可是你亲手杀死他的……
　　嘛，崩溃黑化了也无所谓，黑化人物击杀还可以获得游戏币来着，黑歌身为魔界的结界师对付幽灵完全没问题。
　　嘿嘿，这地方貌似还有不少剧情人物来着，要不要将他们折磨一番，然后黑化后击杀刷币呢~
　　女孩子的话还可以***，黑歌她们的话完全服从于我想来也不会有什么反对意见的。
　　总感觉意外的不错呢~
　　不知不觉间开始变的奇怪的王乐露出了一个他自己都没注意到的扭曲笑容，而这一幕恰好被三女收入了眼中。
　　“主人，没事吧？”担心的声音，小猫紧紧的握了握王乐的手，金色大眼睛紧紧的盯着他的脸妄图寻找出点什么。
　　“没事，当然没事，只是刚才想到了一些有意思的点子而已。”宽慰似的摸了摸小猫的脑袋，王乐露出了一个温和的笑容不过比之之前却多了一种虚假的味道。
　　那么，后面就试试看好了，黑化之前击杀要扣游戏币，黑化之后的话就应该归属到怪物这一列，也就是击杀是没有任何关系的，嘻嘻，待会等没人的时候就用她试试吧~
　　食人花君看起来十分不满足来着~身为主人怎么可以亏待自己的宠物呢~
　　沙耶哪里的话也可以，嘻嘻嘻……
　　抚摸着小猫的头发，王乐不动声色的瞄了一眼靠着墙的筱崎步美笑容愈发的温和了起来。
　　真是的，总感觉这样的自己好奇怪，不过感觉意外的不错~
　　“被污染了吗？果然，和你们比起来他只是个普通人而已，诅咒已经开始侵蚀他的心智了”看着表情怪异起来的王乐曛木七星做出了一个果然如此的表情。
　　没说什么，黑歌快步来到了王乐的身前然后将自己的一只手放在了王乐的额头上，暗黑色的光芒闪过。
　　“咦！”惊讶的声音，这是曛木七星这位前除灵师发出的，似乎在为黑歌这不同于灵力和黑魔术的力量而感到惊讶。
　　王乐脸上的虚假感很快消失。
　　“嗯？！”脑袋由奇异的眩晕中挣脱出来，王乐不解的看着围观着自己的三女。
　　自己脸上有花吗？怎么都看着自己……
　　“没用的，只要还待在这里诅咒的力量就会无时无刻的侵蚀他”曛木七星看着恢复正常的王乐摇了摇头，“时间久了他终究会和这里的人一样完全陷入黑化，到那时就算你有这种特殊的力量也救不回来。”
　　什么，黑化？
　　大家都看着我，该不会说。
　　――我黑化了？！
　　想起刚才的恍惚感王乐仿佛意识到了什么，看向了黑歌和小猫眼中带着询问，然后二只猫娘就十分呢默契的一起点了点头……
　　卧槽！还真是！
　　瞬间悲剧的赶脚。
　　“安心吧，有你旁边这位在在这个地方待上个一个月是没事的，只要你不打算长居的话，而且这里虽然是诅咒空间但是净化类的道具还是有的。”说着安慰人的话语但却没有丝毫安稳人的感情，就好像是为了某种目的而开口的哪样。
　　至于这里的目的……
　　“那么，能告诉我关于鬼碑忌老师的事了吗？”心系老师的好学生……
　　“嗯，也就是说七星小姐同意刚才的提议了吗？”
　　曛木七星微微颔首算是做了回应。
　　……
　　和曛木七星交换了情报王乐终于明白自身的处境是如何了。
　　首先只要待在学校里就会无时无刻受到诅咒的侵蚀，轻则精神错乱，重则黑化崩溃成为杀人狂，然后浑身化为焦黑色加入扑街大军。
　　其次，这里才是天神小学真正的所在地，之前自己和众多游戏者存在的地方只不过是幸子为了自己的生日宴会而扩充出的副本而已，也就是说被破坏的和渣渣一样的地方不过是个临时场地而已，而作为主体这个地方的诅咒力是之前的数倍。
　　至于为什么一个随机传送就到这里来了……
　　“多重闭锁空间……”看着消失于走廊黑暗中的幽灵除灵师，王乐吐出了这样一句话。
　　与此同时久违的系统提示音再度响了起来。
　　“天神小学（表）破坏程度超过90%，游戏者存活人数《20，天神小学（里）开放确认，任务变更，请于24小时内赶往天神小学（里）大礼堂参加幸子的生日party筹办相关工作，时间内未到者将被无条件抹杀”
　　什么？！任务变更了？！
　　还没等王乐缓过神系统的提示音乐再度响了起来。
　　“下面将对存活的游戏者进行二次传送，目标天神小学（里），剧情人物相关记忆已修正，已在的游戏者将不受影响，请放心游戏。”
　　系统话音刚落，王乐就感觉到整栋房子明显的震动了一下但是并不剧烈。
　　“咳……咳……咳咳、”女孩子的咳血声。
　　“可……可恶啊！给我等着瞧！”不满的嘟囔，于此伴随的是一阵锁链的响动。
　　莫名的既视感。
　　十分的luky~
　　看着由半空中突然出现掉到地上的天使二人组，王乐不知道如何用言语来表达自己目前的心情,然后。
　　“黑歌，使用恶魔魔法！给我灭了他丫的！”人生赢家什么的都去死吧！
　　噶哈哈哈！
　　这只天使终究是我的！
　　人生赢家什么的有我一个就足够了口牙！


第六十六章  大丰收＆猎杀排行榜
　　“――！”倒地的中二少年还没搞清情况一道巨大的黑色光柱已经迎头糊面而来。
　　可恶啊！难道我就要这样死了吗？！
　　不要――！我是受上天眷顾的人！我有无上气运加身！我不甘心啊啊啊啊啊啊！！！
　　刚出虎口又入狼窝，生死危机之下大脑瞬间一片空白，但是就在恶魔魔法即将击中‘暗黑魔龙使’的时候，一道不算高大的身影却在这千钧一发之际舍身挡了上来。
　　――风音日和！
　　什么！
　　看见这一幕王乐瞳孔一缩，但是却已经来不及叫黑歌收手了，下一刻黑色的光柱瞬间命中了满身是血萎靡不堪的‘丰饶女神’。
　　“轰――！”
　　“帕里啪啦――！咔咔咔！”
　　强横的恶魔魔法直接将二人轰破墙壁撞进了旁边的废弃教室里，木屑纷飞。
　　可恶，笨蛋吗！
　　明明都已经这样了为什么还要做这样的事！
　　明明不管他不就好了……
　　该死的！
　　看着前方的大洞，没有多做思考，一咬牙王乐已经率先冲了过去。
　　看着这样的王乐黑歌摇了摇头没说什么，迈着从容的步子走了过去。
　　刚才那一击的话，二人就算不死也都该失去行动力了，接下来只要……
　　“这个笨蛋主人”抱怨了句，小猫紧随其后，快速的进入了大洞。
　　……
　　映入王乐眼帘的是一个半蹲着的美丽身影，宽大的羽翼紧紧的将她为中心护住，外表华丽的礼装已经破裂，鲜血和焦黑遍布了每一寸皮肤令她显得是那么的狼狈不堪，在头发的二旁原本完好的羽毛样的装饰物已经断裂了四根，电子火花不断在端口跳跃着蓝白色的特殊纹路一闪一闪的。
　　羽翼张开露出了其中完好无损一脸惊愕状的‘暗黑魔龙使’。
　　哪怕自己受伤也要保护自己的maste吗……
　　真是的
　　万能天使无论到到哪都是笨蛋一样的生物……
　　在轻柔的放下自己的主人后，风音日和一个转身充满敌意的小脸看向了脸色复杂的王乐，手一招一把华丽的半月形法杖出现在了她的手里，深深的呼吸了一口气她站了起来，但是看得出来她实在伤的太重了，一个踉跄险些摔倒。
　　已经到极限了。
　　“主人喵~接下来该怎么办呢？该不会要怜香惜玉吧。”
　　面对黑歌的挤兑王乐没有立刻回答，看了看一脸认真不断警戒四周的小猫。
　　“上！干掉他们！以自身安全为最优先！”有些颤抖却又异常坚决的声音，略作犹豫王乐虽然对杀妹子有些不忍，但还是下达了攻击的命令。
　　万能天使这种生物，一旦真正认可一个人恐怕到死都不会抛弃自己的主人。
　　何等的愚蠢……
　　希望黑歌的恶魔魔法能让她少点痛苦吧……
　　“果然不愧是妾身的主人喵~”满意的点了点头，黑歌的身前再度浮现出了复杂的魔法纹章，‘恶魔魔法’发动。
　　漆黑宛如长夜的黑色光柱带着吞噬一切的威势向着天使二人组的方向轰击了过去。
　　按照当前状态的话如果真别命中，恐怕二人就要立刻退场。
　　“咳咳、”风音日和看着贯穿而来的攻击面色一变，却是没有躲闪而是选择了硬拼，咳出一口血手中的权杖一挥暗红色的雷电球直接撞了上去。
　　黑色的光柱和暗红色的雷电球相撞立刻爆发了巨大的爆炸，耀眼的光芒将这个小小的空间点缀的如同白夜直叫人睁不开眼睛。大量的破木屑夹杂着烟尘飞舞而起，如果要逃跑的话现在无疑是最佳时机。
　　风音日和显然也察觉到了这一点，趁着王乐等人被烟尘遮住了视线她架起自己自刚才开始就呆若木鸡的主人准备逃跑。
　　先离开这里再说，空间装置虽然被破坏了，但是只要还活着就有希望。
　　但就在她刚调转位置准备向着记忆中门的方向前进的时候，烟雾中一道美丽的身影却以极快的速度冲出来。
　　没有风音日和反应过来就一把抓住了她的脖子然后猛的一甩砸到了墙壁上同时一脚向着不断颤抖的中二少年踢了过去。
　　“嘭――！咔嚓！”
　　哔！碎胸爆裂飞踢！命中！
　　被娇小身影狠狠击中的中二少年胸口明显的塌陷了下去，一大口血吐出来，紧接着便舌头外伸双眼翻白的被踹到了墙上，以一种倒爬着的姿势头十分不幸的撞到了黑板的角上，直接了当的昏了过去，不过看样子是活不成了。
　　“敌人清扫完毕。”半蹲在地上白音缓缓的站了起来，在看了一眼绝对活不成的中二少年后，淡淡的向着王乐的方向说道。
　　“小白音，这样可不行喵~敌人的话一定要完全消灭才让人安心。”看着浑身冒着奇异的淡金色光辉脸上带着牺牲，貌似在准备什么的美丽天使，黑歌提醒道，手一挥魔法阵中光芒暴起紧接着二道黑色的光柱便在风音日和近乎绝望的表情中吞噬了她的主人。
　　BTOOM！
　　强烈的爆炸连带着教室都明显的震动了一下，碎石纷飞黑板靠墙的位置瞬间出现了一个大洞通过大洞可以看见对面的教室，一只焦黑的由空中跌落到了王乐的脚边，低头看了它一眼，王乐面无表情的踢开了脚边的熟肉。
　　冷酷的召唤师。
　　再看小猫，爆炸引起的炙热气流吹乱了她柔顺的白色头发，烟雾环绕在周围衬托出一张面无表情且精致的脸，阴影环绕之下为原本稚嫩可爱的脸庞平添了一份女武神的气魄。
　　相当的帅气。
　　至于另一只地狱猫又……
　　“啊啦喵~主人，快过来看看这只天使小姐貌似要不行了”不知何时已经来到了天使身边，半蹲着身体用紫色的指甲戳着日和的小脸，黑歌对着王乐招呼道，笑的十分的灿烂怎么看都是幸灾乐祸。
　　地狱猫和万能天使相性看起来不是很好。
　　噫！没死吗！？
　　太棒了！
　　莫非说这只万能天使自己可以入手？！
　　听到黑歌的话王乐赶忙跑了过去，在日和身前蹲下身开始后细细查看起她的情况来。
　　看得出这风音日和的状况不是很好，全身大范围破损，赤红之色遍布全身上下，这个出血量的普通人类早就死了，也多是万能天使。不过现在她的状况也不是很好，甚至说的上是糟糕，不单是肉体而是精神上的。
　　这个眼神，就和被虫爷关地下室的樱一样
　　王乐轻轻的碰了一下她的身体但是毫无反应，作为一个博爱的人虽然是敌人，但是看着这样一个妹纸变成这样还是不免有些心痛，以及淡淡的愧疚。
　　怎么搞的自己像个人渣一样
　　魂淡！
　　之前杀萝莉明明都没有这种感觉的……
　　说起杀妹子，王乐不禁想起了马里奥世界里被无数个怪蜀黍鬼畜的双马尾虎牙萝莉，以及最近才在墓地里被黑歌升华的呜喵王同志，明明之前感觉很带感的……
　　然后王乐就收到了迟来的系统提示
　　“你的召唤生物黑歌击杀了参赛者暗黑魔龙使
　　你获得了9枚游戏币
　　你获得了道具卡：染血的七色水晶手链
　　你获得了道具卡：对半打折出入卷
　　你获得了食物卡：太阳花
　　你或的了食物卡：太阳花
　　你获得了装备卡：虚伪之假面
　　你获得了道具卡：游戏者的决斗盘
　　你获得了食物卡：月亮泉水一滴
　　你获得了道具卡：迷你魔王城
　　瞬间爆炸的提示……
　　貌似没垃圾的东西……
　　除开太阳花……
　　一夜暴富的感觉。
　　还没等王乐由系统带来的巨大喜悦中回过神，游戏烙印突然跳了一个框框出来。
　　“初级游戏之幸子的恋爱游戏生存大挑战第一次猎杀排行榜”
　　十分不详的鲜红色字体。
　　然后就是十行金色的字。
　　最开头是名字，后面的数字代表猎杀游戏者的数目。
　　NO.1大丈夫萌大奶，猎杀游戏者数目:24名
　　NO.2传说中勇者的传说，猎杀游戏者数目：09名
　　NO.3黑子白井，猎杀游戏者数目05名
　　NO.4持剑人，猎杀游戏者03名
　　NO.5死神562，猎杀游戏者02名
　　NO.6好想回家，猎杀游戏者02名
　　……
　　我竟然排第一……
　　哇哈哈哈
　　诡异的数字。
　　笑了二下王乐很快吊起了死鱼眼思索的摸着自己的下巴。
　　从游戏到现在过了9小时多点，途中遇见的游戏者满打满算也才杀了7个，但现在这里的提示却是24.
　　看来是采取了类似‘SAO’一样的红名设定呢。
　　这不就是鼓励玩家互相对杀吗，这设定还真是……
　　――太棒了！
　　露出了一个十分愉悦的表情，淡淡的黑气在异空间中不断被拉入王乐的身体，负面诅咒不断寻找这人类心灵的空隙。
　　今天凌晨进入的游戏
　　现在游戏才早上9点多。
　　才9个小时多点时间游戏者就由56变成了现在的10，挂了46人，还把副本世界炸了。
　　很好很强大……
　　噶哈哈~真是不错的游戏~就让我们这样愉悦下去吧~
　　黑化成中二少年的王乐君。
　　看着鼻孔朝天一脸贱笑的王乐，不待黑歌出手小猫已经不动声色的走了过来。
　　“呦~小猫酱~”愉悦的打着招呼。
　　没有回话，小猫就这样面无表情的盯着愉悦万分的召唤师大人。过了一会金黄色的大眼睛露出思索，身体微曲平放的右手猛的挥出
　　―中二修正拳！
　　……
　　呜呜，我家的小猫酱怎么感觉越来越暴力了，之前明明不是这样的……
　　黑气散尽，恢复正常的王乐重新由地上爬了起来。
　　“啊啦喵~主人恢复正常了吗？”黑歌调笑的声音，然后饱满的身躯就贴了上来一双暗金色的大眼睛盯着王乐。
　　恢复正常？我一直都是正常的啊……
　　说的我好像没吃药一样……
　　无力的吐槽着，王乐吊着一双死鱼眼看着近在咫尺的黑歌，然后。
　　“喵~亚达~”
　　嗯，手感真好……
　　真以为有小猫在我就不敢动手吗？
　　噶哈哈！小猫酱可是同意的啊！
　　回去就把你办了……
　　看着流露出娇羞姿态跳开的地狱猫娘，王乐握了握手回味着刚才的柔软挺翘，闻了闻，玫瑰味，黑歌的味道……
　　爽！
　　“色.情主人。”小猫的声音从一旁传来，看着一脸认真像是遇见垃圾一样远离自己的小猫，王乐瞬间陷入了灰白。
　　被讨厌了……
　　orz,做人果然不能太得寸进尺吗……
　　“呵呵~不过主人你还真是了不起呢。竟然是第一位~”黑歌远远的抱着胸夸赞到，脸上还有着微微的红晕显然还没由自己的主人从弱气受转变成强气攻中转换过来，就这样保持着一个平日里绝对不会有意隔开的距离。
　　“这不都是全靠你们嘛，说道底其实到头来我什么也没做，如果没有大家的话我恐怕早就便当了。”正了正神色王乐就事论事。
　　“这没什么好自豪的，毕竟说到底我们也只不过是运气好捡了一个漏而已，好运不可能常伴左右，剩下的对手恐怕都不是什么省油的灯。”
　　“正是如此。”牵住王乐的手，小猫认真的点了点头。
　　“不过我会保护好主人的。”
　　“嘻嘻，说的也是呢，主人的话就好好的欣赏着妾身的英姿华丽的走向胜利吧喵~”
　　已经默认把我当成标准软饭男了……
　　看着霸气如女武神的黑歌王乐泪流满面，这是感动的也是心酸的。
　　反正自己最弱了，瞬间调整好状态，那么让我看看这只中二少年给我爆的神秘神秘大宝贝吧~
　　哦，对了还有可爱的小日和~
　　万能天使
　　nice!
　　给黑歌和小猫招呼了声说自己要整理相关道具并让黑歌把外面的班长提进来，王乐开始翻看起本次的收获，当然首先查看的当然是小日和啦~
　　毕竟当初可是很喜欢《天降之物》这部番的。
　　虽然不是空之女王伊卡洛斯，笨蛋天使阿斯特雷亚，黑化病娇卡奥斯，人妻学者戴达罗斯。
　　不过日和这样一个好孩子咱也不挑剔口牙！
　　打爆副本，忠心护住，完美！
　　在一堆道具中翻来翻去王乐妄图找到想象中的宠物卡，但是没有！把这些道具翻来覆去甚至不死心的去宠物空间看了一伙也没有！
　　我的万能天使呢！？
　　我好不容易遇见然后本该掉落的万能天使呢！
　　等等！这东西是……
　　正怀疑系统吞了自己奖励的王乐突然发现了一张被自己下意识忽略的道具卡。
　　“天使铭刻（橙）：该道具卡可当宠物卡用，可由副本世界无条件带出好感度85以上的角色，铭刻后游戏者拥有对该生物的绝对控制权，该生物全属性将获得游戏者灵魂值10%的加成，使用一次后消失，该道具只可由指定生物极小几率掉落”


上架感言☆
　　如题，一转眼就又要上架了（我该用什么表情好），感谢各位观众（绅士）的大力支持，真的很感谢（鞠躬）
　　磕磕绊绊走过来不容易（编辑天天拿刀看着我）
　　码字的时间不是很多（工作学习让我快乐）
　　感谢各位的善解人意（没有长按删除和举报还真是蟹蟹啊(┬＿┬)K……）。
　　煽情的话我不是很会说，如果大家觉得本次比赛还算有趣的话欢迎一直收看下去，乐尔道集团会对每一位贵宾负责到底，对中途离开的观众感到万分惋惜。
　　下面是十分老套的求推荐和故事概括什么的。
　　故事概括：看美国比利摔跤赏资本主义大牛听保加利亚巫妖做社会主义基佬。（笑）
　　PS：蒂法不知道什么是‘哥哥借我字典’，也不知道什么叫‘魔物娘’，大家别问了。
　　以上，上架感言到此完毕，文笔小白，剧情空洞，人物刻画不饱满之处请诸位见谅，感谢大家的一路陪伴。
　　by:S莉安娜蒂法，一个无脑的后宫文作者。
　　（书客好书很多，不必死守我啊！去看看那些轻文治愈下呗）


第六十七章  集结起来的游戏者们
　　……
　　默默的将天使铭刻道具卡放好，招呼了一下正在玩筱崎步美的二只猫娘，王乐走了过去将作死班长重新背到背上向着门口的方向走去。
　　心情莫名沉重。
　　本以为是happy end 的……
　　没想到……
　　魂淡！
　　总之现在已经入夜了先找个落脚点休息下，仔细清点下本次的战利品后再做打算吧……
　　我记的不错的话在动漫里二楼的位置应该有个可以用来休息的保育室来着
　　虽然有鬼……
　　但咱不是有黑歌嘛！
　　天神小学外面可是比里面更可怕，某美少女幽灵除灵师的原话。
　　放弃了去外面野营的打算将目标定位在二楼不知道在哪个疙瘩的破保育室，王乐领着二只猫娘向着楼梯的方向走了过去。
　　现在的时间是早上九时许，但是天神小学里却显得有些昏暗，窗外下着是好似永远也下不完的阴雨，点点雨滴滴答在窗户上，一股霉味从地板和楼梯传来，不过更多的却是一种死老鼠的味道。顺着楼梯走上去随处可见的扑倒的尸体，蛆虫们蠕动着胖乎乎的身子努力的在肠子之间打着洞，这样的情景不在少数。
　　背着班长走在通往二楼的楼梯上，王乐小心的迈着步子小心的避开这些死象奇葩的尸体，而二只猫娘则早早的开启了恶魔化飞舞在王乐头顶，小心的戒备着。
　　其余游戏者已经传送过来了，保不准会遇到。
　　“唔姆~”昏迷着的筱崎步美嘤吟了一声，身子不舒服的动了动，身体本能的想要把屁股挪挪，让托着她屁股小心前进的王乐险些摔倒。
　　有惊无险的稳住了身子没有踩到别人的头上，王乐心有余悸的看着周围密集的尸堆。
　　这要是摔倒了……
　　猛的打了个哆嗦没有继续脑补下面的画面。
　　魂淡！安份点口牙！
　　在看到背后的人没有醒来后，王乐狠狠的的捏了一把她的屁.股以示微惩，紧接着便马不停蹄的向着只剩一小段楼梯的出口走了过去。
　　呦西！快到了！加油！
　　呕……
　　在王乐的身后，一只身穿白色连衣裙的可爱少女正咬着自己的手指一脸渴望的看着周围无数腐烂的尸体。
　　正是之前放出来负责铭牌收集的沙耶。
　　在她衣服的口袋里已经装了不少的铭牌，倒霉孩子看来非常多……
　　不过好在王乐虽然不在意沙耶吃尸体甚至吃人，但也没丧心病狂到让她吃高度腐烂尸体的程度，光是听着声音脑补后面的画面王乐都感觉自己走不过这条鬼畜路，所以这只吃不到发酵果冻的克苏鲁后辈看向自己主人的眼神显得十分哀怨。
　　但由于王乐是背对着她的自然也就无视了。
　　背着筱崎步美小心的避开无数尸体，任腐烂死鱼耗子味从鼻尖飘过，胃中翻滚不断王乐终于走完了这道挑战恶性度下限的楼梯。
　　终于结束了，我的胃……
　　终于登上了二楼得王乐赶忙把背上的筱崎步美往地上一放，撑着自己的腿大口的呼吸着新鲜的空气颇有一种死里逃生的感觉。
　　早知道这个楼梯这么恶心就换个地方上好了，还好食物什么的都消化的差不多了。
　　看了看只肚子，哪里扁平一片，算算现在时间的话也是该到吃饭的时候了，不过在这个猎奇的地方真的很容易让人忽略吃饭这件事，说道吃饭的话……
　　哦，对了！我不是买了些薄荷糖吗！
　　想起了什么，王乐赶忙由游戏烙印的储存空间中取出了一瓶板蓝根味的薄荷糖，嗯，板蓝根味道。
　　往嘴里抖了二粒再深深的呼吸了一下将胸中的浊气排了出去，果然感觉要好了很多，而且由于薄荷糖的功效恶心感也不是那么严重了，说实话板蓝根还很好吃的。
　　“主人在吃什么东西喵~”黑歌收敛了恶魔翅膀从半空中降落了下来。
　　上半身探了过来十分好奇的盯着王乐手里的薄荷糖。
　　眼中充满了兴趣。
　　嗯？没看见过薄荷糖吗？
　　明明动物世界里经常出现猫薄荷的……
　　无所谓的由瓶子里抖出了二粒王乐将黑紫色的薄荷糖递给了黑歌，黑歌接了过去盯着手掌里的东西看了一会，又近距离的用鼻子闻了闻，就好像猫咪在探查危险物一样。
　　轻轻的用舌头舔了一下。
　　甜的。
　　当然是外面的糖衣……
　　“谢谢主人喵~”然后就放在嘴里嚼了一下……
　　“呸呸呸、好苦，主人你给妾身的都是些什么东西喵~”面色一变黑歌就好像炸毛的猫咪一样瞬间将舌头连带这薄荷糖吐了出来。
　　嗯，不喜欢吗？
　　猫咪不都是喜欢出猫薄荷的吗？
　　例外？
　　“小猫酱要吗？恶心的话这东西很管用的”
　　默默拉开距离的小猫……
　　看着警惕着看着自己手里薄荷糖的二只猫娘王乐耸了耸肩，也没再继续推销板蓝根华夏口味。
　　“喏，主人，这里你要的东西。”摸了摸沙耶头以资鼓励王乐收下了沙耶递过来的二十多个铭牌。
　　看来有好好收集呢~
　　乖孩子~
　　“呐，主人，哪些沙耶可以吃吗？”看着满脸笑容的主人，沙耶指着楼梯间向王乐怯生生的说道。
　　似乎想起了王乐之前的命令，此时的她正双手抓着自己的裙摆不断的揉弄着，显得有些局促不安，就好像向家长要糖果却又怕家长责骂的小女孩一样。
　　克苏鲁传人的奇怪杂食食谱，你永远不知道有哪些东西
　　正抚摸这沙耶头发沉醉于此种柔软的王乐笑容一顿，然后看着期待着用大眼睛看自己的沙耶僵硬的点了点头。
　　“谢谢主人~！”得到允许沙耶高兴的叫了起来，然后便十分兴奋的在地上转了个圈，“沙耶最喜欢主人了~”在猝不及防的王乐脸上亲了一口后便带着甜甜的笑容走向了楼梯间。
　　这……
　　摸着自己脸上被沙耶亲过的地方，虽然是只猎奇娘不过如果排开某些方面的话却也和一个普通不谙世事的小女孩一样，幽香，柔软，纯真。
　　放下手，王乐无奈的摇了摇头看着消失于楼梯口的白色身影。
　　“主人，这样真的好吗喵~”看着放纵沙耶的王乐黑歌来到了他的身旁轻声说道。
　　看着身边的黑歌王乐知道她要说些什么，没有说话。
　　默默打开了游戏烙印点了点沙耶的图标。
　　“唔~cua~cua~"少女幸福的吞咽和咀嚼声，就好像是在吃泡芙一样。
　　下一刻凭空的，正抱着一条发白的大腿大啃特啃处于进食模式的异星侵略者便出现在了王乐身前二米远的地方。
　　宠物召唤：冷却时间10分钟，能将处于非战斗状态的1000米范围内的宠物无条件传送至身旁2米范围。
　　便利的技能，以后放养沙耶再也不怕她走丢了
　　“唔？主人？”将口中的一大块生肉吞了下去沙耶发现了出现在自己正前方的王乐等人。脸上带着好奇的神色，似乎没搞清楚自己为什么会出现在这里。
　　王乐给了她一个没事的笑容，舔了舔沾血的手指沙耶不明所以的看着盯着自己的二只猫娘然后又低头吃了起来。
　　极少成多嘛，虽然吃一个长不了多少属性，但是只要有吞噬成长这个被动技能在，鬼畜娘终有一天会逆天屠神的
　　原著中她可是把一颗星球都鬼畜掉了的……
　　对于沙耶王乐不介意多花点时间栽培下。
　　虽然不会啪……
　　不过黑歌哪里提醒的也是万一真有游戏者隐藏在角落里，沙耶虽然后期厉害但是现在也只不过比普通人类强一点而已，所以说虽然放养当时最好还是不要让她离开自己的视线比较好。
　　至于去找保育室这个事……
　　看着距离自己也就十一二米远的木牌子，王乐感觉已经不用找了。
　　……
　　“呵呵，第一名就是这个家伙吗？看起来不是很强的样子”另一边的楼梯，在王乐等人看不到的阴影中，身穿黑色长袍手持镰刀的枯瘦身影正带着一双死气沉沉的眼睛看着他们。
　　游戏者死神562
　　“嘻嘻嘻，小瞧他们的话你可是会死的很惨哦~哦哦~就是这样，good~果然好紧啊!啊~为什么，为什么你这家伙会是个男人呢!shit!”摇摆着怀中的躯体，狠狠的【哔――！】了下身体后嬉皮士打扮的白人松开了怀里的娇小身躯满脸的遗憾。
　　游戏者鱼子酱沙拉
　　游戏者好想回家
　　“无聊的家伙。”冷酷的声音，看着这一幕身穿白衣背负玄铁重剑仙侠打扮的人眼中带着毫不掩饰的厌恶。
　　游戏者持剑人
　　“变态、”轻轻的吐出这样一句话，身穿黑色卫衣的女人撇过头不想去看这一幕。
　　游戏者黑子白井
　　“那么，需要开始行动吗？”沉闷的打风机压出声，这是一个强壮的不似人类的俄罗斯壮汉。
　　游戏者北极熊
　　“说实话哪个小帅哥人家真的很不想杀死呢~至少在他没进入我身体的之前~可惜。”熟女的调笑声。
　　游戏者夜之女王
　　“QB~”蹲在地板上用后腿挠了挠耳朵的奇异生物。
　　游戏者QB
　　……
　　沉默的看着因同一个任务集结在一起的临时同伴，在白色的保护罩边缘穿着黑色劲装抱着自己手的英武女子一言不发。
　　这些家伙，不是同伴……
　　强烈的不信任让她选择远离他们，即使有着同一个任务。
　　游戏者：传说中勇者的传说。
　　……
　　“特殊任务：人生赢家的哀嚎。
　　难度：C+
　　消灭本次游戏中极度不合理游戏者，单个击杀》20且游戏者人数10人及以下时强制触发，该状态下将和其余幸存游戏者强行建立队友契约，队友间将不能互相伤害，成功后游戏者将按照所造成的伤害获得该存在的道具卡、血统卡、宠物卡，游戏币+20
　　失败惩罚：游戏币-20。不足点数将按照相应属性点扣除，属性点不足者将会被爆头抹杀。
　　特别提示：游戏者486486，你的死亡方式被观众选取为：****
　　作者留言：
　　――――――――――――――――作者的话――――――――――――――――――
　　①席位：490700676
　　昨晚做了个噩梦，梦见有读者加群了……


第六十八章  围杀
　　另一边就在众游戏者围绕着如何进攻才能将损失减少到最小展开讨论的时候，王乐一行人已经收回了吃饱的沙耶进入了保育室中准备休整一小段时间。
　　顺带仔细看看击杀了‘暗黑魔龙使’这个人参赢家掉落的众多道具……
　　保育室和整个天神小学一样显得很破旧，进入其中后王乐首先看到的是一个类似解刨图的半人高挂画，图上是一个经常可以在医院看到的筋肉人的横截面，在图的下面是一个用以写字用的讲台在上面有着一盏开着的弯头日光灯，淡淡的白光照亮了整个房间。
　　灯光下是一本打开的笔记本，钢笔一样的书写道具随意的放在微微泛黄的纸面上，一个熄灭的暖炉就在桌子的后面贴墙靠着，门的位置靠右2米左右是二张白色的床。帘子一样的东西遮挡着床位。
　　床上躺着一个人……
　　按照天神小学这恶心人尿性，虽然有帘子遮挡王乐已经可以料到这位剧情路人的状态了。
　　百分之八九十已经便当了
　　至于剩下哪百分之十
　　那就是即将领便当了
　　大步走过去王乐拉开了帘子，果然就和他想的那样这上面是一个人，不，更恰当的说法是曾经了人。
　　这是一个女生，一个脑袋有着一道可怕伤口可以看见里面惨白豆腐脑的女学生。
　　非常的可怕
　　以及恶心……
　　看着被开瓢的路人角色王乐的嘴角抽搐了一下，然后又恢复了淡然。
　　惯性真是个可怕的东西，带着沙耶的召唤师节操无时无刻都在跌破下限。
　　将背上的包袱放下后，默默的放出了沙耶给了她一个进食的命令带着二只猫娘王乐开始调查起这间房间来。
　　动漫里这里可是幸子老妈曾经出现过的地方，想来应该会有什么特殊线索之类的。
　　没准还可以发现几个特殊道具。
　　至于恶鬼的话有黑歌在也不怕。
　　由于这间房间并不是很大，没有顾忌之下王乐一行人调查的很快，就在沙耶将最后一条肠子像吃面条一样‘哧溜’一声吸到肚子里正准备舔一下手指的时候调查已经结束了。
　　嗯？
　　自己想错了吗？
　　仔细的搜查完毕王乐并没有找到自己想要的东西。
　　嘛，或许是自己想错了吧
　　看着慌着小脚丫舔着鲜红的手指悠然自得的沙耶，看她打扫完毕王乐又把她收了回去紧接着毫不在意的一屁.股坐在了刚死人的床单上。
　　值得一提的是沙耶的清洁能力果然碉堡了
　　明明刚进食完床单上却一点血迹和其它杂碎都没有
　　就是有点湿……
　　没在意撑着床单的手传来的奇异粘滑感，在将小猫搬起来放在自己腿上后就这淡白色的灯光王乐开始查看起本次游戏到现在的收获来。
　　道具卡：染血的水晶王冠
　　道具卡：名侦探的强化腕表
　　道具卡：初音未来的胖次
　　三个白板网游套装
　　道具卡：炸弹人遥控器
　　道具卡：BIM炸弹制作工厂
　　道具卡（宠物卡）：天使铭刻
　　道具卡：染血的七色水晶手链
　　道具卡：对半打折出入卷
　　食物卡：太阳花*2
　　食物卡：月亮泉水一滴
　　装备卡：虚伪之假面
　　宠物卡：卑弥呼
　　血统卡：被神诅咒的遗忘者
　　道具卡：炸弹强化卡
　　道具卡：游戏者的决斗盘
　　道具卡：迷你魔王城
　　爆炸的感觉。
　　另外在游戏币这方面
　　不算自己游戏币的话……
　　呜喵王12枚
　　四个记不清名字的路人11枚
　　看起来很吊的黑人大叔给了一枚……
　　加上不久前干掉的人参赢家9枚
　　锵锵！
　　33枚！
　　和自己的游戏币合起来加上强化小猫和黑歌消耗的也就是说目前的游戏币为
　　48枚！
　　这么多游戏币的话哪就再给黑歌和小猫她们加下点吧，保底的话20枚足够了。
　　看了看小猫和黑歌的属性，王乐默默的将她们不足20的属性点点到了二十，很均衡……
　　游戏币-28
　　当前游戏币：20
　　瞬间变穷……
　　嘛，老婆们的安全最重要就是了……
　　“啊嘞~”感受到自己身体的产生了某种变化的黑歌立马反应了过来，由墙壁上的恶魔文字回神转身，古灵精怪的眼神中也涌上一阵喜意。
　　“主人你给我加点了喵？”
　　点了点头，然后王乐的脸就被冰冰凉凉的感觉覆盖了。
　　这是怀里的小猫。
　　被无良猫又姐姐带歪的塔城白音。
　　愈发主动了起来……
　　“谢谢。”细如蚊蝇的声音，软软的似乎很害羞，从王乐现在的角度来看正好可以看见小猫潜藏在阴影里的小脸，很红。
　　好可爱。
　　真是的，自己给你们加点不是天经地义的吗……
　　好笑的摸了摸小猫的头，王乐给了激动的黑歌一个没事的表情，然后问出了一个他很久以前就想问的问题。
　　“哪个，黑歌，有什么感觉吗？有没有感觉自己聪明很多？”王乐期待自己可以生生制造出一个智商堪比夜神月和鲁路修的天才。
　　如果智力加点真的可行的话……
　　下意识遗忘掉沙耶的召唤师。
　　“感觉喵？妾身感觉身体轻松了很多，力量的话也比之前强了一些，聪明的话倒是没有”黑歌闭上眼睛感受了一会，然后否定了王乐。对着前方伸出手掌深黑色的光芒不断跃动起来说道“不过身体协调的控制力却上升了不少，思维的速度也改变了”
　　收回手确切感觉到自身变得强大了起来，黑歌笑的很开心，那是一种发自真心的笑容。
　　“谢谢主人了喵~”深深的鞠了一个躬，从王乐的位置正好可以看见雪白球体变形反弹的整个过程。
　　好人有好报的福利。
　　心情十分不错的御姐猫又，果然御姐这种生物都是喜欢变强的……
　　以后一点要给自己的老婆们多多加点才行。
　　心中默默的做下决定，任由黑歌坐在自己的旁边，加点完毕后王乐开始仔细观察起那几件新得到的道具来。
　　对半打折出入卷？总感觉在哪里看到过，效果是令流兵武士骑兵的招募费用下降一半
　　没用的感觉，先留着好了……
　　血统卡：被神诅咒的遗忘者，啧啧，不就是垃圾吸血鬼血统吗，这名字真是……
　　月亮泉水一滴，嗯，这个是好东西，可以完全恢复全身不致死的伤
　　保命利器，可惜就是太少……
　　太阳花？蕴含了特殊能量的花朵？
　　马里奥大叔，这绝对是你挫火球用的口粮吧！
　　拿去不谢。
　　虚伪之假面，嗯，这个东西看起来也很有用，佩戴后可完全改变一个人的相貌，自带C+级的气息遮掩，每使用一次一枚游戏币
　　好东西。
　　游戏者的决斗盘，嗯？！游戏王职业者专用法器！？
　　留着卖钱好了。
　　就是不知道有没有召唤师职业的专属装备……
　　一件一件的看下来很快就只剩下染血的七色水晶手链和迷你魔王城了，当打开关于染血的七色水晶手链的时候王乐愣住了。
　　无它，这是一件注释不明的特殊道具。
　　“染血的七色水晶手链（黑）：本道具为特殊封印道具，状态效果视解封而定。当前效果为：降低佩戴者20%体力值。吸食1000人血液后开启第二阶段（将手链触碰死后不久的尸体即可。），其余条件将在满足此条件后公开。
　　降低佩戴者20%体力……
　　莫非说这东西和染血的水晶王冠一样是配套装备？
　　是不是集齐王冠，手链，铠甲，长剑，披肩后可以开启传说中的抖M自残光环啊……
　　而且1000人份的鲜血……
　　闲着蛋疼才去弄。
　　算了，压箱底好了，无力吐槽这个设定，压下好奇很快王乐便将手链的事抛之脑后拿出了迷离魔王城。
　　额……
　　这又是一件特殊道具，不过却备注的很浅显易懂。
　　“迷离魔王城（黑）：本道具为特殊封印道具，品尝魔王之血并献祭10000只魔物后可开启，（斩杀魔物时将迷你魔王城放出即可）。
　　嗯，浅显易懂……
　　意思也就是说自己用不了。
　　检查完自己的收获，惨白色的灯光下王乐却是有点困了，虽然心理素质强大但是说到底也不过是一个普通人而已，打了个哈切招呼了黑歌一声，就这样抱着香喷喷的小猫，王乐靠着黑歌慢慢的闭上了眼。
　　“稍微休息一下，12.00叫我，饿了的话这里的食物你们随便吃吧”想到了什么王乐又睁开了眼，由储存空间里掏出了一大堆果冻牛肉干之类的食物倒在了床上。
　　打开道具，拿出炸弹人遥控器点击了几下，三只滑稽的炸弹人出现在了房间之中。
　　将BIM工厂的生产的炸弹交给它们并下达了一个门外巡逻警戒的命令，王乐这才又重新闭上了眼。
　　十分的谨慎。
　　没办法，这地方太危险了……
　　看着疲惫的王乐黑歌微微颔首，微微侧身将自己的柔软当做枕头，在一阵宛如母亲般呵护的乳香中王乐很快睡着了。
　　看着自己贫穷的胸 部，小猫握着二旁用力的往中间挤了一下……
　　“唔~嗯~”被遗忘的班长的呻 吟声双腿不断并拢妄图在阻挡什么，看起来似乎在做什么噩梦呢……
　　……
　　“呵呵，哪个家伙睡着了，说到底也不过是个运气比较好的小鬼而已，如何要行动吗？”
　　死神562看着手中的水晶球一阵干笑，水晶球中是王乐在黑歌欧派中酣睡的侧脸。
　　“切，臭小鬼、”羡慕嫉妒恨的鱼子酱沙拉，舔了舔自己的嘴唇“干掉他吧，我已经忍耐不住了，这些女人，嘻嘻嘻”下身高高隆起的帐篷说明了一切。
　　看着不堪的队友持剑人一脸冷傲没有说话，似乎不屑于与之交谈，倒是看向那一道与众不同身影的眼中充满了兴趣。
　　“啊……”表情痛苦的捂着屁.股瘫倒在地的好想回家。
　　“QB~”划水的淫 兽，现在的它正盯着一双大眼睛看着这一群人类不知道在想些什么。
　　“看起来很可口的样子~啊~好想玩坏他~”发情的熟女大姐姐，看着水晶球里的画面捂着自己的脸潮红不已，一脸病娇样。
　　“蠢货。”看着不以为意完全将自己代入猎人角色的死神562等人黑子白井面露不屑，盯着黑歌和白音头上的字体脸色凝重无比。
　　她们该不会是……
　　算了，待会就先让这些蠢货先探探虚实吧。
　　看着水晶球里的画面‘传说中勇者的传说’皱眉，眉宇间带着不忍。
　　“熊人族永不退缩。”闷声闷气的声音，正说着名为北极熊的游戏者已经大步离开了结界，表现的像一个十足的莽夫。
　　白痴。
　　但就在众人这样想的时候，伴随着他身体的一阵歪曲就好像一根筷子插入水中一样，这个铁塔一样的汉子竟然就在众人眼前这样凭空消失了。
　　特殊技能拟态发动！
　　这家伙……
　　相互望了望剩余的游戏者眼中的不屑收了起来，略做踌蹴，最终还是心中的欲望战胜了理智，扛着自己的镰刀身体融入阴影死神526也出发了。
　　就这样在有了开头羊之后，或为欲望，或为生存，副本中还残存的游戏者一个接一个的跟了上去。
　　作者留言：
　　欠25更


第六十九章   同路人
　　北极熊凭借着拟态的特殊效果直接走了过去眼中充满了兴奋，在特殊技能下明明这么大一个人踩在地板上竟然一点声音都没有。
　　小心的避过地上会导致自己暴露的破洞和死尸这个俄罗斯壮汉来到了保育室的正大门，现在只要推开这扇门就可以进去了。
　　看着这扇破门他仿佛已经看到自己将哪个臭小鬼轻松扭断脖子，然后独占丰厚奖励的场景。
　　没有丝毫的犹豫特殊技能：硬化发动。
　　随着技能的发动拟态下的皮肤立刻被印刻上了一层黑铁般的光辉
　　防御力大UP！
　　满意的点点头用力握了握手，在感受到那一份特殊的力量后，看着不远处跟上来的众游戏者北极熊调整了个生五里暴君冲锋的姿势便对着大门蛮横的撞了过去。
　　先手必胜！
　　死吧！
　　“小心！”急促的女声。
　　嗯――？！
　　感到踩到什么东西的他下意识的往脚底下一看，瞳孔一缩。
　　翘起的破木板下是一个圆滚滚黑黢黢的东西。
　　BIM撞击式……
　　受到强力的踩踏后这颗BTOOOM立刻被触发了，瞬间‘轰’的一声北极熊便被炸飞了出去撞破墙壁直接从二楼掉了下去生死不知。
　　该死，暴露了吗！
　　后面的死神526和鱼子酱沙拉一惊赶忙停下了脚步警惕的看着四周。
　　“卜卜！！！”一道很Q很可爱的声音从上方传来。
　　然后三个身影就一下从潜伏着的破木板里一个接着一个的以特工突击的方式跳了下来，并在空中以异常炫酷的方式旋转了二周半将手里的东西借着离心力强力投掷了出去。
　　然后啪嗒啪嗒地降落到了地面上。
　　“卜卜”矮小的身影们以一种火箭队出场的方式登场了，然后中间一个表演金鸡独立的啪的一下摔倒了……
　　很呆萌。
　　看着前方的三个谜样生物，众游戏者皆是一愣，面色一变黑子白井最先反应了过来，没有时间躲避了想也不想拿出一张道具卡就选择了使用，然后十分迅捷的将一顶散发着绿光的帽子往自己头上一戴。
　　L帽！
　　绿帽保平安……
　　就在她刚戴上帽子，扔过来某个正方形物体上的数字瞬间清零了，‘叮’的一声后瞬间爆炸开来，连带着引爆了另外几个。
　　“小心！是炸弹！”后知后觉，死神562面色大变赶忙拿着扛着的宽大镰刀挡在了身前，瞬间便被银白色无刃平角十字飞镖带出的火龙淹没了。
　　牵着好想回家链子的鱼子酱沙拉却没只来得及发出一声不甘的惨叫也步了他的后尘，特殊技能都来不及用……
　　地上像狗一样爬着的眼睛‘娘’看着席卷而来的炙热火焰，露出了一个解脱的笑容然后便瞬间被吞噬殆尽。
　　“雕虫小技。”看着吞噬了前面几人后向自己吞噬而来的火龙，白衣胜雪的持剑人面带不屑的闷哼了一声，行云流水般的抽出了背负在身后的玄铁重剑往地上一插
　　――特殊技能剑气护体！
　　然后一个半球体的东西便随着炙热的气流贴在了他的护罩上。
　　高级BIM―爆缩式BTOOM！
　　还没等他搞清楚这到底是什么玩意的时候，一秒后达到临界点可削掉任何物质的真空爆缩发生了……
　　顺带一提他背后是那个想抱大腿的熟女姐姐……
　　“轰――！”
　　停滞的火龙继续前进，空气中带着淡淡烤肉的香味，‘咻’的一声锋利的银白色碎片划过了‘传说中勇者传说’的脸。
　　因‘持剑人’碎尸而产生短暂呆滞的美丽勇者瞬间回过了神，也顾不得羞耻了赶忙拿出一个像是乳贴一样的奇怪道具掀开自己的衣服就往自己雪白挺翘的大欧派上一拍。
　　伴随着欧派的急剧减小她的身影瞬间消失在了原地，不知道传送到哪里去了。
　　瓦斯式的BIM王乐并没有，当然有的话在这种环境里也不会给炸弹人使用，排开已经随爆炸而去的触碰式，爆缩式、燃烧式、三个炸弹人所拥有的BIM也只有追踪式和自身携带的常规炸弹了。
　　看着被因炸弹的余威而大面积崩塌火星不断的走廊，摆完POSS的炸弹三人组手中拿着有着螺旋桨的圆球在断口处不断向着1F看着，一边发出可爱的‘卜卜’声一边妄图寻找出残存的敌人。
　　实际上自相遇到众游戏者被这几个谜之生物打爆也不过才刚刚过去十几秒而已。
　　不得不说炸弹人配合惊爆游戏的BIM炸弹碉堡了……
　　听到外面的巨大响动王乐自然睡不下去了，由沉眠了半个小时的柔软欧派枕头中睁眼王乐看到的是黑歌严肃的脸，而小猫则已经站了起来此时正摆出战斗的姿势盯着门口。
　　“啊啦~主人早安，不多睡一会吗喵~”重新恢复妩媚的笑容，黑歌调笑着将王乐的头往自己的柔软中按了按。
　　你以为我想醒啊
　　难得的欧派枕头……
　　又是哪些魂淡打扰我口牙！
　　杂鱼送游戏币就不能看下时间吗！
　　轻轻的推开黑歌打了个哈切，带着残念的表情王乐摇了摇头将睡意驱散，于此同时系统的提示传来了。
　　“你使用道具：‘炸弹人遥控器’杀死了参赛者‘鱼子酱沙拉’‘好想回家’‘持剑人’”
　　“你获得了32枚游戏币”
　　然后没了。
　　还真是其他游戏者……
　　被炸弹人清场了吗？
　　游戏币真多
　　正好我缺钱……
　　“走我们出去看看。”拿出炸弹人遥控器三个绿色小点一闪一闪的，那是炸弹人的，王乐领着黑歌和小猫就走出了房门。
　　眼前是一个像被恐怖分子用高当量炸药破拆出的走道，保育室向左过去的一段已经完全消失了，三只谜之生物正伏着身体在烧焦的木板上向下望着，左右手一手一个炸弹。
　　“QB~”楼下传来了奇怪的响声，探查到敌对生物后按照预先设定好的程序白光一闪一只粉色的炸弹人已经出手了。
　　用肉色的圆手点燃炸弹直接向着楼底下那只正轻轻的推着焦黑尸块的QB扔了过去。
　　“轰―！！”
　　红色的火焰卷起，大楼又震动了下，QB瞬间惨死。
　　然后王乐没有获得击杀提示……
　　嗯，这是？
　　正向炸弹人走去的王乐停住了，脚底下貌似踩到了一个什么东西，蹲下身捡了起来这是一个灰蒙蒙血迹斑斑的带子。
　　袋子上写着几个扭扭曲曲的黑体字：吉g辽
　　带子捏着软软的，给人一种棉花填充物的感觉。
　　看着这东西王乐一眼就认了出来。
　　吉g辽的舌头，动漫里女主用来平复熊孩子怨气让他们成佛瓦解天神小学的重要道具。
　　运气真好。
　　将袋装人舌放回储物空间。
　　作用等遇见相应的熊孩子亲自试试就好了。
　　应该有奖励……
　　嗯，应该。
　　小插曲后王乐继续向炸弹人走去想看看下面的情况。
　　就在这时。
　　“呵呵~小帅哥~人家终于找到你了~”娇艳的女声，于此同时一道黑影从不断燃烧的木板堆中以羚羊飞跃的姿势冲了出来，血肉模糊的手指尖根根银色的锋利丝线横扫而出。
　　大难不死的初级游戏者：夜之女王。
　　卧槽！这特么什么东西！
　　“黑歌！恶魔魔法！”被空中这只剥皮青蛙吓了一跳王乐不敢犹豫直接下达了攻击的命令。
　　“交给妾身好了喵~”应允了一声伸出手带着自信的笑容，暗黑色的魔法纹章浮起，紧接着二道黑色光柱便从黑歌左右二侧向着夜之女王绞杀了过去。
　　空间狭小避无可避，看着交叉而来的黑色光柱，带着愉悦笑容要好好疼爱自己小甜心的夜之女王就好像被人强行喂了米田共一样，愉悦瞬间崩塌化惊恐。
　　然后就便当了……
　　游戏币再加12，依然没其它东西。
　　失去了主人操控的钢丝线无力的从空中跌落下来消失在了火堆之中，王乐心有余悸的看着这个前方。
　　还好有黑歌，不然这东西……
　　该死，还有存活的游戏者吗！？
　　而且这个人数
　　未免太巧合了……
　　联合起来了吗？
　　心中暗暗留了个神，将夜之女王杀死后王乐带着小猫和黑歌来到了崩塌的走道边，向下看去正好可以看见下一层燃烧不断的木质走廊，橘黄色的火焰让阴冷的天神小学带上了一份不该有的温暖。
　　“可恶，为什么会这样，为什么会这样！”依靠特殊技能和武器防护没被炸弹KO掉的死神526狼狈不堪，脸上带着极度不甘之色，明明人数上占了这么大的优势，但是却连对手的面都没见到就已方就完全被打崩溃了，这简直让人接受不能。
　　怨恨的盯着距离自己不远走廊地板上的大洞，握着巨大镰刀的手松了又紧，脸色一番阴晴变化后死神526最终选择暂时撤退再做打算，这个年纪的他已经没了年轻后辈的热血冲动了。
　　悄悄的将自己和墙上的阴影合为一体，随着镰刀手柄彻底拖入阴影他就这样打算离开了，但就在这时耀眼到让人眼瞎的金光从他身上蹦射了出来将整个走廊照的通亮，死神526整个人瞬间化为了一颗小太阳，然后便接到了系统技能失败的提示从墙壁里被弹了出来。
　　？！
　　双脚摊开坐在地板上死神526不可思议的看着金光闪闪的双手，眼前的一幕让他瞬间蒙蔽了，但是很快他反应了过来这是有人在算计自己。
　　在这种情况下这根本就是让自己去死！
　　呵呵，这样他们绝对会发现了吧……
　　1F楼梯间的拐角处，黑井白子潜伏在阴影中看着运起黑色光柱向着金色人形标靶轰击而去的王乐等人露出了一个阴谋得逞的笑容。
　　一朵奢华的公主皇冠在她的右手上拿着。
　　特殊技能：空间传送启动！
　　下一刻奢华的公主王冠‘咻’的一声凭空从她的手里消失了，然后再凭空出现准确无误的戴在了死神526的头上。
　　呵呵，没错就是这样。
　　看着眼前的一切都在按自己想的进行，黑子白井愈发愉悦了起来，“嗯？”突然她的笑容僵住了。
　　前方，死神526竟然依靠着手中的巨大镰刀支起了一个灰白色护罩支撑住了恶魔魔法的轰击，与此同时他身上的金光迅速暗淡下来，整个人又开始和墙壁融合了起来，看起来是启动了什么保命的特殊技能。
　　皱眉后黑子白井迅速掏出了一顶绿油油的帽子再度传送了过去，这次的目标是护罩，‘啪’的一声就好像泡泡被戳破一样灰白色的护罩消失了，然后恶魔魔法便吞噬了一脸懵逼戴着王冠的死神526.
　　在签订完所谓的团队契约后黑子白井就发现了，虽然这个契约可以禁止队友互相伤害，但也就禁止伤害而已。
　　伤害的判定方法也很迷……
　　不自觉的想起了某个在米国白人身下崛起屁.股的弱气眼睛‘娘’，黑子白井厌恶的摇了摇头然后一脸欣喜的看着瞬间被打成渣的死神526.
　　大丈夫萌大奶，黑歌和白音的主人，不知道你能否在A级别的难度下活下来呢~
　　恶心的宅男都去死吧！
　　哼着愉快的小调，黑子白井就想启动特殊技能离开这里，但就在这时系统的提示音却响了起来。
　　“由于特殊技能：同路人效果，游戏道具‘碧奇地狱皇冠’的特殊效果已连锁启动，你获得的效果为：‘假装柔弱被绑架’（本规则高于初级游戏规则），检测到道具持有人已死亡，该道具效果立刻触发，你将被强制退出本游戏，下一场游戏你将强行进入A级难度的游戏
　　注：该附加状态升效后施加者的下场游戏将被锁定，无法以任何途径更改，并且双方进入的为同一游戏场景
　　注：因同路人效果，在下一场游戏中你和被施加效果对象在下场游戏中锁定互相伤害值为零。
　　注：本场初级游戏难度为D级。游戏者可做参考。
　　……
　　王乐：……
　　黑子白井：……
　　该（该）死（死）的（的）为（为）什（什）么（么）会（会）变（变）成（成）这（这）样（样）啊！！！


第七十章   结束*奖励＆变回大人了
　　表情瞬间扭曲崩塌
　　黑子白井张口想要说些什么，但是话还没说出口身子就好像电视机闪屏影像成图失败一样不断的闪着，紧接着便像被戳破的泡沫一样在发出了轻微的‘波’的一声。
　　就这样凭空消失在了天神小学的走廊上。
　　天才宅女COS悲剧退场……
　　另一边被炸弹人的触碰式BIM炸出去的北极熊刚由眩晕中清醒过来系统的提示便随之响起，还没等他搞清楚到底发生了什么身体一阵闪动，‘波’的一声后也消失。
　　一脸懵逼……
　　第二个被同路人效果牵连的祭品……
　　……
　　“哈啊――！”大喝了一声侧过身闪过僵尸大叔劈砍过来的斧头，一个穿着黑色校制服的茶发高中生狠狠将拳头打在了僵尸大叔的肚子上，红色笼手上的宝玉红光闪动。
　　boost！
　　受到重击僵尸大叔猛的一晃踉跄了一下后退几步，紧接着手里的斧头一挥对着自己的正下方就是一记势大力沉的横斩。
　　“可恶！”收回手身体十分敏捷的向右晃动了一下，布满了铁锈和血腥的斧头就这样贴着衣服划了过去，随着主人高扬的斗志暗绿色的宝玉再次闪动了下。
　　红光透出。
　　boost!!
　　“伤害女人的家伙绝对不可以原谅！把我的世界级大咪 咪还来啊！！”怒吼着扭头看了一眼靠墙昏迷的美丽身影，在看到某个如气球放气的地方后名为兵藤一诚的从者眼中爆发出了前所未有的怨念。
　　明明之前还辣么大的，为什么，为什么自己才一会不见就缩水成这样了啊！
　　这个魂淡！
　　强烈的怨念和左手上的笼手不断共鸣着，在短短的三秒钟内暗绿色的宝玉闪烁不断。
　　boost!!
　　boost!!!
　　power boost lvUP!!!!
　　“糟糕大叔什么的给我死开啊――！！”达到了某个饱和点暗绿色的宝玉不再闪动，于此同时在再一次闪过斧头的攻击后抓住因攻击露出的巨大破绽，兵藤一诚猛的踏前了一步然后一个上勾拳打在了僵尸大叔的下巴上。
　　1000%power！
　　“咔擦―！”骨碎的声音，在无可匹敌的力量下僵尸大叔瞬间以一个火箭上天的姿势飞了上去然后‘轰’的一声头深深的栽入了天花板中。
　　看着吊在半空中四肢不断乱动发出‘呜呜’声的僵尸大叔兵藤一诚没有再去理会，而是在解除了笼手后赶忙来到了昏迷过去的美丽勇者身边将她小心扶到自己怀里开始查看起情况来。
　　栽在天花板里的大叔不断摇晃着身子妄图把自己拔出来，不过看他这个样子一时半会是出不来了。
　　随着他的剧烈挣扎天花板不断的晃动着，而就在兵藤一诚在尝试着以常规方法叫醒美丽勇者的时候，头顶上的木板在发出‘吱呀’一声后一个小袋子从天花板的隔程里落了下来正好砸在了他的头上。
　　管乃雪
　　袋子上是这样写着的，血迹斑斑看起来很不舒服。
　　虽然不明白这东西是什么但是本能告诉他这东西应该有用，思索了一会后袋子从他手里消失了被收入了‘传说中勇者的传说’的储存空间中。
　　“嗯唔。”嘤吟了一声传说中勇者的传说缓缓的睁开了眼，然后看到的是……
　　一脸蠢样正向自己吻来的某从者!
　　其实他只是打算人工呼吸来着……
　　“呀啊―！不要过来！”十分女性化的尖叫，甩手就是一巴掌，不过就在这一巴掌就要挥实的时候。二人的身影一阵闪动。
　　消失了。
　　同路人效果发动
　　勇者二人组宣布退场……
　　……
　　“QB~”迈着步子正用手推着某个女生尸体的宇宙推销员似乎察觉到了什么，红色的大眼睛盯着虚空眨动了下用后腿挠了挠耳朵，在发出了意义不明很Q很可爱的声音后又像是卖萌一样在地板上打了个滚。
　　也不嫌脏
　　一如既往的让人不知道它在想什么。
　　然后‘哔’的一声也消失了……
　　外星生物宣告退场……
　　就这样在同路人的效果下一个接一个还存在的游戏者退场了，天神小学也恢复了以往的平静。
　　与此同时王乐那边。
　　“A级难度……”
　　黑歌、白音看着游戏烙印上的提示，脸色都不好看。虽然她们也不知道A级难度到底是什么概念，但是根据注解这场56人把副本都炸穿的乱斗厮杀的游戏才D级游戏，A级难度的游戏场景绝不是什么好玩的东西。
　　王乐的脸色同样不是很好，但是身为大家的召唤师和主人怎么可以慌乱呢。
　　“没事的，A级难度而已，没问题的……”王乐故作轻松的耸了怂肩表现的十分有自信。
　　嗯，没问题，有姬尔在的话开启技能怂一点应该能过。
　　大概……
　　看着这样的王乐黑歌微微摇摇头却是没拆穿他，继而挂上了如同以往一样妩媚的笑容。
　　“当然了喵~，对于妾身的主人来说这样的事不是理所当然的吗。”顺水推舟的黑歌，反正都这样了也只有走一步看一部了。
　　“嗯，白音，会一直陪着主人的”懂事的小猫。
　　大家……
　　看着这样的大家王乐脸色复杂但更多却是感动，胸口闷闷的，握着的手紧了紧然后又松开了，深呼吸一口吐出压抑的浊气，眼神中的慌乱转而变为坚定。
　　绝对，绝对要活下来！
　　不单单是为了我自己，更是为了一直相信和支持我的她们！
　　想起刚才提示中看到的某个名字王乐爆发出了前所未有的杀意。
　　黑子白井是么，很好，我记住你了……
　　最好别让我在接下来的游戏里遇见你！
　　呵呵，互相伤害为零是吗，那也就是说可以互相攻击咯，更没说攻击着会不会痛，相信你会和沙耶很聊的来的……
　　虽然此时脑中依然一团乱麻，但是王乐却强行镇定了下来。
　　总之现在的首要目标是从这场游戏中通关，下场游戏后面再说。
　　不是每次游戏完后都有几天的休息时间吗
　　或许有什么转机也说不定……
　　乐天派的性格，不过在这种情况下却也不坏。
　　“卜卜！”发出可爱Q音做着杂技动作的炸弹人，完全不知道自己的主人现在正面临如何大的危机，在现场这压抑的环境里也只有它们能表现的那么欢快了。
　　四处乱晃着，明明智商为0但是有时候却能做出像人一向的反应，很奇妙的生物，就像现在它们三个正手牵着手把王乐围在中间转着圈圈。
　　什么嘛，这些家伙……
　　看着这三只召唤生物王乐无奈的笑了笑，经过这一打扰压抑的氛围算是驱散了很多，而就在他打算摸摸这些立了大功的小家伙的时候，炸弹人们却诡异的停住了。
　　不止是炸弹人，这个游戏场景中的一草一木，每一样东西都一动不动，仿佛时间被冻结一般。
　　一个提示框再一次从王乐的游戏烙印里弹了出来
　　初级游戏之尸体派对幸子的恋爱逃杀大挑战
　　目前存活着游戏数量为一。
　　你成为了这场游戏中仍然存活的唯一游戏者。
　　满足了隐藏通关条件。
　　恭喜你，你成功通关了本次的初级游戏。
　　检测中，检测完毕，根据你的表现你将获得以下奖励：
　　在本次游戏中，你成功猎杀的游戏者为１２人，杀戮印记叠加为：４５，猎杀的黑化剧情人物数为：０，消灭的普通怪物数为：９６，击杀未黑化剧情人物数为：０，消灭乱入生物数为：１.杀戮值达到了本次参赛游戏者总人数的四分之三以上，幸子并没有对你感到厌烦。
　　你获得了本场游戏的Ａ＋级成就，获得称号毁灭者
　　现在开始进行随机抽奖，奖励为Ａ＋级物品，抽取中，抽取完毕。
　　抽取奖励道具为游戏道具卡：限制解除（一次性）
　　限制解除（一次性）：使用后可对自身或麾下召唤生物、从者、傀儡以上但不局限于此的属性面板扩充值进行升级，本道具为一次性道具，使用一次后消失，该物品为特殊奖励只限于游戏者本人或召唤生物使用，交于其他人使用不会有效果。
　　（注：提升的面板属性扩充值视该生物最大扩充值的百分比而定，该道具极其稀有，除开奖励外无获取途径，请游戏者考虑清楚再做使用。）
　　你所获得的死亡铭牌数为：５６
　　你获得了本场游戏的Ｂ＋级别成就：死亡记录者。
　　你获得了奖励道具：带来不幸的铭牌（解封）
　　带来不幸的铭牌（解封）：使用本道具可强制下降被使用者一定比例的幸运值。使用１０枚游戏币可以指定被作用对象最大幸运值的３０％下降，意外率大大上升，持续时间１小时。可在现实世界和其他游戏场景中使用。
　　注意：使用本道具需将其配搭在被使用者身上方可发挥作用，取下后作用消失。
　　在本场游戏中你未击杀一名剧情人物及黑化剧情人物，满足幸子的生日礼物赠送要求。
　　你现在可选取一件道具送出，送出后幸子将会根据满意度付给你相应的奖励。
　　注意：送出道具将永久消失不再退回。
　　在本场游戏中你成功引发了一名主要剧情人物的黑化，且拥有四大特殊道具之一。
　　你获得了本场游戏的Ｃ级成就：探索者。
　　现在开始随机抽奖，奖励为Ｃ级道具，抽取中，抽取完毕。
　　抽取道具为：游戏币二十枚卷。
　　游戏币二十枚卷：使用本道具后，道具持有者将获得二十枚游戏币，本道具使用一次后消失。
　　你开启了隐藏通关条件，在只有一人的情况下通关游戏，你在猎杀榜上排名第一，你的杀戮值大于４０。你所击杀的乱入生物《２只。
　　你获得了称号：清扫者
　　你可以选择获得以下三种其中之一作为奖励：
　　１.力量＋９.
　　２．该场景随机普通剧情人物宠物卡一张。
　　３.道具：逢死之石。
　　你有三十分钟的时间滞留在这个已冻结的世界中，三十分钟后你将回归现实世界。
　　请在三十分钟内处理好你的事物。
　　……
　　看了看冒出来的那一大坨奖励信息，王乐被黑子白井坑了的心情也不免好了不少。
　　望着清扫者称号三选一的奖励，王乐思索了一会，还是选择了最后一项。
　　虽然自己什属性点是十分蛋疼的１０:１的比例。
　　也就是说第一项的话换算过来就是足足９０游戏币。
　　简直可以说是为自己量身定做的……
　　问题是……
　　……
　　自己一个召唤师要什么力量！
　　又不是战士……
　　第二项的随机本次普通剧情人物宠物，尸体派对啥的貌似也没几个看的上的，普通的话就更不用说了，热兵器妹纸在剧情事情世界里一抓一大吧。
　　而且还不知道下场自己活不活的下来……
　　现在不是想这些的时候口牙！
　　而且总感觉逢死之石这名字在哪里听过，虽然不知知道是用来干什么的……
　　就这样合理的考虑之后配合着自己的本能王乐选择了第三项。
　　接下来是选择礼物，实际上礼物在心中早就确定好了。
　　带来不幸的血水晶王冠！
　　既美丽又诅咒力满满的，幸子酱绝对喜欢！
　　good！
　　选好王冠王乐点击了确认提交的按钮，伴随着王冠的消失二秒后系统的提示音出现了。
　　你提交的生日礼物为：带来不幸的水晶王冠。
　　幸子对该礼物的评价为：9分（最高为10）
　　你获得的评分在8以上，满足特殊任务：为生日带来喜悦之人。
　　游戏结束时，幸子仍然存活，并对你没有产生厌恶，任务成功。
　　你获得了以下奖励：
　　你的特殊技能：召唤LEVEL1成功升为召唤LEVEL2
　　召唤LEVEL2：从选定生物来源中随机召唤一个生物成为你的召唤生物。每使用一次将消耗二枚游戏币，你拥有的最大召唤生物为六。
　　你获得了幸子小姐的祝福效果。
　　幸子小姐的祝福：持续时间（永久），该祝福可覆盖不高于此技能祝福优先级的负面诅咒，附加属性幸运+3.
　　“嘻嘻~”小女孩的笑声。
　　然后一阵暗红色的光圈就出现在了王乐的脚下，闪烁了一下很快消失不见了。
　　嗯？！
　　突然之间王乐感觉自己高了很多，之前看黑歌都需要仰视现在已经可以平齐了，就现在这个视角评测下黑歌的胸围是再简单不过的。
　　83-70-71！
　　呦西！好咪 咪！
　　等等，这个角度的话莫非说――！
　　想到了什么王乐赶紧看了看自己的手。
　　变大了！果然变大了！
　　那也是说！哪里也！
　　迅速转过头王乐背对着黑歌和小猫掀开了自己的裤裆。
　　然后王乐跪了。
　　嘛，不过变回来总是好的，总算不用当小孩子的……
　　作者留言：
　　国庆补欠的更新，2号开始


第七十一章  逗猫游戏＆回归
　　选完自己想要的道具后，王乐赶忙打开自己的属性面板开始细细查起现在的状态来。
　　姓名：王乐
　　力量：12（成年人平均值为10）（良好）
　　敏捷：13（成年平均值为10）（路人）
　　智力：14（成年平均值为10）（优秀）
　　体力：12（成年平均值为10））（隐藏）
　　灵魂：18（成年人平均值为10）（妖孽）
　　魅力：10（成年平均值为10）（路人）
　　幸运：？？？
　　职业：二次元召唤师（初级）
　　普通能力：低级近身格斗术。
　　特殊能力：高速运算。
　　特殊技能：感知先知。
　　职业技能：
　　召唤level2：从选定生物来源中随机召唤一个生物成为你的召唤生物。每使用一次将消耗二枚游戏币，你拥有的最大召唤生物为六。
　　牺牲level1:将召唤生物所受伤害以及负面状态的100%转移到自身，召唤师将获得20%的伤害豁免，使用此技能召唤师将不会因技能效果致死，二十四小时后所有伤害及负面效果将消除，每使用一次将消耗10枚游戏币，冷却时间：无。
　　PS：转移的负面状态及状无法被任何技能、道具、祝福抹消覆盖。
　　将其和之前的属性面板进行对比后王乐露出了一个欣慰的笑容。
　　力量增加了4点，敏捷增加了一点，体力增加了四点，魅力下降了二点……
　　其它没变。
　　果然，解除了这个鬼变身的我还是赚到了嘛！
　　……
　　等等！魅力下降了二点？！
　　看着重新回归的路人气息，不，应该说是加强的气息遮掩，王乐的心情瞬间有点小郁闷，不想当可口正太可没说不想当帅哥啊……
　　为什么这里单单被砍了……
　　不过和最开始9点的魅力比起来10点的魅力也算是增加了一点，最显著的特征就是那双死鱼眼微微锐利了些许，如一滩平静昏暗的秋水，整个人的气质也更加贴近路人。
　　如果不看王乐手背上的游戏烙印的话，相信很多游戏者都会下意识的忽略掉他。
　　十分微妙的感觉。
　　将手里拿着的小镜子重新放回游戏烙印，王乐的心理波动可谓古澜无波，毕竟外貌而已，不过是一幅臭皮囊，生不带来死不带去，完全不需要在意。
　　嗯真的，一点也不在意。
　　完美的气息遮掩可不是谁都能有的口牙！
　　orz……
　　检查完自身的面板变化和外貌变化后，王乐拿出了新得到的道具逢死之石。
　　所谓的逢死之石并不是一块石头，而是二块像勾玉一样的石头组合而成的，淡蓝色光泽十分小巧，拿在手里给人一种十分冰凉的感觉。
　　凝神看去。
　　逢死之石（黑）：使用此道具可进入天神小学的副本世界，仅限于非游戏状态。使用方法，将二块石头相互碰撞即可，每使用一次将消耗10游戏币，冷却时间一次游戏场景。
　　……
　　世界钥匙之类的东西……
　　貌似没什么用
　　暂时看不出作用王乐默默的收回了逢死之石，看了看系统给出的时间，还有22分钟，过的很慢。
　　看向周围二只猫娘正盯着自己，而周围的一切则依然保持着诡异的禁止，望着禁止不动的炸弹人王乐用手碰了碰它们的身体，结果穿过去了。
　　正好在不远处有具尸体，王乐不顾二只猫娘奇怪的眼神走了过去然后也不嫌恶心把手搭了上去，结果也穿了过去。
　　有趣。
　　“小猫酱，可以用力给你旁边的墙一拳吗？”正蹲尸的王乐突然想到了什么对着正好奇的盯着自己主人的白音喊道。
　　轻轻的点了点头小猫也没问为什么，向着左右看了看然后来到了一堵木墙前面随手一拳就打了过去，但很奇怪的是明明墙壁就在哪里拳头却如同打到虚影一般穿过去了，看到这一幕王乐按了按自己旁边的墙露出了思索之色。
　　摸尸体和炸弹人会穿过去，小猫破坏墙壁也会传过去，而我摸墙壁却摸的到，这个判定机制……
　　再用手摸了摸尸体结果也穿过去了，继续往下摸去王乐摸到了冰冰凉凉的东西，那是地板。
　　王乐现在这么做其实也没什么目的性，只是闲着无聊突发奇想罢了，如果系统停滞时间后自己还可以在这个世界里为所欲为的话那岂不是赚大发了，但是很可惜这个BUG没有出现。
　　失望的叹了口气王乐由地上站了起来。
　　“说起来，黑歌小猫，我们还没在这个地方好好走走呢，如何，有兴趣到处逛逛吗？”说起来王乐对天神小学里自己没探索过的地方还是蛮好奇的。
　　没危险的话这里虽然气氛差了一点，尸体多了一点，环境荒废了一点，杀人狂精神病人稍微常见了点，旅游下还是很有趣的。
　　名字都想好了：囚禁于死者之学园郊游踏青倒计时20分。
　　这里请原谅某召唤师奇怪的品味……
　　看着空荡荡显得十分冷清的走廊想了一会后王乐点击了沙耶的图标，然后一只打着哈切像是刚睡醒一样的沙耶娘就出现了。
　　“嘻嘻，主人~”揉了揉自己的眼睛沙耶对着王乐露出了一个甜甜的笑容，个子看起来貌似比之前高了那么一丢丢。
　　错觉吧。
　　紧接着王乐又点击了下之前获取之后就一直没放出来的惊爆游戏女主的宠物卡。
　　读作女主写作金发巨 乳女高中某人定意是热兵器――卑弥呼！
　　使用前还是刷下好感吧，毕竟自己还是很纯爱的。
　　“嗯唔……？”看着自己身旁的王乐卑弥呼显得有些迷糊，似乎不明白自己的主人为什么变成这样一个路人了，而且是自己最讨厌十分恶心的那种。
　　脑袋好混乱，好晕，我之前的主人是谁来着……是这个看起来平平无奇的路人吗……应该是，呃。
　　看着那双毫不掩饰自己欲望的炙热双目，正强迫自己认可现任主人的卑弥呼下意识的后退了一步胸 部一阵摇晃，紧接着便‘吱呀’一声踩到了地上木板的翘起上，‘噗通’一声以空门大开标准动漫女主卖福利的方式跌倒了。
　　纯白色的春天
　　没想到这只乳牛还蛮纯情的嘛……
　　屁.股大，安产型，真不错~
　　福利我收下了，多谢款待。
　　78.5-65-79
　　“没事吧。”收敛了淫荡味十足的笑容王乐伸出了国际友人之握十分绅士的将卑弥呼从地上拉了起来。
　　“没，没事。”迅速的抽回自己的手放在胸前卑弥呼结结巴巴的回答道，蓝色的大眼睛紧张的盯着王乐就好像是小白兔提防大灰狼一样。
　　看着卑弥呼的反应王乐笑容一僵然后瞬间挂上了死鱼眼。
　　什么嘛，区区一只热兵器……
　　信不信我现在就强【哔――！】了你啊！
　　没有理表情怪异的王乐卑弥呼向自身周围看了看，待看到王乐身边的可爱连衣裙少女后不免露出了惊异的神色。
　　绿黑色的头发是染上去的吗……猫耳一样的法饰，不可思议，这样的搭配好协调的感觉！
　　好可爱，卡哇伊~
　　好想抱一抱~
　　双眼冒着小星星，金发巨 乳的女高中对某异星侵略者好感度直线上升中。
　　同样看到看向了自己的卑弥呼后沙耶露出了一个甜甜的笑容，盯着花痴的卑弥呼轻轻的舔了一下自己的舌头。
　　就好像在看一道大餐一样。
　　由沙耶身上收回神卑弥呼开始观察起周围的环境。入目的是由腐朽木板所构成的破旧教室走廊。在走廊的墙壁靠门的位置可以看到2―A的标牌。
　　“教室吗……这里是学校？”少女瞪着蓝色的大眼睛好奇的看着周围的一切，然后就在地板上看到了某个很不和谐的东西。
　　某倒霉孩子的尸体……
　　“主人想要到处转转吗喵？正好妾身也有这个意思呢。”就在卑弥呼还在因尸体的出现而惊恐不已的时候，一道娇媚的声音由她身响了起来。
　　然后一个无论是身材还是容貌都令她感到羞愧的女人便走了过来搂住了在她看来平淡无奇甚至说的上有点小恶心的‘主人’。
　　这到底是……
　　“主人去哪，白音就去哪”毫无起伏的可爱女声，给人一种干净简洁的感觉。
　　然后卑弥呼就看见一个银白色头发超可爱的娇小女孩由不远处的走廊上走了过来，在走到哪个在自己看来毫无特点可言的‘主人’身边后拉住了他的衣角。
　　就像某种忠诚的猫科动物一样。
　　这……这到底是，为什么……
　　不明觉厉的看着左拥右抱二个超级美女露出低俗表情的王乐，卑弥呼不禁对这个世界产生了深深的怀疑，紧接着便是对现有主人的好奇。
　　难道自己真的疏忽了什么吗……，他难道真的有什么闪光的地方，值得这样二个人倾心于他。
　　“哪个……，你好，我叫卑弥呼”十分紧张的开口，看得出系统百分百复制了网瘾少女这一奇怪的抵制社交属性，不过实际上可能是某个无良召唤师自己造成的原因居多。
　　“你好，我叫王乐，你可以叫我王乐，当然苟秀金sama,master,爸爸，欧尼酱，御主，之类的也，咳――！”还没说完便被小猫狠狠一拳印在肚子上的某无良召唤师。
　　“叫他王乐大人就可以了，召唤师也行”收回手小猫淡淡的对着看呆了的金发巨 乳女高中说道。
　　“抱歉，让你见笑了”看着抱着肚子的召唤师后黑歌无奈的摇了摇头。
　　“话说卑弥呼是吗？竟然用邪马台的女王的名字命名，看来你的父母对你有很大的期望呢，妾身的名字是黑歌，很高兴认识你”小小的赞予了一句。
　　边说着边伸出了右手，一幅前辈欢迎新人的样子。
　　看着友好的黑歌，卑弥呼犹豫了一下然后也略带紧张的伸出了手。
　　好温暖的感觉，果然这位是一个温柔的人呢……
　　轻轻的和黑歌握了一下手，看着笑容明媚的前辈卑弥呼心中的紧张感减少很多。
　　“哪个……，前辈能给我讲一下关于王乐大人的事吗？”接受现实，卑弥呼深呼了口气很认真的对着黑歌说道。
　　“当然可以了喵~妾身一定会帮助卑弥呼妹妹好好了解主人的。”看着好奇宝宝样向自己求助的智商为9的宠物，继沙耶之后黑歌又再次露出了如偷腥猫一般的笑容。
　　……
　　什么嘛……这些家伙……
　　明明我才是主人的……
　　看着走在前面不断对卑弥呼讲解着什么的黑歌，以及听完黑歌的话后又向小猫不断请教什么并快速做笔记的预备RXQ，王乐显得有些无精打采。
　　明明计划的是快乐的后宫大巡回，有老婆调情，又有宠物调.教，每件事都是很快乐的，双份快乐合在一起本应该会进化成更快乐的事，但是为什么……为什么……
　　果然，比起自己这个主人，女人之间更聊的来吗……
　　不过话说回来，这样看的话……
　　盯着盯着突然又进入H魔人模式的无节操召唤师。
　　嗯呢，黑歌的屁.股似乎比卑弥呼的稍微大一点呢，不过在饱满度却是黑歌更胜一筹，就是不知道触感如何，不过一定捏着很舒服吧~
　　那双腿也是夹着也一定很爽，现在的女高中生还真是发育的不错啊~
　　王乐一幅自我陶醉的样子。
　　“主人，你又发傻了么？”苦恼的看着周围一圈看得到吃不到的食物的沙耶走了过来，睁大着深绿色的大眼睛扯着王乐的衣服腻声天真的问道。
　　噗！
　　“咳咳、”一口气没喘上来被口水呛到的王乐，停住了脚步扶着沙耶的白皙的双肩，平静的问道:“是谁教你说这话的沙耶？”
　　看着认真的主人，沙耶左手食指支着下巴，挂着柔顺绿色长发的头一歪，一脸天真的指着正前方不远处正发出‘呵呵’笑声的某猫娘说道：“黑歌姐姐教的，她说主人如果裂开嘴巴，目光呆滞，那就是发傻了。”
　　“黑歌！！！”
　　“啊啦喵~卑弥呼妹妹，大概需要注意的事就这些了，妾身的主人生气了喵~”听着背后的响动，在将最后一条如何防止无良主人偷窥详细讲完后，看到背后扑杀而来对自己兴师问罪的王乐，黑歌开始甩动双臂逃跑了起来。
　　“呀~喵！主人要非礼妾身啦喵~”一边逃跑一边发出奇怪的声音。
　　“可恶啊！你给我等着~！”王乐咬牙切齿的声音。
　　看着眼前你追我赶毫无节操的一幕小猫不禁扶额一幅败给了他们的样子。
　　沙耶异常友好的来到了因眼前的一幕而脸色复杂的卑弥呼旁边，拉起了她的手开始慢慢吸 吮了起来，不过由于王乐的命令也就只是单单的玩笑性质而已。
　　黑歌的敏捷是２０，王乐的敏捷是１３，但是操场上却出现了很奇怪的一幕，只有１３的召唤师大人却差点抓到２０点敏捷的猫娘，不过每次都因为一点点小的‘失误’差之毫厘的被黑歌躲开了……
　　故意的。
　　黑歌的逗猫游戏，主角是王乐。
　　“呼……呼，你……你给我等着……”半曲着撑着自己的腿，王乐大口的喘着气看着前方的黑歌气的牙痒痒。
　　明明差一点，明明差一点就能追上了！
　　为什么却总是不行呢！
　　１３点敏捷和２０点敏捷难道差距就真的这么大吗！？
　　好不甘心！
　　半空中黑色的雨滴就这样在静止在哪里，破旧的操场上黑歌满脸笑意的看着追了自己五圈的召唤师，终于王乐的体力再度恢复了一点。
　　没有立刻像之前那样冲过去，王乐依旧装出自己力竭的样子，实际上腿部的肌肉已经暗自紧绷了起来随时准备爆发。
　　黑歌现在距离自己的距离是１０米左右，全力冲刺之下我只需要０．６秒，也就是说趁她放松警惕的时候……
　　能行！可以的！
　　哈～哈累死为我了，待会抓到了她必须好好惩罚才行！
　　终于在找到了一个自认为合理的时候后王乐冲了出去，看着即使身衰力竭也要向自己冲来的主人黑歌无奈的摇了摇头将背后早就准备好的翅膀收了回去，然后便‘噗通’的一下被王乐扑倒在了操场上。
　　“喵～！”
　　（为促进社会和谐，相关内容已屏蔽）
　　……
　　王乐就这样抱着黑歌保持着这样一种姿势谁也没说话，一种温馨的气氛不知不觉地充满在二人之间。
　　“黑歌前辈真是温柔的人呢。”将手指从沙耶嘴里取出来卑弥呼看着这样的场景，双手扶着自己的脸眼中充满了憧憬。
　　“当然的，哪是我骄傲的姐姐。”小猫酱理所当然的说道，然后眼神中看着包裹着王乐头的【哔―！】露出羡慕的神色。
　　看了看旁边的卑弥呼，在瞧见其挺拔的高峰后，十分不甘心的低下了头用力了揉了揉胸前的小山丘，将其向中间挤了挤，然后露出了颓败的神色：“可恶，为什么我的就这么小……”
　　可爱精致的小脸红扑扑的配上认真的表情看起来格外的可爱。
　　卡哇伊～
　　看着这样的小猫，卑弥呼的好感度瞬间爆炸了几乎要控制不住自己抱上去，赶忙深呼了一口气转移了视野。
　　“？”察觉到卑弥呼奇怪的小猫酱一歪头，满脸的不明所以。
　　旁边，沙耶正一脸好奇的咬着自己的白葱般的手指看着王乐和黑歌，深绿色的双眼中充满了比之以往更强烈的兴趣。
　　三十分钟的时间很快就过去了。
　　一道信息弹了出来。
　　三十分钟处理事务时间已到达，本场游戏到此为止完全结束。
　　然后一道黄色光罩就将王乐他们一行五人罩了起来，传送到了现实世界。
　　作者留言：
　　――――――――――――――作者的话――――――――――――――――――――――――
　　①：这章明天进行和谐修改，群文件见。
　　②推书：《最后的桐人》，脑洞惊奇，剧情蜿蜒起伏，收藏还不错，不后宫不种马，符合当下社会发展观。
　　③：蒂法好累啊（失去创作热情）,不打算坑大家钱，一天一更我觉得ＯＫ。
　　（最后，求一波票票，你们看着投吧……orz）


第七十二章  追加游戏场景―妖虫噬―神隐岛退魔录
　　黄色的光罩散去山林之中凭空出现了三个人的身影，正是游戏完成被系统传送回来的王乐一行人，二只宠物已经默认回到宠物空间去了。
　　刚传送回来不久一个框框便由王乐的游戏烙印中弹射了出来。
　　“恭喜你成功通关了本次初级游戏，现在将对你的数据进行同调，同调完毕“
　　“下面对游戏烙印进行升级”
　　“20%……30%……80%……升级完毕”
　　“你的游戏烙印已由V1.0进化为了V1.5扩展版，乐尔道交易市场，个人中心数据权利开放”
　　“请游戏者自行查看”
　　紧接着在王乐的注释下右手手背上的天使和恶魔纠缠图像的外围就多了一圈淡淡的荆棘花的标志。
　　嗯？升级了？
　　赶忙打开自己的游戏烙印。
　　在游戏烙印中多出了一个乐尔道交易市场的木牌标志，上面是一个滑稽的小丑，点击后出现了一个小小的地图，小地图上距离这里稍远一些的地方可以看见一个绿色的标签，上面是二个血色的大字：入口。
　　嗯，龙宇科技有限公司大楼三层女洗手间靠门三位。
　　有毒的赶脚……
　　至于个人中心数据哪里……
　　“游戏者88888的个人数据”就在乐尔道交易市场的下面。
　　这东西的话不应该放在属性面板那一块合并吗，多此一举的设定，也不嫌麻烦……
　　吐槽着王乐点开了在这个像是某氪金手游的标志，一个暗金色的框框弹射了出来：
　　“游戏者编号：88888”
　　“经历游戏次数：二次，新人游戏一次，初级游戏一次”
　　“收藏数：14896”
　　“点击数：273.2W”
　　“推荐数：35847”
　　“喜欢数：206”
　　“地区初级游戏者排行：29”
　　“当前观众留言：无”
　　“以往观众留言：①”
　　……
　　让人摸不着头脑的数据。
　　不过自己居然有一万多的观众收藏自己，我是不是该感到荣幸呢、
　　明明只是为了活下来而游戏而已……
　　王乐自嘲的笑了笑关闭了自己的个人数据空间。
　　另外，明明才二场游戏却有快三百万的点击量，这个游戏的观众基数到底有多可怕啊……
　　暗自留了个神，在检查完其它几项没有什么大的改观后王乐关闭了自己的游戏烙印。
　　“主人弄完了喵？嗯唔~”黑歌狠狠的伸了一个懒腰，“累死妾身了~好像洗澡睡一觉喵~”一旁的小猫也赞同的点了点头，然后有些苦恼的看着自己因为之前战斗而变得脏兮兮的衣服。
　　“衣服变脏了，讨厌”十分爱干净的小猫酱
　　“啊哈哈，这个……”王乐看着低头皱眉的小猫有些尴尬了干笑了二声，手挠了挠自己的后脑勺。
　　早知道就多买几套衣服了……
　　反正阿迪王战袍又不贵
　　才1200一套……
　　在距离王乐等人不远地方几件衣服正随风摇曳着，红底黑印，正是之前进入游戏时晾晒的阿迪王战袍。
　　“主人，哪些衣服还要吗喵？”指着树丛的方向黑歌问道。
　　地狱猫自带夜视能力。
　　十分方便。
　　向着黑歌所指的方向望去。
　　黑黢黢的一片，完全看不清。
　　……
　　按照现在的时间来算还是半夜来着，之前进入的时候还有月色为伴，现在出来后乌云正好把全部的月光遮住了只有一点点微微辉光，身为普通人的王乐表示亚历山大啊……
　　不过好在旁边除了黑歌这个腹黑猫之外还有另一只忠诚可靠的猫咪。
　　“主人，交给我好了”旁边的小猫站了出来对着王乐点了点头，就这样走入了黑夜之中，不一会就回来了手里抱着三套叠好的衣服。
　　高效简洁。
　　精致可爱的小脸仰头望着王乐，淡金色的双瞳中透着某种渴望，热恋中的小猫。
　　看着这个样子的小猫就算再怎么迟钝的人都该明白她的意思了，何况是精通galgame的王乐。
　　这个时候当然就要……
　　接过小猫手里的衣服放入了储物空间王乐十分自然的把右手放在了小猫的头上揉了揉。
　　摸头杀！
　　“喵~”因喜欢之人的触摸而猫态尽显的白猫。
　　恰巧此时天空中的厚重云层分开了，月光照耀小是小猫微微发红超萌超可爱的蹭头图。
　　扑通――！
　　好，好可爱！
　　心脏不由自主的剧烈跳动了一下，无论和小猫待多久看到这一幕王乐任不免有一种被萌到的感觉。
　　死而无憾，有这样的可爱的小猫酱做老婆自己死而无憾了！
　　说道死王乐就又想起了下一场所谓的A级游戏。
　　这东西，搞不好自己可，不，绝对会便当的……
　　明明才找到老婆，就要去死，总感觉好悲剧……
　　心情瞬间沉重，叹了口气
　　算了，以后的事以后再说吧，现在首先要做的是休息。
　　就在王乐准备拉着二只猫娘回家休整一番再做打算的时候，系统的提示音却再一次响了起来，紧接着一个淡金色的框框就由游戏烙印中弹射了出来。
　　“游戏相关数据交替处理完毕
　　编号88888号游戏者，鉴于你本次游戏中的优异表现（第一名），符合观众评分的条件，下面将由观看本次初级游戏的四千七百二十一名观众对你进行打分
　　“根据分数和观众的要求你将获得一定特殊奖励，分数过低则取消本次额外奖励无惩罚
　　人渣＆黑暗：10
　　无脑：10
　　笨蛋：10
　　有趣：10
　　看好：10
　　以上为观众给予你的评价标签（少于100认可的不予显示），你的评分为50，满足条件
　　观众评分完毕，下面将对于本次游戏开设的各种赌局进行结算，根据赌局结果你将获得部分奖励
　　赌局之一（休闲赌局）：重口味变态召唤师X腐烂尸体破娃娃，沉浸于肮脏肉欲中的白 浊生物。
　　200名观看本次比赛的观众下注为是，162名观众压住为否
　　奖励结算完毕，作为其中的主角，你的选择是否，作为提成你将获得1游戏币作为奖励
　　赌局之二（游戏者赌局）：龙傲天花落谁家，中二少年VS鬼畜召唤师
　　537名观众下注为你，2000名观众下注为他，你获得了胜利，作为提成你将获得100游戏币作为奖励
　　赌局之三（指定条件赌局）：召唤师的口工时刻，猫又姐妹花受孕
　　3300名观众押注为你会推到她们，反对人数无，你没有推到她们，你失去了全部提成。
　　赌局之四（高级VIP赌局）：被克扣的奖励
　　4500名观众押注为你发现不了系统克扣了你的奖励‘稀有道具卡’外加总人数减去存活人数的游戏币，221名观众押注为你会发现这一点，至初级游戏幸子的恋爱游戏时间截止到赛后20分钟，你依然没发现这一点，系统判定为你失败了，作为惩罚你将失去该被克扣的所有奖励
　　由于观众对你的评分为50，你将获得提成游戏币的50%作为奖励，鉴于你本次游戏的优异表现，你可以放弃属于你的提成，获得以下特殊奖励其中之一：
　　1.在正式游戏开始前额外追加一次低于C的随机游戏场景（该场景可自由退出，可选择时间进入）。并获得进入乐尔道交易市场的具体方法。
　　2.获得被克扣的奖励。并获得进入乐尔道交易市场的具体方法。
　　请在一分钟内做出选择，否则系统将默认你为放弃此特殊选项。
　　怀着微妙的心情看完了所有的信息，王乐再次对系统的恶趣味有了一个全新的认识，游戏者的一切信息都能拿来做赌局，简直无节操。
　　克扣奖励还克扣的理直气壮……
　　我特么社保！
　　还好这一次自己表现的不错，不然的话岂不是就这样在不知不觉中被白扣了……
　　选提成的话我会得到50枚游戏币的奖励，放弃提成选择2我会得到55游戏币和一张极度稀有道具卡的奖励……
　　……净赚5游戏币和一张稀有道具卡！
　　这根本不用选吧！
　　被初级游戏搞的身心疲惫的王乐下意识的忽略了第一个选项，就想选第二个。
　　“主人，选错了喵~是这里才对哦~”拉着王乐的手黑歌笑着将其放在了第一个选项哪里，一双暗金色的大眼睛认真的看着他。
　　“嗯？”看着握着自己的手将其缓缓移动到第一个黑歌王乐十分的不解，黑歌她不是应该想要回家好好休息下吗，为什么这里变得这么主动了？
　　“主人的话是想活下来吧喵~妾身也一样，想要提升实力就需要付出，虽然不是很了解这个游戏具体如何，但是根据主人这次的收获来看，最快提升实力就是进入到游戏场景之中，而且这个游戏场景还可以随时退出危险性十分的小，为了不让小白音失去可爱的夫君，妾身就在努力一下吧喵~小白音也是这样想的对对不。”
　　看着望向自己的王乐小猫轻轻的点了点头算是认可了姐姐说的。
　　也对，既然决定要好好赢下去，就要努力！
　　还没啪啪啪，我绝对不可以放弃口牙！
　　看着为自己努力的猫又姐妹，王乐坚定的点了点头表示明白眼中带着燃烧的信念在第一个特殊奖励那里点击了确认。
　　然后一个框框便弹了出来。
　　“你选择了特殊奖励的一选项，你失去了你全部的提成，下面开始进行随机追加游戏场景赛选
　　筛选完毕
　　恭喜你，你获得了C-级游戏场景：妖虫噬―神隐岛退魔录
　　要求：无
　　限制：无
　　时间：正式游戏开始前，当正式游戏开始时将强制退出该游戏场景进入正式游戏。
　　成功条件：无
　　失败条件：游戏者死亡。
　　PS：该场景为额外附加场景游戏者可随时选择退出，击杀追加游戏场景中的怪物游戏者将获得一定的奖励。
　　进入方法：点击此追加场景图标即可。
　　本次游戏场景为游戏者额外追加场景，不存在游戏者88888号外的游戏者，请尽情享乐。
　　系统增言：有趣的小东西，既然你选择了这个选项，那也就说明你不算太蠢，下面你应该知道该怎么做了吧，游戏王大赛从来不需要怜悯。
　　别这样挂了，我期待你的后续表现，忠于欲望的可爱小家伙。
　　（以上留言为卡密达尔星域贵宾席观众以自己高V权限进行的留言，系统不会做出任何警醒请游戏者注意）
　　此环节结束，相应奖励已发放。
　　由于你的下次游戏场景将被锁定为初级游戏中的A难度场景，鉴于游戏者88888号首次遇见这一概念，本系统特此说明：
　　本次游戏王大赛的地球游戏场中游戏分为初级游戏，中级游戏，高级游戏三种级别。
　　游戏难度分为F到SSS九个级别，难易度是根据场景中拥有的特殊能力的剧情生物数量和能力强弱以及对游戏者的敌视程度和威胁度来划分的，并不带表游戏的绝对难度，仅是一种游戏者和剧情生物的相对强弱的体现。
　　初级游戏中不会超过属性点超过五十的剧情生物，但不包括BOSS。
　　中级游戏中不会出现属性超过二百的剧情生物，但不包括BOSS。
　　高级游戏中不会出现属性超过五百的剧情人物，但不包括BOSS。
　　由于你二次元召唤师的特殊性，鉴于下一场游戏为A难度，现在将对你进行专属职业科普。
　　其一：召唤技能每升级一次，每次所需召唤的游戏币的数额便会上升，同样召唤生物上限也会上升，请召唤师玩家自行查看具体情况。
　　升级条件，召唤满相应次数自动升级。
　　其二：召唤师最大职业技能数为五，初级召唤师默认自带：召唤，牺牲，其余获取方法和内容请游戏者自行探索。
　　其三：当召唤生物的综合等级为SSS+时该生物将独立于游戏者之外存在，游戏者无法强制命令该生物，该生物无法直接或间接伤害游戏者，请游戏者注意。
　　其四：由于召唤师职业的特殊性，该职业无法获得第二职业。
　　下次游戏的初级游戏的时间为七天后的零，系统将进行强制传送（不会爆头抹杀）。
　　系统公告：乐尔道星际交易市场是为游戏者提供道具、宠物等一切物品交易的场所，在这里你唯一可以使用的流通货币为：游戏币。
　　乐尔道星际交易场所入口每次游戏完成后将进行随机重置，请游戏者注意，入口刷新点不会距离游戏者太远，进入地点请自行查看小地图。
　　进入方法：在进入点等待三十秒即可。
　　注意：每次进入将消耗10枚游戏币作为手续费（拒绝穷鬼）。
　　请在第四场初级游戏之前前往乐尔道星际交易市场，否则会被爆头抹杀。
　　……
　　将这份长长的情报读完王乐已经不知道该说些什么了。
　　这个怎么读着有一种像是在给自己送终一样的感觉……
　　呸，这狗系统成精了竟然会调侃人，我该说果然升级后就是不一样吗、人工智能都有了。
　　我是穷鬼召唤师还真是对不起啊……
　　不过吐槽归吐槽获得的信息却是不少。
　　第一，知道了这个游戏王大赛的分级情况，以后心里玩游戏的时候多少会有点B 数。
　　第二，之前还苦恼怎么升级召唤生物命格上限，没想到一只召唤就行了，十分的简单粗暴，只要有游戏币看来召唤师真的可以为所欲为。
　　第三，总感觉系统把最后关于召唤师职业的情报暴露出来有点挑拨离间的味道，嘛，反正对老婆们我是百分百信任就对了……
　　哦，对了，哪个卡达米尔，额，不对，卡密达尔是哪位来着？这个名字好像在那听到过的样子……
　　错觉？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――分割线――――――――――――
　　这副本应该不会有人知道是哪来的吧……（知道的人去面壁）
　　嗯，就这样。
　　日常推书《身为勇者的我被变态系统变身》，和书里李平安同一个类型的，蛮有趣的。
　　以上，就这样。


第七十三章  回家＆第三次召唤
　　“这个游戏还真是恶劣呢喵~竟然把妾身和主人作为赌注。”黑歌看完冒出来的信息之后眉头也皱了起来。
　　“先是用大量所谓的隐藏奖励扰乱我们的视角，让我们因丰厚的奖励而放松戒备，一时间不会想到去仔细确认本该发布的固定奖励喵~很俗套的手法，不过很管用，主人，以后的信息一定要给妾身看一下喵~~不然就太吃亏了”
　　“哈哈，没问题，哪就劳烦你了。”挠着头王乐固做欢乐的答应了，心却是在滴血。
　　你妹啊！
　　还想以后得到喜欢的宠物卡当做自己的私人热兵器玩各种羞耻play的
　　现在……
　　魂淡系统！没事扣啥奖励啊！
　　想起黑歌腹黑的性格王乐感觉自己的后宫王之路任重而道远啊……
　　就在无良召唤师因为失去无数优质热兵器还在失落的时候黑歌已经悄然靠了上来，然后在王乐一脸不明所以的表情下抱住了他，胸前的二团柔软因主人的用力而扭曲变形着给某人带来了惊心动魄的销魂感。
　　特别是那二个硬硬的点点……
　　“谢谢喵~妾身很满意”就在王乐还沉浸在这份柔软滑腻的时候耳边传来了黑歌成熟妩媚的声音，然后这只腹黑的地狱猫娘便放开了王乐。
　　？？？
　　茫然的看着黑歌，某些事上异常迟钝的召唤师。
　　“咳咳、”旁边传来了小猫的咳嗽声，由黑歌身上移开王乐看到的是像感冒一样不断咳嗽的可爱白音。
　　“感冒了吗？没事吧”俗话说关心则乱，看着像是不舒服的小猫王乐赶忙过去拉起小猫的手，关心的看着白音，然后掀起了小猫额头上的银白色头发把自己的大手放在了上面，想要确认她的体温。
　　小猫：……
　　“哪么现在要怎么做。”没有回答笨蛋主人的问题，小猫就这样任由王乐抚着自己的额头抬起了头，金色的大眼睛睁的大大的看着王乐，非常的精神一点也没有感冒意思。
　　好吧的，到这里就算王乐再怎么迟钝也该明白了，这哪里是感冒，分明就是小猫吃醋了。
　　“咳咳，现在的话首先要做的就是回家休整一下，虽然获得了场景卡但是也不需要急一时，在将本次的收获好好的整理下后再行动务求把下面个副本的收获最大化，毕竟这个C-过后就是A了……等我们休整完毕后再行动，你们觉得怎么样？”尴尬的收回了放在小猫头上测体温用的手，王乐思考了一会说道。
　　“总之，先回魔都的家里，再好好计划其他事情吧。”
　　“主人你之前说过了。”白音淡淡的吐槽道。
　　呃……
　　想了一下，王乐发现自己貌似之前还真说过，难道说自己被这游戏的无节操将记忆力打击成安康鱼了？
　　orz……
　　“主人的意思是先从山里出去，然后乘坐长途汽车回家吧喵？毕竟如果让妾身和白音带着主人飞回去的话可能会因为泄露情报而被爆头的喵~”适当解围给王乐台阶下的黑歌，“果然不愧是妾身的主人呢喵~考虑的真周全，要不是主人提醒的话妾身就要犯错了喵~”
　　看着表现好怕怕怕着自己胸口乳波荡漾的某地狱猫娘，王乐一脸的面瘫，心中无力的吐槽。
　　虽然很感谢你的解围，不过我怎么感觉从你嘴里说出来总给我一种我是笨蛋的感觉……
　　“是这样吗”白音看着因面瘫而显得肃穆的王乐金色的大眼睛中带着询问。
　　为了不被小猫鄙视，王乐在黑歌揶揄的表情下僵硬的点了点头。
　　‘啪嗒’一声貌似有什么东西碎了
　　那是某人本就不多的节操……
　　当前召唤师节操：0（余额严重不足请充值）
　　“咳咳，就像黑歌说的哪样，不过这一次不是去坐车了”现在游戏币虽然不算多但是也不算少，就奢侈一把好了，大家都累了……
　　出来之后锁定按道理说不存在了吧。
　　举起右手王乐点开了自己的游戏烙印，果然魔王大人的灰色已经消失了，恢复到了以前哪个活灵活现的小人。
　　点击了姬尔的图标，下一刻伴随着深紫色的神秘光晕，面带微笑持身穿镶金公主服持大和礼的魔王殿下于银白色的月光下降临了。
　　“欢迎回来，王乐大人”
　　“嗯，我回来了。”
　　看着微笑着对自己问好的美丽魔王王乐眼神复杂，万千话语最终只化为了短短几个字。
　　月光之下，一种奇怪的氛围在王乐和姬尔之间蔓延着，不单单是爱情和欲念而是一种更深的感情，思念感动以及安心。
　　看着这一幕小猫的身体动了动开口想要说些什么，但是被黑歌阻止了。
　　“让主人和她好好聊聊吧，她有这个权利”望着气氛诡异的魔王和召唤师，小猫轻轻的点了点头手紧了紧不再做声。
　　……
　　月色下。
　　就这样看着，自最初的一句话过后王乐就没再开口了。
　　不过这不是他不想开口而是他不知道说什么好……
　　本来就不擅长应付女生的
　　魔王酱的压迫感好强……
　　就这样互相对望着谁也没看口，微微湿润的山风吹拂着二人的脸庞，由于已经入夏山里的蚊子显然有点多了，就这一会王乐已经不知打死了多少只。
　　操蛋的感觉。
　　“那，那个……”总之先打开话题吧。
　　一脸紧张的王乐，说话有点结结巴巴的，想要说的话完全说不出来。
　　很宓母芯酢
　　“哪么王乐大人现在准备干什么呢？”还是姬尔率先开口了，威严且柔软。
　　“……姬尔，可以麻烦你一下把我们传送回去吗？”好吧，糟糕的发展，公事公办……
　　看着周围黑黢黢虫鸣不断的山区以及不断的打蚊子的召唤师大人。
　　“噗嗤”一声美丽的魔王大人笑了出来，然后点了点头。
　　看到姬尔同意了王乐便开始翻找起她的技能来，但是不得不说魔王亲的技能实在是太多了，仿佛想到了什么王乐点开了姬尔技能图标上的某个按钮。
　　自动使用模式…
　　和黑歌小猫她们一样。
　　随着自动模式的开始望王乐的姬尔显然察觉到了自身的变化，对着王乐点了点头。
　　“M*H*F”依旧是发音如英文的未知咒语……
　　挥了挥手四个深紫色的光圈由王乐等人脚下什了起来，然后还没等王乐好好体验下高级传送是什么感觉，眼前一花，已经回到了自己的狗窝之中。
　　就和系统的传送体验一模一样…
　　看着眼前熟悉的一切以及身边多出的美丽人儿，一种淡淡的感动由王乐心中什了起来。
　　终于又回来了，不容易啊！
　　而看到回到家后黑歌和小猫已经在王乐还在感动的时候扑到了沙发上，抱着沙发上的大型毛绒玩具将整个人都陷在了里面，一幅十分舒坦的样子，只有姬尔，坐姿比较端正。
　　“喵~”某猫娘放松到极点的酥魅叫声。
　　“嗯唔~”不断的蹭着毛绒玩具的白猫。
　　看着猫态尽显的黑歌和小猫王乐笑了笑也坐下，随手扯过一个毛绒玩具自己也十分不顾形象的把头埋在里面不断的蹭了起来，仿佛要将心中的压力都宣泄出来一般。
　　精神不自觉的开始放松了起来。
　　看着小孩子一样的契约者，姬尔无奈的笑了笑，拿起玻璃桌上的遥控器打开了电视。
　　【下面开始播放晚间新闻，东欧边境野生动物保护区惊现大量恶意捕杀事件，捕杀生物为国际三级保护动物：利齿灰狼】
　　【利齿灰狼：大狼科，卷耳种，擅长集体狩猎小型动物，对调节生态食物链起着至关重要的作用，杂食，作为东欧的引进物种，保护区预计在三年内令其繁衍至2000匹以应对越来越猖獗的土拨鼠灾害】
　　【距目击者称，在荒漠以北的平原上发现了大量的狼尸，数量不下200，死像极度残忍血腥。】
　　【国际动物协会已取证完毕，下面为现场图片。】
　　主持人说道这里就顿了一下，然后一组图片便发到了电视上。布满马赛克的图片，不过从忙碌的工作人员来看这些东西应该碎成一小块一小块的了。
　　【针对本次无意义的屠杀，国际动物保护组织表示强烈谴责，相关部门已进入调查，一定会将凶手绳之以法】
　　低头换了份稿子，主持人继续说道。
　　【此外，针对前不久的发生在东欧边境的血腥恐怖屠杀事件已取得突破性进展，权限已由FBI移交至CAI，经过严密科学的调查，本次屠杀事件正是由‘哈拉巴’教派排出的神秘杀手所为，旨在通过鲜血唤醒人们心中的良知，净化心中的黑暗】
　　说道这里主持人有点没忍住笑了一下，咳嗽了一下主持人的脸色因下面条信息严肃了起来。
　　【针对本次事件，为打击愈发猖獗的国际恐怖主义，米国已派遣军队前往相应地区进行恐怖肃清，以下地区分别为，古巴，伊拉克，阿富汗……】
　　姬尔饶有兴趣的看着晚间新闻，嘴里叼着一根沾了红色番茄酱的pockly点心棒。这是王乐之前买的。这样撑着脸蛋看电视的她除开身上的衣服真的和一个普通的女孩子无异。
　　平淡且充实的日常系魔王……
　　啊~好舒服啊~
　　啊唔~
　　抱着枕头闻着好闻的熏衣草味耳边是催人欲睡的晚间新闻联播，王乐的眼皮越来越沉，安全的环境下伴随着身体的放松随之而来的是无尽的疲惫。
　　有什么事明天再说吧……
　　好累啊……
　　正当王乐准备就这样睡去的时候。
　　【户卡卢拉卡~魔仙能量~让我来朵蜜你吧！】某种意义上剧毒无比的东西……
　　噗！
　　听到这声音，即将被美女大姐姐带走进入天堂做一些羞羞事情的王乐险些没一口血老血喷出来。脑海里的漂亮大姐姐瞬间化身成了一个穿着奇怪的衣服，扎着奇怪的冲天炮头发，脸上喷着涂鸦样风采，微笑着的‘魔法少女’。
　　在根据声音脑补出了‘魔法少女’的具体形象后王乐一下子清醒了过来睡意全无，松开手里的抱枕循声望去，果然电视上上演的正是‘魔法少女’狂‘揍’桃花怪的一幕。
　　场面极度不堪入目，‘魔法少女’唱歌跳舞卖萌就是不打桃花怪，但是桃花怪却在那一招‘让我来朵蜜你吧~’后口吐白沫的倒下了。
　　替身！这是替身攻击！
　　有毒啊……这东西叫‘魔法少女’不如叫‘舞法天女’更好吧……
　　看着电视中的一幕王乐抹了一把头上的冷汗，看向姬尔的位置，二只猫娘不知何时已经从毛绒枕头里起来了，现在正和魔王亲一起吊着pocily津津有味的看着‘舞法天女’，不时爆发出一阵轻笑，就连小猫看起来也充满了兴趣的样子。
　　药丸的节奏……
　　“啊啦喵~主人醒了吗喵？这个东西看起来很有意思的样子”指着电视里又蹦又跳不断发出‘朵蜜’能量的绿头发大姐姐，黑歌用手指卷着自己的发丝饶有意思的对着王乐推销道。
　　“嗯嗯。”一旁的小猫叼着pockly①认可的点了点头，而且还十分认真的举起右手竖起大拇指做了个nice的手势。
　　“王乐大人要一起来吗？”姬尔发出来邀请。
　　有趣……
　　我觉得这样不OK，这东西怎么看都有毒吧……
　　而且之前黑歌和小猫你们不是说要洗澡睡了吗？怎么感觉现在越来越精神了……
　　看着电视里的画面王乐十分辛苦了笑了笑，婉言拒绝了黑歌她们，看了下墙上挂着的时间。
　　12.30。
　　也就是说自己已经眯了半个小时了吗……
　　“累了的话主人可以先回房间里休息了，妾身还准备看一会，小白音也是对吧，召唤新同伴主人自己看着办吧，A级难度没强力帮手可不行喵~”
　　“嗯嗯对电视节目十分有兴趣的小猫。
　　看向姬尔，好吧，魔王亲已经看的入神了，貌似都没注意这里……
　　魅力被‘舞法天女’甩八条街的召唤师。
　　很苦逼的赶脚……
　　算了，还是洗个澡睡觉吧。
　　带着从自己卧室找到的咸鱼睡衣王乐进入了卫生间，趁着给浴缸放水的时间，王乐开始一件一件的脱起自己的衣服来，客厅方向不是可以听见黑歌的娇笑声。
　　唔……‘舞法天女有什么好看的，简直就是魔法少女之耻……
　　掉头不过学姐，RPG不如黑长，NTR不过蓝毛，就连卖萌QB都甩她不止八条街去了……
　　所以说到底有什么好看的啊……
　　兹~
　　进入放满水的浴缸王乐的身体一绷然后放松了下，也不在去想‘舞法天女’‘魔法少女‘区别的事了。
　　啊哈~果然，游戏之后泡澡是最爽的~
　　赛高~
　　当然要是有个妹纸陪自己一起洗就更好了……
　　等等！妹纸！
　　把身子埋在水里的王乐猛的想起了什么赶忙打开了自己的游戏烙印。
　　在召唤生物上限哪里3/6是那么的醒目。
　　嘿嘿，这不就是可以召唤妹纸了吗
　　而且之前黑歌也同意了，毕竟要过A难度同伴是必不可少的……
　　万事俱备只欠召唤！
　　……
　　浴缸里看着自己的游戏烙印，王乐准备开始了第三次召唤。
　　特殊技能：召唤，消耗二个游戏，随机召唤一个来自召唤生物来源范围的召唤生物，目前你拥有86游戏币，可以启动召唤技能。
　　请问是否启动？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――作者的话――――――――――――――――
　　①：Pocky是一种由日本江崎格力高株式会社生产的日式零食。最传统形式的Pocky于1965年以Chocoteck的名字发售，由覆盖巧克力的饼干条所构成，在大陆称为巧克力棒。


第七十四章   变态女仆＆浴缸中的皇女
　　王乐按了是。
　　虚拟屏幕上游戏币的数字跳动了一下从86变为了84。
　　然后耀眼的红光便直接由浴室里什了起来。
　　“噗啾~”奇怪且熟悉的声音，于此同时是‘普哒普哒’的跳动声，根据这个声音很容易让人联想到果冻在地板上跳动的样子。
　　不过实际上这东西把它说成是果冻也没什么……
　　软软的，滑滑的，长着一双十分可爱的大眼睛。
　　看着浴缸外不断跳动了粉色球状物体王乐面瘫的脸色微微抽搐。
　　史莱姆君我是上辈子抛了你祖坟还是咋地……，一次也就算了，还来二次！
　　那么，再，不，不见！
　　我不推原生态史莱姆的！真的！
　　充满怨念的看着浴缸外地板上蹦的十分欢乐的‘大型果冻’，王乐点选了解除召唤契约，送这只软体注水生物回家去了。
　　不过王乐也没失落太久，毕竟随机召唤这种东西谁又说的准呢。
　　用浴缸里的水给自己洗了一把脸，很快调整好了心态，王乐再次使用了召唤技能。
　　拜托了，不要再来史莱姆之类的奇葩生物了……
　　基友20年寿命献上！
　　红光大盛！
　　一个棕黑色头发，穿着黑色校服，黑色长裤，挠着头一脸不知所措感觉很蠢的男性出现在了眼前。
　　愚笨、优柔寡断、好色，逃避本该担负的负责任一味的追求欲望，硬生生让校园青春喜剧变成了惊悚的恐怖片，并衍生出了和胃疼胃药相媲美的梗，并让柴刀，好船这一名词正式过度到了人们生活的辞典之中。Y野学园1年3班的普通学生，人渣系男主，江湖人送外号‘诚哥’，唯一一个死后让全部观看本作的观众无不拍手称快的主角――伊藤诚！
　　“哪个，请问你就是我的召唤师吗？”挠着头，“虽然不知道怎么回事，但以后请多……呃”
　　还没说完，这个看起来一脸小受样的校园后宫男主就顿住了，看着从浴缸里起身的召唤师大人显得有点害怕。
　　“嗯，你好啊，我的名字叫王乐，是你的召唤者，很高兴遇见你”问好着。
　　甩了甩手王乐手露出了一个十分温和的笑容就这样走出了浴缸。
　　“你，你好…”
　　结结巴巴的回着话，察觉到某种恶意伊藤诚显的十分的不安，身体不由自主的往后退了一步想要和走过来的王乐拉开距离。
　　但是没用，15点的敏捷远不是现在的他可以抗衡着，刚想继续后退肩膀便一下子被王乐抓住了。
　　“伊藤君是吧，很高兴见到你哦，真的很高兴，作为初次见面礼，身为召唤师我有一些东西想要送给你，喜欢你能喜欢这些小东西”笑容愈发灿烂。
　　“不，不要了吧”艰难的咽了口唾沫，看着王乐伊藤诚显得十分的紧张，一种大祸临头的感觉漫上心头。
　　“我也没什么礼物，所以说大家……”
　　“――！”正想继续拒绝下一刻一阵剧痛便由肚子哪袭上了脑髓。
　　在腹部的位置，拳头深深的嵌合了进去。
　　吐出一口酸水，伊藤诚瞬间满脸痛苦的跪倒在了地上。蜷缩着身子十分不解的看着无缘无故动手的召唤师。
　　“你是不是想问我为什么打你，明明我们才第一次见面对不对？”
　　茫然的点着头。钻心的痛楚刺激着脑髓。
　　“是啊，为什么呢，我们明明才刚刚认识啊……”故作思考的犹豫了一会，王乐在伊藤诚一脸求解释的表情下笑了出来。
　　“嘛，也没什么特别的理由吧，或许只是我单纯的想要这样做而已，而我也有这样做的力量”
　　什――什么！这算什么回答，这个混蛋男人！
　　故意消遣我吗！？
　　可恶！混蛋啊！
　　听到这样一个回答，抱着肚子蜷缩在地上的伊藤诚先是一愣然后眼中露出了十分怨毒的神色。
　　但想到刚才那一下似乎害怕王乐察觉，他赶忙低下了头。
　　如果王乐现在打开他好感度的话一定会发现就在刚才这么一下，他的好感度已经由二星完全清零了，甚至说如果不是因为系统显示的不能存在负值的话，恐怕都不知道负到哪里去了。
　　相当的记仇啊…
　　经过了这么一下，看着痉 挛在地上因痛苦而涕泗横流的可怜虫，召唤师便大发慈悲的放过了他。
　　在伊藤诚不知所措的眼神中就这样退出了浴室，十分好心的拉上了玻璃隔门。
　　“……？”
　　透过玻璃隔门，伊藤诚可以看到一团黑黢黢的影子，是那个混蛋无疑了，看来并没有离开。
　　被王乐莫名其妙的举动搞的有些摸不清头脑，不过伊藤诚还是松了口气，看来是不用继续被打了，感觉到腹部的剧痛得以缓解后他慢慢放开了捂着肚子的手撑住地准备爬起来。
　　就在这时。
　　“嗯？”正艰难的爬起来的伊藤诚感觉有什么东西轻轻碰了碰自己的菊花……
　　一阵寒意涌上心头。
　　……
　　“啊~唔啊~噢♂！痛――！好痛啊！不，不要……唔！求求你，放过我！唔啊……唔！！！！”艺术的节奏在浴室中回荡不断。
　　肢体的摆动，藤蔓在飞舞，稚嫩的菊花在不断绽放。
　　就连那沉闷的抽噎声都是如此的美妙。
　　透过玻璃门看着被吊在半空中不断挣扎的黑影，正坐在小板凳拿着亚丝娜本子看的召唤师微微颔首。
　　言叶，桂心，我帮你们报仇了……
　　终于再过了二分钟，浴室里的挣扎声越来越小了，也不知是力竭了还是怎么了。透过半透明的玻璃隔门王乐只能看见不断飞舞的长条型黑影。
　　又等了一分钟，伴随着‘咔擦’的咬合声王乐接到了系统的提示。
　　“你的召唤生物伊藤诚已经死亡，主仆契约已自动解除，由于召唤生物死亡，你将被扣除其最高属性点10%的游戏币作为惩罚。”
　　打开游戏烙印看了看，果然84的游戏币变成了83.
　　原来召唤生物死亡还要扣游戏币啊……
　　看来以后不能随心所欲的拿炮灰去送了
　　一如既往坑爹的设定……
　　不过。
　　看着隔门中被食人花整个吞下咀嚼的躯体，王乐露出了一个十分愉悦的笑容――我不后悔！
　　将诚哥如愿以偿的触手掉之后王乐个食人花下达了一个清扫的命令，等了二分钟在确认它打扫完毕后王乐收回了食人花重新进入了浴室，不过这一次没脱衣服，他准备先继续召唤再试试，如果没有自己想要的那就洗澡睡了明天再召唤。
　　由于和黑歌的约定，游戏币不能浪费的太多，实在脸黑的话那就等脸好的时候再来了。
　　这里献祭我大学宿舍室友70年寿命，出来吧，黑长直巨 乳御姐！
　　想起之前发的愿，王乐这一次变聪明了。
　　红光大盛！
　　法阵由地板上再次出现，这一次和之前的不同，法阵明显要大很多，给人一种要出SSR的感觉。王乐不顾刺的眼睛生痛的红光，一脸激动的望着暗红色的魔法阵，魔法阵中一个身穿女仆装的人影若隐若现，胸前高高女仆服被撑的高高鼓起。
　　出现啦！巨 乳女仆！
　　呜呜，终于抽到了！
　　一发入魂感动的不能自已的召唤师。
　　虽然由于红光的关系现在还看的不清楚，不过就衣服的样式来看绝对是个女仆无疑了，这是王乐悦漫多年的经验。
　　终于，待到红光消去的时候一个身影出现在了满怀期待的召唤师大人的面前，看着眼前的女仆王乐的双眼开始发红，然后脸色开始转黑。
　　因为啊……出现在王乐面前的是一个身穿无袖女仆装的――肌肉女仆！
　　“库库库库，你就是我的小主人吗？女仆卫士小岚向您问好！为了小主人您我什么都愿意做哦！”房间之中突然响起了某肌肉女仆雄壮粗犷的声音。
　　看着出现在眼前身高八尺有余身穿女仆装肌肉弘扎，小手臂比自己大腿还要粗二倍的假女仆，真变态，王乐一脸的面瘫。
　　女仆，女仆是什么？
　　如果拿这个问题问王乐的话，他毫不犹豫的告诉你，强大、漂亮、华丽、乖巧！既可养眼当老婆，又能能持刀到贤内助，但是呢……但是呢……
　　眼前这东西特么是个什么女仆啊！
　　CN【哔―！】【哔―！】我滴眼睛啊！
　　看着眼前这个穿着女仆装的魔鬼肌肉男王乐已经无力吐槽了。
　　女仆装……肌肉男……真的是一点也萌不去起来……
　　稍微平静了下，看着那标志性的假面根据刚才的发言结合这二者，王乐算是想起这个变态女仆的出处了。
　　魔鬼肌肉女仆枯木（小岚）出自动漫《假面女仆卫士》的人物，动漫中是一对姐弟女仆（忍者）中的一名，是集做饭、洗衣、变装、近战、样样行的存在。更是动漫中少数有着空手即可使出毁灭般战力的男人。对主人忠心耿耿，是个有着女仆心但是却被神明开玩笑投错胎的好女仆。但是经常戴着假面，看起来像是一个变态。有着假面，有角女仆，三倍速这样的超宄坪拧
　　“哪个……请问你真的是女仆吗？不是从那个拳击片场里跑过来的诸如大门五郎之类的人？”看着不断展示肌肉的女仆桑，王乐终于忍不住向她吐槽了。一针见血，这个体魄去当女仆还真是难为你了啊……
　　“库库库，小主人！您放心！我可是货真价实的女仆呢！怎么样要不要我在这里给你推个背按摩一下试试。”身穿女仆装的肌肉男向王乐发出了邀请，一脸很有自信的样子。
　　带着尴尬僵硬的笑容了摆手示意不必了，真要让你推个背我感觉我这幅小身板会散架……
　　王乐在枯木遗憾的眼神中点开了他的信息。
　　姓名：枯木
　　性别：雌性（雾）
　　力量：50（怪物）
　　敏捷：34（怪物）
　　体力：100（怪物）
　　智力：12（良好）
　　灵魂：14（优秀）
　　魅力：12（硬汉做风）
　　幸运：未知
　　亲密度：★★★★★☆
　　普通能力：
　　（做饭、洗衣、近战、枪械）精通。
　　特殊能力：
　　变装（无法升级）
　　无论身着什么装束都能在第一时间幻化出自己想要的女仆装。该技能不需要消耗游戏币
　　忍者身法（无法升级）
　　能熟练的掌控自己的身体，并不是升么障眼法之类的，而是实打实的凭借着高超的速度和技巧幻化出数个以上幻影，无论是刺杀还是料理都是一流。敏捷额外增加20点。该技能不需要消耗游戏币。
　　女仆心（无法升级）
　　即使是男人，只要有这一颗心向女仆的心，那他就是女仆！闪烁！飞舞！‘咣啷咣啷~’美丽强大的女仆小姐登场了！只有真正理解女仆之道的生物可以掌握。
　　效果：未知。
　　该技能不需要消耗游戏币。
　　综合评价：A+
　　十分可怕的初始属性，现阶段的召唤生物除开魔王就他最高了，而且单论体力这一项的话，他甚至还超越了魔王…
　　可惜是个女装变态……
　　不过战力算是可以期待的，人设也还算可以接受，以后闲杂的事都可以交给他了，也不用担心像某些男人一样去骚扰小猫她们。
　　可惜是个女装变态……
　　算了，这个名额就给‘她’好了。
　　有个女仆也好，虽然咱想要十六夜D夜和汐王寺茉莉花之类的……
　　下了决定，王乐有点头痛的看着自召唤出来后就半蹲在地上做忍者礼的假面女仆说道：
　　“好了，枯木你先起来吧，现在都半夜了可以的话帮黑歌她们准备下床铺，这里出去后靠门的卧室里有被子和其他需要的东西。”
　　“库库库库，遵命！我的小主人，是要帮女主人们准备床位对吧！交给我好了！”枯木听完王乐的话恭敬地笑了笑道，然后站起了身又行了一个礼后便走出了门去。
　　在黑歌等人惊讶的眼神中枯木打开了门，然后又关上了门。，魔王殿下轻轻的点了点头，算是承认了他的存在。
　　……
　　呦西！趁着这个势头放心大胆的上吧！
　　将枯木送出房间后王乐打起了精神准备在睡觉前好好来上几发。
　　启动召唤技能！
　　出来吧！
　　真女仆！不要变态胸要大！能打能抗能卖萌！
　　红光大盛。
　　然后王乐就被新出现的东西挤在了墙壁上，举步维艰。
　　这是一颗蛋，一颗表面粗糙有着奇异花纹的蛋，表面给人一种温温的感觉。
　　查看了下游戏烙印显示的是某某地龙蛋来着，系统还很贴心的标注了孵化时间。
　　七百二十五天！
　　现实世界时间！
　　我特么社保！
　　这让打算孵蛋当龙骑召唤师的王乐彻底放弃了这个不靠谱的念头。
　　算了，把这东西放回去吧，破坏了可是要扣游戏币的……额，等等……
　　被压在墙上的王乐貌似想到了什么，再仔细看了一下这颗蛋的属性，果然全部属性没一个高于10的，也就是说不扣游戏币。
　　秉着废物利用的精神王乐放出了沙耶，并给了这只猫耳翘发少女一个进食的命令。
　　“谢谢主人~”爬在蛋上沙耶对着王乐报以了一个甜甜了微笑，然后便带着渴望炙热的眼神一口咬在了蛋壳上。
　　……
　　沙耶的牙口一如既往的好，仅仅用了不到1分钟的时间便把这颗大蛋吃完了，真不知道她这个小小的身躯是如何装下这么多东西的。
　　将吃的饱饱的异星侵略者了回去王乐看着被浇了一身的粘稠透明液体皱眉，这是刚才沙耶吃蛋的时候弄的。
　　粘稠的液体沾在身上很不舒服，给人一种滑滑的恶心感，而且地面上也沾满了淡青色的蛋清，很容易摔倒，打开浴室里的喷头王乐解开了自己身上的毛巾准备再洗个一次澡再睡觉。
　　重新进入水中，王乐无聊的捏着小黄鸭，自由的伸展着四肢尽情放松中，就这样眯了一会，门外传来了敲门声。
　　“库库库，小主人床铺已经准备就绪了，需要休息吗？”粗犷且恭敬的声音，不用看也知道是枯木了。
　　“嗯，知道了，待会就出去。”
　　门外的身影点了点头，然后走开了，没有再多废话，女仆守则第三十二条：不要太多干涉主人的私事情。
　　喷头的水依然在喷着，地上的蛋清已经完全消失了，只剩下一些沙耶啃剩下的蛋壳，看着清理完毕的现场王乐关闭了浴室里的喷水装置。
　　现在他不打算再召唤了，万一再召唤点什么奇怪的东西后面恐怕就不用睡觉了，明天要做的事还有很多呢……
　　道具的探索，乐尔道星际交易市场前往，以及重中之重前往追加副本提升实力
　　啊唔~今天就――！
　　突然之间正捏着小黄鸭思考明天该干嘛的王乐被一股十分玄妙的感觉笼罩了，就和当初召唤出黑歌和小猫一样，心脏猛的一跳，然后想也不想就对着召唤按钮连点了二下。
　　红光大盛！
　　“噗通――！”
　　“噗通――！”
　　什么东西落水的声音，还没等王乐搞清楚到底发生了什么，下意识的一抬手。
　　圆圆的球体。
　　软软的，十分饱满的感觉。
　　捏了捏~
　　“嗯？”女孩子有些迷糊的声音但是却没有讨厌的感觉。
　　“真是的，，你的发明又出错了。”抱怨的女声，给人一种很成熟稳重的感觉，但是从声音可以听出来她的年纪并不大。
　　作者留言：
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　没想到我现在更新吧~
　　（日常求推荐☆）


第七十五章   和梦梦＆＆逆袭的食材
　　这……
　　握着手里圆圆软软的东西王乐呆滞的看着眼前的一幕，先是不敢相信紧接着是一阵狂喜
　　出现在他眼前的是二个十分可爱拥有粉色头发的女孩子，十分相似的脸蛋，一个长发垂至臀部落落大方，而另一个则是较为蓬松略显成熟的过耳短发。一个女孩头上佩戴的是一个看起来古怪又可爱的帽子，而另一个女孩则是绑的黑色带绿线的缎带，二人的装扮都很奇特，一个穿的是情趣多过实用价值的H不露肤紧身外星战斗服，一个穿的则是一身绿黑搭配款色的迷你裙服装。在二个女孩小屁屁的位置，一根纤细尾端呈黑桃状的小尾巴正在水里不断的晃动着。
　　如此明显的标志王乐怎么可能认不出来。
　　出自动漫《出包女王》中戴比路克星的大王女和第三王女――和梦梦！
　　赚大了！
　　，全名：・萨塔琳・戴比路克，动漫中的设定是宇宙第一王女殿下。
　　是很可靠（雾）的同伴。
　　虽然在动漫中看起来是一直在给梨斗添麻烦的，但是她的聪明才智和战斗力却是有目共睹的，无数的高科技外星黑科技正说明了这一切，动漫中出现的各种改装道具也可见一般，拥有超级好的头脑（她的无数发明就是证据），从小就因王宫的无聊生活而把戴比路克的宇宙战斗母舰拆开来研究，并且可以再次组装起来。
　　另外战斗力也不弱（毕竟父亲是执掌银河系一切的国王），在漫画72话中一拳把金色黑暗后面的墙打出一个大坑，可以抵抗各种攻击（近似刀枪不入）。
　　无论是群体战还是单人战都是完美的存在
　　当然最令王乐行动的一点就是的性格，开朗天真且自由奔放，而且由于是外星人的缘故对后宫也不是很抵触。
　　简直就是梦幻般的老婆！
　　如果她不搞事的话就更好了……
　　旁边这位正展示着湿身福利空门大开露出粉色小熊胖次的就是传说中的小姨子了，动漫中为梨斗的后宫乐园计划劳心劳力的第三王女殿下。
　　梦梦，全名梦梦・贝莉雅・戴比路克 。
　　戴比路克星银河系的第三公主，的妹妹，跟娜娜是孪生姊妹，拥有和植物心灵感应的能力。其表面个性温和有气质，但其实是个深思熟虑的狠角色。因其为梨斗开创后宫计划尽心尽力而被尊称为“小姨子”。
　　（嗯，小姨子，想要推倒姐夫的小姨子……）
　　战斗力同样不容小觑，无论是军团战还是单人战都是好手（按照原设定的话）。
　　同上，不搞事的话就更好了……
　　浴室的浴缸里，二只刚召唤的戴比路克正和王乐大眼瞪小眼的望着，王乐的手放在的【哔―！】上，和动漫中梨斗初次见面的样子一模一样，唯一点的不同之处就是穿着那身所谓的公主服。
　　“喂，无礼的低等生物，快放开你的手！”
　　“沛凯，不可以对召唤师大人说这么无礼的话哦~”
　　“但是，大人……”还想说些什么不过看着自己主人的态度后它选择了闭嘴。
　　头上的大帽子露出了一个十分Q般郁闷的表情，狠狠的瞪着王乐一眼表现的十分的不友好，但是实际上这只是它想保护而已，毕竟自己的主人实在是太不让人放心了。
　　看着对自己露出嗤牙状的外星机械人，王乐全不在意不过依然收回了手，初次见面还是要给二只新的召唤生物留个好印象不是。
　　“你们好，我是你们的召唤师，我叫王乐，初次见面，请多指教了”平息了下激动的心情王乐开口了。
　　“嗯，召唤师大人吗？我是戴比路克星的第一公主，，・萨塔琳・戴比路克，可以的话叫我就可以了哦~”做着yes的手势用着俏皮可爱的语气说道，十分的元气满满。随着身体的晃动，胸前因紧身衣而束缚完美继承皇后殿下遗传因子的木瓜无意识的一抖，让某人眼睛都看直了。
　　“召唤师大人你好，我是戴比路克星第三公主，梦梦，梦梦－贝利亚－戴比路克，可以的话和姐姐一样叫我梦梦就可以了。””
　　由水中起身，丝毫没在意自己因水的浸润而大露的春光，梦梦向着王乐展现出迷人可爱的笑容并用又软又甜的声音向王乐打招呼。和身为姐姐的不同，虽然身为三姐妹中最小的存在，梦梦却反而表现的更年长一般，言语举止给人一种大方成熟的感觉。
　　“姐姐带来的困扰请不要在意”
　　懂事万分的一抹多皇女。
　　“什么嘛，梦梦，召唤师大人明明一幅很享受的样子。”
　　指着一脸放飞自我像的王乐嘟起嘴扭头不服气的对着梦梦反驳道，还有意的挺动了一下自己的欧派，让某人的眼睛更直了。
　　嗯？！我只是想好好的探讨一下外星圆球理论怎么又扯到我了？
　　无良召唤师表示躺枪。
　　看着梦梦看向自己，王乐赶忙收回了丑态，想要给她一个好印象，不过实际上自刚才降临开始梦梦就开始观察自己的召唤师大人了。
　　“哪个……”
　　“明白了，召唤师大人是喜欢大胸 部吗？”
　　看着欲言又止的王乐梦梦像是明白了什么一样，看了看自己姐姐的欧派又确认般的摸了摸自己的小苹果，梦梦倒没什么太大的反应，反而是带上歉意的表情开口了。
　　“抱歉呢，召唤师大人，我的胸 部暂时还比不上姐姐，恐怕你要等一段时间了。不过你不用担心，按照拉拉姐姐和妈妈的胸 部规模，成长后我的胸 部也不会输给姐姐的。”
　　充满自信的望着王乐微笑着。
　　梦梦展现出了和其外表不相符合的成熟。
　　“嗯嗯，梦梦以后绝对可以长起来的。”小鸡啄米一样的点着头帮腔道，似乎害怕王乐不相信一般，一下子绕道了梦梦的身后伸手就要抓向那一对小苹果向他证明，不过被梦梦巧妙的躲开了。
　　“什么嘛，梦梦，为什么要躲开呢？”因自己袭 胸失败而苦恼的。
　　看着这样的王乐嘴角抽搐了下，袭 胸狂魔伤不起啊，不过如果是百合的话倒也无所谓，反正最后都是自己的肉。
　　“哪个……，梦梦，你们可以出去一下吗？”看着在本就不大的浴室里表演躲猫猫的戴比路克星皇女们王乐开口了。
　　“诶，多系得（为什么）？”停下了手扭过看着王乐脸上很疑惑。
　　然后像是想到了什么一般带着颤抖的语气开口了
　　“召唤师大人，是讨厌我吗？”元气的表情瞬间低落了下来。
　　糟糕怎么忘记还有这样一个属性！
　　不过按照她这个情况来看恐怕初始好感一定很高……
　　看着明显消沉下去的王乐真想给没说清楚的自己二巴掌。
　　“不讨厌，我最喜欢，一直一直都很喜欢，绝对不会讨厌的！”补救中的召唤师做出了一个天打五雷轰的手势脸色庄重。
　　“所以说能稍微出去下让我换下衣服吗……前辈们的话就在外面，和梦梦的话就在这点时间里去和大家好好认识下吧，都是很不错的人。”
　　听到王乐的话的表情瞬间由阴转晴，“嗯，，也最喜欢王乐大人了！”眼中闪烁着奇异的光彩。
　　看着浴缸里的王乐十分高兴的就要抱过来，按照后面的剧情恐怕就是狂蹭了，但是却被梦梦拉住了。
　　“走吧，，别打扰王乐大人了。”
　　“哒得（但是）……”
　　还想说些什么，然后就这样不舍看着王乐被梦梦强硬的拉出了浴室。
　　“王乐大人，待会再见了~”
　　“呼~”看着二只王女离开了王乐松开了一口气，放开了一直捂着胯下的右手，哪里究极兵器已经完全充能完毕了，为了不让和梦梦她们发现自己的逄王乐一直镇压着。
　　轮番诱惑之下如果还没什么反应恐怕就真是阳【哔！】了。
　　又不是某些轻小说男主什么的……
　　看到梦梦重新拉上了隔门王乐没有急着起身去穿衣服，而是打开了游戏烙印开始查看起她们的信息来。
　　姓名：・萨塔琳・戴比路克
　　性别：雌性
　　力量：14（优秀）
　　敏捷：12（良好）
　　体力：11（良好）
　　智力：30（鬼才）
　　灵魂：14（优秀）
　　魅力：17（元气王女）
　　亲密度：★★★★☆☆
　　普通能力：
　　戴比路克星人飞行。
　　戴比路克星人的飞行能力。
　　发明品开发（大师级）
　　大师级的发明品开发才能。
　　发明品改造（大师级）
　　大师级的发明品改造才能。
　　特殊能力：
　　戴比路克尾巴激光炮：在尾巴的尖端射出一发激光炮，可以用一个游戏币开启五十分钟的使用权，可以用五百个游戏币开启该特殊技能的永久使用权。
　　每升级一次将消耗2000游戏币。
　　传送电话（- Trouble 1）：除了通讯功能外还能转送出物品和生物，犹如的四次元口袋，能传送出记忆中存在的生物，由于特殊限制，该技能目前只能传送相关食材。该技能不需要消耗游戏币。
　　每升级一次将消耗5000游戏币。
　　的道具军团：召唤出从自己从小到大的发明玩具进行战斗，目前锁定在第一阶层道具仓库中的发明召唤。可以用一个游戏币开启十分钟的使用权。可以用二千个游戏币开启该特殊技能的永久使用权
　　每升级一次将消耗1W游戏币。
　　戴比路克星人化：拥有戴比路克星人的战斗体质，体力和敏捷加成50%，可以以一个游戏币开启十分钟使用权，可以用500个游戏币开启该特殊技能的永久使用权。该技能无法升级。
　　综合评价：S-
　　姓名：梦梦－贝利亚－戴比路克
　　性别：雌性
　　力量：12（不错）
　　敏捷：15（优秀）
　　体力：11（良好）
　　智力：15（优秀）
　　灵魂：13（不错）
　　魅力：16（腹黑萝莉）
　　亲密度：★☆☆☆☆☆
　　普通能力：
　　戴比路克星人飞行。
　　戴比路克星人的飞行能力。
　　发明品开发（学徒级）
　　学徒级的发明品开发才能。
　　特殊能力：
　　戴比路克尾巴激光炮（初级）：在尾巴的尖端射出一发激光炮，可以用一个游戏币开启五十分钟的使用权，可以用五百个游戏币开启该特殊技能的永久使用权。
　　升级条件同上。
　　植物心灵通讯：和任何植物以思想通讯的方式交流的能力，该特殊技能不需要游戏币开启。
　　梦梦的植物军团：召唤出娜娜从全宇宙中收集回来的各种植物伙伴战斗，目前锁定在第一阶层paradise中的植物伙伴召唤。可以用一个游戏币开启十分钟的使用权。可以用一千个游戏币开启该特殊技能的永久使用权
　　升级条件同上。
　　戴比路克星人化：拥有戴比路克星人的战斗体质，体力和敏捷加成50%，可以以一个游戏币开启十分钟使用权，可以用500个游戏币开启该特殊技能的永久使用权。
　　升级条件同上。
　　综合评价：A+
　　看完二只宇宙王女的属性说实话和王乐想的有点差距，本来他以为按照动漫里的表现和梦梦的属性面板值少说也要破50，但是果然像枯木那样的存在只是例外。
　　碉堡了的假面女仆卫士……
　　不过这里王乐也没什么好失落的，比起面板属性他更看中的是技能，看着和梦梦的二个军团战技能他已经可以看到其大放异彩的未来。
　　A级别的场景虽然没遇见过，但是既然能上A恐怕不单是个体属性的差异，更多的可能是大型的战争。
　　他有着这样一种预感。
　　果然，自己有着一双神抽之手啊~
　　看着自己自变回来后就和女孩子一样白皙的双手王乐一脸的陶醉，虽不说次次神抽但是仅仅几发便抽出了强力的宠物恐怕也没谁了吧。
　　真是令人愉悦的一天呢~嘛，今天就到这里吧，该睡觉了，不知道和梦梦会来夜袭不呢~
　　边穿着自己的咸鱼安乐睡袍王乐一边哼着快乐的小曲，总感觉随着二只王女的到来幸福且无节操的生活已经不远了。
　　慢慢的穿好了衣服，王乐在佩戴好相应的装备后拧开了卫生间的门，脸上还带着极度愉悦的表情。
　　然后。
　　“咻――！”棒子一样的东西划破空气的声音，随之而来的是和黑歌她们的惊叫声。
　　“王乐大人（主人）小心！”
　　哈？
　　眼前一片黑影拂过，还没等王乐搞清楚现状，充满肉质感的巨大章鱼触手已经给了他当头一棒直接将这只咸鱼打飞了出去。
　　“库库库，伤害小主人的家伙绝对不能原谅！！”随之而来的是极快的挥拳打击声，然后某魔王书里深黑色的光芒一闪，房间里瞬间多出了一股烤鱿鱼的味道。
　　……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――作者的话――――――――――――――――
　　震惊11eyes竟然动漫化了！
　　而且B站还购买了版权！
　　今天听完lex的分析我已经不忍直视这部我的童年游戏了，想看开车不想要脑子的可以去看看，福利在第十二级。
　　（日常卖萌打滚求推荐☆）


第七十六章       梦
　　低沉的男声：“拜托，请一定要带着她们好好活下去……”
　　十分耳熟的感觉，但记不清具体在哪里听见过。
　　低沉的男声：“我能帮你的就只有这么多了，拜托，请一定要带着她们好好的活下去……”
　　再次重复了一遍。
　　王乐面前的是一片迷茫着大量白雾的空旷大地，天空中可以看见紫色星云的奇特景观，星河漩涡流转不断绚丽非凡。
　　他就这样漫无目的的在这片荒野上游荡着，不知归所亦不知去向何方，耳边不时传来低沉熟悉但记不起名字的男声。
　　“赶快，赶快，强大起来……不然的话……”男声开始变得有些急促了起来。
　　不然的话会怎样？
　　停住脚王乐仰望着头上星空眼神略显锐利，完全不似一个对社会失望透顶的社畜反倒像是一个身经百战的战士。白色的雾气萦绕在他的周身，让他的身形显得有些虚幻。
　　“是谁！你究竟是谁！”王乐大喝道，看着美丽的紫色星河不知怎么的一种异常烦躁的感觉涌上心头，让他整个人完全不能平静。
　　神秘的声音没有理会烦躁不安的王乐依旧如同复读机一样自顾自的说着令人一头雾水的话语。
　　“小心星球连……咔咔咔……赛……”就好像老式收音机遭到电磁波干扰而信号丢失一样，低沉成熟的男声开始变得有些断断续续起来。
　　“强……咔咔咔……运……一定要再……咔咔咔……取……得……不要……相……咔咔咔……呲――！”低沉的男声极力想要说些什么，但是最终留在王乐耳边的却是一连串的杂音。
　　？？？
　　此后低沉的男声没有再度出现，就好像某种能量耗尽了一般，于此同时荒野上的王乐身体一阵颤抖一种玻璃破碎的声音从心底里响了起来‘咔擦！啵！’。
　　王乐不知道破碎的东西是什么但他知道这一定对自己很重要。
　　奇异的薄雾不断在王乐周围飘荡着，在奇异雾气的影响下王乐很快就将刚才的事抛在了脑后继续在这片漫无尽头的奇异空间中游荡了起来。
　　而且不知怎么的，王乐总感觉自己的身体好累，就好像有好几个人压着自己一样……
　　嗯，空气竟然是奶香味的呢……
　　……
　　“嘻嘻，王乐大人，最喜欢了~婚约者~”处于睡梦中的戴比路克第一王女满脸幸福的呢喃着，边说着一边把手里的大型召唤师真人抱枕紧了紧，丰满毫不避讳的压在了王乐的头上不断的随着主人的扭动而摩擦着。
　　“主人，白音会一直一直守护你的。”在拉着的右手的对门，白音也做着和她一样的动作，不过与之不同的是由于胸围的关系小猫并不能提供洗面奶服务，不过和之相对的却是蹭头服务。
　　“啊啦喵~主人可不会让给你这只偷腥猫的~”王乐的正上方一具丰满的躯体正趴在他身上，秀丽端庄但又妩媚十足，满满的御姐风。做着宣言式的梦语也不知道这只地狱猫又是真睡着了还是假睡。
　　客厅之中一排便携式日式地铺将地板铺的满满的，除开摆放在角落的茶几和沙发等家具以及给鞋柜留的空间整个大厅已经再无余地。
　　不过话是这么说，就算排的这么满客厅也不显得杂乱反而给人一种很舒服的感觉，井然有序。
　　按照这个布局来看足以看出铺设地铺之人手法之巧妙，全不是常人能及的。
　　月色下一道高大的身影正站在楼顶屹风独立着，影子被拉的很长很长，略带湿气的晚风吹乱了他的发梢，将身上所穿女仆装的衣带吹的噼啪作响。
　　虽是变态但也是一名有着完美女仆心的忍者。
　　察觉到小主人所在地的周围没什么威胁后这个八尺大汉轻轻的点了点头，下一刻身影一阵晃动就这样凭空消失在了原地。
　　房间里，除开三只将王乐做成肉夹馍的召唤猫又姐妹和戴比路克第一王女，剩余的二只明显要安分许多。
　　距离和王乐隔了一个被子的位置梦梦正裹着自己的被子十分淑女的睡着，小尾巴不时晃动几下，看她的样子应该睡的不错，至于姬尔，和梦梦一样她看起来也睡的很好，身上的公主服已经随着她的意念化为了一身纯白色的连体睡衣，清纯和邪魅结合带来了不一样的魅力。
　　厨房里一只死不瞑目的巨大章鱼正瞪着自己的大眼睛哀怨的看着客厅中的一切，仿佛在阐述着世事的不公。
　　菜板上是早已切好的无数章鱼脚……
　　身体本能的感到不舒服想要翻身，但是很可惜在三只非人类的镇压下这注定是不可能的，摇晃了下王乐的身体又再一次恢复了平静。
　　现在是魔都时间：4.35分，距离初夏的天明还有2个小时的时间，除开某些特殊职业者现在大部份人都还处于睡梦之中，但是和人类不同在这光明隐于黑夜的时间里正是它们活跃的高峰期。
　　魔都的地下排污口，一群老鼠正‘吱吱’的跑着不断在腐臭的污水里穿梭着寻找 可以用来 填饱肚子的食物。
　　诸如：烂肉，发霉的土豆，黑成一团的方便面，沾满霉菌的鸡蛋之类，这些都是这些地下工作者的食物，当然了如果能抓到几只富含高蛋白的大蟑螂哪就再好不过了。
　　但是今天不同，在看到自己以前梦寐以求当高蛋白性鸡肉嚼的蟑螂君后老鼠大爷们并没有感到欣喜若狂，反而是一边‘吱吱吱‘’的叫着一边撒开自己的小短腿不断在遍布青苔的低下通道里不断的狂奔着。看它们那样子仿佛恨不得爹妈给自己安一对翅膀。
　　但是没用，强化（吃错东西的）过后的蟑螂君无论是力量还是速度都甩了它们八条街，伴随着朵朵血花被黑色浪潮淹没的老鼠很快化为了白骨。
　　然后‘啪嗒 ”一声，白骨被黑色浪潮中的半人高的蟑螂君踩的粉碎。
　　地下排水道中的响动声越来越大，正在觅食的老鼠们动了动耳朵无不抬起了自己的小脑袋看向了噪音传来的方向。
　　“嗡嗡嗡！ ”昆虫挥击翅膀的声音，听得出这是苍蝇的。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒！ ”密集到令人起鸡皮疙瘩的虫足踏地声。
　　“吱 ――！ ”同类的惨叫声。
　　多种声音混在了在一起让平静的地下通道一下子热闹了起来，就这样翘首听了一会，老鼠们的鼻子动了动吸入了几口臭鸡蛋味的缺氧空气然后立刻停下了手里所有的事情撒足狂奔了起来。
　　……


第七十七章  王乐的小伙伴们
　　答えのない叭栅，ただ过ぎていく时间が，これから先どうなるのだろう?わからない…暗よりも深い夜の孤独に 惑わされてた
　　（流逝的时间，只是没有答案的每天，此后何去何从，我不知道…迷惑于比深夜更黑暗的孤独）
　　一阵《黑之契约者第二季》TV的op打破了清晨的宁静。
　　听到自己熟悉的手机铃声王乐下意识的想要去拿点电话看是哪个混蛋给自己打来的，但是刚一抬手却发现自己的双臂完全没知觉了。
　　？！
　　睡意瞬间一空王乐赶忙睁开了自己的眼睛想看看自己的手到底是怎么了，然后他就看见了一只素体以对的粉毛王女。
　　“哦哈呦~王乐大人。”看见王乐望向自己，似有所感的睁开了眼睛对着王乐露出了一个十分明媚的笑容报着早安。
　　“嗯，哦哈呦，”
　　看着揉着自己眼睛打着哈切向自己问好的王乐下意识的回了句，然后下一刻他立刻反应了过来。
　　“，你怎么在这里！话说，你的衣服呢？！”
　　“嘻嘻，想和王乐大人多待一会嘛~衣服？那东西睡觉的时候很麻烦诶。”伸着懒腰带着开朗的笑容说道，对把自己看光的王乐一点也不在意。
　　身材相当的不错。
　　89―59―87。
　　而正当王乐想多饱一下眼福的时候腹部侧面的软肉瞬间一痛，小猫的声音传了过来。
　　“椤⑻盅岬拇笮 部……”几乎微不可查的嘀咕声。
　　看见王乐看向自己小猫十分别扭的扭过头，掐在腰间的小手更用力了。
　　吃醋的小猫……
　　看着闹别扭样的小猫王乐张口正想说些什么这时身上的被子一下子被掀开了，露出了紧穿着诱人蕾丝三点式的猫又御姐。
　　“嗯唔喵~妾身睡的好舒服~”跨坐在王乐的肚子上黑歌舒服的眯着眼猫态尽显。
　　“主人早啊喵~”
　　“早……早啊，黑歌。”僵硬的对着黑歌打着招呼王乐嘴角抽搐的看着三只将自己团团包围的召唤生物。
　　我就说昨天晚上怎么总感觉气闷！
　　操蛋呢这是，被三个人做成夹心饼能不气闷吗！
　　不过果然，和黑歌比起来的身材还有待成长啊……
　　黑歌good!
　　盯着那一对随主人伸展而震荡的巨 乳王乐下意识的点了点头，然后就腰间更痛了……
　　小猫怒气上升中ing.
　　不过现在也不是欣赏这些的时候。
　　“哪个，，能帮我把你右脚边的电话拿过来一下吗，我手有点麻”王乐对着已经起身正捣鼓着机械人沛凯的说道。
　　何止是麻，都已经完全没知觉了好不……
　　另外从他这个角度正好可以看见一个被粉色长发所遮挡的小屁屁。
　　“可以呦~嗯，这个吗？”弯下身捡起了脚边的电话就这样递给了王乐。
　　看着素体的王乐强忍着流鼻血的冲动举起了颤颤巍巍的右手接过了电话，看了看来电现实，来电人是李泽。
　　看着这个名字王乐先是一愣，然后眼中闪过了淡淡的回忆。
　　在现实世界中王乐的朋友并不多，和沉迷于二次元的他脑电波对的上的也就哪几个，李泽就是其中之一，但是和厌世的他不同，这位损友虽然也沉迷于二次元，但是却也在其他方面很吃的开，金丝眼镜白衬衫是他的标配，擅长方向是同人文写作，网上的ID是：便前喜受。
　　当初和他认识的时候还是透过QQ面基来着，看他狂三的头像和平时在群里说话的语气王乐曾一度认为他是个妹子……
　　结果……
　　嗯，一句话总结一下，是个Hentai。
　　什么嘛这家伙，不是说最近在构思什么纯爱拔作思路要闭关吗？怎么又突然间给自己打电话了。
　　笑着王乐按下了接听键。
　　“喂？”电话里传来的是一个成熟充满磁性的男声，光凭这个声音至少就可以给电话对面的人打五分了。
　　“喂，摩西摩西，这里是天朝人寿保险有限责任公司，欢迎您的来电，请问您要订购哪种保险单呢？”
　　“……”听到王乐的话电话对面的人沉默了一会，然后苦笑着说道。
　　“王乐，你还真是没变，一如既往的幽默。”
　　“彼此彼此”
　　“……”电话又一次沉默了电话对面的人显然在想着如何组织语言，这个时间持续了几十秒，就当王乐以为是自己这边信号不好导致通话延迟的时候，电话再次响了起来。
　　“今天有时间吗？有些事想和你说一下”凝滞的语气给人一种庄重的感觉。
　　“想要我给你脑洞的话免谈，要脑洞和剧情自己去推galgame去，人物刻画方面我实在帮不了你，有事找洛奇这只中二‘丧尸’不就行了吗？他脑洞很大你也是知道的”
　　嗯，很大，从在圈子里的艺名就可以看出来：七之魔王（噗，抱歉，我没笑）
　　换做平时的话王乐一定不会拒绝自己的死党，但毕竟下局游戏就是A了。
　　为了自己的小命考虑，就算再怎么想来一发就去死，但是果然还是想活下来啊。
　　“他的话……也在。”略微迟疑，电话对面的声音再度响了起来，似乎有什么难言之隐。
　　“你过来看看就知道了。”
　　听到这句话王乐惊了，洛奇这斯平常不是一天到晚都在家里和自己的姐姐和妹妹玩德国骨科吗？怎么现在转性当基佬了。
　　♂X♂？
　　渐渐的王乐感觉到了自己死党的不寻常，太沉稳了这完全不像是平时哪个挥斥方遒高举父控主义大旗的李大官人。
　　莫非说真的发生了什么大事情？
　　拿着电话王乐的眉头皱了起来并没有立刻答复，无数的可能浮现在他的脑海中。
　　爱丽丝伪娘团被发现里面的小姐姐全是真的小姐姐了？
　　近藤大猩猩和银时老哥出本子了？
　　桐人被绿了？
　　死党们终于忍不住去夜店当牛郎了？
　　很多很多，不一而足，就在王乐还在思考到底答不答应的时候，电话哪边传来了‘咔’的一声，明显是有人转接了。
　　“呦，吾之子民哦……”
　　“停停停，打住打住，洛奇你有什么话就直接说吧。”看着自己的另一位死党又要开始犯中二王乐赶忙打断了他。
　　待会听他讲完那个长的要命的自我介绍恐怕脑袋非再一次爆炸不可。
　　一个名字说半分钟电话费受不了啊……
　　（洛奇*金*亚瑟*临*V*樱满*马奥*雷*萨谢斯*撒旦，我特么社保！）
　　“不解风趣的家伙，也好，那么我也就直话直说了，如何，吾之挚友有兴趣陪本魔王一起将世界纳入手中？”十分庄重的说着异常中二的话语。
　　好吧，看来他没睡醒，还以为上次寒假他被洛莉的中二修正拳治疗成功了呢……
　　“再不说重点我可就挂了。”王乐打着哈切欣赏着现场版的魔法少女变身（戴比路克版）催促道。
　　对待洛奇这种家伙你越按照他的节奏走他就越来劲，无视就好，嗯，无视就好。
　　“果然，虽然是吾之挚友但是和洞穿世间一切本质的本魔王比起来，你还是太弱了，没办法。灵梦。”
　　哈？灵梦？这是女孩子的名字吧，还专门取了一个东方project里无节操红白的名字。
　　洛奇在cos展会上拐到的无知少女？
　　就当王乐在充满恶意的揣测自己死党和这个名叫‘灵梦’的cos有何种奸 情的时候，电话那头传来了一个十分不满的女孩子的声音。
　　“喂喂，洛奇，这样做是违反游戏规定的吧，你的事要是被知道了可是会被抹杀掉的。咳咳，没办法”
　　“喂，对面的哪个听着，这里是至高游戏地球赛区分部天朝S市主负责人博丽灵梦，请问你有兴趣参加本次游戏吗？当然，如果你选择了否，为了大家的利益考虑我会删除你部分记忆”
　　声音给人一种死气沉沉公事公办的样子，让人很难想象这居然会是一个负责人，虽然强行提气但是总有种赶驴上坡的架势。
　　洛奇那家伙……该不会是威胁这个叫‘博丽灵梦’的cos了吧？
　　惦量了下他的节操度再和其平时的行为作风组合下，王乐觉得还真有可能。
　　事到如今他还认为这只是死党好久不见的闲话扯淡而已。
　　“灵梦。”或许也是意识到了王乐的不信任，电话的对面传来了一个清脆的响指声。
　　“啊啊，知道了，麻烦死了，知不知道，每次传送都是要收钱的啊。真是的，积，不对，游戏币从你的账户里扣啊！”无可奈何的清脆女声，然后电话对面就传来了‘咻咻咻’的奇怪声音。
　　嗯？！游戏币？
　　听到某个关键词王乐眼神一凝似乎想到了什么，但是还没等他细想‘呼’的一声后。
　　“邦邦邦！”敲门的声音，而且是自家大门的。
　　――――――――――――――――――――分割线―――――――――――――――――
　　作者留言：
　　欠24更
　　用心书写有趣的故事~从心就好放飞自我
　　说实话按照这个大纲走真带感呢~
　　（日常求推荐☆）


第七十八章    前往天国的基友们
　　“王乐我们到了，麻烦开下门”李泽充满磁性的声音。
　　“挚友哦~能让本魔王亲自找上门这可是无边虚空中的神明都不可能办到的事，感激流涕吧！”张扬放荡且异常中二的声音，不是洛奇还有谁。
　　“喂喂，里面的人开门！查水表了！”霸气的女声，不认识。
　　然后就是一阵‘哐啷哐啷’的锤门声。
　　看得出门外的客人没多大的耐心。
　　看着就像是被重型打桩机自外向内突破而不断颤抖的防盗门，感受着地面微微的震动房间内的召唤生物们露出了疑惑的表情。
　　“王乐大人的朋友吗？”变装完毕，穿着那身紧身H公主服抱着王乐的一条手臂疑惑的问道。
　　同样的小猫和黑歌也看着王乐等他给个解释，魔王手里是一个暗黑色的能量球，紫色的眼眸中带着危险的味道，只待王乐下命便将来犯者轰杀之渣，枯木不知何时也出现在了房间之中，此时正抱着手穿着那身辣眼睛的蓝白飘带女仆装全神戒备着。
　　本次游戏的规则早在众人来到王乐身边的时候就传进脑子里了，除开枯木之外大家都是陪王乐经历了一次游戏的人，其中厉害之处早已明了。而枯木作为一名女仆（忍者），基本的常识还是有的。
　　大家现在这样一幅样子如果是被普通人看到百分百会以泄密处理的，也就是说一旦泄密便只能抹杀掉看到的路人，但是如果外面的那个人是主人的朋友的话……
　　也就是说要么躲起来，要么回召唤空间。
　　而如果外面是其他的游戏者以上做法无疑是很蠢的，和把自己的脖子往对手刀尖上伸无疑，这是黑歌她们所不允许的。
　　除开神经大条的外剩余的人都在等着王乐的定夺，伴随着‘咣咣咣’的砸门声气氛开始慢慢的紧张了起来。
　　饶有兴趣的看着眼前的一幕，坐在被子上梦梦黑色桃心状的尾巴不断摆动着。
　　哪么，召唤师大人会如何处理呢？
　　是个观察召唤师大人的好机会呢……
　　毫无紧张感的戴比路克星公主。
　　卧槽！这么快？！
　　你他娘的是顺风快递的吗！
　　听着门外的敲门声看着望向自己一幅刀斧手已经就位表情的老婆和预备老婆们，王乐也知道这事不能拖。
　　“停停停！先别敲了，我马上来！”一边对着门外招呼着王乐一边穿着衣服，同时示意黑歌她们放松。
　　听到王乐的话，门外的敲门声先是一缓，然后传来了十分不耐烦的声音。
　　“真是的明明是个男人却这么婆婆妈妈的，算了我们自己进来好了”是哪个叫博丽灵梦的家伙。
　　然后正在换衣服随带让黑歌她们去里屋的王乐只见眼前白光一闪，然后自己的死党以及一个穿着露腋巫女服的可爱少女就出现在了自己的面前。
　　“什么嘛，很普通的样子。”看见王乐的模样可爱的女孩几乎是下意识的吐槽道，露出了和当初卑弥呼第一次看王乐时一模一样的表情。
　　我是个平凡的普通人还真是对不起……
　　信不信我现在就让黑歌她们拿下你让后强【哔！】了你啊！
　　正推拿着的王乐面瘫的看着眼前发生的一切，察觉到少女表现出来的不屑后心中升起了一股暴虐。
　　经历过二次鬼畜游戏后某人的心态正不知不觉发生着改变。
　　房间中踩在还没来得及收的地铺上，二个损友正震惊的看着满屋子的美女，那样子就好像看见了世界末日一般。
　　这……这怎么可能！
　　王乐那家伙怎么可能和女孩子住在一起？！
　　他不是自上次被ntr后就说对三次元无爱了吗！？
　　不，等等！重点貌似不在这里！
　　这些女孩……这些女孩是……！
　　Cos?!不，这个气质和样貌绝不是哪些赝品！
　　她们――是真的！
　　作为王乐的死党李泽和洛奇自然不可能认不出黑歌和梦梦她们，但就是因为认出了他们才不敢相信自己眼前所看到的一切，震惊之下连带着即将离别的伤感都冲淡了不知多少分。
　　一句话：友尽！
　　说好的一辈子不脱团当一个伟大的FFF团大司祭烧光天下情侣狗呢！？
　　王乐，我看错你了！没想到你竟然是这样一个人！
　　看着带着羡慕嫉妒恨看向自己眼中带着询问之色的死党们，这无疑让王乐的虚荣心得到了极大的满足。
　　俗话说的好：有老婆不在基友面前炫耀，如锦衣夜行。
　　不过炫耀归炫耀该有的警惕还是有的，鬼知道他们脑袋一热之下会干出些什么，结合之前和刚才的情况来看自己的死党身上一定发生了什么不为人知的事，而且绝不会小。
　　游戏币……游戏币……
　　莫非说他们二个家伙也参加了乐尔道游戏！
　　给了黑歌她们一个稍安勿躁的眼神，怀着激动的心情看着自己的好基友们王乐开口了：
　　“洛奇，李泽，你们二个莫非也……”
　　看着满屋子的二次元美女，相互对视了一眼李泽和洛奇很快恢复了常态。
　　“看来你也遇见了呢……”
　　卧槽！
　　还真是！
　　想到自现在系统提示音都没出现，王乐不由得已经将二位看起来经历了一番大造化的基友归类到了乐尔道娱乐平台这一方，随之而来的是一种松了口气的感觉。
　　很奇妙的感觉，不过人类就是这样一种生物，当自己遭遇到不幸的时候，周围如果有人遭遇了和自己一样的事，并且比自己混的还惨，就算自己现在的现状并没有任何的改观心里不免也会好受很多。
　　嗯，我有老婆了，你们没有！
　　虽然下下次游戏就有可能便当……
　　但我绝对会在这之前脱团的！3P，不，5P！我特么社保！
　　带着莫名的优越感王乐看着自己的基友们，一幅人参赢家的丑恶嘴脸。
　　但是等等……，这只没胸妹纸之前貌似提到的是至高游戏来着……
　　游戏王大赛的主办方的话，不是乐尔道游戏吗？
　　不过货币又是游戏币，好奇怪啊……
　　正当王乐这么想的时候系统的提示音突然由脑海中响了起来。
　　“警告警告！检测到非法运营集团，基于乐尔道守则第一条现在开始连接主系统对该区域存在进行肃清！游戏者88888号，你可以选择陪同系统进行肃清任务，肃清后你将获得大量奖励”
　　“主系统加载中……1%……4%……9%……”
　　于此同时正打量着黑歌她们的李泽和洛奇二人面色一变显然是接到了什么通知的样子，紧接着表情变得怪异了起来。
　　看着带着不信任眼神看着自己的王乐，李泽无谓的耸了耸肩举起了自己的右手，对着虚空一招，瞬间一个和乐尔道集团提供的虚拟平台一模一样的任务列表出现在了王乐的面前。
　　“警告警告！至高玩家李泽，你已经被乐尔道集团锁定，你现在有5分钟的时间离开该场景，系统将为你提供5分钟的保驾护航服务，五分钟后你将会被抹杀。”虚拟屏幕上是这样写的。
　　扭头看向洛奇，洛奇露出了一个十分不满的表情但是没有说什么，打了个响指，下一刻和李泽几乎一模一样的蓝色虚拟任务列表出现在了王乐的面前。
　　“警告警告！至高玩家洛奇，你已经被乐尔道集团锁定，你现在有5分钟的时间离开该场景，系统将为你提供5分钟的保驾护航服务，五分钟后你将会被抹杀。”
　　“没想到来的这么快啊，说实话我还想陪你多聊聊的……”带着遗憾的表情李泽率先开口了。
　　这到底是……
　　“今天到这里来其实就是和你道别的，但是没想到留个我的时间出乎意料的少，不过也够了。”有些伤感的叹了口气，李泽毫不避讳的看着王乐的眼睛说道。
　　“听着王乐，后面我们可能都不会见面了，希望下一次见面的时候你还在。”
　　“王乐，可以的话希望你能在我不在的日子里帮忙照拂下洛莉她们，如果她们问起我去哪了，你就说我去很远的地方旅游好了，拜托了。”洛奇的表情也严肃了起来，有生以来第一次求人。王乐从来没有看见过这么认真的他，就好像是在临终托孤一样。
　　看着这样的他王乐实在不知道怎么开口，毕竟自己后面活不活的下来都不知道，哪还有心思去帮兄弟照顾女人……
　　还是超难缠的那种……
　　强啪一顿吗？
　　看着这样的洛奇王乐陷入了沉默，因为他实在不知道该怎么回答他。
　　“嗯，我尽力……”沉默许久后王乐吐出了这样一句话。
　　尽力……嗯，我尽力……如果后面我还活着的话……
　　看着王乐答应了洛奇露出了一个轻松的笑容，后退了一点来到了离王乐稍远一点的地方。
　　“所以说……你们到底是？”看着好似一去不回奔赴战场的死党们王乐问出了自之前开始就一直想问的问题。
　　怎么玩个至高游戏一个个像是去上刑场一样，乐尔道游戏都不会这样吧……
　　虽然很坑很鬼畜，但实际上还是蛮有意思的……
　　如果受害者不是自己的话……
　　“起因很复杂，不过既然即使乐尔道那边的你也应该知道些吧，我们的经历大概和你一样。”想了一会又李泽开口说道，推了一下自己鼻梁上的金丝眼镜。
　　“看你以前成天抱怨现实太无聊，原本还想拉你一起入伙的，没想到你这家伙竟然已经是了，啧……”
　　微微流露出了残念的表情，李泽丝毫没在意对自己翻起白眼一幅你别老坑我样的王乐。
　　而在另一边说起至高游戏洛奇也满意的点了点头，十分难得的帮腔了：
　　“没错，很有意思的一个小玩意，作为魔王的消遣娱乐已经完全合格了。”
　　听他那语气就好像已经参加过了一样。
　　不过既然都参加过了的话，哪也因该和乐尔道游戏一样有休息时间啊，怎么现在搞得一去不回一样……
　　在怎么说玩游戏的话循序渐进也不会太难吧。
　　似乎看出了王乐的疑惑一样，一直自最开始就在一旁吃着免费零食的露腋巫女带着被资本主义压榨的小老百姓的表情开口了：
　　“为什么？！还不是因为那可恨的乐尔道集团，搞的母上哪边已经完全爆炸了，真是的，为什么我一个堂堂的高级管理员回来这种地方啊！”
　　“而且现在好了，地球赛区也要被清了！”
　　说着令王乐一头雾水的话，名叫‘博丽灵梦’的引导者显得很不高兴，边说着边狠狠的瞪了洛奇和李泽一眼。
　　不过她自己也清楚按照乐尔道集团的侵蚀速度完全整合全部多元宇宙也不过是时间问题罢了，核心部分已经被完全掌控了，现在也只有像地球这种小地方还残存着，不然母上也不会派自己来这种鸟不拉屎的地方工作了。
　　看着光明正大承认自己是权限狗的名叫博丽灵梦的巫女，感受到那毫不做作和外面那些妖艳贱 货完全不同的痞气，她的形象正逐渐和王乐心中幻想乡十万城管总教头的形象重合着。
　　“那个……叫博丽灵梦是吧”
　　“干嘛。”
　　没好气的回了句，灵梦闷声吃着酥脆面似乎不想和王乐多说话、对于乐尔道的游戏者她没动手打人已经算是好的了，实在很难心平气和的对话。
　　“你认识八云紫吗？”
　　“八云紫？哪是谁？我为什么要认识她？”
　　奇怪的看了一眼王乐，灵梦表现的很疑惑似乎不明白他为什么要提起一个自己完全不认识的人。
　　“不，没什么，不认识就算了。”看着矢口否认的露腋巫女王乐的目光闪烁了下，像是明白了什么一样。
　　“喂，还有一分钟有屁快放，待会被抹杀了可别怪我们提醒你们。”灵梦催促的声音，看得出她真的很害怕乐尔道集团。
　　……
　　一分钟的时间不是很多，但用来做一些事却也是足够了。
　　王乐并不知道李泽和洛奇他们要去哪里，但是对陪伴了自己许久的死党们他也唯有报以祝福了。
　　在她们紧张的眼神下王乐就这样直直的朝着李泽走了过去，李泽似乎也没想到王乐会就这样毫无防备的走过来，不免的愣了一下。
　　就在这一瞬间王乐已经走到了他和洛奇的面前，然后对着他和洛奇的胸口用力的锤了一下。
　　（虽然不知道这个至高游戏又是什么坑爹玩意，不过……混蛋们！一定赢到最后啊！）
　　简单的仪式后王乐就又默不作声的退回去了，摸着被王乐锤过的地方李泽和洛奇笑了笑，虽然没说出但他们也已经明白王乐的意思了。
　　有些东西并不一定是需要说话才能表达出来的。
　　“灵梦，开始传送吧，事情办完了。”
　　……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　说抱大腿的出来，这只是普通的感情线！
　　哪么谁还要和我赌剧情吗？
　　（日常求推荐☆）


第七十九章  的室内改造工程
　　目送着自己的好基友们踏光而去，王乐总有一种给他们‘送钟’的感觉，不免有些伤感，就好像此去一别永不相见一般。
　　这是他仅存不多的诚挚友情。
　　世界很小，至少对王乐来说是这样的，对他来说这个世界上只存在二种人，自己在乎的人，在乎自己的人。
　　……
　　适当的伤感后王乐很快打起了精神。
　　毕竟现在首要的目的是从后面的游戏里活下来，其他一切靠后。
　　而且和哪二个悲哀的处男比起来自己有这么多老婆不是！
　　噶哈哈哈！渣渣处男！
　　一如既往乐天无节操的二次元召唤师。
　　“主人，没事吧？”看着自自己的好基友走后脸色就阴晴转换的召唤师大人，握着王乐的手小猫关怀道，暗金色的大眼睛看着王乐的脸希望从中看出些什么。
　　“想哭的话，哭出来就好。”
　　摇了摇头王乐给了小猫一个没什么的表情，伸手将小猫抱入怀中，一边感受小猫柔软的身体一般说道：
　　“只是有点感慨而已，毕竟这些家伙算是我为数不多的朋友了，或许这对于追求刺激的他们来说也是一件不错的事，希望他们别太早便当吧。”
　　毫不在意的语气，完全看不出是一个挚友该有的态度，不过这对于常年混迹于二次元看淡生死离别的王乐来说这样一种态度却是再正常不过。
　　经过白学，胃疼胃药，十二圣魔器反复熏陶的他已经不是当初哪个死守一棵树的小年轻了，友情是有的，但也不会太过于悲伤。
　　“这样啊。”小猫似懂非懂的点了点头，感受到王乐那双在身上作怪的大手脸色有些潮红，不过没有反抗，就这样任由王乐抱着，脸部贴着王乐的胸膛，一脸幸福。
　　“小猫抱起来真舒服呢。”抱着小猫香喷喷的身体，王乐的心慢慢的平静了下来，悲伤远去进而是一种恋人的甜蜜（基友哪有老婆好），低头亲了一下小猫的额头，将小猫搂的更紧了。
　　“能遇见小猫酱真好，真想这样抱一辈子呢。”
　　“……嗯。”看着深情的王乐小猫金色的猫眼中闪着迷离。
　　客厅中其他人看见这种场景反应都不一样。
　　“库库库，小主人终于长大了，枯木好感动，祝小猫女主人和你幸福”八尺高的魔鬼肌肉人看见眼前甜蜜的一幕喜极而涕，捂着脸拿着一张不知道从哪里拿来的白色餐巾纸醒着鼻涕，场面太美。
　　听到这gaygayd的声音正神情的看着小猫的王乐嘴角猛的抽搐了一下，不过依然没有放开一脸情动的小猫。
　　黑歌看着白音幸福的表情，微微点了点头。想起了之前在天神小学结界内的那一幕，脸上在一瞬间出现了极其潮红迷醉的神色，极其魅惑的舔了一下性感的嘴唇。不过在下一刻她就立刻清醒了过来，露出了一个吃惊的表情。深深的看了王乐一眼后又挂上笑容隐藏了原本的想法。
　　将心神由白光消失的地方收回来，看着眼前的一幕梦梦一幅感兴趣的样子此时正瞪着粉色的大眼睛看着王乐抱着白音的场景。转动着粉色的眼睛不断在和正和小猫抱在一起的王乐之间转来转去，不知道在想些什么，身后像恶魔一样的尾巴一晃一晃的。
　　看着露出极度幸福表情的王乐和白音，正打算上去抱住王乐撒娇的身体僵住了，脸色明显的失落了下来，连带着开朗似太阳的表情都像是笼罩上了一层乌云一样。双手放在胸口勉强的笑了笑，脸色复杂。
　　“大人……”
　　“嗯~”摇了摇头，强撑笑言语“没事，沛凯。”一幅有心事的样子。
　　看着眼前的一幕，姬尔轻轻的点了点头，没有多说什么，一如既往的让人看不出她在想什么。
　　“小猫，我喜欢你”捧着小猫的脸王乐深情的开口了。
　　“嗯。”轻轻的嗯了一声，看着这样的王乐带着耳边的二抹绯红小猫闭上了眼睛，这个样子只要智商不是⑨都知道该怎么做。
　　看到小猫默认了王乐也没什么好矫情的，直接就对着小口亲了过去。
　　但就在黑歌满怀期待满脸复杂，枯木感动不已，小姨子一幅看好戏的时候。
　　答えのない叭栅，ただ过ぎていく时间が，これから先どうなるのだろう?わからない…暗よりも深い夜の孤独に 惑わされてた……
　　手机的铃声再次响了起来。
　　听到手机铃声一脸待君采荷样的小猫立马由甜蜜迷醉的氛围中挣脱了过来，看着和自己唇齿相接，并不断用大嘴吸允自己舌头像是品尝到仙露琼浆一般露出极度舒爽表情的王乐。眼睛瞬间化为纹圈状头上大量的蒸汽冒出，小脸化为通红。
　　几乎是下意识的对着王乐的肚子就是一拳。
　　“咳、”
　　马丹！该死的，究竟是哪个天杀的这个时候打电话来啊！不知道打扰恋人脑袋会被马踢吗！？
　　明明好不容易亲到小猫的小嘴，争取下今天获取就可以本垒脱处的……
　　我 日！
　　由地上爬起来王乐看着跑进厕所的小猫一脸的幽怨，拿起了丢在一旁的电话一看，然后他愣了一下。
　　陌生的号码。
　　在现实世界里王乐认知的人并不多，由于宅的原因能知道他手机号码的更是少之又少，排除那二个已经化光而去的死党外也就只剩自己家里人了，但是老妈那边按理说如果没发生什么大事是不会给自己打电话的。
　　魂淡推销商就不能换个时间吗！
　　怀着这种想法，王乐就直接把电话挂了。
　　但还没等他把手机扔开电话的声音又响了起来，打开一看依然是同一个号码。
　　擦，现在推销的都这么敬业的吗…
　　真是辛苦你们了啊……
　　依旧没任何接听的意思，心态爆炸的王乐再一次挂了电话。
　　然后电话哪头仿佛也较起了真王乐前脚刚挂后脚他就又打过来了，看他那不达目的誓不罢休的架势，仿佛只要王乐不接他就会一直打。
　　强忍着摔手机的冲动，看着望向自己的大小老婆们王乐最终还是接通了电话。
　　“喂？”电话里传来了一个成熟充满磁性的男声，好像在哪里听过，但是王乐记不起来。
　　“喂，是王乐吗？我是班长陆仁。”
　　额，我认识这个人吗……。
　　好像确实听过这个名字……同班同学？
　　这货找我干嘛？
　　“哦，陆仁啊，找我有什么事吗？”王乐表现的十分冷淡。
　　“是这样的，大家不是出去实习了好一段时间了吗，国庆要到了，你们那边也该放假了吧。大家商量了一下准备好好聚一聚商量下职场上心得什么的，顺带联络下感情，所以就通知你一下。”
　　“这样？我不去行不行？这几天我有些急事要办，走不开。”
　　我还要去打怪升级呢，什么狗屁聚会、这样做对我有什么意义、能找到老婆吗？还不如多陪下黑歌她们。
　　“啊？这样吗？那可就太可惜了，校花韩绫纱也要来的，不再考虑下吗？其它各系的美女也不少哦。王乐，你现在还没女朋友吧，脱单说不定就在这里了。”见王乐不为所动班长陆仁抛出了自己的杀手锏。
　　哈？女朋友？
　　看着满屋子的二次元美女召唤兽，王乐翻起了死鱼眼。
　　那些妖艳贱 货还是留个你们这些三次元胸襟宽大的接盘侠吧，祝你们有情人终成眷属，我当个沉迷二次元老婆的死宅就行了。
　　“谢谢你的好意，不劳班长大人费心了，我真的有急事走不开。”
　　看见说来说去也就这么屁大点事，好事被撞破王乐显得愈发不耐烦起来，经历了二场游戏杀了不少人的他声音中带着一丝狠辣的感觉。
　　“那个，真的不再……”陆仁还想说些什么但是另一边的王乐已经直接把电话挂了。
　　真晦气，明明还想多品尝下小猫的味道的。
　　都参加杀人游戏了，我管你其他的！
　　将电话丢在一旁被一个路人搅了局，王乐显得的心情是真的很不好，算了，吃个饭就去看看乐尔道交易市场哪里吧，手里的这些东西能交易出去换成游戏币就好了。
　　无奈的看了一眼厕所的方向，小猫怕是一时半会都不会出来了。
　　给了枯木一个清扫的命令，王乐在不知所措而又欣喜的表情中牵住了她的手然后坐到了沙发上。
　　稍微过了几分钟枯木便打扫完毕了，看着将内务处理的井井有条的假面女仆，王乐不禁产生了一种超值的感觉。
　　客厅打扫完毕相应的东西也完成了归位，后面就是早餐时间，虽然发生了这么多事但实际上现在也才早上九时许，对时常睡懒觉的王乐来说将现在定位早餐时间一点也不过分。
　　耐着性子在把小猫从厕所里哄出来后，王乐问了问大家想要吃些什么。
　　然后枯木就由厨房里端出了一大盘干锅鱿鱼脚和早已经蒸好的米饭……
　　卧槽，什么时候做的！
　　面瘫着看着那个躬身屈腰摆放着碗筷的身影王乐已经不知道说些什么了。
　　一句话，有女仆就是好啊！
　　当然如果可以的话我想要十六夜D夜那种能啪能打的……
　　默默的刨着饭，看着以超高速的移动速度将地板清扫的如镜面般整洁的枯木王乐不禁肉牛满面。
　　“给，主人。”小猫夹了一块肉放在了王乐碗里。貌似是鱿鱼板来着。
　　“谢谢，小猫自己吃就好。”摸了摸小猫的头，随后王乐将这块吃起来香辣味十足的干锅鱿鱼板吞下了肚。
　　嗯，枯木的手艺没话说。
　　“王乐，大人这里。”看着眯起眼撒娇样的小猫。紧了紧筷子，也不甘示弱的夹起了一块鱿鱼须放进了王乐的碗里，满脸希冀的看着他。
　　“嗯，也谢谢了，你自己也多吃点吧。”好笑的看着表现的像是小孩子一样的王乐继小猫之后第二次施展了摸头杀。
　　“嗯唔~”某皇女舒服的叫声，连带着背后的小尾巴一翘一翘的。
　　“主人这里。”刚放下手还没等王乐去吃碗里夹过来的鱿鱼脚，一块鱿鱼板又随着筷子放进了碗里，抬头看去王乐看到的是小猫面无表情的精致脸庞。
　　带着一丝微不可擦的倔强。
　　“王乐大人这里。”紧随其后的戴比路克大王女。
　　看不见硝烟的战争，属于小猫和的。
　　简称――恋爱修罗场！
　　看着碗里越来越多的菜和已经较上劲的二人王乐唯有报以苦笑，痛苦并快乐的笑容。然后默默的消灭着已经严重超标的食物。
　　一旁黑歌和梦梦好似局外人一样坐着，同时露出了一副看好戏的表情。
　　无节操二人组。
　　不过饭桌上也不是王乐一人的小剧场。
　　“这里就是我们的居所吗？意外的有些小呢。”放下手中的碗筷，由王乐身上移开梦梦看着不大的出租屋发表了自己的感想。
　　“有什么问题吗？”轻轻的咀嚼着令自己食指大动的天朝料理，姬尔罕见的开口了，十分有压迫感的看着梦梦，让这只腹黑萝莉本能的一缩。
　　惹她生气的话……会死。本能是这样告诉的。
　　“梦梦妹妹有什么话就直说吧喵~没事的，大家都是一家人。”看着带着微微戒备心理，自以为掩饰的天衣无缝的梦梦黑歌放下了手里的碗筷。
　　“如果可以的话妾身也想住在大一点的地方喵~”
　　有意无意的看着梦梦，黑歌哀眉道。
　　看起来是发现了什么。
　　看着表现的十分友好好似邻家大姐般的黑歌梦梦先是本能的放松了对她的警惕，然后眼中闪过前所未有的慎重。
　　这家伙……
　　不简单。
　　没有立刻回答黑歌，梦梦看向了正和小猫展开无形战争将召唤师大人的碗用鱿鱼君的各个部位填满的。眼中闪过了无奈。
　　姐姐真是的，一点紧张感也没有。
　　这个小女孩和召唤师的关系明显的不一般，如果因为无意义的举动引起黑歌她们的敌视的话多划不来啊。
　　不过如过展现出我们的价值的话，得到这个叫王乐的召唤师的肯定，想必他也不会拿我们怎么样。
　　想起自传送过来后便出现在脑中的信息，梦梦暗暗下了决定一定要将命运掌控在自己手中。
　　“姐姐的话可以把这个地方变大，如果能帮上忙的话就太好了”指着正和小猫一起给脸色尴尬的王乐夹菜的姐姐，梦梦转动了下眼睛果断的选择了卖队友。
　　抱歉了姐姐，展现你的价值吧！
　　听到梦梦的话包括小猫在内的全部召唤生物都看向了不断给王乐夹菜的。
　　“啊嘞？”
　　看着看向自己的众人愣了一下，然后露出了一个开朗的笑容。
　　“没问题哦，扩建的事就交给好了！”


第八十章  前往乐尔道交易市场＆＆黑长直武士刀少女
　　看着笑脸如花的，在询问完相关事项后王乐便将出租屋的改造工程交给了她。
　　按照的说法在这里构建一个小型的异空间实在是再简单不过了，换算成启动特殊技能所需的游戏币的话也就五六枚的样子。
　　五六枚游戏币一个异空间，除开外恐怕也没人可以办到了……
　　不过希望她不要添加些麻烦的东西吧。
　　大概……
　　想起《出包女王》中为梨斗改造的出租房号登月战斗舰，吃完早饭休息完毕正收拾着东西准备带着黑歌她们出门的王乐很是没底，不过在再三强调后如今也只有相信她了。
　　“哪个，王乐大人，你这里有电脑吗？”看着即将出门的王乐，梦梦犹豫了一会问道，显得有些紧张。
　　？
　　问这个干嘛？
　　“电脑的话就在我的房间，梦梦是要玩游戏吗？玩游戏的话用PS4连电视比较好哦。”指着电视上由于主人离开而暂停的《尾行三》画面，王乐不解的看着这只好感度只有一的粉毛萝莉。
　　之前黑歌叫她玩不是不敢兴趣吗，怎么突然又转性了？
　　不过如果说是网络类游戏的话倒确实是电脑好点。
　　扭头看了看厕所拐角处的卧室梦梦点了点头表示明白一点也没看电视那边的意思，又不是娜娜，谁还玩这些低级游戏啊，现在首先要做的是让展现自身的价值所在……
　　“这样就好，如果可以的话王乐先生可以把你的银行卡号码告诉我一下吗？”
　　“银行卡号码？”看着像是有什么小秘密一般的梦梦，王乐一愣，疑惑了。
　　“可以倒是可以……”
　　“主人喵~走了哦~不然待会可就要到中午了喵~”正想问问这只腹黑萝莉拿自己银行卡号码做什么，身后已经传来了黑歌妩媚的呼唤声。
　　“主人，拖沓。”小猫的吐槽更是给了王乐会心一击。
　　“咳咳，来了，来了。”也来不及细问梦梦要拿自己的银行卡号码做什么，王乐在快速的把自己的号码写给她后，就对着等在楼梯口身穿刺客信条黑白风衣掩护的严严实实的黑歌她们走了过去。
　　不过像是想到了什么一样，正走到一半的时候王乐突然停住了脚步回过头。
　　“哪个，梦梦，你有什么想要吃的东西吗？这里出去可以顺便帮你买回来哦。”
　　听到王乐的话正思考自己这个举动可以给自己带来多少好处的梦梦愣了一下，然后很快的反应了过来清纯的笑容再度挂在脸上。
　　“嗯~”摇了摇头，“不必了，王乐先生买什么梦梦都喜欢吃。”梦梦笑脸如花，掩饰的滴水不漏。
　　是个温柔的人吗……不，还需要观察才行。
　　不过在展现了姐姐和自己的价值之后，应该不会轻易抛弃我和吧。
　　看着听到自己话后点了点头若有所思的王乐，想起之前在浴室里王乐手捂胯下痛苦不堪但又拼命努力的逖，名为认可的感情出现在了她的心中。
　　或许跟着这个人一起也不错。
　　挥着手做着拜拜，梦梦目送着王乐一行人离开在楼梯角，然后转身脸上带着前所未有的认真的表情。
　　――哪么，现在开始行动吧！
　　为了以后璀璨的明天！簟へ莉雅・戴比路克出击！
　　……
　　“主人喵~就这样放她们几个在家里真的没事吗喵~”乘着电梯下楼，一身刺客信条黑白兜帽cos团服的王乐一行人正在闲聊着。
　　“没问题的，有枯木和姬尔在，他们的属性和技能黑歌你也是知道的。”给了黑歌一个没事的眼神，王乐紧了紧怀里的小猫说道。果然，小猫酱无论抱多少次都很舒服。
　　“主人。”感受着王乐胸膛中的温暖，小猫就这样静静的靠在那里，静静的享受着每分每秒和王乐的时光。
　　由于龙宇科技有限公司，嗯，也就是自己辞职的哪家距离自己家并不是很远，下楼打的也就十来分钟的样子。
　　因此王乐也没奢侈到让姬尔直接用传送魔法把己放一行人全部传送过去，趁这点时间王乐他们正在闲聊着。
　　至于为什么用刺客信条的cos团服出门这点……
　　“叮咚――！”电梯走到十七楼的时候停了下，看来是要上人了。
　　看见门外有人要进来抱着小猫的王乐向一边靠墙的方向退了一下。
　　进来的是一对母子，母亲大概三十出头的样子，白色连衣裙画着淡淡的装，看起来很漂亮，胸 部鼓鼓的，看起来奶水很多的样子。在她的左手边牵的是一个小男孩，刚上小学的年纪手里拿着个奥特曼玩具，进来后正带着好奇的眼神看着电梯里的三个怪人。
　　“妈妈，妈妈，他们怎么打扮的这么奇怪呀？是不是身体不舒服啊，老师说身体不舒服的人都会穿的厚厚的。”
　　“妈妈，妈妈，我说的对……唔。”熊孩子还想说些什么一旁的年轻母亲已经抢先一步把他的嘴捂住了，尴尬的对着王乐笑了笑。
　　王乐挥了挥手示意没什么，毕竟穿成这样出门早就有觉悟了，初夏穿成这样确实有点奇怪，不过为了掩人耳目这也是没办法的事。
　　“叮咚――！”母亲二人想要居住的楼层到了。
　　十一楼。
　　看着赶忙牵着孩子走出去像是躲怪蜀黍的年轻少妇，王乐无谓的耸了耸肩按下了关门键。
　　然后没过多久伴随着熟悉的‘叮咚声’电梯再一次在五楼停住了。
　　进来的是二个青春靓丽的学生妹，看起来十五六岁的样子，很嫩。身上穿的是天朝基本不可能出现的黑色过膝水手服，一个是散发一个是双马尾，手里各自抱着一本写真集。
　　一本的封面是带着眼镜的弱气受小屁孩高举魔杖后面一堆美女的图，而另一本则是穿着金鱼装的歌姬在废墟中靠着十字架悲伤歌唱的场景。
　　《魔法老师涅吉》《罪恶王冠》。
　　还是特邀限定版……
　　如果没记错的话这东西可不是光有钱可以买到的……
　　二次元宅妹纸吗？
　　颜值蛮高的嘛。
　　微微点头，给了这二只三次元萌妹8分。不过也就这样而已，在看了她们二一眼后王乐继续抱着小猫等电梯下楼。
　　抱着写真集的二个妹纸进来的时候看见刺客团服的王乐一行人明显的愣了一下。
　　均衡教派普照二次元。
　　“呐，晓路，你说我们这是不是遇见漫展回来的cos了呀？”用自以为只有自己和同伴的能听到的声音，双马尾怀抱《魔法老师涅吉》写真集的妹子对着旁边的小伙伴小声说道。
　　声音明显有点打颤，似乎没想到会在这里遇见COS。
　　你问我，我怎么知道啊，不过看他们的样子应该是COS无误了。少女用只有自己姬友明白的眼神交流法交流着，同时一边偷偷的瞄着王乐一行人，声音同样有点打颤。
　　作为二个家教甚严的少女，就算她们二个想要去漫展但是迫于家里的压力也实在是不敢去，平时买买手办写真集在家里补下番打扮的日式一点已经是极限了，能在这里看见真人COS说不激动哪是假的。
　　王乐好笑的看着这二个双眼冒星星的少女，曾几何时自己也想她们一样对COS充满了憧憬和仰慕，但是长大了经历的事多了才明白，COS圈已经不是当初那个干净的如一汪湖水的COS圈了，随着当今二次元这个概念走入生活，二次元已经完全变味了。登台做秀装腔作势哗众取宠之辈层出不穷，低龄化受众不断的给二次元摸黑，而成熟的老一辈则选择了按来下心中的热血选择默默守护自己心中的那份纯净。
　　美好，象征着希望和纯洁的二次元。
　　王乐属于后者，他只想默默的守护心中的那份最初也是最后的感动而已，哪怕在别人看来他只是个感情用事甚至显得有些精虫上脑的白痴蠢蛋。
　　对于二次元的爱，每个人都有自己的表达方法，只不过有的人是展露在外面而有的人则是深埋在心里。
　　从这二个虽然极力克制但是依然难掩激动的少女身上王乐仿佛看见了曾经的自己。
　　算了，就满足下她们这个小愿望吧……
　　看着偷偷瞄着己方一行人想看兜帽下的真容，但是又怕自己不高兴的少女们，王乐温和的笑了笑，然后在她们期待的眼神中把自己的兜帽掀放到了背后，露出了自己高达10点魅力的面容。
　　……
　　“噗，哈哈哈，笑死妾身了喵，不行了，不行了，哈哈哈！”看着走出电梯后带着幽怨的表情看着电梯里二只妹纸的王乐，扶着墙黑歌十分没有形象的笑了起来，肚子都笑痛了。一对豪 乳随着主人而上下晃动着仿佛要从领口里跳出来一样，让人不禁想捏一捏。
　　“噗嗤。”看着带着面瘫表情的主人，小猫拍了拍王乐的后背想要安慰他什么。但是想到刚才的事一个没忍住，不言苟笑的精致面容一个没忍住也笑了出来。
　　看着小猫也笑了王乐的表情更幽怨了，嘴角抽搐了下。
　　被三次元的现实系妹纸打击的体无完肤的无良召唤师，伤口撒盐的二只黑白猫又。
　　笑！你还笑！可恶啊！！！吃我一招袭 胸禁手！
　　这里请参考毒岛学姐和某NIR低配版樱满集君。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈，不行了，笑死妾身了喵，――！”突然黑歌的声音戛然而止。
　　（为构建和谐社会，相关内容已和谐）
　　悲催的处男……
　　真要让小猫这样搞下去恐怕自己的第一发就要这样交代了。
　　虽然很高兴小猫没再吃黑歌的醋了，不过感受着越来越强烈的快感王乐还是赶忙阻止了她。
　　挑逗也要看时间地点场合啊！
　　十分不舍的拿开小猫的手，看着偷笑的黑歌王乐脸上的表情愈发苦逼了起来，拜了拜手示意自己没事。
　　在二个少女身上检验过COS服强大的掩人耳目作用后，王乐就这样带着黑歌和小猫离开了自己所居住的单元，然后在路边打了一个通往龙宇科技有限公司的车。
　　……
　　“叮咚――！”电梯停靠的声音。
　　-3F！
　　正沉浸于见到COS喜悦中的二个少女也没看到底到了几楼，就这样走了出去。
　　“呐，晓露，刚才哪几个COS真的好漂亮啊！简直就像是从动漫里走出来一样！对吧！”空荡荡的废弃地下停车场的宁静被少女清脆的声音打破了。
　　“嗯嗯，对啊，月羽，刚刚哪个小女孩COS和大姐姐COS真的好漂亮，就是旁边哪个男的丑了点。”点着头名为晓露的女孩笑着对好友回答道，露出了十分赞同的表情。在想到某破坏COS团队感的召唤师后眉头微微皱了起来。
　　“真是的，就不明白那种人为什么也回去当COS，一点也不帅，COS阿泰尔根本一点也不像嘛，除开那对死鱼眼勉强合格外。”
　　“噗，晓露你不是说自己不以外貌定人吗？怎么这里…”看着自己的好姬友，名为月羽的双马尾少女调侃道。
　　“COS是COS，人是人，完全就是一码归一码事好不。”没好气的瞪了自己的好友一眼，少女面色一红，似乎也感到了自己说话方式的不正确，微做犹豫后开口了。
　　白马非马也。
　　“呦，晓露果然不愧是学校的大才女嘛，都学会引经据典了，公孙龙他老人家一定会在天上感到欣慰的。”
　　“真是的……”摇了摇头也没理会一脸搞怪样的基友，散发少女这个时候显然也发现自己电梯停错了，走到电梯前按了向上的红色按钮。
　　看着不再做声的好姬友双马尾少女露出了一个抱歉的表情，显然也意识到是因为自己的原因才让大家错过电梯了，明明到一楼就该停的。
　　就这样二个少女摊开了手中的写真集开始等电梯。
　　而此时在地下停车场最黑暗的位置，一个背上背着用蓝布包裹的长条状物体，有着紫色眼眸梳着一头柔顺黑色长直发的美丽轻佻的少女正在黑暗中缓步前行着，耳朵动了动，细微的‘搓搓’声传入她的耳中，察觉到了什么她停住了脚步，向着深沉的地下停车场的一个大管道望去。
　　蓝色牛仔裤，运动鞋，上身是黑色的紧身背心，玲珑剔透的身材在其约束下愈发凹凸有致了起来。
　　“呵呵，来了吗？没想到随便出来一趟竟然能遇见现实任务。”黑长直少女轻笑着，锐利的眼神仿佛要透过黑暗看透更深沉次的东西。
　　一边笑着一边将自己肩上的长条状物体的粉色绳索拉开，将其中的物体抽出来。
　　这是一把刀，一把红色刀柄的日本刀。
　　“SSS团那些家伙还说现实任务很罕见的，呵呵，现在看来也不就是这样一回事么。”
　　笑着轻挥了下手中的长刀，任丝带滑落而下，就这样黑长直少女向着巨大的管道走了过去，身影很快消失在了其中。
　　……
　　“呐，晓露，你听到了什么声音吗？”
　　“别，别吓我啊，你也知道我胆子小的。”看着昏暗的地下停车场散发女孩打了个哆嗦，脸上露出了明显害怕的神色。
　　“这，这个地方怎么可能会有人嘛。”
　　“嘻嘻，这不是看你太无聊，开个玩笑放松下嘛。”看着害怕的同伴，双马尾少女笑着哈哈道。
　　“玩笑别乱开啊！特别是在这种地方！”炸毛的少女，“会吓死人的知不知道！”
　　拍了拍自己有待发育的胸口散发少女没好气的瞪了她一眼。
　　就在她还想说些什么的时候，尖锐的破空声响起。
　　‘啪’的一声眼前同伴正笑着的可爱面孔便炸开了，脑浆沾了她一脸。于此同时一个十分恶心的肉乎乎的东西在她反应过来之前一下子扑到了她的脸上。
　　……
　　“嗯？貌似漏掉了几个小东西。”正用着爱刀清理着半人高的变异蟑螂黑长直少女望着身后的隧道紫眸微凝，眉头皱了一下。
　　刚才，似乎有什么东西跑出去了……
　　不过也来不及多想，看着眼前数不胜数的变异生物就算是她也感到棘手。
　　不能再耗了。
　　特殊技能启动。
　　“乱红莲――咆哮波！”深红色的狮子虚影咆哮着，业火色的璀璨光焰蔓延而出。
　　伴随着剧烈的爆炸无数卵状的胚胎瞬间化为了焦黑，一股十分难闻的气味从这个巨大的巢穴里传了出来，挥刀一荡烟云消于无形。
　　看着自己的杰作黑长直少女的脸色非但没有放松，反而愈发认真了起来。
　　被击垮的石壁后面……
　　是绵延不断的鼓动透明卵状胚胎，以及……一只只变异的和成人一样高的蟑螂！
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――作者的话――――――――――――――
　　（日常求推荐☆）


第八十一章   善后＆＆目标是女厕所
　　“哪个，司机大哥，还要等多久啊？”抱着小猫看着窗户的场景王乐嘴角抽搐的对着前排抽着烟一脸沧桑的司机大叔问道。
　　堵车了，才刚打滴上车3分钟就堵车了……
　　这运气也没谁了。
　　“难说，看情况吧，如果疏通的快的话也就十几分钟的事。”吐出一口烟圈，透过反光镜看着后面的小情侣大叔笑道。
　　“怎么，有急事？”
　　“也不是什么急事……”
　　总不能说自己要去外星人的市场吧……
　　“陪女朋友逛街而已。”
　　看着带着调侃表情双眼在小猫和自己之间打转的沧桑大叔，王乐笑了笑说出了一个十分俗套但很合理的理由。
　　“哦，女朋友啊，年轻真好呢，不过还需知道节制才行啊，须知，没有耕坏的天只有累死的牛。”
　　大叔看着十分亲密的召唤师一行人，看了看王乐腿上的小猫又看了看抱着王乐手的黑歌，对着无节操召唤师露出了一个过来人的表情，似有所感。
　　这大叔……或许是个有故事的人。
　　论司机大叔不平凡的一生。
　　听到大叔的话兜帽下小猫的脸红了一下，然后把头埋进了王乐的胸膛里。
　　很害羞的感觉。
　　“啊啦喵~瞧这位欧吉桑说的，人家可不是女朋友哦~你说是不是呢喵~主人。”听到司机大叔的话黑歌边紧了紧怀里的手边用欧巴桑的语气说道，一双金色的猫瞳看向王乐柔情似水。
　　演技100%。
　　咳咳，大手狠狠的在黑歌的屁股上揉了一下，示意她别找麻烦，要玩调调回家随便玩，现在可是很严肃的事情。
　　看到黑歌重新老实下来后王乐对着司机大叔僵硬的笑了笑。
　　司机大叔将王乐们的亲密互动看在眼里，十分洒脱的挥了挥手示意没事，眼中带着缅怀追忆。
　　“年轻人，如果你真的喜欢你喜欢的人的话就一定不要放手，不然等到真正失去的时候就迟了，这个世界并没有理所当然的东西。”
　　说完这句话大叔泯灭了手中还剩一半的泛黄香烟随后将它抛在了窗外，看着前面又开始流动的车流开始提档。
　　并没有理所当然的东西……
　　间尘封的记忆被打开了，残破血腥的片段由脑海中一闪而过。
　　随之而来的是奇异的眩晕感。
　　烦人的感觉……
　　紧了紧怀里的小猫，王乐默默无言。
　　“嗯，我会的。”就在车又重新启动步入正轨的时候，大叔的身后传来了微小但坚定的呢喃，大叔笑了笑，也没管这个小年轻到底懂了多少。
　　再次提档。
　　……
　　“叮铃铃！叮铃铃！”办公室中放在桌子上的电话响动了。
　　这里是魔都市消防局，主要负责防火灭灾，当然如果警察那边实在腾不出手的时候也可以客串一把编外警务人员维护下治安啥的。
　　这个时间，这个地点，打来的电话百分之八九十的是因为恋爱小青年为爱殉情什么的，关于火灾这方面已经有一年多没打来了。
　　作为全国三好城市的魔都，火灾隐患小之又小。
　　真是的，现在的小年轻啊，就不能成熟点吗？没事玩什么殉情跳楼。
　　这都是这个月第几次了，三次？四次？
　　所以说现在的熊孩子啊，以后我的孩子可不能这样。
　　带着苦笑留守的女接待员拿起了电话，但是才听到一半她带着无奈的脸色便已经大变，待电话哪头的群众将地址和受灾现场的具体情况说清楚后后也没来得及和这位热心群众客套，直接挂了电话然后赶忙对着手机输入了另一个号码。
　　伴随着‘嘟’的一下电话很快被接通了，是一个男人的声音。
　　“喂，这里是总队，有什么事吗？”
　　也没和平日里敬仰的总队寒暄几番女接待员迅速把这边的情况说了下，用脖子夹杂手机一边说着一边用消防局的电脑调出了安插在那边的一个野外监控。
　　“嗯，明白了，不过你确定这是真的？不是开玩笑？今天可不是愚人节。”听完女接待员的话，威严沉稳的男声一顿，语气变的异常的严肃显然也意识到了事态的严重性。
　　“真的，真的！不骗你总队，放在那边的监控已经全看见了，快点回来吧，这么大的火势这边控制不住的！”看着监视器中自地下停车场中透出的越来越旺盛的红光，女接待员彻底慌了神，声音中隐隐约约带着哭腔。
　　虽然进入消防队待了好几年了但是真正遇见这种超大型火灾她还是第一次，看着好似核高温反应炉一样不断发生爆炸的地下停车场以及不断尖叫着四散抛开的居民，这已经不是只残留了大猫小猫三只，专为跳楼少女准备拉个气垫的留守人员可以对付的了的。
　　由于隔壁市的化工厂因为不知名的原因爆炸了，S市的消防大队自前几天赶过去后到现在都还没回来，原本以为不会出什么事的，结果……
　　不过她是慌了有人可没慌。
　　“这样吗……明白了，好的，你们坚持一下我们马上回来，小吴，你去找小李让他带着局里剩下的设备赶快前往现场，人手问题的话，警方那边这么大的事也绝不会坐视不管的，待会我打电话问问，注意遇见张局的人一定要有礼貌。”
　　“嗯，就这些，我们这边会尽快赶回来的，你们注意控制局势不要让无关人员靠近现场，如果有危险源的话记住第一时间清理掉，剩下的就不用我继续教你了吧。最后叫大家注意安全，我回来的时候可不想看到你们惨兮兮的样子。”
　　有条不稳的命令着，沉稳的声音如同一针定心剂般让女接待员慌乱的心逐渐平息了下来。
　　“明，明白了！保证完成任务！”声音微微上扬似乎是在为自己打气，也似乎是想给电话那头的人留个好印象。
　　“嗯，就是这样，还有什么其他的事吗？”
　　“没有了！”
　　“那就去吧。”
　　“是！”
　　“啪嗒”一声挂掉了电话，脸上带着满满的干劲，女接待快速的拨通了局里相关队长的电话联络起来，同时手按了一下旁边的一个红色按钮。
　　瞬间刺耳的啼鸣声打破了消防局的宁静。
　　……
　　阴暗潮湿的地下通道被本不应该存在在这里的光和热说填充殆尽。
　　业火的余烬不断的荡漾着，赤色的火光中黑长直少女旁边是一只小卡车般大小身上有着厚厚板甲的蟑螂母虫。
　　“这样，就结束了。”呓语声。
　　手中的宝刀婉转了一个刀花红星点点，说不出的洒脱。此后数秒伴随着‘刺啦’一声血肉滑动的声音，巨大的变异蟑螂的直接从中间破开了十分整齐的倒向了二边，绿黑色的变异脏器流了一滩。
　　倒地后蟑螂母虫并没有立刻死去虫足依旧在微微的颤抖着，伴随着剧痛生殖管不断的收缩着将虫巢中没被破坏的卵蛋一个个挤压了出来。
　　由于并没到该到的降生时间，这些鸵鸟蛋大小的卵掉在地上后便摔破了，流出了其中挣扎不断的幼虫，然后不一会这些幼虫便都死去了。
　　黑长直少女看着眼前的一幕微微皱眉，并不是因为恶心而是因为没有收到系统该有的任务完成提示。
　　E+级现实任务：善后。
　　任务内容：由于某粗心的游戏者对自身的管理不善导致某神奇的物质流入到了排污系统中引起了该星球生物的变异，它们不断的繁衍壮大着，不仅破坏了下水道的生态平衡，更会极大的扰乱现有的人类秩序，这样下去将会引起恐慌，找到它们，杀光它们。
　　任务成功条件：三天内，在没有暴露游戏空间和变异生物的前提下杀光任务目标。
　　注：该生物拥有母虫，母虫不死将无限制繁殖，母虫被攻击时将分泌特殊激素呼唤周围的虫群。
　　任务失败条件：三天内，游戏者暴露或是变异体暴露。或者游戏者被杀死。超过了时间依然没有完成任务。
　　此项任务的参与人数为1.
　　任务地点：S市内。
　　任务协助：在变异生物500m范围内你将获得小地图显型，打开游戏烙印可查看，绿色代表存活。
　　任务成功奖励：你将获得10+该粗心召唤者30%的游戏币，以及其随机道具，装备，食物，宠物，技能卡，共计三张作为奖励（不足时每一项将算做5%游戏币。）
　　任务失败惩罚：你将失去当前游戏币总数的50%。
　　系统赠言：粗心的游戏者理应受到惩罚。
　　任务时限：三天。
　　自己的游戏币在先前购买到自己想要的东西过后就只剩下10个了，加上刚才技能的消耗4个便是现在的游戏币数。
　　基本上稳赚不赔的买卖。
　　那么现在剩余的敌人躲在哪里呢……
　　打开手臂上的游戏烙印调出小地图，黑长直少女抱着爱刀狮子王凝神查看了起来。
　　红红的××遍布整个小地图看不见一点绿，母虫死亡的位置更是打了一个醒目的不能再醒目的骷髅头。
　　之前跑掉的吗…
　　想起之前被w打飞出去的物体谏山黄泉的眉头皱了起来，显得有些烦心。看着旁边母虫仍没死透依旧抽搐不断的身体，一挥宝刀乱红莲的狮子虚影便从空中腾跃了出来，只带主人一声令下便将其化为黑炭。
　　犹豫了一下她又缓缓的将灵兽w收了回去。
　　逃跑了，那么这样的话…
　　看着余温未量的大蟑螂谏山黄泉的眼睛眯了起来，然后便举起刀对着蟑螂母虫的大眼睛狠狠的刺了进去。
　　“啵！”眼珠爆裂的声音。
　　剧痛袭来尚未死透的蟑螂身体本能的颤抖了下，于此同时常人无法看见的奇异激素顺着空气飘扬而出。
　　受到激素影响，地下仍然挣扎不断的幼虫感受到后就像是咳了药一样以早生幼虫绝不可能拥有的速度和爆发力对着黄泉弹射了过来。
　　“呵，果然如此吗、”紫眸微凝看到这一幕谏山黄泉不惊反喜。
　　微微偏头差之毫厘的躲过了幼虫的扑击，手中直刀划过‘啪嗒’一声母虫的另一只眼睛又爆了。
　　激素分泌的更多了。
　　看了看游戏烙印中所显示的小地图，转手间便又将剩下的青黑色眼睛全部点爆，恶心的稀白物溅了一地。
　　母虫依旧没有死去强大到变态的生命力依旧在支撑着它，就算受了如此重的伤在主人刻意的留手下它也依然能苟延残喘一段时间。看着眼前自己的创造出的杰作，谏山黄泉微微点头。
　　抱着刀。
　　剩下的也只有等待了……
　　……
　　“荷荷荷。”奇异的响动声，宛如机械。
　　来自的是地上的一具‘尸体’。
　　电梯大门靠前的位置，一个看起来颜值非常高的妹子正双眼无神的看着被火光点亮的地下停车场，在她的嘴角边是一个十分可疑的壳状物质。灰黑色的。
　　身旁不远处是一具无头的女尸，二本包装精美的写真集跌落在血污之中，火光照耀下美丽的图片和赤色的鲜血交相辉映给人一种奇异的美感。
　　倒霉的路人三次元妹子……
　　散发妹子的鼻子动了动，空气中激素带来的强烈使命感正在刺激着她的神经，不，应该说是‘她’的神经。
　　‘啪嗒’一下撑着地面变得和之前完全不同的妹子就这样站起来了，低头看了看自己的双手眼中闪过疑惑和不解。
　　融合并没有完成，受到母虫的传召在与生俱来的使命下工虫自动终止了，现在的首要任务是援护母虫，虽然还没完全吞噬宿主但是控制她前往自己想要去的地方已经足够了。
　　不敢停歇。
　　眼中绿光一闪，刚才还带着疑惑表情的妹子脸色瞬间变得冰冷无比，看也没看停车场中蔓延不断的火灾直接便对着大管道的位置直接冲了过去。
　　“嗯？”
　　耳朵动了动，挥动了下武士刀，侧身向着通道的入口处望去。
　　……
　　在司机大叔诡异的眼神下历经二十一分钟零一秒，王乐一行人站到了龙宇科技有限公司的外面，看着打扮的奇奇怪怪的三人保安投以看疑惑的目光，然后就这样一直看了起来。
　　看的王乐都尴尬了。
　　讲真被一个怪大叔看的感觉并不好受，不过也幸亏龙宇科技有限公司的地理位置比较偏僻，王乐一行人才没引来众多吃瓜群众的围观。
　　算了，这里就奢侈一点吧……
　　看着自回来后就爆炸的游戏币，王乐拉着黑歌和小猫进入了旁边的一个掩体后面再由黑歌反复确认这地方没监控之类的东西后，在王乐的命令下黑歌使用了恶魔传送。


第八十二章    悲剧的王乐
　　在黑歌的特殊技能的帮助下王乐一行人终于进入了龙宇科技有限公司的内部，由于黑歌的传送距离有限所以三人并不能一下子就传送到目标所在地，也就是司马的女厕所位置。
　　当然最主要的原因还是王乐不知道这个三楼的女厕所在哪里……
　　我一个纯爷们又不是变态哪里关注女厕所的具体位置啊！
　　带着黑歌和小猫潜行着王乐感到十分的蛋疼，打开游戏烙印看了看绿色的图标再次翻起了一个死鱼眼。
　　就不能标记的详细一点吗……
　　真以为我是人形猎犬啊……
　　说起这个王乐就不禁想起了的嗅嗅追踪君
　　爆衣好狗……
　　绅士机械犬……
　　胡思乱想了一番，在前方的小猫再次打爆一个监视器做了一个前进的手势后王乐从阴影里走了出来。
　　大概范围也就是在这里了，只要用心的话总会找到的，毕竟都说了三楼女厕所不是。
　　走在办公楼里，走廊上回荡的是‘啪嗒啪嗒’的清脆脚步声，这是王乐的。二只猫娘都能很好的控制自己的身体，走在地上落地无声。
　　一边躲避着有可能会遇见的路人，一边打爆黑歌所指出的监视器王乐一行人就这样一层一层的向上走着。
　　今天的龙宇科技公司安静的有点诡异，诺大的办公楼从进来到现在等上二楼王乐硬是没遇见一个人，公司里的电脑也都处于关机状态。
　　当然这里就不得不说王乐进入的时机选的太对了。
　　由于濒临国庆，在查看了上个月大丰收的业务后，为了让全公司上下为公司辛勤付出员工们好好放松下，公司的上层在投票表决后以半数以上通过的优势人数非常爽快的发布了国庆提前放假通知。
　　这也是为什么诺大的办公楼里现在一个人也没有的原因了，当然，也不是说没留守加班人员，毕竟对于这个编辑都要国庆加班的时代，这样太不现实了不是。留守的人有是有，不过在这栋正在装修厕所的楼却没有……
　　毕竟就算再怎么丧心病狂也不能让员工在一个被炸屎的地方工作吧。
　　至于炸屎的原因这个……
　　……很简单，公司里安置的地下的液体增压装置坏了，压强升高化粪池内压强高于外界压强于是乎一场盛大的漫天飞翔宴会便在以某个员工上大号为导火索彻底爆发了。
　　……
　　带着大小老婆小心翼翼的前进着，所过之处昂贵的室内监视一个不留，充分展示了什么叫鬼子进村政策。
　　才不是报复。
　　这里十分有节操的召唤师表示自己真的对当初离开这里一点都不介意。
　　咳咳，这里说多了。
　　一路向上在踩着可疑的黄色干涸米青状物质来到三楼后王乐他们终于找到了自己想要的东西。
　　女厕所！
　　准确点来说是一个装修到一半便停止装修材料放在一旁的女厕所……
　　正当王乐准备走近一点看看所谓的现实入口究竟在哪里的时候，刚迈出一步系统的提示音边神出鬼没的响了起来，让某人心脏猛的一跳。
　　“叮咚！检测到游戏者滴答乐尔道市场入口处10M范围内，请游戏者将游戏烙印对准现实入口等待三十秒，本次为游戏者第一次进入乐尔道交易市场所作的特殊提示今后将不予以提示”
　　“特别公告：每次传送将收取10游戏币的手续费，请游戏者确保手中游戏币充足再进行传送，每次进行传送后将重置相关传送点，传送次数无限制。”
　　知道了，下次出现前能事先说什吗……这样下去我真的要得心脏病的……
　　幽怨的看着不知道躲在哪里看着自己的系统，王乐按照游戏烙印上的提示右手对准了眼前别无分号的女厕所。
　　……
　　“多么的丑陋，就和哪些被恶灵控制了心灵的人一样”侧身躲过已经完全异虫化少女的利爪扑击，黑长直少女的眼中带着悲伤，视线望向回身再次扑杀而来的少女的眼眸。
　　“疯狂……痛苦……混乱……”
　　悲伤之色越来越重，心中的影子和眼前少女的形象重合了，面色渐渐的严肃了起来。
　　“放心，马上便让你解脱。”
　　摆动头部，秀丽的黑长直发随之飘动。
　　然后就双手持刀，以一种利落飘逸的刀法对着咆哮着向自己冲过来的人形异虫斩了过去。似乎察觉到了危险，虫化少女一个闪身想要躲过去，但是没用。
　　‘梆’的一声刚躲过斩击的虫化少女便被黑长直一个十分有力的膝顶撞到了肚子上，即便是异变后的虫躯也经受不了如此猛烈的撞击，仅一下便将她肚子里的内脏全部打成了一团。由于剧烈的痛楚少女的眼白都被打翻了起来。
　　面容冷酷丝毫不为所动。
　　没给她喘息的机会，借着她倒飞出去的机会右脚猛的踏击了一下地面，由地借力于腿，腿带动腰，双手握刀直接追击而去，刀势变换直接横扫而过，刀尖直取其要害。黑发随动作变为弧形的漆黑河流一般环绕在她身体的左侧，两侧的发梢紧贴在她美丽的脸庞上。
　　神风突击。
　　一阵绿红色的血液猛然溅出没有入肉的感觉，看了一眼前方，没有停顿，也没管被手骨卡住的武士刀，握刀的手一个发力，腰间奋起，身体便腾空而起，紧接不含一丝赘肉的右腿对着下方就是一个下劈腿。
　　‘咔擦’的一声，这是骨裂的声音。
　　借着敌人因要害首创而短暂眩晕的时机握住刀的右手一旋，刀光耀起。
　　圆滚滚的便东西从空中飞了起来，下方敌人的气息迅速衰弱。
　　无头的异化虫躯呼唤的挥舞了下双手，脖子的断口处依旧不断喷射着绿红色的鲜血将身上本就破烂的衣服全部侵湿，然后就这样晃动了一会‘噗通’一声倒地了。
　　战斗结束。
　　“……”甩动武士刀挥掉绿色血液，看着眼前的尸首名为谏山黄泉的女人眼中无悲无喜。
　　双手合十对着她的尸体拜了一拜，然后赤色的火焰便由她的身上燃烧了起来，很快将其燃烧殆尽。
　　身旁巨大的狮子静静的看着自己的主人，赤色的火焰照耀着四周血迹斑斑的战场，同时将自外部迫近的高温隔绝开来。
　　看了看游戏烙印中已经变成完成状态的现实任务，她轻轻的点了点头，手中刀一挥伴随着狮子的咆哮声净化一切的赤焰便吞噬了一切。
　　不做留恋，点开游戏烙印中的现实任务点击了提交。
　　“恭喜你完成了现实E+级特殊任务：善后，下面将进行相关奖励发放。”
　　“恭喜你，你获得了46枚游戏币，下面开始进行随机相关道具塞选”
　　“此过程需要等待一段时间”
　　“抽取完毕后相关奖励将自动发放自你的存储空间，存储空间不足时将自动转入任务空间。”
　　“游戏币已发放自你游戏烙印的储存空间之中，请注意查收。”
　　微微点头没有立刻去看空间内的增减情况，收刀入鞘，看了一眼爆炸声不断的管道口方向。
　　右手抬起，一个虚拟屏幕就从她右手上的赤红烙印上弹了出来，只见她点了几下，手上便多了一张卡片，往烙印上一拍。
　　一只巨大的白色狗狗就出来了。
　　“定春，带我去安全没人的地方，我要打开传送阵。”黑长直美少女摸摸白色有和人一般大的名叫定春的白狗的脑袋命令到。
　　“汪！”
　　定春叫了一声之后，嗅了嗅，就往着通道内的一个方向奔去。
　　“汪汪！”转过头对自己的主人叫了二声，前腿指了指这边的路，名为定春的宠物显得十分的人性化。
　　爆炸产生的高温和气焰对它一点用也没有。
　　“做得好，定春。我们走，w。”少女夸奖了一下之后对着旁边的灵兽命令道，驯服的咆哮了一声红莲狮子伏下身将她驮在了背上。
　　赤色的灵焰不断的燃烧着，不过给其背上之人带来却并不是炙热而是温暖。
　　回眸看了一眼在火光的耀辉下和故所不断重合的废墟。
　　神乐……
　　看着赤焰不断的地下通道眼中痛苦之色一闪而过，肆意放荡如梦魇般的大笑声再次出现在了她的耳边随之而来的是撕心裂肺的哭声。无力到令人绝望的记忆。
　　冰凉的刺骨感蔓延着全身上下，让这个坚强无比的女孩子不禁颤抖。
　　抱了抱身下的家传灵兽，温暖透过不存在血肉的灵体传了过来将冰寒驱散，身下的灵兽拱了拱主人。
　　“没事的，w”摸了摸身下的同伴黄泉笑了笑，没想到自己竟然会被它担心了。很快重新调整好了自己的心态。
　　夹了一下身下的狮子，就这样伴随着不断飘飞的绚丽烟火少女消失在了通道之中。
　　在她消失后不久，伴随着‘轰隆’的一声，高温灼烧和连绵不断的爆炸冲击下整个地下通道终于崩塌了起来，于此同时消防车特有的鸣笛声也随之飘扬了起来。
　　……
　　另一边正睁着大眼睛想看下这个所谓的现实接口到底是个什么鬼样子的王乐此时正一脸呆滞的看着刚刚刷出来的系统提示。
　　“游戏者88888号，由于你的不当操作引起的相关善后工作已由游戏者XXXXX号完成，在留给你的缓冲时间内你并没有发现自己的过失也没有及时的处理它，作为清理着XXXX号的奖励，系统将扣除你30%的最大游戏币和抽取一定数量的随机道具作为奖励”
　　现在的游戏币数量是120,30%的话也就是36枚。
　　但是还没等王乐思考是自己到底做错了什么还是系统发疯的时候。
　　令他想爆粗口的第二条系统消息来了。
　　“游戏币处罚环节完毕。”
　　“下面将进行随机道具抽取处罚，请游戏者看眼前查看抽取流程，此过程可跳过，后面将不再提示。”
　　点击了是否显示的是，然后一脸便秘样的王乐便带着二只猫娘开始了这个十分不友好的抽奖围观。
　　转盘的样子就像是和五彩水果拼盘一样，由外到里越来越小，也就是说越在里面的东西越难抽中。只不过和水果拼盘不同的是这上面不是饱满可口的水果而是一项项让王乐看了想打人的自己的道具。
　　在转盘的中心是一个标有系统随机处罚抽取的红色指针。
　　看它这个意思是指到那个那个就作为惩罚抽取奖励了。
　　最外围的是太阳花，白板圣骑士套装之类的东西，稍微进去一点则是月亮泉水，马里奥宠物卡，虚伪之假面，再进去一点则是游戏者的决斗盘，以及恰死之石，带来不幸的铭牌等道具，核心靠外是沙耶的宠物卡，染血的七彩水晶手链……
　　而其中的核心则是一座看起来十分华丽庄严的城堡虚影―迷离魔王城！
　　药丸的节奏……
　　教练这一次我不想抽奖了！
　　死鱼眼看着由系统主持的随机抽奖王乐的一颗心不禁提了起来，抽到其它倒没什么毕竟很多东西连效果都不知道，但是如果抽到沙耶的话那绝对是亏大了。
　　不禁丧失了一个能啪（雾）能打能卖萌忠心耿耿的宠物，更是将后面的刷币大计毁于一旦。
　　二只猫娘饶有意思的看着这个大转盘倒没有王乐这么紧张，看着紧张的不能自已的王乐小猫握住了他的手。
　　“没事的主人，要相信自己的运气。”
　　“嗯嗯，没错喵~妾身的主人运气一向都是很好的，虽然不知道这个惩罚是什么意思，但是主人喵绝对不会怎么样的。”帮腔的黑歌，不过话说这么说她的眉头却皱了起来，想起刚才的提示她隐隐约约察觉到了某些不寻常得东西。
　　这个系统，似乎并不赞成游戏者破坏现实世界。
　　僵硬的对着小猫和黑歌笑了笑，王乐想表现出轻松的感觉，但是却怎么也表现不出来，看着已经开始旋转起来的转盘他的一颗心也随之提了起来。
　　转盘并不少想他想的那样是分开统计的而是一次性筛选出三个奖励。
　　于是乎。
　　“此次惩罚的抽取道具已确定，它们分别为：食物卡：月亮泉水（一滴），宠物卡：马里奥，道具卡：迷离魔王城堡”
　　……


第八十三章   和黄泉的战斗＆＆交易
　　看着被系统抽取到的东西，王乐下意识的松了口气，最坏的情况并没有出现。
　　大叔是准备要交易出去的，这种低级宠物丢了就丢了吧…
　　月亮泉水虽然珍贵堪称保命利器，但是这种一次性东西也不必太过于心疼。
　　唯一需要在意的就是迷你魔王城这个东西。
　　按照系统的分配规则来看这玩意无疑非常的珍贵。
　　淡淡的熟悉感困扰着王乐，就好像在哪里看到过这个东西一样，但是却怎么也记不起来，唯一能记清的那就是这东西貌似是某个游戏中的道具来着。
　　迷你魔王城……
　　迷你……袖珍……
　　袖珍……迷你……
　　袖珍魔王城……
　　难道说是！
　　从回忆的下水道将遗失的某份黑历史拾起，再配合之前关于迷你魔王城的简介。
　　不带这样的！
　　珍惜度远超沙耶……
　　……越想越有可能。
　　“主人？”白音看见王乐的神情觉得很奇怪，现在这种完全灰白化的主人可不多见。
　　黑歌正想宽慰几句，但是突然间耳朵动了动，转身金色的猫瞳盯向了靠向走道墙壁一个十分隐蔽的位置。
　　那里，不知何时多出了一道一人多高的蓝红大门。
　　大门就这样突兀的出现在了墙壁上并且和墙壁无缝衔接在了一起，和白色刷粉的现代墙壁比起来，这道门给人一种卡通感与周围的一切格格不入。
　　‘啪嗒’开门的声音，随之而来的是炙热的空气和令人无法忽视的灵力。
　　然后一只白色大狗就从门中窜了出来。
　　定春。
　　“汪汪。”先是抖了抖身体将白色毛发上的烟尘抖落，看见不远处的王乐等人后一人高的大白狗叫了起来。
　　随后一道英姿勃发的纤丽身影从门中走了出来。
　　“辛苦了w，回去吧”奖励般的摸了摸自门中透过的狮子头脸上带着温和的笑容，伴随着一阵不算大却威严慢慢的咆哮透门而出的炙热感消失了。
　　将手中的通灵宝刀重新归于刀鞘。
　　视线归于前方。
　　发出了一声小小的‘咦’声后大狗旁边的黑长直美少女显然发现了不远处的王乐一行人。
　　在看到黑歌那普通人根本不可能拥有的金色猫瞳后，皱了皱眉她又重新将放入刀鞘的宝刀抽了出来。
　　“游戏者？”不确定的问了句，眼睛却已经微微眯了起来身体瞬间进入备战模式。
　　摸了摸身边一人高的大白狗，大白狗瞬间安静了下来一脸敌意的瞪着不远处的王乐等人，右手持刀左手对着镶在墙上的红蓝任意门拍了一下，一张卡片弹了出来然后又消失在了半空中。
　　没人回答她。
　　对着正前方的王乐随意的笑了笑。
　　“你们是游戏者对吧？”又问了句看着不回答的众人她也丝毫不在意，挥了一下手中的长刀，就这样露出了一个十分温和的笑容。一对紫色的眼眸在昏暗的走廊中显得如同紫宝石一般美丽。
　　极致的杀意开始荡漾开来。
　　向前跨了一步黑歌挡在了王乐的身前，白音守护在他的旁边，莫名的打了个冷颤鸡皮疙瘩起了好几个王乐终于由失意体前屈中回过了神。
　　看着挡在前面的黑歌和一脸认真的小猫，还没等他搞清楚到底发生了什么，系统的声音响了起来。
　　“惩罚道具选取完毕，为：道具卡迷你魔王城，宠物卡：马里奥，食物卡：月亮泉水，下面将会进行相关传送。”
　　“传送开始。”
　　“传送完毕。”
　　一如既往高效简洁的传送。
　　随着系统的确认先是王乐自己右手上的游戏烙印白光一闪，然后前方被黑歌挡住的走廊中白光也闪了一下。
　　该不会是……
　　要真是这样的话……！
　　似乎是想到了什么，惊喜之色一闪而过迈开步子王乐将身子向旁边移了下向前看去。
　　前方，昏暗的走廊中三团散发着亮度不一白光的卡片就这样静静的悬浮在半空中，等待着自己主人的拾取。
　　看着出现在自己身前的三张卡片，黑长直伸手一抹，白光消失。
　　看着眼前这位自信威风，英姿勃发持手握一把红色长刀柄的武士刀的黑长直美女王乐愣住了，强烈的既视感袭来。
　　……
　　谏山黄泉
　　谏山家的养女，父母被怨灵杀掉，因为养父的关系存活，并且一直以自己的努力承担起谏山家的未来，永远无尽的寂寞的杀戮，不能想那些被操控的怨灵是不是在前一秒还是自己的熟人，一刀，一刀，再一刀。杀死的既是恶灵也是自己过去的痕迹，剩下的存在意义只为除灵师。正如她和土宫神乐第一次睡在一起娓娓说起自己的身世，慢慢道出退魔师就是自己全部的生存意义，她不再考虑自己，她要报答她的养父，她要成为谏山家的顶梁柱，她要保护她年迈的养父以及身边的这个女孩。
　　《食灵》漫画原作中作为主要反面角色存在的人物，额头上镶有杀生石而迷失心智的a级灵。同时也是根据漫画原作改编的动画《食灵－零》中的两位女主角之一，最后被另外一位主角土宫神乐给杀掉。
　　《食灵》中黄泉的命运线是悲剧的，在很小的时候，亲生父母被怨灵杀死后，她被除灵师谏山奈落带回家像亲生女儿般抚养长大，还将谏山家世代相传的传家宝刀――狮子王和家族接班人的位置交给她。
　　长大之后黄泉成为除灵师，是因为想要为父母报仇，也是想报答养父的养育之恩。可是，谏山奈落的弟弟谏山幽却又冒了出来，想要替自己的女儿冥抢家族继承人的位置，但是却在奈落那里碰了一鼻子灰。而冥心里也一直渴望着家族继承人的位置和宝剑狮子王。她认为是黄泉的出现才抢走了原本属于她的东西。于是她恨黄泉，想要杀了她然后取而代之，所以也才在杀生石的控制下杀了黄泉的养父，她的伯父，谏山家现任家主谏山奈落。然后又咄咄逼人，终于使黄泉因恨失去理智，杀了冥。
　　之后杀生石爆发诱惑黄泉堕落，但是被她抵挡住了因而落的个遍体鳞伤。
　　而这时，在她不能说话不能自理的时候，先是被怀疑审问，然后又被逼和未婚夫解除婚约，最后，唯一的亲人，最深爱的妹妹，在神乐面前，她坦白了一切，虽然错并不在她。可是，在黄泉姐最需要神乐的信任时候，神乐却犹豫了。
　　……
　　要说整个《食灵》中谁给王乐带来震撼最多的话，黄泉当之无愧。
　　当初得到二次元召唤师这个职业的时候他也曾祈祷过可以召唤出这位身世坎坷的黑长直武斗系美少女，但是随后在想到二次元的宽广后他也就只好将这一份期待放在了心底，等待有朝一日的萌芽。
　　而现在自己日思夜想的人竟然就这样出现在了自己的面前。
　　很激动，嗯，现在的王乐很激动。
　　旁边的大白狗虽然不认识但是却也不妨碍眼前黄泉姐的真实性。
　　不过就是看起来很不友好……
　　另外，话说起来她怎么会在这里？
　　激动归激动感动也是有的，不过王乐却也不是精虫上脑的笨蛋，看着这样子的黄泉恐怕只有傻子才会走过去和她打招呼。
　　召唤师一行人严阵以待的看着她，杀气之下为了保护好王乐黑歌已经暗暗的将恶魔结界这个技能开启了，小猫则紧绷着身子拔出了恶魔格斗的架势。
　　空气开始凝滞，一种剑拔弩张的气氛开始在众人之间弥漫起来。
　　而就在王乐以为这只不知从哪里跑出来的黄泉姐姐会动手的时候，前方的黄泉却缓缓收刀入鞘一转身黑发流转。
　　“我们走，定春，任务完成了”就这样招呼旁边的大白狗走了……
　　什么嘛……
　　莫名其妙。
　　松了口气，心中的大石头放了下来，可以的话王乐真的很不想和黄泉打，就算自己吃亏点也可以。
　　一旁小猫依然静静的护卫在王乐的一旁，只要他没有命令便不会动手，不过看着慢慢离开的黄泉的背影黑歌的眼中却闪过了不一样的色彩。
　　下下个世界就是A了，在此之前不知道主人的实力能有多大的提升，魔王城的珍惜度根据刚才的系统转盘来看绝对远远凌驾于现阶段任何东西之上，可以进入这个交易市场也就是说这东西将换取大量的资金和相关物资…
　　……抱歉了主人，这里请允许妾身任性一次。
　　向前一挥手“请你为了妾身小白音和主人的未来去死吧喵~”
　　恶魔魔法启动！
　　复杂的魔法纹章刻印出现在了黑歌的身前，短暂的蓄能随后黑色的光柱对着黄泉的背影吞噬了过去。
　　不给人留一点反应的空间。
　　卧槽！这什么展开！
　　瞬间黑色的光柱便在王乐一脸大脑当机的表情中吞噬了黄泉的背影，随后去势不减将大楼的墙壁打出了一个大洞发出了剧烈的爆炸声。
　　烟雾缭绕。
　　但是得手的黑歌却没有高兴反而眉头皱了起来。
　　“啪嗒。”门开的声音。
　　来自天花板。
　　手握红柄武士刀矫健的身姿由上而下对着下方的黑歌就是一招瞬砍，察觉到头上的动静嘴角带着阴谋得逞的微笑黑歌没有任何的慌乱，黑色的结界升起挡住了她的攻击，随后三道魔法纹章出现在了她的身体周围魔力迅速蓄能。
　　“铿锵――！”金铁交鸣的声音，看见自己攻击无效紫眸中闪过了惊讶之色，看见身体周围的悬浮纹章想起刚才轰击而过的黑色光柱黄泉仍显得有点不敢相信。
　　特殊技能
　　又一个？！
　　还是结界类的！
　　不过现在也没时间给她多思考什么，强压下心中的震惊，手中的宝刀暗红色的光辉闪过（特殊技能：破魔启动）对着身体周围的魔法纹章就这样直接切了过去。
　　瞬间魔法纹章就好像被戳破的泡泡一样。
　　不过这个时候的黄泉就算再怎么厉害这一连串的动作之下，身体仍不免出现了一个小小的僵直，抓住这个机会一个娇小的身影挥着拳头向她打去。
　　正是之前一直守护在王乐旁边的小猫。
　　“嘭！”强烈的冲击声响起。
　　不过却并没有击中肉体的感觉和骨裂的声音。一只手拿着刀鞘挡住小猫的拳头，左手一麻险些让刀鞘飞出去黄泉露出了吃惊的神色，似乎没想到这个白头发小女孩有这么大的力气，随后便借着这股力和王乐一行人拉开了距离。
　　门依然在他们头顶没有收走。
　　看到小猫成功将敌人逼退，恶魔魔法又接了上来，并且将刚落地的黄泉的退路全部锁死，看她这个样子是不把这只黑长直打成渣是不会停手了。
　　“切、”黄泉皱了皱眉毛，从口袋中扔出一个球状物体到地上之后将手上的武士刀一挥。
　　开启特殊技能狮子王乱红莲。
　　结界飞速以她为中心扩散开来。
　　一只身高三米，体型巨大的，头部有着十二只紫色眼睛的巨大狮子型猛兽就凭空出现在黄泉的身后，正是之前才收回刀里的灵兽w，又名乱红莲。
　　“乱红莲，咆哮波！”黄泉喊道。
　　一道黄色的能量在乱红莲的口部凝聚，一声巨吼。
　　赤色的灵力波荡漾开来直接将黑歌的恶魔魔法全部震散，打在恶魔结界上让结界颤抖不断。
　　“哇呜……”狗狗的抽噎声，推开压住自己的大理石板一只浑身漆黑毛发卷曲的非洲土狗来到了黄泉的脚边可怜巴巴的看着她。
　　没时间安慰定春黄泉直接将一脸幽怨的它招了回去，身后的狮子王蠢蠢欲动，由业火组成的结界已经将王乐一行人所在的空间完全包围进去。高温不断的灼烧着被捕获的罪人。
　　都打到这个地步了再收手显然是不可能的了。
　　漆黑的恶魔结界在这个业火的结界中显的份外突兀，看着实力远超自己估计的女人黑歌满脸的寒霜，一丝对自己考虑失策的悔恨什了起来。
　　不过在将王乐一行人笼罩进结界之后黄泉却并没有忙于进攻而是就这样看着他们，眼睛不时喵一眼黑歌和小猫白皙的右手背。
　　面色充满了疑惑。
　　没有游戏烙印吗、还是说被隐藏起来了，但是破幻之眼却没看出些什么，反倒是旁边那个男人的右手背完全看不透……按照刚才她们的表现来看绝对不可能是这个世界的人……难道说……
　　眼中激动之色一闪而过一想到这个可能黄泉就完全失去了冷静。
　　看着前方开大招的黄泉，王乐惩罚性的狠狠抓了一把黑歌的【？？】以示惩戒，让这只因为自己的失误而陷入自责的猫娘瞬间‘喵’出了声。
　　想说些什么却已被王乐十分大男子主义的揽在了身后。
　　看着眼中没有丝毫责备的王乐，脸上复杂之色一闪而过黑歌张了张口想说些什么，不过最后在本性下还是按耐了下来。
　　不过就在王乐想用自己这不靠谱的三寸不烂之舌让这只黑长直大姐姐收兵止戈的时候，天才除灵师少女已经抢先开口了。
　　“你是她们的主人么？！”略带颤抖的语气有些急切。
　　似乎没想到黄泉会突然间问这么个问题王乐几乎是下意识的点了下头。
　　得到肯定眼中希望之色更重。
　　“你是召唤师吗？！”不明白为什么她要这样问，不过看着敌意渐消的黄泉王乐依然选择了点头。
　　再次得到肯定。
　　‘呼――’深吸了一口气黄泉强行令自己镇定了下来，眼神炙热的盯着王乐十分认真的一字一顿的说道：
　　“或许我们可以谈谈。”
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――――――
　　十九大结束又要开始净网了（大家明白我的意思了吧）：后宫已死白学当立，不准养狗，天下大吉。
　　……
　　咳咳，有时间我会多更一点的。
　　以上就这样。
　　下面为交易时间。
　　《东方救赎之永无止尽的明日》：喜欢东方的可以去看看，字数是我的二倍，作者的话：文风正经，污客中的一股清流（大概），这本不会被和谐大家可以安心看。
　　说起来我还把大宝剑和骨龙全订来着……抓紧时间去把他们看了，有点慌，学霸哪里都喷汁了（害怕）。
　　（日常求推荐☆）


第八十四章    选择
　　“谈谈？”
　　听到这句话王乐松了一口气，看来总算是不用再继续打下去了。
　　虽然是黑歌先动的手不过黄泉如果一再坚持战斗的话，他也就只能让黑歌她们火力全开将她杀死了。
　　不过说实话不到万不得已王乐是不准备这样做的。
　　一个你喜欢的二次元人物出现在你的面前，比如伊卡、十六夜D夜，并不存在敌对关系。
　　你会为了几件道具杀死她吗？
　　或许有人会说会，毕竟无限流的高端玩家还是挺多的，但是作为一个忠诚于自己感情和兰斯有的一拼的笨蛋王乐却不会。
　　当然了，这份柔软仅限女孩子。
　　……
　　“虽然这样点唐突，不过在谈之前你得实现证明下你到底是不是召唤师。”目光灼热的盯着王乐，黄泉说道。
　　手中的刀依然没有收回去，业火的灵兽也在身旁虎视眈眈着。
　　“希望你没有骗我。”不待王乐回答黄泉像是想到了什么一样又追加了句，似乎想到了什么脸色有点不好看。
　　极致的杀气透过空间萦绕到了王乐的身上，让他呼吸一窒，王乐知道这是这位黑长直除灵美少女在向自己释压。
　　动漫里经常出现的套路。
　　用来压迫龙套路人们说实话用的……
　　感觉不是很好。
　　喘……喘不过气……
　　浑身僵硬。
　　“我说，不认识的小妹妹，这样欺负我家的主人可不行哦。”看出了王乐身体的僵硬，黑歌向前了一步又将难得一次主事的废材召唤师挡在了身后，金色的猫瞳十分不友好的看着她“对于美丽的东西主人他太善良的不忍心摧毁，不过妾身可不一样。”
　　呜呜，黑歌……
　　看着维护自己的霸气黑歌王乐感动的泪流满面。
　　不过话说，怎么这一次又是黑歌担任谈判角色了……
　　我难得的刷好感度的出场机会呢？！
　　魂淡！
　　“哦……？那你可是试试，看谁先斩下谁的脑袋。”看着对自己充满敌意的黑歌黄泉毫不犹豫的回击道，想起刚才被偷袭的一幕眼神再度变得危险了起来。
　　感受到主人的心意身旁的狮子王发出了一声巨大的咆哮，掀起火星朵朵。
　　“啊啦喵~妾身好怕怕。小妹妹，说大话可不要闪了舌头。”拍了拍胸口黑歌毫不示弱的和充满杀气的黄泉对视着。
　　紫色的破幻之瞳，金色的地狱猫瞳，中间似乎有无数道电火花在不断碰撞炸裂着，让不知为何变成无关人员的王乐感觉一阵的蛋疼。
　　明明才刚刚局势好转的，怎么一会就又要打起来了
　　所以说果然御姐系强气美女是同性相斥吗……
　　话说黄泉精神分裂那会有个弱气受的软妹版的她的话应该可以好好谈的吧。
　　不过好在二人虽然火药味四射但也没立刻打起来，王乐内心稍安。
　　不过再等会可就说不定了
　　不能拖。
　　虽然不知道黄泉现在有什么意图……
　　然后看着黑歌和黄泉之间剑拔弩张的场面，鼓起勇气开口了。
　　“那个，谏山学姐。”
　　“嗯……学姐？”听到这个称呼黄泉愣了一下眼中闪过缅怀，“算了，随你好了。这个地方的人貌似很多人都认识我来着，不过像你这样称呼的还是第一个，怎么样可以把这只小猫咪管教好，我们好好谈谈吗？”
　　淡笑着，视线果断和黑歌错开了转到了王乐的身上，气质如大和抚子，沉稳非凡。看似退步，实则以退为进。
　　随后压迫感消失了，黄泉表明了自己的态度。
　　“那个，虽说你让我证明我是召唤师，但是按照系统哪里的规定其他游戏者是无法查看他人的游戏烙印的吧？”给了黑歌一个歉意的笑容，王乐随后摊了摊手对着黄泉道。
　　“黑歌和小猫是我的召唤生物这是确定的，并不是宠物卡之类的东西，对此我只能说这么多”
　　眼神真挚的看着她，似乎想用电视里经常出现的眼睛是心灵的窗户告诉她自己并没有说慌。
　　当然黄泉从他眼中看出的只有一些极为不和谐的东西……
　　“嗯，我相信你。”原本王乐会以为黄泉不相信，没想到她竟然就这样直接相信了，但是就当王乐以为是自己魅力爆发迷住这位黑长直的时候。
　　“所以说现在就开始证明下吧。”
　　……
　　这货
　　这不是又回到原点了吗？逗自己玩吗！
　　“嗯？我说错了什么吗？”黄泉眨巴了下眼睛，迷糊的看着王乐，似乎在惊讶自己说的这么简单为什么他都没听懂，看阿米巴卡原虫的眼神令王乐很受伤。
　　接着道。
　　“那么，现在将你的职业资料传送给我吧。”充满期待的眼神让王乐感觉亚历山大。
　　就算你让我传送资料神马的……但我也不知道怎么做啊……
　　游戏烙印又不是电脑和l ink之类的……
　　“那个，打扰下……这个传送该怎么做来着？”扰了扰头王乐就好像一个第一次上机的小学生一样，那表情要多无辜有多无辜。
　　所以说这个传送究竟该怎么用呢……
　　“嗯嗯，好，你把……等等，你不知道？”低头摆弄起游戏烙印来，下意识的接口了。随后黄泉迅速反应了过来，抬起头像是看稀有动物一样的眼神看着脸上写着尴尬的召唤师。
　　“你不知道？”又重复了一次。
　　点头。
　　“你经历了几场游戏？”皱着眉头黄泉没头没脑的问了这样一句。
　　“这有什么关系吗？”没有立刻回答她，王乐反问了句，一双死鱼眼吊了起来。
　　虽然很萌你的，但咱也不是白痴，只有傻子才会泄露自己的情报。
　　再说了，我又不是你的仆人，凭什么听你指挥……
　　“……”黄泉愣了一下深深的看了王乐一眼，随后才用成熟的声线开口说道。“在你的情报界面上长按你的职业信息五秒以上就会弹出一个菜单，点击上面的传输到附近游戏者的标志，然后选择我就可以了”
　　按照黄泉说的做了，果然数秒后王乐的游戏烙印上探出了一个菜单，上面只有一个图标。
　　一把武士刀的标志。
　　初级游戏者：黄泉。
　　……
　　看到这个名字王乐呆了一下似乎没想到这个ID还没被占用，毕竟按照之前的丧心病狂的改名情况来看，这样的ID按理说早该不可能存在了。
　　运气好？
　　还是说剧情人物自带的ID是独一无二无法被取代的……
　　说起这个王乐就想起了上次系统介绍中SSS+级召唤生物将脱离召唤师独自行动，所以说黄泉姐是SSS+ 级的召唤生物？
　　摇了摇头。
　　怎么可能……
　　天才除灵师虽厉害，但统帅一方世界永生不死的魔王才SSS级。
　　不过想到这里王乐却也暗自留了个心，之前系统说的SSS+级将会脱离召唤师独自存在，也就是说后期好感度将非常的重要。
　　好感度不够的话……
　　想到这里王乐打了个哆嗦，似乎想到了某个血腥恐怖的未来。
　　将心中柴刀好船夕阳西下的场景压下去后，王乐将自己的职业信息发给了黄泉。
　　“嗯……ACG召唤师！”看完王乐的职业信息之后，如春水解冻，黄泉难掩情绪。大眼睛一闪一闪的看着王乐，宛如在看什么好宝贝一般。
　　“运气真好呢，没想到这么快就找到了，神乐，终于……”呢喃着不知是谁的名字，二行清泪由黄泉的眼中滑落了下来。
　　于高温中蒸发殆尽。
　　重新回神看着对自己充满敌意的黑歌黄泉叹了口气，完全确定后态度发生了翻天覆地的变化。
　　“之前，失礼了。很抱歉。”双手分别拿着刀和刀鞘，带着诚挚的神情就这样对着王乐一行人深深的鞠了一个躬。
　　“真是的小妹妹，你这样搞的像是妾身像个坏人似的，就这样吧……毕竟妾身之前也想杀掉你的”看着对己方低头认错的黄泉黑歌的身体一顿随后神色缓和了几分，像个欧巴桑一样的摆了摆手。
　　“那么小妹妹既然我们主人已经将信息发给你了，你是不是该说出你隐瞒的东西了呢？”
　　虽然过程看似惊显，但实际上己方也没什么实际性的损失，卖见好就收这里就当卖色.情主人一个面子好了。
　　一旁看着黄泉小猫也点了点头算是原谅了她。
　　气氛突然间就融洽了……
　　真是搞不懂女人。
　　就在王乐看着眼前一幕感叹的时候，系统的提示响了起来。
　　“你收到了一条来自初级游戏者黄泉发来的信息。要查看吗？”
　　看了一眼黄泉，黑长直姐姐笑了笑示意他查看。
　　点击了要。
　　道具卡―场景开启宝石：使用本道具卡可获得一个场景开启宝石，该道具能够指定一个生物开启与该生物相关的场景，该场景的展现方式和难度不确定，请使用者谨慎。
　　这东西……
　　王乐似乎想到了什么，不过不能确定，看完信息后将视线重新击中到了黄泉的身上等她给个解释。
　　“拥有这个道具虽然可以回去，但是却不能改变什么，只是让我最后再痛苦一次罢了。直到我从一个召唤师组织中无意听到了一个情报。”
　　熟悉的赶脚……
　　这话自己是不是在哪里听到过……
　　轻微的眩晕感，很不舒服。
　　摇了摇脑袋眩晕感随之消失，王乐继续认真地听黄泉姐姐讲故事。
　　“那个情报是召唤师职业的人在满足某种条件下能够将属于他们选定的召唤生物来源地剧情召唤生物带到现实世界中。”
　　将剧情生物带到现实世界？
　　可以吗？身为召唤师的我怎么不知道有这种福利？
　　不……等等，我手里面貌似还真有件这样的道具来着。
　　@天使铭刻卡。
　　听到这里联系下《食言灵》中的剧情，王乐已经大致明白黄泉想要做些什么了。
　　不过妈妈说打扰别人不是好习惯，所以这个时候王乐选择等她把剩下的故事讲完。
　　“原本我以为我还要经过很长的时间才能找到，说不定永远也找不到，但是没想到竟然就这样遇见了你，说起来我还要感谢她之前的哪一下呢，不然恐怕我会永远不原谅自己的。”说道这里黄泉对着黑歌笑了笑，脸上没有一点芥蒂有的只是发自内心的幸福。
　　随后炙热的视野重归到了王乐的身上。
　　“等等等等，我总结下你想说的话啊，说了这么多你的意思就是你想把神乐带出来对不对？由于一个人无法带出来所以准备拉着我下水？”按照这妹纸的身世和命运王乐能想到的也只有这里了。
　　不过以防万一，还是问一问好。
　　然后黄泉就点了点头。
　　还真是……
　　这妹纸的百合之力已经突破天际了啊……
　　不过问题来了。
　　“如果将这个作为和解的条件，似乎太过了吧……个人认为我并不欠你什么。”看着身旁的黑歌和小猫王乐露出了一个危险的笑容继续道。
　　“还是说，你想逼我们就范？”
　　看着态度突然一百八十度转弯的王乐黄泉愣了一下，随后像是想到了什么一样看了下周围。
　　赤色的业火结界不断燃烧着，巨大的灵兽虎视眈眈的看着召唤师一行人随时准备攻击。
　　无论如何也说不上友好。
　　“……”沉默了一下随后黄泉将手中拿着的狮子王缓缓收入了刀鞘。
　　结界随之消失。
　　“并不是逼迫，是等价交换。”盯着王乐的脸黄泉极为认真的说道，随后手里出现了迷你魔王城的道具卡。
　　“如果你们陪我去的话这件道具就还给你们，不，这些道具和游戏币全都可以还给你们。”这件事似乎对她极为重要，不待王乐开口想也不想黄泉就自己将筹码加到最大了。
　　“那个，我说……”看着这样子的黄泉，王乐仅有的一点良心开始作痛。
　　什么嘛，搞的自己像是坏人一样……
　　现在的他和黑歌是同样的心情。
　　张了张口脸色纠结不知道说些什么好。
　　不过这纠结的表情在黄泉的眼中却又是另一重意思。
　　“不够吗？”略作犹豫后眼中闪过坚定，“如果你不满意的话，这幅身体你也可以拿去，如何？”
　　“哈？”王乐完全愣住了。
　　这……这什么展开？怎么一下子就变成卖身了？
　　这妞不是被黑歌的恶魔魔法打傻了吧？
　　“并不是玩笑。”手指在自己的游戏烙印上按了几下。
　　随后一道信息又传了过来。
　　道具：游戏者契约
　　游戏者契约：游戏者可自行拟定契约内容，一旦签订，契约的有效性受乐尔道集团保证我，违约者将遭到爆头抹杀。
　　标准的卖身契。
　　……
　　“哪个我说啊……”王乐张口想要说些什么，却又被黄泉打断了。
　　“放心我还是处女。”
　　倒不是处不处女的问题，当然是处女最……呸呸呸，我都在想些什么呢。
　　王乐现在很纠结，看黄泉的意思是要压上一切都要将神乐带回来，如果将手里的道具给她的话无疑会完美解决她现在的问题，但是这样却会丧失一只能啪能打的武斗美女，而不给她的话王乐总感觉自己会丢掉某个本就不多的东西。
　　那东西叫节操，现在已经没多少了。
　　……
　　黄泉姐，你这样搞的我很难做啊……
　　那么现在该如何选择呢？
　　A：将道具卡：天使铭刻展示给她看，然后用此道具换回之前丢失的东西(不建议)。
　　B：昧着良心答应她的要求（建议）。


第八十五章      回报
　　“主人喵，妾身还以为你会答应她的要求呢。”挽着王乐的手黑歌扭头看着王乐说道。
　　“这可不像主人你哦喵~是得了什么病了吗？”
　　金色的猫瞳看着自家主人的脸妄图从他的脸上看出什么，一边说着还一边用手摸了摸王乐的额头就好像自家的召唤师真的得了什么不治之症一样。
　　“嗯嗯。”小猫赞同的点了点头，同样像是看外星人一样看着自刚才开始就一直处于面瘫脸的王乐。
　　“嗯，我是得病了。”一把打开黑歌放在自己额头上的手，王乐没好气的说道。
　　“得了名为恋爱的病……”
　　看着身旁笑脸盈盈的黑歌和小猫望着渐渐远去的倩影王乐的表情显得十分的幽怨。
　　讲道理王乐他是想昧着良心答应黄泉的请求的，毕竟这样不禁多了一个优秀的热兵器，那双腿看着就知道夹着一定很爽，就站战力上来讲黄泉也是一把好手，但是最后他却没这样做，而是将有关天使铭刻的信息传送给了黄泉。
　　原因很简单。
　　王乐他不是一个想伤害女孩子的人（仅限于他看的上的，以后还想玩纯爱流的）。
　　当然顾及小猫和黑歌她们的感情也是一方面……
　　总感觉自己如果真昧着良心答应了黄泉会发生什么不好的事。
　　所以自一开始王乐就早已在心中做出了决定，于情于理他的选择都只有一个。
　　不过果然心好痛啊……
　　妹子就这么飞了。
　　某废材召唤师表示自己也想玩平推鬼畜流。
　　就在王乐还在因自己的良知而痛恨不已的时候，渐行渐远的挺直身影却在要离开的时候停了下来，随后黑发流转间便已回过了身露出了一个令王乐心动不已的璀璨笑容。
　　好美……
　　随后就是一个武士礼的郑重鞠躬，对着王乐庄重的点了点头，眼中透着情义以外的东西。
　　王乐吗……我记住了，忠诚于欲望却没迷失本心吗？
　　期待以后的再相会吧，可别死了……
　　随后便不再回首迅速消失在了走廊的深 处。
　　“主人这个笨蛋。”看着发花痴的王乐小猫小声的嘀咕了一声，不过却没有什么不满。
　　“啊啦喵~主人，你那么不舍得那个叫黄泉的小妹妹么？一直盯着她离开的方向，妾身都嫉妒了喵~。”黑歌看似责怪地说道，随后便一把捧住了王乐的脸火热的红唇直接印了上去，舌头就这样窜进了王乐口中。
　　在召唤师快缺氧的时候终于放开了他，舔了一下自己红唇上仍残留的王乐的唾液，笑吟吟的说道：
　　“嘛，不过这次就先放过主人好了喵~谁叫主人是个花心的大笨蛋呢。”
　　什么嘛，这家伙……
　　花心我承认，但我哪里笨了啊……
　　……
　　将黄泉的事处理好，通过以一张道具卡的代价王乐换回了自己被系统处罚失去的东西，下面就是进入乐尔道交易市场去看看了。
　　嘛，虽然是冷面系武斗少女但是黄泉姐要多笑笑才好看，王乐表示这波不亏。
　　虽然从理智上来看如果昧着良心的话得到的或许会更多……
　　不过从心就好。
　　站在没装修好的女厕所门口王乐等待着乐尔道交易市场的开启。
　　“喂，快来人到这边看看到底发生了什么，爆炸声是从三楼传来的。”招呼声，随后是一阵嘈杂的脚步声。
　　来自楼下。
　　“要不，我们还是先打个电话报警吧，万一是恐怖份子啥的……”
　　“少废话，你警匪片看多了吧，在长治久安的天朝哪有这么多恐怖份子，快上去看看资料还在不。”
　　“跟上！麻利点！”
　　男声和女声混在在一起，人数并不少，在十人左右。
　　这是黑歌凭借自己经验得到的信息，距离跑上来还有个十几秒的时间，金色的眼眸看向王乐等待他的定夺。
　　虽然没有黑歌她们那样的听力不过看着墙上被黑歌用恶魔魔法轰击出的一人高大洞，不用说王乐也明白自己现在面临的是一种什么事态了。
　　大概估计了下需要进入的瞬间和那些人看见己方的时间。
　　时间不够啊……真倒霉，看到这个大洞待会这里你恐怕就要被警方封锁了吧。
　　进入个交易市场都这么麻烦的吗……
　　恐怕除开自己外也没人了。
　　而这个时候王乐放在裤兜里的手机也响了起来。
　　“什么人在上面！”脚步声一顿随后瞬间密急了不知多少倍。
　　看着手机上显示的‘黑歌’二字，王乐苦笑了一声，打电话还选择真是时候啊……
　　“黑歌，启用恶魔魔法，我们离开这里。”挂掉电话，王乐直接下达了撤退的命令。
　　几人人虽说杀了也就杀了，但是后面这里被警察完全封死的话就实在太划不着，杀人和入室破坏还是有区别的，没必要为了几个没任何好处的杂鱼给自己添麻烦。
　　“抓紧妾身了喵，那么恶魔传送开始。”
　　……
　　破事真多……
　　郁闷。
　　apple店里王乐和黑歌正在买手机，这是给梦梦和的，一边看着假装看着手机一边注意这电视里的新闻。
　　电视里一个记者正站在一个大公司的入门口拿着话筒貌似准备进去，不过被门卫大叔拦住了，在大门的里面停留着三四辆警车。
　　并不算多比王乐预期的要少很多，看的出来在公司没什么大的损失的情况下他们也不想把事情闹大。
　　画面中记者一边说着一边将画面切到了公司大楼上一个十分显眼的大洞上，一边带着满脸的惊恐说着什么‘恐怖主义已经入侵天朝’一边却又满脸兴奋的做着自己的分析，一幅抓到大新闻的样子。
　　没有急着在服务员亲切的笑容下买下手机，王乐带着黑歌和小猫坐到了营业厅的沙发上开始看起电视来，丝毫没在意旁边人看人渣一样的眼神。
　　劳资带着自己老婆关你们屁事。
　　狠狠的瞪了一个大妈一眼，王乐边看着新闻留意着事态的发展一边想着什么时候再找时间去。
　　新闻不是很长，看来不是一个大新闻，在记者满脸失望的表情下几个警察从楼里出来了，然后和身后一个领导模样的人打完招呼后就离开了。
　　看来是把这件事交给他们自己解决。
　　毕竟只是爆了一个洞，什么东西都没少也没人员伤亡。
　　看到这里王乐松了口气。
　　“你收到了一条初级游戏者黄泉发来的留言。要查看吗？”只有王乐可以听见的声音出现在了他的脑中。
　　嗯？这是什么？
　　黄泉姐的留言？
　　打开了自己的游戏烙印，然后点击了要。
　　这是一份不算短的留言，与其说是留言不如说是个人心得更为恰当，其中不仅包括了对杀戮和半杀戮友好场景的讲解，更是将DCB等级的游戏概况也做了详细的说明，让人一眼就能明显区分出它们之间的区别，然后则是特殊技能相关方面……
　　最后是让王乐赶快去乐尔道游戏市场交易一番，说不定会有什么收获。
　　至于落脚的哪里则是一串电话号码。
　　不用说也知道是谁的了。
　　外刚内柔的黄泉姐。
　　看完黄泉传过来的信息，王乐和黑歌等人脸色明显不好了起来，按照她的说法B级的场景便已经能让一支经历过五场游戏的小队全灭了，那按照我们现在这个配置岂不是死翘翘了……
　　不过这里还是要谢谢她，事先有个参照总归是好的。
　　“主人，看来时间不能拖了喵~”黑歌皱眉说道。
　　不用你说我也知道啊……
　　王乐点了点头表示明白。
　　时间就定在今天晚上吧，等大家夜深人静的时候再进去。
　　把和梦梦的手机买了就回家好了。
　　王乐正想起身这个时候一道信息又传了过来。
　　“你收到了初级游戏者黄泉交易给你的道具，需要接受吗？”
　　还有道具吗？
　　黄泉姐现在不差自己什么吧……
　　点击了要。
　　“你获得了食物卡：永生之酒（限制）”
　　“永生之酒（限制）：使用后的三天时间内，使用者会拥有不老不死的体制。本道具为一次性道具，本道具为限制物品，只能由初级游戏者或以下等级的游戏者使用，其他游戏者使用不会生效。
　　（注：该道具完整版为S级道具，目前只可在一个场景中获得，请游戏者自信探索）”
　　“交易者留言：好好的活下去吧，欲望、野心，并不是什么坏事，但是一定要有与之匹配的实力才行。王乐，有趣的家伙，想真正的拥有我就展现出出与之相应的实力吧。”
　　谏山黄泉，你这个家伙……
　　果然很适合做劳资的女人啊！
　　这个约定我可不能当什么都没发生过……
　　既然这样的话我就赢给你看看，为了大家，为了我燃烧的野望！
　　看着多出来的道具王乐已经明白黄泉的意思了，嘴角不自觉带上了侵略式的野笑，幻想着这位美人卸下武装在自己身下婉言承欢的样子，眼神炙热不已。
　　“色 情魔人。”小猫的吐槽声，然后握住了王乐的手。
　　“加油！”
　　“看来是个难缠的对手呢，嘛，不过主人他能打起干劲来就好了。”无奈的看着莫明燃起来的王乐，黑歌眼中带着温柔，随后也将自己的手也放了上去。
　　就这样三只手重合在了一起。
　　“加油吧，主人！”


第八十六章   被追杀的黑子白井
　　地点：游戏者传说中勇者的传说居所。
　　时间：出发去集训前5分钟。
　　……
　　拜启。
　　在这紫阳花盛开的季节，天国的妈妈近来可好。
　　提笔写信只因有件事想要向您倾诉。
　　我滕一郎。27年中第一次获得了恋爱，明知道作为神的侍者而言这是不可原谅的事，却在梦中一刻不妄为相思所苦……
　　房间中是‘莎莎莎’的写字声，一个挺拔笔直的身影正在卧室中写着什么神情肃穆，黑色的神父装穿在身上给人一种严谨的感觉，胸前的银色十字架不时的闪烁一下。
　　但是最近平安小姐哪里貌似遇见了什么不好的事，身为一个神父却不能帮她排忧解难，实在惭愧万分……
　　不过，柴可夫斯基综合症到底是个什么东西呢？……还是B小调。
　　写到这里神父停下了笔，摩挲起自己的下巴开始思考起自己御主之前说的话的意思。
　　……柴可夫斯基B小调，是交响曲第6号作品编号【悲怆】吗？
　　不，等等没这么简单……难道是什么暗谕？
　　摩挲着自己光滑的下巴神父桑目光闪烁。
　　说起来，柴可夫斯基好像是在完成这一首后9天死了。
　　死因好像是霍乱和肺水肿……
　　这是在比喻什么……emmm,如果这是为了隐晦的告诉我这个病引发的爱别离苦。
　　这样想的话……
　　……悲怆！仅此一词就可以表达了！
　　但是等等――不行……之前御主的表情看起来貌似不是这个意思来着，心酸中夹杂着温柔宛如在月底凋零的月季，嗯？月季……？
　　如果在这里加入表情和动作的话……
　　……果然，线索还不够。
　　这个时候挠着头因为自己御主的一句话陷入无尽脑补地狱的神父桑注意到了挂在房间粉白的墙壁上拥有装饰的贝壳挂框。
　　嗯？蛤蜊壳，为什么会挂在这里？
　　合贝壳①……不，看花纹应该是善贝壳②……
　　说起善贝壳的话……
　　在明治维新之前
　　人们将此引申为夫妻之间贞洁的象征，将美丽的贝壳放进贝桶里，作为上流的社会出嫁妆……
　　难道说御主她是在为婚姻而烦劳吗？所以才露出那样的表情！
　　也就是说不满意自己的婚姻！
　　双眼睁大拍了一下自己的手神父露出了恍然大悟的表情。
　　随后房间中响起了什么东西破碎的声音。
　　不，等等！现在下结论还为时尚早！
　　这样说起来的话柴可夫斯基B小调又是什么原因呢？
　　“打扰了，鼎神父，该出发了，御主那边已经准备好了。”啪嗒一声，门开的声音，随后一个低沉沉稳的声音传了进来令这位脑补狂人回过了神。
　　同为黑色的神父套装。胸前是一个金色金色的十字架，脸上带着年轻人少见的成熟，从他的眼中完全看不出一个年轻人该有的热情和冲动，这就是名为言峰绮礼的存在。
　　“要离开了吗？麻烦了，言峰神父。”对着他点了点头鼎藤一郎合上了笔记将其放进自己神父袍里的内隔间，随后推开椅子站了起来。
　　将御主的旨意传达到，言峰绮礼礼貌的点了点头算是做了回应，然后准备离开了，不过就这个时候鼎藤一郎叫住了他。
　　“哪个……言峰神父，你知道柴可夫斯基综和起症B小调吗？”
　　“柴可夫斯基综合种B小调？”
　　“不……没什么。”
　　看着露出不解之色的同行，鼎藤一郎老脸一红拜了拜手。
　　不耻下问……话是这么说。
　　需要暴露自己的无知还真是需要勇气，我还自己来调查柴可夫斯基综合症吧……
　　看着他言峰绮礼点了点头也没追问，随后关上门走了出去。
　　“喂，欧吉桑，出发了。”是那个叫兵藤一诚少年的声音。
　　“嗯，来了。”回了一声随后美型的神父便走了出去。
　　外面，御主他们正在等他。
　　……
　　“咳咳，该死的，没摆脱他们吗？”愤愤不满的向后望了一眼，在看到自街道拐角处出现的身着迷彩服戴着墨镜的高大人影后黑子白井跑的更快了。
　　经过强化的身体支撑着她让她就算跑了这么久的路也脸不红气不喘，各种道具和能力配合之下面对国际雇佣军的追杀也显得游刃有余，换做是以前的她早就死了。
　　这已经不是她遇见的第一批要来杀自己的人了，从最开始的混混，杀手，到现在的国际雇佣军黑子白井已经干掉了一批又一批的人，但是没用，这些人就好像怎么杀也杀不光一样无论她躲到哪里都能遇见。
　　也就在市区里能让他们收敛一点。
　　追杀是从今天早上的8.00开始的，由于刚开始没想到会有人要杀自己戴着鸭舌帽去肯德基买早餐的黑子白井的腹部被捅了深深的一刀。
　　黑社会报复？
　　这是当时黑子白井的头一个想法，自己虽然在霓虹这边说不上有什么太大的名气，但是得罪的人还真是不少，保不准那些蠢女人会做出些什么傻事来。
　　但是随后在她打断了一个追杀者的第五肢后，剧痛之下终于吐露出了让她为之动容的情报。
　　自己并不是被那些臭婊.子找麻烦，而是被某个大人物盯上了，大人物出了不低的价格要买自己的命。
　　情报就这么多，再具体的就没了，出价人是谁不知道，出了多少价格不知道，甚至连自己为什么会被追杀的原因也不知道。
　　这种无缘无故被别人找麻烦的感觉真的很憋屈，特别是这群狗皮膏药无论自己躲在哪里都能找到自己就更憋屈了。
　　“锁定目标，这里是猎鹰一号，目标正在向东南方向逃窜，小兔子要落网了。over"
　　“继续收缩包围圈，别像之前那几个蠢货一样重蹈覆辙，别个她耍把戏的机会待会直接击中火力干掉她，奖金一定是我们的。”
　　“猎鹰收到，继续收缩。”
　　……
　　欧洲的某个古典庄园中听着自己手下的报道，面容枯槁的老人点了点头示意自己知道了，如果黑子白井在这里一定会一眼认出来，这家伙就是当初被自己坑了的死神526.
　　毫无疑问这家伙和黑子白井的追杀脱不了关系。
　　而另一边。
　　“嘻嘻，这样的话王乐先生的敌人就解决了吧。”梦梦不断的敲打着键盘将某个组织上发布的通缉信息发布到全世界的范围内。
　　在按下enter键后腹黑萝莉王女伸了个懒腰，通缉任务总算是安排完了，奖金设定为一亿美元，这样的话王乐大人回来后自己在他心中的地位一定会有所上升吧。
　　嘻嘻，姐姐那边也改造完了，待会王乐先生回来一定要给他个惊喜。
　　作者留言：
　　①：蛤蜊的内侧贴上绘有源氏或是花鸟等的纸或金箔并以贝壳的绘画为题材吟唱诗句，以此分出胜负的游戏，贝壳也可用来当做装饰品。
　　②：根据一种游戏用贝壳上的花纹为线索，从而找到另一半与之相应的线索，经常会导致神经衰退，只有同一贝壳的二半能够合上，明治维新之前善贝壳常用以表示夫妻间贞洁，后化为游戏。
　　③：勇者职业可以召唤追随者，也可以收复追随者，初级职业上限为3，召唤后不可解除契约，追随者战死后该位置将永远无法启用。


第八十七章     坦诚欲望＆＆小姨子助攻中
　　“小伙子走好，欢迎随时再来啊。”
　　朝阳小区的马路旁司机大叔满脸笑容的对着逐渐走远的王乐一行人挥着手，看向尽享齐人之福左拥右抱的无良召唤师的眼神中透着羡慕和感叹。
　　听见他的话，王乐的嘴角抽搐了下，脚步一顿看向四周。
　　果然一群路过的大爷大妈将视线集中带了自己一行人身上，很明显是被司机的大嗓子吸引过来的。
　　我招谁惹谁了……不就想低调一点吗。
　　不过，嘎哈哈哈！羡慕吧！
　　随后也没理哪些没见过世面还活在改创上个世纪的连名字都懒的记的路人，就这样毫不避讳的在他人看人渣的表情中牵住旁边二只猫娘的手走向了回家的路。
　　……
　　额……
　　这边被恐怖袭击了？
　　还是说又有什么痴情的少男少女跳楼了怎么这么多人？
　　不……看这个样子好像不是的，怎么有种发大火的样子。
　　难道说又是那个二B的家伙在家里多开游戏把电脑炸了引发了火灾？
　　在距离自家楼下单元楼稍远一点位置，一群人正在围观着，旁边挺着许多的消防车和警车，应急消防栓上套着长长的管子，一旁一群路人正在讨论着。
　　保持着一个不远不近的距离王乐稍微听了一下，想明白在自己出去短短不到5个小时的时间里这里到底发生了什么。
　　大叔A：“好惨啊，地下车库爆炸了隔壁老王家的小王，当时还在附近玩球结果……”
　　大妈B：“哎，谁说不是呢，老李头正在二层的厕所上厕所里，当时听见响动一个没反应过来结果也……”
　　小女孩C：“哪个……大哥哥，能带我去找我妈妈吗？我妈妈不见了，呜呜呜”
　　警察D：“大家退后，退后，别围观！危险随时可能发生，不要靠近！”
　　哦，地下停车场炸了啊……
　　难怪这么多人……
　　由旁边群众的碎语中大致明白了事情的起因经过，看了一眼依旧在忙碌不断消防员和治安警察后，发现和自己并没什么关系后王乐就准备牵着二只猫娘离开了。
　　“大葛葛……能带我找下妈妈……呜呜呜，我想要妈妈，呜呜。”小女孩的哭声，随后刚迈开一只脚的王乐便感觉自己的衣角被拉住了。
　　不用想也知道发生了什么。
　　麻烦来了……
　　向四周望了一下，果然就和王乐想的那样，随着小女孩的哭声周围的人已经隐隐约约将视线集中到了己方身上。
　　对他们的奇异装扮带着眼中的好奇，随后几个大妈便将注意力由事故现场移开，开始低头交谈了起来，不时抬起头对王乐投来一个令他感觉十分蛋疼的眼神，更有几个小年轻伸出头想要看看黑歌她们兜帽下的面容。
　　“呜呜……妈妈，妈妈，我要妈妈！”随着小女孩的哭声越来越大，关注到这里的人也越来越多。
　　熊孩子真讨厌……
　　要妈妈自己找去，关自己屁事啊！
　　我又不是某些热血上头一天二十四小时都有时间的正义伙伴……
　　看着苦恼不止的小盆友王乐内心不禁掀桌，但是在无数围观群众的围观下，表面却只露出一个十分友好的笑容，对着黑歌和白音做了个稍安勿躁的眼神随后蹲下了身，抓着小盆友的肩膀说道。
　　“小妹妹，大葛葛现在有事走不开，要不这样吧，我把你交给旁边的警察蜀黍让他去带你找妈妈怎么样？”
　　边说着指向了不远处正在因为维护治安而满的不可开交的警察蜀黍们。
　　听到了王乐的话熊孩子向着他手指的方向看了一眼，在看到那一张张五大三粗好似坏人的脸后，小脸先是呆了一下，然后哭的更欢了。
　　“呜呜呜……不要，不要，我就要大葛葛！妈妈……妈妈！我要妈妈！呜呜呜……”
　　我特么……
　　这熊孩子还耐上我了！
　　看着周围越聚越多的路人，以及开始出现的嘈杂声，王乐本就不多的耐心也终于消散殆尽了。
　　在围观群众呆滞的目光中，直接把这熊孩子一提也不顾她的哭闹直接像货物一样夹在了腰间，然后几个大步来到了警察同志的身前，直接强硬的往他怀里一塞稍微说了下起因和经过，然后就头也不回的离开了。
　　“呜呜呜……坏蛋走开……大葛葛……大葛葛……！”
　　“乖乖，警察叔叔这就带你去找妈妈，别哭了。”
　　随后便牵着小猫和黑歌的手头也不回的离开了深藏功与名。
　　……
　　“啊啦喵~主人，这可不像是你哦。”乘着上楼的电梯王乐他们聊着天，黑歌看向召唤师大人的眼中充满着戏谑之色。
　　“那你以为我会怎么样？”手里提着袋子搂着小猫王乐没好气的说道。
　　“揍她一顿？”
　　黑歌没有说话不过从她的眼中王乐已经看到了答案。
　　好吧……说实话我还真想揍熊孩子一顿的……
　　不过周围有人……
　　最讨厌不可爱又不懂礼貌的熊孩子了……
　　“主人，这是什么。”小猫难得一次的开口了，金色的猫瞳紧盯着王乐手里的另一个小袋子，里面是一个包装精美的小礼盒。
　　“嗯？这个东西吗？是给和梦梦她们的礼物。”看着盯着自己的小猫王乐直言不讳的说道。
　　这是在之前回来的时候一个人进店买的。
　　“哦。”小猫哦了一声，眼神撇开了，脸色不可避免的失落了下去。
　　吃醋了……
　　将小猫的一切收于眼底王乐好笑的摸了摸她的头。
　　“怎么了，难道说小猫酱吃醋了。”
　　“没有。”听到王乐的话小猫立刻反驳道，倔强的样子。不过小脸鼓鼓的反倒是更像是在赌气。
　　顺带着还把王乐放在头上的手摇了下去。
　　明明都没给我和姐姐买过礼物……
　　看着低着头吃醋状态的小猫王乐眼中闪过温柔。
　　礼物什么的我怎么会忘了你们呢……
　　不顾小猫的抵抗强行把她搂在进了怀里，随后从衣兜中将一个包装精美的小盒子塞进了小猫的手里。
　　“放开我……”满脸醋意的小猫挣扎了几下后停住了，呆呆的看着手里的东西。
　　这是一个透明的小盒子，透过表面向里面看去可以看到里面是一个戒指。
　　戒指不算特别华丽，但是却给人一种特异的美感，朴素的银白色上面是无数细小的镂空，可以看的出主人是细心挑选的。
　　“黑歌，这是你的”掏了掏又掏出了一个小盒子王乐递给了黑歌。
　　“诶？妾身也有份吗？”带着满脸的惊讶黑歌接过了小盒子，随后向着小盒子。
　　里面同样是一枚戒指，同样的美丽，但和小猫不同的是上面有着一颗耀紫色的水晶石给人一种妖媚感。
　　和她的气质很配。
　　看得出主人是特意挑选而出的。
　　“说起来到目前为止我还没送你们什么像样的礼物呢……”挠着头王乐显得有些不好意思。
　　“希望你们能喜欢。”
　　他并不会说情话。
　　“主人……”眼眶红红的小猫，之前的怨气消散的一干二尽眼中只余感动。
　　原来……原来主人他并没有忘记我们……。
　　“啊啦喵~主人你是认真的吗喵~要知道妾身可是很贪婪的哦，一但被妾身抓住可就永远也别想逃跑了。”黑歌看着王乐说道，眼中流露出了温柔意外的东西，那是感动。
　　“那就来试试好了，如果因为害怕就停滞不前，哪我的欲望和野心也不过这点程度罢了，小猫，我喜欢的女人，黑歌，同样是我喜欢的女人，为了你们我可以牺牲自己的一切，但是如果是向你们承诺我一生只爱你们的话，我做不到……我并不想欺骗任何一个我所喜欢的人，哪怕被你们所讨厌，我热爱着整个我所喜欢的世界，我渴望更多的美女聚集在我的身边，我想要让大家每天都能够展露笑颜，我贪婪，我渴望，我追逐……所以说哪怕你们说不要我也会强硬的把你们绑在身边的！所以说……塔城黑歌，塔城小猫，你们愿意做我的妻子吗？直到永远……！”
　　毫无保留的求婚宣言*正式确立自己和二只猫娘的关系。
　　并不是女朋友之类的东西，也不是未婚妻，而是妻子！
　　王乐是个一直坦率承认自己欲望的男人，但是忠诚于自己的欲望却有着自己的底线，他并没有像小说中那些优柔寡断的主角那样拖拖拉拉，而是将自己想说的直言不讳的说出来。
　　在别人看起来这样的话或许会很人渣，但这就是王乐想说的。
　　名副其实的后宫宣言。
　　或许很笨很蠢，但这就是自己最后也是最初的心愿。
　　“色 情的笨蛋主人……”小猫的声音，不过却并没有讨厌的意思。
　　“啊啦喵~主人还真是霸道呢……不过妾身并不讨厌就是了，哪么，现在就让妾身来好好检验下主人你有没有与你欲望相匹配的能力吧喵~”点了点头，无可奈何的语气算是承认了王乐的野心和野望，不过猫又姐姐显然不想就这样简单的放过王乐。
　　笑着，随后饱满的身体贴了上来小手往下一抓。
　　……
　　“坦率面对自己的欲望，却又不失果断和温柔，面对问题的处理虽然看似粗心却有着自己细致的一面。”和之前画风完全不同的粉色房间中梦梦兴致满满的看着高科技屏幕中的画面，嘴里叼着一根巧克力棒。
　　“王乐先生我对你真是越来越感兴趣了呢……”
　　梦梦身前的蓝色虚拟屏幕并不止一个而是分为很多个，分别监视着周围的空间，这些都是改造的结果。
　　“梦梦，王乐大人回来没有。”门外传来了的声音。
　　“嗯，回来了。”
　　呼呼呼
　　回了一声，梦梦继续盯着屏幕中的画面，随着画面的推进双颊渐渐红了起来，粉色双眼春水盈盈，就像是在发花痴一样。
　　王乐先生还真是大胆呢……
　　竟然做这样的事
　　肉食性的吗？
　　不……还需要观察才行。
　　随后翘着腿噼里啪啦的在键盘上敲了几下将这段视频保存在了自己的电脑里，至于电梯里的监控镜头早在之前王乐他们上电梯之前就已全部搞定了，可以说以后只要王乐他们进电梯电梯的监控都会自动将他们隐形。
　　“诶！回来了吗？！”听到梦梦的话门外的人发出了惊喜的声音，随后便是一阵慌乱的脚步声看来是出去迎接王乐他们了。
　　“库库库，小主人回来了。”
　　……
　　就这样在电梯里将自己的感情完完整整的告诉了二只猫娘，换来的是一场电梯激情A.VI,在确定了黑歌和小猫正妻的身份后王乐他们终于回到了家。
　　说实话到现在，王乐都有一种身处梦境的感觉，简直不敢相信发生在自己身上的一切，一想到小猫和黑歌对他在电梯里的许诺他就兴奋的不能自已，就连眼前这个被和梦梦改造的超大未来风客房都觉得没什么了。
　　不为别的，就因为黑歌和白音这二只猫娘答应了今晚要和他做 爱，名副其实的双 飞……
　　幸福来得太突然了，一下子就要摆脱处男这个职业成为男人了，和这比起来其他神马的都是浮云！
　　去你大爷的交易！等我先摆脱处男再说！
　　去特娘的大局观！等我先摆脱处男再说！
　　以上就是现在正坐在客厅的沙发上红着眼睛不时看一下墙壁上时间的王乐的状态，如果这个时候娜娜在的话一定会吐槽他色 情魔人之类的，然后好感度-1，但是很可惜现在陪在他身边的不是娜娜而是和梦梦，黑歌和小猫她们自重回来后进入了房间里就没出来过，也不知道是在干嘛。
　　姬尔自拿到王乐给她的迷你魔王城后也独自进入了房间到现在也没出来，很神秘的样子。
　　枯木在打扫房间，自从这个卧室扩大了无数倍后他的兴致就愈发高涨了起来，也不知道在高兴个啥……
　　沙耶在吃着厨房里做剩下的鱿鱼，样子和之前貌似有点改变，但也说不上是在哪里不过看她那元气满满的精神样想来是好的，顺带一提的是她现在的属性已经（除魅力）全面超过黑歌和小猫她们了……
　　看来之前那颗蛋她有好好消化……
　　马里奥大叔依然关在宠物卡里，某人表示自己的视线内不需要邋遢的大叔。
　　卑弥呼在穿着暴露度极大的女仆装在不远处打扫着晶莹剔透的地板，身体一扭一扭的脸色红红的，不时拉下裙子想要遮住自己下面，看起来十分可爱让人想要欺负她一下。
　　不过现在这里的主人却没这份心思。
　　“王乐先生今天晚上就要和白音和黑歌姐姐做那样的事了吗？”正玩着PSP怪物猎人的梦梦冷不着问了这样一个问题，然后王乐下意识的点了点头。
　　“噗――！”反应过来的他瞬间喷水了，茶叶沾了旁边的一脸。
　　“嘻嘻，王乐大人的味道。”被喷了一脸的毫不在意的舔了舔脸上的水渍，痴女味十足。
　　“梦梦！这件事你是从哪里知道的！”抓着梦梦的肩膀王乐紧张的问道。
　　原本就因为是第一次感觉有点不好意思和对自己能力不够的紧张了，听完梦梦的话现在王乐心中的卧槽已经上升到了一个前所未有的高度，按照《LOVELOVE》中这只腹黑萝莉的性格他已经可以想到今晚的情况了。
　　比如正和二只猫娘啪啪啪的爽的时候突然从旁边冒出一个粉丝的小脑袋。
　　正给二只猫娘喂牛奶的时候床下出来个小尾巴。
　　会吓阳痿的好不好！
　　看了一眼王乐梦梦露出了一个果然如此的表情，随后满意的点了点头，肉食性完美确认。
　　然后放下了手中的PSP神神秘密的将王乐拉到了一旁，悄声说道。
　　“王乐先生今天晚上就放心大胆的去做吧，姐姐那里就交给我了，绝对不会让她去打扰你们的。”
　　这……这莫非就是传说中的助攻小姨子！？
　　王乐惊了。
　　看了一眼不远处带着疑惑表情看着自己和王乐的梦梦身后的黑色小尾巴一晃一晃的，显然远不止这么简单。
　　嘛嘛嘛，王乐先生请放心大胆的去做吧，将你的欲望和野心尽情的展现出来，如果要作为戴比路克王这一切都是必不可少的。
　　只要将欲望和野心的闸门打开，并且和白头发的和黑头发的搞好关系，到哪个时候想必这份幸福也会属于我和姐姐的吧……
　　现在要做的是忍耐。


第八十八章    lovelove正宫争夺大作战
　　有些不好意思的挠了挠头，毕竟被一个女孩子曝光那种事就算王乐脸皮和城墙有的一拼但是也不能当做什么事也没发生过，不过听到梦梦的话看着她那不似作假的表情王乐还是松了口气。
　　按照的性格和好感度来看晚上不来个夜袭什么的实在是说不过去。
　　平时倒是挺欢迎的，但是今天晚上……
　　“拜托了，梦梦！”突然间握住了腹黑粉毛萝莉的手王乐表情肃穆的像一个即将参加圣战的战士。
　　“就交给你了！”
　　郑重的宣誓和与之前不相符合的严肃感搞的梦梦一愣一愣的，随后也不避讳的握住了王乐的手重重的点了一下头。
　　“王乐先生交给我好了!姐姐大人那里我绝对会帮你看住的！”
　　眼睛对视着梦梦和王乐同时点了点头，名为战士的友谊不知不觉间建立了起来。
　　无节操腹黑戴比路克王女X鬼畜无下限地球无良……
　　这算哪门子友谊……
　　志同道合，不，应该说是臭味相投。
　　“嘿嘿，说起来，梦梦这里是我在街上给你买的礼物，哦，对了也有份”一想到今天晚上将要迎来的收获之夜，王乐就不自觉的露出了一个淫荡味十足的笑容，随后像是想起了什么一样脸色一正对着二只王女招呼道拿过了放在沙发上的袋子。
　　从中取出了还没打开包装的apple手机和一个小礼盒分别向她们二个递了过去。
　　手机是之前就准备给她们买的，毕竟方便联络，而小礼盒则算是王乐自己的一点小心意。
　　“诶，礼物吗？”梦梦显得有点不知所措呆呆的看着王乐递过来的东西，但是随后反应过来接了过去，对着召唤师露出了一个甜甜的笑容。
　　“谢谢王乐先生了。”
　　很有礼貌的样子。
　　“礼物？哪里哪里……哇，王乐大人给我的礼物吗？好高兴。”
　　“王乐大人~王乐大人~最喜欢了，嘻嘻。”
　　和淑女味十足的梦梦不一样，虽说出生统治整个宇宙帝国的皇室，但是却没有一点女孩子应有的矜持，特别是对自己喜欢的人。
　　在顺利接过王乐的礼物后也没看这些小盒子里到底是什么，带着高兴的表情在王乐刚刚扭头看了一眼卑弥呼的限制级女仆装的时候，抓住机会的直接跃起张开双臂往王乐身上飞来。
　　一个眨眼的时间，便抱住了王乐的头，整个人都挂在了上面。而王乐的脸则贴在了【①】上，几乎要陷进去似的。
　　“唔~”闻着【①】上传来的乳香感受着那一份柔软，王乐不禁有些身心陶醉。
　　就这样过了一会。
　　“，可以放开我了吗？”被抱着的召唤师传来了气闷的声音。
　　有点……有点缺氧了……
　　“不要！嘿嘿嘿……王乐大人的味道…咕嘿嘿…”闻言当即就拒绝道，脸上痴女味十足，随后抱着王乐的头开始扭动了起来。
　　“呜呜……”而王乐刚想继续说些什么，就被【①】堵住嘴巴，发出一阵阵怪音，快乐与痛苦并存着。
　　最终没办法，在尝试了无法把拉下来的憋得难受的王乐，张开了嘴巴，对着快陷进自己口中的【①】，狠狠的咬了一口。
　　“呀啊！”痛叫了一声，便放开了王乐，捂着自己的【①】，幽怨地盯着王乐，久久后喊了一声：王乐大人……”
　　“呼……”新鲜空气入口，王乐胸中的气闷感为之一泄，颇有种死里逃生的感觉。
　　从未有那一刻他像现在这样渴望这夹杂着废气和烟尘的都市空气。
　　“王乐大人，抱抱！”见未婚夫无视自己，揉了揉【①】，重新张开了双臂，再次向王乐冲扑了过去。
　　不过，这次的或许学聪明了，也或许是冷静了一点，并没有把王乐的头当做目标，而是改成了脖子，扑过去就挂在了他的身上，死死的黏着王乐。
　　感受着背后传来的柔软，以及脸上那份滑嫩，王乐无奈的摇了摇头，果然是一个大 麻烦。
　　太粘人了……
　　看了一眼正带着友好的笑意看着自己的梦梦王乐点了点头，还好有梦梦在，不然按照这个趋势今天晚上绝对要炸……
　　第一届戴比路克大王女VS地狱猫又之床上后宫争霸战☆
　　有毒吧……
　　不过看着紧贴着自己带着开朗笑容的王乐却怎么也提不起气来，心中叹息道：“算了，以后小心点就是了。”不过好在梦梦这边并没有加入搞事联盟，还是己方友军，不然王乐真不知道怎么应付这二只喜欢钻被窝，暧昧袭击战狂人的戴比路克星人。
　　看见王乐在看自己，拿着礼物却没有拆开就这样带着从一开始的笑容的梦梦粉色的眼眸在王乐和之间不断的转动着。
　　这样都不讨厌而是选择了包容吗？
　　果然，王乐大人，你很有成为戴比路克王的潜质呢。
　　那么，现在要做的是……
　　――将王乐先生完全拉上战车的时机会到了！
　　“那个，王乐先生，这里有件事请听我说”放下了手中的小东西，在梦梦带着郑重的表情开口了。
　　嗯……怎么了？有什么事要和我说吗？
　　将固定好让她不至于掉下来，王乐带着不解的表情看着突然严肃了起来的梦梦。
　　见到王乐的注意力被自己完全吸引了过来，梦梦没有急着开口而是迅速的背过了身由花边短裙下掏出了粉色的戴比路克特制手机，手指迅速的在上面按了几下。
　　在看到房间里的一大一小身影仍沉浸于晚上侍寝该穿什么衣服的时候，眼中冒出一道精光。
　　就是现在！
　　“王乐先生，请和姐姐大人结婚吧！”
　　“噗！”闻言，正竖耳以请的王乐差点一口老血喷出来，虽然知道梦梦的神经跳动很大，不可否认自己也对有意思，但是说到结婚，这个跨弧未免也太大了吧！当初的梨斗也不过才未婚夫而已的，到自己这里已经连未婚夫都不需要，直接走上本垒了吗？
　　“诶！王乐大人想要和结婚吗？好高兴！”
　　听到结婚二个字，的二个眼睛直接变成了粉色的桃心状，随后挂在王乐身上的饱满娇躯开始扭动了起来，美妙的触感不断从后背传来，让王乐不知道如何是好。
　　刚准备和白音她们上本垒这边就又要和别的女孩子结婚，就算是王乐再怎么厚脸皮心中仅有的良心也拉不下这个脸啊！
　　“王乐先生是在苦恼什么吗？”看见王乐脸色不对，梦梦站站了起来低头拍了拍自己的裙子说道。
　　“王乐大人已经是的未婚夫了，未来的戴比路克王，这种程度不是理所当然的吗？”
　　“对于未来的戴比路克王来说后宫不是理所当然的吗？”一本正经的语气吐露着十分劲爆的信息。
　　等等等等……这都什么鬼啊！我什么时候成为的未婚夫了，戴比路克王又是从哪里冒出来的？
　　后宫倒是不错……
　　不过重点不在这里吧！
　　等等等等，理一理理一理槽点太多了我都不知道从哪吐槽了，哦，从最开始说起吧，我什么时候又变成的未婚夫了？
　　似乎也看出了王乐眼中的疑惑，梦梦又坐了下来，然后靠近了王乐的旁边扬起了头。
　　“王乐先生在召唤我们出来的时候揉了姐姐大人的胸对吧？”
　　点头，这点不可否认。
　　“感觉很好对吧？”
　　继续点头，那份美妙的触感简直赛高。
　　“也就说王乐先生不讨厌姐姐甚至说的上喜欢对吧？”
　　除了点头别无它物，自己怎么可能不喜欢呢，虽然很擅长惹麻烦……
　　说道这里王乐也渐渐开始想起了什么，哪是被他快要遗忘的某部动漫的剧情。
　　浴缸，外星人王女，然后噗通一声，配上个名叫梨斗的骚年……
　　将名为梨斗的少年和自己替换下的话……
　　好像没什么不对诶……
　　也就是说自己在哪时……
　　看着自己的右手王乐的嘴角猛的抽搐了几下，感情我有招一日也享受了一把后宫男主天降妹纸的待遇啊！
　　看着王乐终于开窍了，梦梦很是欣慰的点了点头。
　　“没错，王乐大人按照戴比路克星传统且正式婚约规定，你自哪个时候起来就是姐姐大人的未婚夫了。”
　　不过看梦梦说道这里王乐却有了一个疑惑，既然自哪个时候开始自己就是的未婚夫的话，哪她们为什么到现在才对自己说呢？的性格不是那种吧……
　　看向了梦梦等她给个答案然而梦梦却看向了王乐的背后。
　　那里是，自谈话开始后就安静下来的戴比路克大王女。
　　“呐……王乐大人很喜欢白音妹妹和黑歌姐姐吧。”沉默许久后开口了，十分平静的语气，不过却给人一种沉重的感觉。
　　……
　　感情迟钝并不代表笨蛋，听着的话王乐哪里还会不知道发生了什么，并不是不想说而是怕说出来引起白音和黑歌她们讨厌，虽然看起来开朗无比又是银河帝国的王女，但是说到底也只是一个女孩子而已。
　　女孩子会吃醋，会因为喜欢的人不在乎自己而悲伤，会用自己独特的方式维护自己和喜欢的人之间的感情，而正是用自己独有的方式维护着王乐让他不会在二只猫娘之间难堪。
　　如果不是梦梦提出来的话恐怕她会将王乐是自己婚约者这个事实永远放在心里吧……
　　这个笨蛋……又何必顾及我呢，如果男人连承担的勇气都没有的话哪还算什么男人……
　　既好笑又感动，好笑的是竟然会因为这点小事而选择忍耐明明直接说出来也没什么的，感动的是自己竟然被这样默默的关心着。
　　“也是……王乐大人又怎么会喜欢我呢，明明才见面不久连我是个什么样的人都不知道……”看见王乐久久不语的声音明显的低沉了下来，声音有些颤抖像是在强忍着什么一样。
　　王乐知道，哪是眼泪。
　　对于女孩子王乐一直搞不懂，不明白她们为什么会哭，不明白她们为什么会笑，也不明她们为什么会无缘无故对自己饱以老拳（白音），但是仅此有一件事他明白。
　　一个男人，令自己喜欢和喜欢自己的女孩落泪是最差劲的。
　　轻轻的将自己的身体转过去，果然和王乐想的哪样此时的眼睛红红的，看着王乐看向自己赶忙抹了抹眼泪对着他露出了一个开朗的笑容，反倒是她头上的发卡一直恶狠狠的瞪着王乐看那样子恨不用眼神把这只碍眼的臭虫消灭掉，不过由于主人的命令它能做的也就这样而已。
　　走过去头一次认真的将抱在了怀里，的身体很饱满让人抱着很舒服，让人不想放开，随后王乐摸着的头开口了：
　　“真是个笨蛋，我怎么可能不喜欢呢，我啊一直一直都喜欢。”
　　任由王乐搂着自己，呆呆的听着，似乎不敢相信自己听到的话，随后在感受到身边之人的温暖后终于反应了过来，脸上乌云散尽露出了一个比任何时候都要璀璨的笑容。
　　“嗯，也最喜欢王乐大人了！”
　　看着破涕为笑的王乐松了口气。感情戏他真的不擅长，要再继续说下去他都不知道说些什么好了，还好结束了。
　　站在一旁身着绿米色超短裙校园装的梦梦，则甩动着黑桃心般的尾巴，默默的看着眼前的一幕，并微不可擦的点了点头眼中透着狡黠。
　　lovelove作战大成功！
　　果然和自己想的那样王乐先生的肉食性不出所料的强呢，同样那份温柔也是……
　　既然都到这个地步了，姐姐，为了不让那个白头发她们领先你下面该知道做些什么了吧！
　　嘿嘿嘿
　　正宫什么的才不会就这么简单的交给你们呢！
　　姐姐和王乐大人的幸福由我来守护！
　　然后就在王乐搂着享受那份温馨的时候。像是想到了什么一样突然开口了。
　　“王乐大人我们来**吧！”
　　噗――！
　　一口老血喷出来。一下从青春恋爱小剧场到夫妻间的情趣秘事就算王乐心理的承受力再怎么强大也嗨喽不住了
　　。
　　看着表情认真充满期待不似作假的，王乐露出了一个十分僵硬的笑容：“，下，下次吧……”
　　“啊啦喵~妹妹也有兴趣吗？”突然出现的柔媚声音，是黑歌。
　　出现在王乐面前的黑歌穿着一身十分显身材的黑色紧身衣，将自己的凹凸挺翘勾勒的淋漓尽致，按照她胸前那一对摇晃不断的样子来看，貌似没穿内内来着，大量的雪白不经意间露出来，给人一种诱惑力满满的样子，小猫不在她身边看来还没出来。
　　看到黑歌出现王乐不禁松了口气，一边给她使眼色王乐一边笑着对说道:
　　"乖哦，几天晚上我有事和黑歌姐姐她们走不开……”
　　“主人喵~既然妹妹有兴趣的话就带她一起好了，妾身无所谓的喵~”但是还没说完就被一道娇媚无比的声音打断了，那是黑歌。
　　这个家伙……究竟在想些什么啊！
　　怎么一下子这么大度了？
　　看了一眼黑歌，似乎想从她眼中看出什么阴谋，不过王乐面对演技100%堪比影后的猫娘显然看不出什么。
　　同样表情的还有梦梦，听完黑歌的话她先是露出了一个费解的表情随后眼中露出了明了之色。
　　想要从正面战场上直接击溃本部吗？
　　很有远见嘛，如此也好正和我意
　　姐姐大人才不会输给你们呢！
　　如此想着梦梦对着黑歌露出了一个十分友好的笑容。
　　呵呵，小妹妹，坏别人好事可不好哦~毛都没长齐的小丫头。
　　黑歌同样对着梦梦露出了一个友善味十足的笑容。
　　噼里啪啦――！
　　恍惚间王乐似乎听到了什么爆裂的声音，其中似有蓝白的电光闪过。
　　今晚，注定是个不凡之夜。
　　希望召唤师能在三只非人类的攻势下活下来吧……
　　作者留言：
　　―――――――――――――――作者的话――――――――――――――――――――――――
　　嗨呀，感觉吐槽功能和间贴功能没了写书的热情都少了一半。
　　（日常卖萌打滚求推荐☆）


第八十九章    前往乐尔道交易市场
　　王乐做了一个很长很长的梦，梦里他变成了一位威猛帅气有着死鱼眼鲨鱼齿的将军，正带着自己庞大的黑甲军士向着敌人最后的领地做着的最后的总攻。
　　敌人的领地地形平坦，周围除开不大的森林防护带外便别无它物，很适合长驱直入，在王乐的无双军势下直接被杀的个丢盔卸甲势不成军。
　　很快军队便越过平原进入了一个狭窄的山壁走道之中。
　　带着军队进入其中道路逐渐变得狭窄泥泞了起来，平坦不复存在，军士们前进速度被大大的延缓了，如长龙般的黑军越是向里前进所遇到的阻力也就越大，看准机会敌人竟然重整攻势将已经进入腹地的军队压了出去，不过王乐也早就料到了这一点，所幸也就顺势退了出去重整军事然后趁着敌人放松戒备的时候二度冲杀了进去。
　　敌人似乎没料到他竟然会在如此短的时间内重整局势，一下便被洞穿了所有的防御，直接被王乐挥军压倒了都城之下，但是就在王乐以为结束的时候，在原本溃不成军的敌人竟然好像吃了金坷垃一样硬是凭借着一股血性将败局已定的局势重新搬回了一点。
　　随后令王乐感到肾疼的拉锯战开始了，军队不断的进入其中但是却有一次次的被敌人凭借着地利和高超的技巧一次次顶出来，在战斗之中天下起了雨，将本就泥泞不堪的山谷变的更加不利于战斗，己方军士踩在上面很多都滑倒了，而有了雨水的帮组对面更是有如神助，将本就不利的局面完全搬正了过来。
　　但是由于王乐的军士众多战局一时半会还看不出结局，但就在这个时候由于二军的大规模交锋竟然不小心之间将王都周围的水库打爆了，瞬间洪水冲刷了一切……
　　然后场景一转换，第二个梦开始了。
　　这次的王乐并不是将军之类的生物，而是一个巨大的机械人，他高耸入云下面是街道车来车往十分热闹。
　　然后王乐巨大的身体就好像被什么未知的力量操控一般，不由自主的迈开了步子开始在街道中行走了起来，一下子左一下子右。
　　就好像自己的要害控制器在敌人手里哪样任其操控。
　　但是很快，由于太过于随意的剧烈操作巨大的机械人很快就在漏油中爆炸了……
　　机械人爆炸后，第三个梦开始了。
　　这次的梦很奇怪，王乐什么也变成，不是外星生物，不是机械人，不是史莱姆，触手怪，甚至连生物都说不上，他并没有形体周围是一片粉色的空间，极度愉悦湿滑的感觉不断的从脊椎骨传上来不时传来酥麻到令人头皮一阵空白，就这样在极度愉悦中第三个梦他还没反应过来就结束了。
　　随后第四个梦开始了……
　　躺在床上王乐迷迷糊糊的睁开了眼，看着熟悉而又陌生的天花板瞳孔慢慢的开始了聚焦，被掏空的感觉让他感觉周围的一切都是如此的虚幻缥缈。
　　一副干尸状的躺了几秒后脑袋中的眩晕感逐渐消散了一点，身体里也渐渐有了力气王乐习惯性的抬起手揉揉眼睛。
　　嗯？
　　手臂抬不起来的感觉，随后是一阵光滑柔软之感随皮肤传了上来，带着疑惑王乐下意识地转头，白音依然带着泪痕的熟睡可爱的脸庞就映入眼中。
　　她轻轻的呼着气，【？？】而精致的娇小身躯紧紧地靠着王乐，眼睛闭合着还没有睡醒。
　　似乎梦见了什么好事，嘴角的弧线慢慢的翘了起来，双手将王乐的手臂抱得更紧了，脸颊无意识的往王乐的手臂上蹭了蹭。
　　小猫吗……原来是她抱着自己的手臂难怪动不了……
　　王乐的脑袋依然没反应过来，在三只非人类的轮番【？？】下身为凡人的他能活下来已经很勉强了，这个时候理事未免太勉强了点。
　　点了点头没有去打扰好梦的小猫，王乐转过了头继续看着天花板发呆，就这样看了一会。
　　话说起来……小猫为什么会在我床上来着……
　　哦，对了昨天黑歌和小猫她们答应和我做来着……
　　也加了进来……
　　然后在吃过晚饭洗完澡后……
　　做了……
　　然后王乐的脑海中就浮现出一幕幕二只猫咪以各种妖媚的姿势和他交尾的画面，至于没想到她竟然还有百合的倾向，磨豆腐不要太美，后面就是三明治夹心完全不能说话很气闷……
　　【和谐和谐和谐：自由平等公正友善爱国敬业】。
　　令被窝里的美人不禁婴宁了一声。
　　是。
　　（该内容已被和谐）
　　随后黑歌那有些疲惫的熟睡容颜出现在眼前，她直接用她的二条长腿像八爪鱼一样将王乐缠住，丰满诱惑的身体和王乐没有距离，一对连都不能比拟的饱满死死的压在王乐的手臂上将之整个陷了进去，随后挤压到了王乐身上产生了整个都变形了。
　　二只猫咪将王乐的手臂当做枕头而戴比路克星人则趴在他的身上，齐齐果睡着。
　　不一会被子里的似乎是感觉气闷了被子动了一下随后一个小脑袋露出来，然后二条手臂十分自然的挂在了王乐的脖子上，然后身体无意识的动了动给身下之人带来了十分愉悦的感觉。
　　望着和黑歌她们的娇美容颜。感受着她们体温和滑腻肌肤，王乐总感觉像现在这样幸福美满的一幕是如此的不真实。
　　没有动弹王乐紧紧的感受着自上下左右里传来的天国至高愉悦，脸上带着一本满足死而无憾的表情。
　　没想到啊……哥竟然也是有老婆的人了……
　　一收还是收三个，而且还是那么漂亮的，黑歌，白音……
　　不知道听到这个消息李泽和洛奇哪二个混蛋会露出什么样的表情呢？
　　噶哈哈哈！FFF团今后孤王就交给你们了口牙！
　　一想到这二个比自己帅的多的死党到现在都还没脱处，而自己已经有了三个美丽无比的老婆了满满的幸福感便将王乐的整个胸腔填满了。
　　就这样带着傻笑盯着天花板笑了十几分钟后王乐终于冷静了下来，虽然体力还没恢复多少身体也没三只非人种限制的死死的但仍不妨他做出些小动作。
　　【此内容已打码】
　　“唔嗯，王乐大人别动痒……”被王乐的举动弄得有些不舒服的皱着眉头动了动身体呢喃道不过眼睛却没有睁开，似乎并不是很讨厌这种感觉。
　　看了一眼身边的仍处于熟睡状态的黑歌白音，再看到她们没什么反应后王乐像是故意欺负【继续打】。
　　的身体一颤眉头皱的更厉害了不过依然没有醒来。
　　看见的反应一股奇怪的兴奋感由王乐心底什了上来，就好像在背着自己老婆在外面偷……呸呸呸，什么叫背着自己老婆她们都是自己老婆好不好。
　　总而言之在现在这种偷偷摸摸的情况下给王乐带来了无与伦比的愉悦。
　　【和谐战士路过，不服你来艹我啊】
　　随后二抹红晕出现在了的脸上，看来是醒了。
　　不过也不知怎么的眼睛却没有睁开。
　　很可爱的感觉，让人不禁想捉弄一下。
　　看着这样的王乐食指大动，再也忍受不住了，【继续和谐】。
　　“啊啦喵~夫君大人一大清早还真精神呢~哈姆。”打了个哈切后，被王乐动作弄醒的黑歌缓缓的睁开了眼，看着眼前的一幕十分慵懒的说道。
　　昨天晚上的后宫争夺战就算是她也搞的很累了的，承担了王乐大部份宠爱的她到现在【和谐战士自动打码】还又肿又痛。
　　不过这一切都是值得的，按照昨天晚上的表现来看夫君他已经深深的迷恋上自己身体了。
　　因此此时此刻黑歌不介意展示下什么叫做大妇的气量。
　　“早，早啊……黑歌”被黑歌当面撞破，王乐带着讪讪的笑容打了一个招呼，有种被捉奸在床的感觉，随后脸色迅速变的奇怪了起来。
　　就在刚才那一下瞬间【滑稽了下，嗯，滑稽】。
　　随后身体一阵颤抖后瞬间瘫软了下来。
　　“坏蛋夫君真是的喵~一大清早就欺负女孩子，明明昨天晚上和妾身交尾的时候都没精神的喵~”身为女人的黑歌哪里不知道此时在被窝里发生的事，一边抱着王乐的手臂不断用自己的二团柔软摩擦着，一边嘟着嘴抱怨着表情十分受伤，就好像王乐真的做了什么对不起她事一般。
　　没精神……我都交给你五六发了当然没精神了……要有精神才怪呢……
　　明明就你吃的最多，怎么又变成我的错了……
　　“怎么了，难道说黑歌吃醋了吗？那就一起来好了。”哆嗦着王乐任凭在自己身上喘息不已，带着坏笑被黑歌抱着的手动了动，手在她的肚子上扰了二下。
　　“讨厌喵~夫君就知道欺负妾身。”黑歌娇呼了一声，想要推开，但却被臂膀将她的身体牢牢的抱住了，紧紧的贴在王乐的身上，于此同时床猛的震动了一下本就由于昨晚的剧烈运动崩坏的床脚彻底崩塌了。
　　身体被猛的抛了一下直接砸在了一旁酣睡的小猫身上。
　　“喵呜~”被的大胸 部砸在头上的小猫迷迷糊糊的睁开了眼揉了揉眼睛，呆呆的看着眼前的肉色天花板，随后像是意识到了什么一样将目光投向了正不断发出响动的一边，在看清楚王乐和黑歌一大清早就在玩羞羞的大人游戏后脸色迅速的红了起来，随后像是想起了什么一样小脸变的气鼓鼓的。
　　“不准偷吃，主人偏心，明明姐姐都和姐姐交尾了六次了，白音也要！”
　　随后也加入滚床单大作战之中。
　　到这个时候也装不下去了，一脚踢开身上被子，带着不服气的表情第二轮PK就这样又开始了……
　　药丸的节奏……
　　召唤师他真的不是人形自走米青发动机啊！
　　而此时客厅之中姬尔她们正在看着电视，魔王手中不断把玩着一个已经完全大变样的古式城堡模型，一旁的梦梦无精打采的打着哈切二个大大的黑眼圈挂在她的脸上，昨天晚上看了一晚上直播的她真是辛苦了，不过精神还算不错，一旁的枯木正弯着腰在给她们二个上着泡好的红茶。
　　沙耶咬着手指坐在地上玩着魔方听见房间中传出的少儿不宜之声眼中充满了好奇。
　　“啊唔……这个色 情混蛋怎么一大清早又开始了啊，到底有完没完了？！人类的精力再怎么旺盛也该有个限度吧！”
　　一边换回女高中生打扮的卑弥呼小声的抱怨着，看着电视不断打着哈切的她脸上同样是二个深深的黑眼圈，身为普通人类的她完全不能理解鬼畜召唤师对H的狂热究竟是从哪里来的。
　　接过枯木递过来的红茶卑弥呼小声的道了声谢，然后细细的萘艘豢冢想要无视这种令自己身体燥热不已的动静。
　　恭喜无良召唤师成功由路人进阶为色 情混蛋。
　　宠物卑弥呼好感度-1
　　沙耶线触发选项触发可能。
　　“库库库，小主人和女主人们还真是精神呢，枯木好高兴！”放下手中的茶壶，枯木抱着自己的脸一脸娇羞的样子。
　　“啊，真想和主人做这样那样的事呢，只要是主人的要求枯木我什么都可以答应的！”
　　放下了手中弥漫着淡淡黑色雾气的迷你魔王城，姬尔看了枯木一眼随后像是想到了什么一样，露出了一个嫣然的笑容。
　　“王乐他还真是一如既往的精神呢，有精神就好”随后继续把玩起手中和自己绑定的道具起来，极致的力量不断的渗透进去将自己和它的联系不断的加深着。
　　魔王殿下似乎对这种事并不是很感兴趣的样子。
　　……
　　房间里的动静一只持续到了正午，在见代表着贞洁的一大片染血被单剪下来收好后，王乐一行人终于走出了房间，当然了，对某人来说与其说是走不如说是抱比较恰当。
　　原因嘛……
　　普通地球人真以为可以逆天不成……
　　当然黑歌和小猫的状态同样不是很好，走起路来一扯一扯的看起来十分别扭的样子，倒是已经完全恢复了过来，此时正带着满脸的担心让王乐枕在自己腿上手指不断的戳着他的脸。
　　戴比路克星人体力PK完爆地狱猫又姐妹。
　　……
　　食髓知味想要刹车不是这么容易的。
　　躺在的膝枕上王乐只感觉一阵腰痛，不，与其说是腰痛，不如说是浑身都痛，本来早上就没吃饭现在更是差点把前泪腺都【哔】出来，王乐看向众女的整个眼神都恍惚了起来，偏偏这斯还带着十分满足的笑容。
　　一幅仙风道骨，嗨到入土的样子。
　　把三个人都喂饱真的很不简单，现在的他真的是连一句话都懒的说了，就连卑弥呼传来的极度鄙视的眼神都懒的理会了，就这样靠着的膝枕眯起了眼准备依靠贤者模式进行冥想回魔。
　　“这个色 情混蛋！”看着王乐不以为意的样子还没适应自己未来身份定位的卑弥呼露出了一个十分不满的表情。
　　任谁被吵了一个晚上都不会有好脾气。
　　倒是其他人没什么太大的反应。
　　看着这样的和王乐梦梦点了点头，然后便坐在了姐姐的旁边开始给王乐按摩起太阳穴来。
　　抓紧每分每秒刷好感度的小姨子。
　　看着消耗殆尽的王乐，姬尔微微沉思后一个治疗术加持到了他的身上。
　　随后王乐便感觉自己的身体好了很多，虽然不能说和啪啪前没区别但是已经是可以自由行动的地步了，感激的看了姬尔一眼，随后王乐离开了的膝枕站了起来。
　　看了一下时间已经明显不早了，也就是说下面就要正式开始为了以后的生活而行动了。
　　幸福是需要付出的，在深切的感受到那一份女孩子身体的美妙好他算是明白以前想的‘来一发就去死’是多么的愚蠢。
　　成为男人的自己怎么会就这样随随便便的便当的啊！
　　作者留言：
　　要不打码再打厚一点吧（真的很害怕，蒂法已经怂了）
　　就这样吧，老规矩办事。
　　群号再发下（省得你们说我又没发）：490700676


第九十章  乐尔道交易市场
　　说到提升实力人们最快的方法就是走科技树，而不是修仙成为赛亚人什么的，科技侧虽然在各种小说和动漫中被神秘侧各种碾压打脸但是其速成性和高回报性却被无数穿越前辈所肯定，而且就单论威力而言就算你真的修炼成了剑仙之流能不能抗住阳离子攻城炮的一击还是个未知数。
　　也就是说提升实力最快的方法就是走科技方面了，不过虽说科技侧见效快暴兵的话占领一个低神秘的世界也不过是几年的事，但是问题又来了再怎么快也需要时间发展的，就算有着万能的小叮当在造出个智天使高达也不是吃一个铜锣烧可以搞定的，少说也要二个。
　　不过话是这样说，排除诸多因素，购买主基地之类展开暴兵流费用想来绝对不是一个小数目。
　　无良召唤师现在的游戏币是八十六枚，明显是不可能购买到主基地之类高端大气上档次之类的，在无数和主神游戏相关的小说中一架FB2战斗机都要1000积分一个D级选项分支。这点游戏币想来连购买高达腿部的一块高级装甲都不够，想要提升实力也就是说必须要有足够的战略储备用以运转，按照字面意思而言‘乐尔道’交易市场，应该就是一个可以用来进行相关买卖的地方。
　　但是游戏币不多道具可不少，大到迷你魔王城，沙耶、BIM制造工厂，触手食人花藤蔓制造机，小到太阳花，带来不幸的铭牌，可谓应有尽有，既然要交易哪么就一定要分清楚哪些是需要交易的，哪些是不需要交易的，顺带一提了解市场行情也是很重要的，不然一不小心低价交易出去了岂不是亏大了。
　　不过迷你魔王城和沙耶倒是绝对不会交易出去就对了……
　　……
　　所以说这个该死的系统就不能自动带个免费鉴定功能吗？！
　　游戏体验真的极差啊！
　　站在龙宇科技有限公司的女厕所外面王乐顾左盼右很是苦恼的挠着自己的卷发，即将就要展开第一次交易了，获得筹码的多少将决定以后的生存几率，就算是一向乐天派大神经的无节操的他也不免紧张了起来。
　　走廊周围是昏倒了一片的路人，天花板上刚装好没多久的监控器又全部歇工了现在正冒着淡淡的黑烟。老婆和预备老婆正在他的身旁静静的等待着他的命令，梦梦正拿着一个粉色的手机将一人高的粉色奇异花朵收回去。
　　不过由于使用的是姬尔的传送魔法其余过程倒是没闹出什么乱子，只是苦了这几个被枯木的大力金刚拳锤晕过去的路人。
　　今天的大家依然是统一的黑白信仰团服，兜帽笼罩之下基本看不到脸了，第一次进入未知的地方还是小心点好。
　　这点考虑还是有的，小心无大错嘛。
　　在中午吃完饭的时候王乐也曾想给黄泉打电话想要向她询问一些关于乐尔道交易市场的相关情报，但是很可惜无疾而终，给她的留言到现在都没回复。
　　想来是已经出发去救神乐妹纸了。
　　很蛋疼的感觉……
　　就这样在对乐尔道交易市场一无所知的情况下召唤师一行人在女厕所门口等待了30秒后，系统的声音即时响了起来。
　　“虚拟次元通道构建完毕，请游戏者打开正前方的门进入乐尔道星际交易市场，鉴于游戏者为第一次进入乐尔道星际交易市场（地球赛区），基础资料会在游戏者传输完毕后自动传入游戏者脑中，请游戏者认真查阅，违反其中相关规定者系统将处于爆头惩罚。特别提示：通过次元通道将消耗10枚游戏币作为手续费。”
　　额，系统这里原来会自动把相关资料传过来吗？
　　还以为会想以前有些时候那样什么也不提示呢……
　　新人福利？
　　听着系统的提示王乐松了口气，看到最后的特别提示嘴角抽搐了下随后也没说什么，招呼了旁边的黑歌和梦梦她们一下便领头向着紧闭的女厕所的门走了过去。
　　大丈夫能缩能伸，进个女厕所怎么了？
　　随后便毫不犹豫的打开了厕所的门进入到了其中。
　　就好像穿过一层薄膜一般，紧接着现实世界便完全消失了，只剩下那一道开着的门，回收看过去正好可以看见对面的等人，在她们全部过来后伴随着‘啪’的一声门就这样关闭了，不过却没有消失。
　　想来待会回去的时候也是要通过这里回去。
　　确认完众人都传送过来后王乐开始依据自身位置打量起周围来。
　　放眼四周是一个宽大的类似《零之使魔》中召唤祭坛的纯白砖石建筑物，淡淡的雾气正在不断的飘散着，而他和众美女们就在半径约十米的祭坛正中心的位置，脚下踩着一个十分古朴的紫色五芒星法阵，一个淡白宛如加厚玻璃的保护罩在保护着己方一行人，外面不时有模糊的身影不断走动着，想来是此间的其他游戏者了。
　　向着头上看了一眼，透过保护罩看出去是一些模糊的图案，不知道是画的是什么。
　　除此之外便没什么其他特别值得注意的了。
　　不过话说，系统之前说的基础资料呢？
　　不是说好的在传送完毕后自动传输的吗？
　　我完全没感觉啊，又延迟了？
　　就在王乐这样想的时候，像是看准了时机一样系统的声音再一次响了起来。
　　“游戏者888888号已经进入乐尔道星际交易市场（地球赛区）―预备区走出保护罩将正式进入乐尔道交易市场，恭喜你游戏者：大丈夫萌大奶，你成功活到了这里，新的篇章已经开启，在这里你可以通过交易，斗兽场，获得大量物资用以提升你的实力，本交易市场为初级，更多功能将游戏者的等级提升而开放，下面将进行相关基础资料传输请做好准备。那么，祝君武运昌隆。”
　　变的比以前更有人情味的系统，都会用成语了，也不知道是好是坏……
　　随后一段不算庞大也就高中生高考作文长度的文字资料便进入到了王乐的脑中。
　　花了一些时间将之收纳完毕王乐得到了以下情报：
　　首先是传送问题，就和他之前他想的哪样，回去的也是通过那扇门，回去的方法也和之前无二，投币，然后进去就可以了。
　　很简单直白。
　　如果游戏币不够的话斗兽场哪里便会提供相关的服务。
　　另外每个游戏者进入交易市场的地点都是随机给定的。
　　不存在传送点冲突可能。
　　换句话说，也就是每个进入交易市场的人初始位置都是不同的。
　　其次是关于隐私方面的，进入游戏交易市场内的时候关于游戏者的面貌会被完全遮蔽，只会显示游戏者的游戏ID，也就是说名称。
　　还有一点，进入这个地方后系统会自动将一个临时的交易界面加载到游戏者的游戏烙印上，离开交易市场后又会自动卸载
　　最后处于交易市场中的所有游戏者的互相伤害都会被锁定为零，而且不经过系统认证的交易是不能够进行买卖的。
　　而王乐他们现在所在的就是系统提供的保护传送区，走出这个祭坛才算是真正的进入交易市场，说实话现在的王乐真的很好奇外面到底是一个什么样子，不过话说起来……
　　看着黑歌等人头上的真名，然后再看看自己头上闪闪发亮招摇无比的大丈夫萌大奶，王乐仿佛已经看到了无数FFF团高举火把向自己烧来的场景。
　　按照之前的取名来看，这个地方的宅系生物显然不少。
　　虽然不怕他们找麻烦，但是任谁被一群变态天天惦记也不绝会好受……
　　很烦。
　　不要小看那些所谓‘厨’的决心和毅力。
　　从日渐低龄化的B站中王乐深深明白所谓的中二无脑厨是多么可怕。
　　算了，走一步看一步吧……
　　找麻烦的就杀掉好了，说不定还可以掉落些动漫人物的卡片呢……
　　虽然是处女的可能性不大……
　　不过只要好看当热兵器啥的咱也就宽宏大量一把好了。
　　如此想着着任凭小猫和一左一右的抱着自己的手，王乐就这样带领着众人穿过了淡白色的护罩。
　　随后被护罩遮挡的交易市场的景色完全显现了出来。
　　在他们的前方是一条笔直的砖石道路，不算窄大概十一二米的宽度，向着远方看去可以明显看到在对面有着一片类似帐篷的绿色联营，其中人头潮动来往不绝，就算相隔如此之远也能感受到其繁荣。
　　王乐他们从保护罩出来的位置是在道路出口靠边点的地方，从这个位置看去王乐可以看见无数条好似蜘蛛网一样白色道路正四面八方集结到一个类似中心的位置。
　　向着边缘看下是无数和现在所在平面一样的环型蛛网结构，一座好似《SAO》中无尽之塔的雄伟建筑物将它们集中连接在一起，而王乐所在的平面赫然就是塔的最顶层。
　　继续向下看去，漆黑之色愈来愈严重，最后完全化为了一片幽深的混沌不知去向何方。
　　如此高度之下王乐只感觉脑袋微微眩晕不自觉的后退了一步，小猫担心的扶了一下。
　　摆了摆手示意没事，没有去看小猫，王乐便向上看去，想要看看之前别保护罩模糊的画面究竟是什么。
　　随后一幅精妙绝伦的壁画映入了他的眼中，将整个天空全部遮挡了起来，看不到头，无数好似萤火虫一般的莹绿色光辉不断在天空中飞舞着，散发着不似太阳般刺眼的柔和光辉，将整片天空和壁画完全照亮了。借着这份光辉王乐细细的看着这副融合了了天地伟力的画，不一会就找出天使、恶魔、章鱼、鬼、天神巨人……的画像，但是这紧紧占了这幅画的极少极少部分，更多的图像王乐压根连看都没看到过。它们威猛，它们怪异，千奇百怪，但是其中存在的合理性却在看见其的第一眼便能感觉的到，就好像其确实存在着一般。
　　生命图鉴。
　　不知怎么的脑中突然冒出了这样一个词，随后便像是扎根一样挥之不去，因为王乐实在找不出那个形容词能描绘自己所看到的一切。
　　呆呆地仰头看了几秒天空画，将眼神由一座位居自己头上好似少女张手拥抱的无面巨大浮雕上移开，王乐甩了甩脑袋将其中的眩晕感挥去后便看向了四周。
　　正如王乐想的哪样，之前在护罩周围走动的黑影正是其他游戏者，脑袋上的ID足以说明一切，穿着和打扮比较正常体型也是正常的人类体型，不过脸却被浓雾一样的马赛克完全遮住了看不清面貌，此时这些游戏者也和王乐一样正不断的由白色的护罩中出来，看来也才刚刚传送过来。
　　在看到王乐后稍微顿了一下后便马不停蹄的向着王乐正前方的一条砖石道路走了过去。
　　很赶时间的感觉。
　　这条路看起来似乎通的就是所谓的交易市场的主区了。
　　向着抱着自己的和小猫看了一眼，浓浓的马赛克完全遮挡住了她们娇媚的容颜，王乐能看见的也只是一片浓雾，衣服什么的倒是和那些游戏者一样没什么变化。
　　不过和之前对比起来违和感倒是满满的。
　　在王乐在观察这个新世界得同时，同样的黑歌她们也在打量着这样一个崭新的环境。
　　“好漂亮。”梦梦和不由自主的惊叹声，脸上带着迷醉的表情。
　　“这样的场景……妾身还是第一次见呢，这样的鬼斧神工究竟是……”带着惊讶的表情，这只宠辱不惊的猫娘面对这这样一幅融合了天地伟力的画显然也被深深的折服了。
　　“如此美妙的艺术，究竟是什么喵……宗教？神道？不，应该是更加高原更加深刻的东西”黑歌的呢喃。
　　一边，姬尔紫色的眼眸盯着天空中的壁画微微眯了起来，强烈的危险感让她整个人的身体都紧绷了起来，随后那份莫名其妙的注视感在停滞了二秒后便消失了。
　　看了一旁的王乐等人，发现他们都没发现后，姬尔也就没有说些什么。
　　“库库库，这还真是美妙，没想到枯木我竟然能在这种地方看到如此的杰作。”因为美而感动的不能自已魔鬼肌肉女仆。
　　将地形探查完毕，剩下的自然也就是去交易市场里看看了。
　　没做过多的停留王乐招呼了黑歌她们一下后便准备出发了，但是随后他刚迈出的步子却又收了回来。
　　因为一个信息提示框由他的游戏烙印中弹了出来。


第九十一章   无节操的乐尔道交易市场
　　“编号888888号游戏者，你即将进入乐尔道交易市场（地球区）―交易区，而你的职业为二次元召唤师，你选择了携带召唤生物进入星际交易市场（地球区）。
　　本交易市场仅对地球区域游戏者开放，按照游戏者拥有游戏币数目和游戏者等级分为上中下三层，当前所在层数为起始层，当游戏者等级提升至中级时可选择花费10000游戏币开启下一层市场交易权限
　　PS：本市场仅支持地球赛区的游戏者，星际交易市场进入方法请游戏者自行探索
　　出于保护乐尔道集团合理财产，杜绝除游戏外的无关流血损伤，为了你的安全考虑请问是否重新设定召唤生物的名称？
　　注：该名称将取代召唤生物原本的名称，并且此名称仅在交易市场中生效，在游戏中将继续显示你的召唤生物的本名。
　　十秒钟不做选择默认放弃此福利，请选择，在此之前你的召唤生物在别的游戏者中为不可视状态”
　　看来分级资本主义制度不管哪里都有啊……
　　这个死要钱的系统。
　　不过这还真是刚想瞌睡就送枕头，王乐之前看黑歌她们总感觉少了点什么，系统提示后一看原来是自出保护罩后在她们头上的名字不见了。
　　蛮贴心的嘛。
　　点击了是。
　　“游戏者选择完毕，下面请选择你喜欢的名字进行更改，你有10分钟的时间进行选择，超时将默认放弃此福利”
　　……
　　改名……
　　emm……
　　还是低调点好了，总是有杂鱼找麻烦也是很烦的。
　　嗯，就这个几个好了。
　　低调朴素又洋气。
　　想了一会后王乐输入了如下六个名称：“Bishop(主教)、ROOK（堡垒）、Queen(王后)、knight(骑士)X2、Pawn（士兵）.
　　国际西洋棋命名法。
　　很酷很神秘的感觉。
　　所谓的召唤师某种意义上不就是king(王)吗。
　　很符合自己的身份定位。
　　就这样愉快的决定了。
　　搞定！
　　按下了确认，随后黑歌她们头上就浮现出了改好的名字。
　　随后王乐明显可以感觉到向着自己这个方向看过来的视线多了不止一倍，看来是改完名之后系统系统提供的保护消失了。
　　改名完毕也没管哪些路人好奇的视线，王乐便招呼着黑歌她们向着正前方唯一的笔直通道走了过去。
　　由于系统之前也说了在这个地方互相攻击是会被爆头抹杀的，所以说召唤师一行人在路上走的是惬意无比，看看风景调调情，如同好会郊游踏青一般，某人和猫娘和外星王女还无时无刻对着周围大放着闪光弹，对旁边无辜的路人游戏者强行喂着狗粮。
　　不过除此之外倒也没发生什么，这里的大家看起来都很克制的样子（不克制的都死了）
　　就这样走了大概十多分钟的样子王乐正前方的视野中出现了一道酷似火影中罗生门的威武门扉，厚重的历史气息扑面而来，令人不禁肃然起慕，无数打着马赛克的游戏者正进出着这扇大门，在大门的正上方悬浮着的是就连星际玩家都能看到的巨大七彩横幅。
　　上书：“乐尔道星际交易市场入口”。
　　迈开步子向大门走去，虽然还没进去不过王乐大概已经可以想象在门背后的景象了，虽不说金碧辉煌，但也一定是人头潮动商家无数。
　　当然这里也是有事实依据的，毕竟之前眺望的时候就是这个样子。
　　想来里面的好东西一定不少。
　　希望能找到对自己有用的。
　　怀揣着这样的期待王乐牵着小猫和的手跨入了大门的白色光幕之中。
　　轻微的眩晕后系统的提示音如约而至。
　　“特别公告：你已经正式进入了乐尔道星际交易市场交易区，所有游戏者之间的伤害锁定为零，并且被系统判定为恶意攻击一方的游戏者将受到爆头抹杀的惩罚。
　　请在交易市场内保持文明友好的态度，共同构建一个和谐健康的交易环境，资金不足可取斗兽场开启临时格杀场景获取。
　　交易市场内唯一的硬通货币为游戏币。经过游戏者双方同意可以使用以物易物的方式交换道具卡等物资，所有交易必须使用游戏烙印上的交易菜单完成。
　　没有经过交易菜单完成的交易物品在游戏者退出市场时会自动返回游戏者的物品栏中。
　　此外所有第一次进入交易市场的游戏者都能得到一张抽奖卷，你可以在交易中心塔处进行抽奖，奖励已发放至你的储存空间请注意查收。
　　现实世界和交易市场时间流逝比例为一比二百。你这次可以在交易市场中提留的时间为二十四小时。
　　相关讲解到此完毕。
　　祝你在这次交易市场之行愉快。
　　……
　　该死的系统就不能一次把话讲完吗？！
　　这样一下一下的会把人惊出心脏病的好不好！
　　吐槽着，王乐随后睁开了因为白光而本能闭上的眼睛向着周围一看，然后就又闭上了眼睛。
　　这是因为想象和现实相差太大逃避现实了。
　　不过周围不知传来的杂乱之音却骗不了人。
　　“出售祖传神奇小药丸，让你重振雄风做回男人，无任何副作用，系统鉴定品质杠杠滴，不要998，不要448，只要二游戏币，一箱神奇药丸带回家。”
　　某种意义上说的上是奇怪的叫卖声。
　　“出售副本世界三次元美女，萝莉，人妻，熟妇，学生，空姐，老师，只有你想不到的没有我卖不了的！全处未开 苞，无论大小统统一游戏币一只，系统认证后可现场可验，支持先货后币，玩坏后支持替换服务一个月一次，买三送一。”
　　这已经不能说的上是奇怪了……
　　“武器卡:青龙偃月刀，可杀伤灵体，自带煞气，附带主动技能：青龙斩。求交换枪械类高攻武器，有意者私聊，非常勿扰。”
　　总算出现一个正常的了。
　　“道具卡：充能加农炮，填充时间二十四游戏时，射程：1000米，启动一次需消耗100游戏币，当前使用次数3/4,需要的50游戏币便宜卖了，另出售青眼白龙道具卡2000游戏币，光之封印剑道具卡：1000游戏币，穷鬼就别问效果了。”
　　这里的人都这么真性情的吗？
　　我是穷鬼还真是对不起……
　　话说大哥你这些卡很眼熟啊……
　　光是听着声音王乐就感觉怎么吐槽也吐槽不够，不过说实话他的兴趣倒是彻底被激发了起来，对刚才几个声音传来的方向暗暗留心了下，准备待会过去看看这些高人究竟是个什么样子。
　　随后便睁开了眼睛算是接受现实了，吊着死鱼眼开始观察起周围的具体情况来。
　　首先这里并没有王乐之前想的无数绿色帐篷和联营商家，有的只是随便在面前摆了一张布放了几样东西就这样进行买卖的游戏者，正规算的上‘屋子’的放眼看过去也就哪几个，倒是中间部位直刺天空的高塔是如此的显眼，和周围的画风完全是二个次元。
　　其次，这个地方很挤，真的很挤，虽不说摩肩接踵这种程度，但是在王乐看来也和地铁站快差不多了。
　　各种各样的小摊将整个巨大的交易区挤的满满的，互相之间只留下一条二米左右宽的道路。
　　最后，虽然看起来像菜市场般嘈杂但是秩序还算不错，虽然破口大骂讨价还价之声不断却没看见一起打架斗殴的，交易不成或者成功便会安静下来寻找下一个目标，十分的干净利索。
　　不过就是节操低了一点，不然可能会更好。
　　――教练，请给我500CC的节操溶液补充节操！
　　我缺节操了！
　　看着距离自己最近的一个小摊位因为一件东西不断的口吐粗鄙之言，讨价还价的脸部马赛克肌肉壮汉召唤师默默的吐槽着。
　　“道具节操，批发！效果提升剧情人物对你的好感度！有了它说不定就会和你喜欢的剧情人物来一发了！召唤师职业必备！走过路过不要错过哦！十个节操只要一个游戏币！现在节操只剩下59个罢了！”
　　卧槽！还真有节操卖？！
　　厉害了。
　　不过真男人攻略女孩子需要靠这种垃圾道具吗？
　　剧情人物之流不玩纯爱的话来一发直接强【哔！】不就行了。
　　死矫情。
　　看了一眼大声叫卖着的小商贩，他的摊位前基本没几个人，王乐深深的怀疑起了这个道具的有效性。
　　“结界弹：隔绝现实世界感知的必备道具，再也不怕在现实世界里因为泄密而爆头抹杀了，一个游戏币10个！”
　　“道具卡之鬼王机甲：旭日帝国核心科技，双眼死光炮，旋转躯干，全关节化四肢，无人驾驶，爱国绘画涂装。自带技能：野蛮冲撞，死光炮，跳楼价甩卖啦！5000游戏币你买不了吃亏，你买不了上当，求dalao回购！”
　　“技能卡之海军七式（全套）：包括海贼王系列七式中剃、纸绘、铁块、指铳、岚脚、月步，只换和自身配套的技能卡，有意者请将自己的技能卡信息发过来，满足条件者我将回复，不支持讨价还价，诚心者来。”
　　带着小猫她们一路走过去，叫卖之声音不绝于耳。
　　买飞标的，买刀剑的，卖飞机的，卖坦克的，卖动力装甲的，卖月亮泉水天香续命膏的，卖人的……
　　当然卖技能卡的也是有的。
　　可以说这个地方虽然看似简陋，但实际上商品在众游戏者的基数下还真不少。
　　走着走着王乐在一个聚集了众多马赛克游戏者的小摊贩前停了下来，这是之前叫着卖人的地方。
　　主持者是一名看起来年纪不是很大的游戏者，头上是：神奇宝贝训练家王小明几个字，和其他游戏者一样他也是在面前摆了一块布盘腿而坐，不过和其他游戏者不同的是在他的背后有着一个小小的帐篷，不时有游戏者进去然后走出来。
　　由于脸上有马赛克王乐也就看不到他们的表情。
　　很神秘的样子。
　　抹布上摆放的也很简单只有几块平板。
　　看见王乐走过来他轻轻的点了点了伸出手示意王乐拿平板看看，看起来似乎是吧王乐当对这个有兴趣的人了。
　　顺着他的意思王乐拿起了平板，随意的点击了几下上面便出现了26页的各类三次元美女的图片，选了一个看的顺眼的点了下，却没弹出任何详细信息，有的只是一片空白。
　　在女人的下面有一个购买选项，想来是只要点击后就可以买了。
　　就是不知道会以什么形势送过来……
　　不过既然敢在这里摆摊销售那也就是说明他卖的东西是经过系统认证的了，不存在欺骗可能。
　　不过啊，这些东西看起来也不是宠物到底是如何带回来的呢？
　　装作查看的样子王乐随口也就问了句，也没期待别人真的会透露啥商业机密。
　　不过没想到这个游戏者还真拿出了一个东西，然后将其信息发了过来。
　　“道具卡之大精灵球（重复型）：可捕获平均属性低于20点的生物带出本世界，该生物状态越差捕获几率越高，成功后该生物会以捕获时的状态保留在亚空间中，该生物和游戏者不存在任何契约关系，捕获失败则精灵球消失，当前储存量100/100”
　　好吧王乐到这里算是明白他是如何带出来的了，感情还真是像他名字说的那样是个神奇宝贝训练师……
　　所以说人类也算神奇宝贝吗？
　　强行把人打入濒死状态，然后用精灵球抓出剧情世界当热兵器总感觉这设定好丧尸……
　　这样的精灵球请务必给我来一堆！
　　询问过后摊主表示这东西是不会卖的，不过如果真的诚心的话1000游戏币便宜卖了也可以。
　　嗯，还送几十个美女哦~
　　感情他之前之所以把这东西展示给自己看的原因是想推销啊。
　　一句话――谁买谁傻【哔！】！
　　再确认完这里没自己想要的二次元人物卡片后，王乐准备继续逛逛再看看，打探完行情后自己也要开始摆摊了。


第九十二章   碉炸天的宠物卡
　　“真恶心。”小猫毫无起伏的声音。
　　正牵着小猫手浏览其它游戏者摊位的王乐苦笑着看着虽然打着马赛克但也能感受到浓浓厌恶感的小猫。
　　差点都忘了小猫虽然是猫又但是设定上还是守护*秩序来着。
　　对于这种明目张胆的将女孩子当做买卖的交易理所当然会感到厌恶的吧。
　　看向黑歌她们，脸部马赛克一片，看不到表情，不过倒没什么太大的反应。
　　不过想来却也理所当然。
　　排除小猫的话自己团队中的召唤生物还真没几个是偏向秩序*善念的。
　　黑歌：腹黑一个。
　　姬尔：魔王一只。
　　＆梦梦：无节操外星人。
　　枯木：女仆（忍者）。
　　放下了手中拿着的二手麻生月宠物卡王乐摸了摸小猫的头，在摊主惋惜的目光中又带着自己的召唤生物们向着下一个摊位走了过去。
　　“夫君喵~不买吗喵？很便宜的。”走在一旁黑歌对旁边的王乐问道，似乎在惊讶自己的色狼主人为什么不买下那张这么便宜的宠物卡。
　　“嗯？为什么要买？”顿住脚王乐迷糊了下疑惑的看向黑歌的脸，似乎不明白她为什么要这么说。当然，理所当然的看到的只是一片厚厚的面部马赛克。
　　随后他很快反应过来黑歌的话是什么意思了。
　　没好气的看了黑歌一眼狠狠的在她肉乎乎的屁股上抓了一把，让这只猫娘发出了令人心痒痒的‘喵’的一声。
　　虽然咱家很有爱，但是也不是什么鞋都穿的啊！
　　麻生月？哪是谁？鲁路修世界里有这个人吗？
　　还是二手的，战斗力什么的完全不用期待……
　　现今都啪不过来了。
　　没去回答黑歌这个无论自己怎么回答都会让自己处于尴尬地位的问题，王乐就这样领着小猫和她们向着下一个叫卖着宠物卡的摊位走了过去。
　　哪里貌似在卖什么有趣的东西。
　　趁着上一批围观的游戏者刚走王乐就带着自己的后宫们围了上去。
　　由于枯木巨大的身材甚至还不小心撞到了一个游戏者，不过在看到王乐他们一行人统一的刺客信仰套装在加上头上很是高大上的名字后识趣的选择了闭嘴，退到了一旁远一点的位置。
　　看了旁边的小哥一眼。
　　很上道嘛。
　　随后也不看他就这样来到摊位前，想看看这位引来无数人驻足围观的摊主到底卖的是啥。
　　摆摊的是一个身着黑色复古长袍，带着兜帽看不见面容的游戏者，从长袍下深处的手上缠满了灰黑色的绷带，给人一种很不好的感觉，头上的ID是：death。
　　看到新主顾上门后他点了点头，然后很是随意的指了指放在摊位上的几个小木牌示意查看。
　　按照他的提示王乐向着小木牌看去，随后脑中便出现了相关的信息。
　　“宠物卡：李娜丽・李（长发版本）。著名动漫《驱魔少年》的女主角，未开封，三个特殊技能，其中一个攻击二个辅助。售价六千游戏币。”
　　emm……未开封？这是不是说还没使用过的意思？
　　比鬼王机甲的还贵的价格。
　　妹纸的话这个价格似乎……
　　……太贵了点。
　　不过算上能暖床这个优点的话，倒确实是冰冷的机械比不上的，就动漫中的表现来看战力也是可以期待的。
　　精品的感觉。
　　继续向旁边的小木牌看去。
　　“宠物卡：摩尔加纳（奴隶版本）。人气动漫《魔笛MAGI》的女主，未开封，二个特殊技能，一个主动，一个被动。售价一万二千游戏币，被动特殊技能为：战斗民族，可随战斗次数不断提升力量、体制、敏捷三大属性，上限1000。”
　　摩……摩爷？！
　　看着这张卡片的信息王乐惊了，似乎不敢相信自己看到的东西。
　　随后脑中自动脑补出了一位身材娇小、脚上带着链铐表情生硬的赤发少女形象。
　　该说不愧是摩爷吗？被动特殊技能碉堡了有木有！成为赛亚人指日可待。
　　当然同样的所需的交易游戏币也碉堡了……
　　一万二千，都可以买二只半鬼王机甲，或者是二只长腿妹纸了……
　　强压下心中的激动王乐向着最后的一个木牌看了过去。
　　“宠物卡：丽娜*因巴斯（灭龙魔导版本）。经典动漫《秀逗魔导士》中的主角，未开封，三个特殊技能，三个主动。售价2W游戏币。”
　　擦！这是在抢钱吗？！
　　前面二个倒还说的过去，不过这位是谁啊？！
　　二万游戏币……都购买前二张的价格了。
　　不过批注倒是很霸气……
　　……灭龙魔导什么的。
　　总结，完全买不起。
　　看着一只比一只贵的妹子王乐欲哭无泪。
　　能出售这些卡片的名叫‘death'的游戏者显然很是不简单……
　　不，已经不能说不简单了，这完全是吊炸天了好不！
　　“哪个，请问，可以用交换的方式吗？”看了看自己可怜巴巴的八十六游戏币，想起之前系统所说的以物易物规则，无良召唤师试探着问道。
　　王乐看中的卡有二张，一张是李娜丽・李，一张是摩尔加纳，换算成游戏币的话也就是一万八千游戏币，如果能通过交换的方式解决就太好了。
　　听到王乐的询问，略微一顿然后黑袍游戏者点了点头，看来是同意了。
　　看到他同意，王乐也没有废话，在将迷你魔王城，限制解除卡，宠物沙耶卑弥呼，这几个绝对不会交易出去的除外后，按照之前黄泉哪里学到的通信手段，将其他杂七杂八道具的信息一股脑的全部发送了过去。
　　几乎是一瞬间对面游戏者就被突然出现的十几道信息刷屏了。
　　这突如其来的变故搞的他一愣，似乎没想到王乐这里竟然会有这么多东西。
　　随后便闷声查看了起来。
　　就这样过了大约一分钟的时间，在王乐因等待而上下忐忑不已的时候，黑袍游戏者开口了：
　　“宠物卡：马里奥，道具：逢死之石，外加5000游戏币。”
　　沙哑的声音，让人听着有一种百鬼挠心的感觉。
　　随后王乐便接到了系统的提示。
　　“游戏者：death现向你提出交易申请，愿意将手中的宠物卡李娜丽・李，宠物卡摩尔加纳，以你的宠物卡：马里奥，道具逢死之石，外加5000游戏币为代价交易给你，请问是否接受？
　　基于乐尔道交易市场规则，本次交易正常合法，一经交易无法反悔。”
　　看着说完后便默不作声的他王乐嘴角抽搐了下，心中宛如有十万头草尼玛跑过。
　　大哥……为什么就一定要游戏币呢？
　　和平的以物换物交易不好吗？
　　CNBB！
　　看着突然间僵住既没点确认也没点取消的王乐，黑袍游戏者似乎也是想到了什么，抬起头看了王乐一眼：
　　“游戏币不够？”
　　点头点头。
　　所以说这5000就算了吧！用别的道具抵押不可以吗？！
　　得到回答他点了点头，看来好像是明白了。
　　而就在王乐为他的善解人意松了口气的时候。
　　“不够的话那就请回吧，或者用这二件道具交换此二者其中之一也可以。”完全没有松口的意思。
　　随后便不再去看王乐开始招呼起新来的游戏者起来，一幅吃定他的样子。
　　没有急着交易王乐看向了身旁的黑歌，这个时候这只猫娘也该提出点建设性意见了吧？
　　虽然二个没用的道具换一只妹纸倒是确实不坑……
　　“夫君的话想怎么办呢喵？”黑歌没有立刻回答反而是反问了王乐一句。
　　哈？我怎么办？
　　我的话当然是……
　　……交易！
　　大叔和没用的道具那有能打能啪妹纸好！
　　待会不小心被买走了怎么办？
　　没错，这就是现在王乐脑袋里的回答。
　　根据王乐身体的细小变化，黑歌哪里还不知道他的答案，有些无奈的叹了口气，虽然夫君他确实成长了一些，但是果然还是不行。
　　虽然现在还不知道这个地方游戏者的消费水平如何，但是根据前面几个小摊游戏者的交易数额来看应该不会太大，就算真的有大量游戏币储备的游戏者存在，在这种地方花费如此多的游戏币来购买这几张宠物卡的可能性也在一个极小的范围内，如果将不确定因素算在里面的话，这些宠物卡被买走的几率最高不超过三成，甚至更低。
　　在此之前完全可以先将这几张卡片的最高价摸出来再做打算。
　　这才是上策喵~
　　军师型地狱猫又御姐。
　　“笨蛋夫君的话一定会答应的吧喵~不过既然我们还有时间为什么不多转转看看呢喵？如果能将道具以高于这个的价格交易出去不是更好吗喵？夫君一开始也是这样想的对吧喵~”提出了王乐忽视的问题后黑歌十分圆润的给他圆了个场。
　　“诶？王乐大人是这样想的吗？还以为夫君不知道呢。”
　　“王乐大人怎么可能会是一个笨蛋呢，哈哈。”
　　“额哈哈哈哈，没错，我的答案就像黑歌说的，东西什么的后面在买也可以，现在首先要做的是打探好行情。”
　　“姐姐。”
　　看着自己一点也不通人情世故的姐姐，梦梦赶忙拉了她一下示意别继续在某人的伤口上继续撒盐了。
　　“主人，八嘎。”小猫的声音。一如既往的直言不讳。
　　狠狠的在某人胸口上插了一刀。
　　苦笑着摸了摸她的头。
　　在询问摊主可以帮自己把前面哪二张卡片留下不，在得到三个小时的答案为限的回答后王乐便带着黑歌她们离开了。
　　三个小时，用来打探情报和摆摊足够了。
　　不舍的看了摊位上的卡片一样，随后王乐便重新上路了向着更深处走去，开始于各个小摊之间的情报收集工作。就这样走了一个小时左右的时间，这里的基础情报便在通过询问和游戏等手段问的差不多了。
　　首先，这里大家普遍都是初级游戏者，偶尔会有中级游戏者和高级游戏者来这里蹦Q淘宝，也即是说消费水平不是很高，一下子能拿出W为单位计数游戏币的屈指可数，并不需要太担心哪几张卡被买走，之前的鬼王机甲之类的已经算是非常另类的价格了。
　　其次，关于摆摊的更多详细信息也问了出来，摆摊只需要向临时加载的交易烙印提出申请就行，随后系统将自动分配随机的摆摊位置，也就是说在这里摆摊的人的位置都是随机的并不是说越往里就越好。随机位置在游戏者离开后将重置，并不存在固定摊位可能。
　　最后，之前看到的那些小房子样的建筑物并不是游戏者的摊位，而是系统设置的餐饮点休息区，分为小零食、甜品和正餐，零食和甜品只要现实世界有的这里基本都有，游戏者只需对着房子中类似自动贩卖机的机械输入名字就行了，完全免费。当然这里的正餐之流就需要购买了，价格为一游戏币，可以任意点100道菜品，吃不完的下次系统哪里还会有记录，也即是说可以下次再继续享用，不过却没有座位之类的。
　　垃圾之流和现实一样在房子里有着垃圾桶，无论什么扔进去都会立马消失的哪种。
　　旁边是一个告示牌：故意乱扔垃圾者将处以爆头抹杀惩罚。
　　所以说这个地方虽然嘈杂但也很干净。
　　“咕噜~”肚子的叫声。
　　听到这个声音王乐下意识的看向了小猫，小猫摇了摇头示意不是自己。
　　“咕噜~”又叫了一声。
　　循声看去王乐看到的是枯木巨大的身躯，不过还没等他开口枯木便直接移开了身体露出了一脸马赛克咬着手指盯着其他游戏者手中食物萌到爆的姬尔。
　　“啊，王乐。”察觉到王乐的视线，姬尔不知所措的惊叫了一声后赶忙收回了手恢复了平时的样子，不过小脑袋却不时看向不远处正吃着烤鸡的马赛克游戏者，即使脸上打了马赛克王乐也能察觉到她的渴望。
　　哦，对了，想起来了，中午出来的时候貌似还没吃饭来着。
　　原本以为办不了多久……
　　失策失策。
　　闻着空气中不时传来的黄金脆皮鸡的味道王乐自己也饿了，算了就顺便吃个饭好了，后面看来应该还要待一阵。
　　摆摊这个事吃完饭后在做吧，皇帝还不差饿着的兵呢。
　　就这样愉快的决定了。
　　就这样王乐带着自己的召唤生物们进行了乐尔道交易市场的第一次聚餐活动。


第九十三章   一只水管工大叔引发的游戏区团战
　　“快去东边那边看看貌似有什么好东西出现了。”招呼声。
　　“诶，东边？……那边有什么吗？”
　　手里正拿着一把厚重蓝柄大剑和摊主讨价还价圣骑士打扮的游戏者，不解的看着急匆匆从自己旁边走过刚才去采购药物的盗贼伙伴。
　　正想继续说些什么，但是就这一会的功夫同伴就已经走远了。
　　“哎，真是的这么着急干嘛……现在这里能买什么好东西，还是脚踏实地点好，哪个，老板，这把多兰剑可以便宜点吗？200游戏币你看可以吗？”
　　比着三根手指老板摇了摇头，丝毫不退让。
　　“那我加一张月亮泉水食物卡如……哎呦我曹，谁特么撞――？！”感到有人狠狠的撞了自己一下下意识的爆了句粗口，正想说些什么眼睛无意的向后面瞟了一眼
　　这特么什么鬼？！
　　圣骑士赶忙往旁边一跳。
　　随后如洪水般的人潮奔涌而过。
　　忍者、法师、猎魔人、当然更多的是些看不清职业和身着便装的游戏者。
　　这样一群人很快便在轰隆轰隆的踏脚声中走远了。
　　随后又是一阵杂乱的脚步声，穿着厚重红色鬼铠的武士部队如潮水般涌出，明显隶属于某个组织。
　　以鹤翼突击的形势前进很快便消失在了视野的尽头。
　　这还没完。
　　仿佛是拉开了某个导火索一般，小小的骚动了一阵后，刚才还在街道周围挑选着对自己有用道具的游戏者们不约而同的在第一时间暂停了手里的所有事物，随后便在商家的骂娘声中单方面终止了交易向着鬼铠武士消失的方向追了过去。
　　就这样，刚刚还热闹无比的集市在短短的几十秒的时间内竟然完全冷清了下来，只剩下包括圣骑士在内的寥寥几个游戏者还在购买着道具。
　　而就在圣骑士还是纳闷发生什么的时候，刚才还十分有耐心和自己讨价还价的商家面色一变，随后边一个劈手夺过他手里的多兰剑，瞬间背好自己的行囊也向着人群消失的方向追了过去。
　　连反应的时间都没留给他。
　　“艹！还会不会做生意了！不知道交易的基本法是讨价还价吗？！”对着远去的猥琐中年大叔比了个中指，自认倒霉的圣骑士游戏者准备换家店看看有适合自己的武器没。
　　不过在他转过身将视线在周围扫了一圈后现场的情况直接让他懵逼了，刚才还在这里的商家们竟然就在短短的一会时间内完全消失了。
　　眼前的街道是他自进入乐尔道交易市场到现在见过最干净的一次。
　　“什么嘛……哪个小哥，你知道发生了什么吗？”看着空空如也的集市完全搞不清楚发生了什么的圣骑士赶忙拉过了这里的最后一个要离开的游戏者。
　　“你没接到系统的消息吗？”听到他的话，身上穿着欧巴米青风衣的游戏者小哥就像是看白痴一样的看着他。
　　“嗯……系统提示？有倒是有不过……哎呦，先别走啊！艹！”趁着他因疑惑而放松注意力的时风衣小哥一个晃肩便将他的手摇了下来，随后以百米冲刺高三食堂抢饭之速度消失在了视线中，独留原地骂娘的圣骑士一人。
　　就这样过了一会，待到心情冷静后圣骑士不以为意的打开了自他在进入乐尔道交易市场以来就一直屏蔽的系统推送消息提示。
　　脸色一变，震惊了一会，随后很快反应过来自己考了什么。
　　“艹！竟然是血统卡！”
　　暗骂了一声，随后他便也像哪些火烧屁股游戏者一样向着系统打着大大标记的地方冲了过去。
　　虽然买不起，不过围观下DALAO总该可以的吧，没准看自己顺眼就收自己做小弟了呢。
　　……
　　“王乐大人，这个价格是不是定的太过了？”随机交易区，正吃着王乐给她买的苹果糖，一边吃一边说道。
　　“先不说逢死之石和马里奥那张宠物卡，为什么这张血统卡会标出一万游戏币的高价呢？就效果来看这种卡根本不会有人买吧。”看向小摊中木牌上标出的信息眼中隐约带着担忧。
　　“不，，你太小看这张卡的价值，我问你在这之前你可曾看过其他摊位有买血统卡的？”
　　看着这样的王乐笑着说道。
　　“那倒是没有……”
　　“那不就得了。”在用10游戏币做了每个现实日只能做一次的指定区域通告后召唤师现在稳的一比。
　　“但是，就算再。”
　　不明白自己夫君的自信是哪里来的，张了张口想要继续说些什么，但在一旁正咬着苹果糖的梦梦却打断了她。
　　“好了好了，姐姐那就放宽心交给王乐先生好了，按照之前的调查来看血统卡的稀有度恐怕相当之高所以才没人出售，就算效果再怎么差用这个价格试下水也没什么损失，毕竟那几张宠物卡都卖上W了，是这样的没错吧，黑歌姐姐。”满头马赛克的梦梦分析道。
　　“正是如此喵~”抱着自己的手黑歌点了点头，算是肯定了梦梦的说法。
　　“诶？！这样吗？”露出恍然大悟之色的。
　　感情你之前陪我逛街的时候都没留意市场行情啊……
　　看着做吐舌卖萌状但是却只能看见一片马赛克的王乐唯有沉默，但是经过她这一提醒王乐却也是感觉自己定的价格有点过了，不然为什么消息发出去到现在还一个人都没来呢？
　　虽然这里地方确实偏僻了点……
　　望了望四周伶仃的商贩，王乐的嘴角不免抽搐了下，能随机到这么偏僻的地方这个运气也是没谁了。
　　至于价格嘛……
　　“道具卡之游戏者的决斗盘：5000游戏币（可换道具，宠物，装备卡）
　　道具卡之染血的七色水晶手链：5000游戏币（同样可换，条件如上）
　　道具卡之对半打折出入卷：5000游戏币（同样可换，继续如上）
　　宠物卡之马里奥：10000游戏币（道理同上）
　　道具卡之逢死之石：10000游戏币（道理同上）
　　血统卡之被神诅咒的遗忘者：10000游戏币（道理同上）”
　　不算太过吧，大概……
　　……
　　像是食人花触手藤蔓制造机和炸弹人遥控器之类的小东西王乐就没有摆出来了，先用这几个看起来最有价值和当前对自己来说最用不到的试试水再说。
　　不过看着系统消息都发出去十几分钟了还没人来，无良召唤师也开始有点慌了。
　　不会真的是自己价格定位定的太高把这些游戏者都吓跑了吧？
　　不过就在他在这样想的时候，脚边的地面开始慢慢的震动了起来，并且越震越大。
　　随后在某人目瞪口呆的眼神下一群游戏者就像迁徙回来的野马一样，在短短的三分钟内将这个空荡荡的地方里三层外三层围了个水泄不通，众游戏者瞪大了眼睛如同打了鸡血一样看着摆在摊位上的某张卡片。
　　“血统卡！竟然真的是血统卡！”
　　“前面还以为是哪个不怕死的又修改系统消息打广告呢，没想到竟然会是真的啊！”
　　“这个被动诅咒自身的效果，加上这个名字，这不就是地狱之歌里面A叔的血统卡吗？！”
　　“只要一万吗！？这家伙是没见过世面的土包子吧！怎么会这么便宜？！！”
　　“可恶啊！要是平时多准备点游戏币就好了！为什么就在刚才把好不容易经历了22场游戏攒的5000游戏币去垃圾机甲了呢？！明明血统卡才是王道啊！”
　　“卖主似乎有点面生的感觉，‘大丈夫萌大奶’？小白游戏者？”
　　“所以说这家伙究竟是如何搞到这张卡的啊！混蛋，完成血统解封的相关任务后这张卡可是足够让一名初级游戏者拥有媲美BOSS级人物的战斗力啊！”羡慕嫉妒恨外加有眼不识珠的愤懑。
　　乱糟糟的兴奋声由众多游戏者的口中喊出，令某人有点懵逼了。
　　听他们的意思，貌似还嫌自己卖的太便宜了？
　　不过A叔是谁来着？
　　耳熟是耳熟，这张垃圾血统卡真的有这么厉害？
　　我太孤陋寡闻了吗？
　　魂淡就不能安静点吗？！完全听不到情报了啊！
　　由于声音太乱了，王乐能听到的信息不是很多，不然他可能当场就要撕票了。不过有一点可以确定那就是这张血统卡貌似真的很牛X来着。
　　无数的游戏者盯着血统卡留着口水，不过却没有一个人去触碰王乐的身体或是有抢夺的意图，只是盯着他的血统卡在留着口水，系统的铁血规则还是很管用的。
　　但在人群中却有一些黑袍人没去看吸引了大部份人眼光的血统卡，而是带着震惊的眼神看着摆放在旁边的一张十分低级的宠物卡，在反复确认其技能的文字叙述并没有错之后，便纷纷低下了头开始摆弄起自己的游戏烙印来，开始给自己的BOSS发起信息来。
　　“哪个，请问……有，呃？”看着周围围着的无数奇装异服的人士，王乐故作镇定的开口了，然后一愣。因为。
　　“游戏者：邪灵使者向你提出交易申请，愿意将手中的装备卡青虹剑，道具卡七星续命灯，宠物卡：貂蝉（已使用）外加200游戏币，以你的血统卡被神诅咒遗忘之人为代价交易给你，请问……”
　　“游戏者：星光之旗向你提出交易申请，愿意将手里的道具卡：青眼白龙，道具卡：量产扎古KL2，外加1000游戏币，以你的血统卡被神诅咒遗忘之人为代价交易给你，请问是……”
　　“游戏者：人偶制造者向你提出申请，愿意将手里的道具卡：圣杯黑泥，技能卡：爱因斯贝伦的人偶魔术（残），装备卡：红宝石之剑，场景卡：冬木市的圣杯战争（后），外加50游戏币，以你的血统卡被神诅咒遗忘之人为代价交易给你，请问……”
　　“游戏者：神之代行者向……”
　　……
　　令人眼花缭乱的提示信息，短短二三秒的时间内竟然弹出了几十条并且正以一种恐怖的速度上升着。
　　反应过来的游戏者无疑是恐怖的。
　　看着这些信息王乐直接将想要说的话咽回了肚子里，开始细细的查看了起来，而众人也没有打扰而是将时间留个他静息凝神的等待了起来。
　　不过在看了几分钟后王乐就放弃了，因为交易信息实在是太多了，阅读的速度根本跟不上刷新的速度，弹窗不断覆盖之下，根本看不清东西。
　　这该死的系统，交易界面就不能做个预备信息处理吗……
　　失策了。
　　将自己的游戏烙印关闭，来个眼不见心不烦。王乐看了看围在自己周围的游戏者，就这一会的时间天命圈又扩大了不止一倍，而且有类似游戏者组织的人隐隐约约将闲散的游戏者排除在外。
　　看来不管在哪里都有霸凌行为啊。
　　啧啧。
　　不过王乐倒也没害怕什么，毕竟有系统撑腰，反倒是对集团化游戏者的出现带上了期待，如果是集团的话那应该有比之闲散游戏者好的道具和足够的资金用来交易吧。
　　至于最开始和游戏者death的预定他早已经抛在了脑后，能有更好的条件不去争取是真的傻。
　　哪么，现在就等大鱼上钩吧。
　　“叮咚！你的道具卡：对半打折出入卷已售出，5000游戏币已到账请查收。你收到了游戏者：鬼役的一份留言请问是否查看。”
　　噶哈哈
　　土豪终于出现了吗？
　　没想到随手标的价竟然真的可以卖5000，还有留言，姑且看看是什么吧，反正也不损失什么。
　　点开了鬼役的留言。
　　“道具不错，5000游戏币算我占便宜了，这里算人情卖你一个情报好了，你正在卖的哪张拥有解封类技能的宠物卡已经各大组织盯上了，很危险，尽快出手吧。”
　　很有武士道精神的游戏者。
　　和无节操的召唤师形成了极为鲜明的对比。
　　在人群的外围一群穿着血色制式铠甲的武士正在缓缓离开着，为首的是一个腰间别着长剑身穿厚重暗金色板甲头戴金色半月标志头盔的英武年轻人，光是看到他的第一眼便会使人不禁赞叹。将军一样的气度让遇见他的初级游戏者无不却身。
　　游戏组织幕府领导者：鬼役。
　　很快武士们就消失在了拐角的阴影里，而召唤师那边的交易还在继续。
　　……
　　就在王乐受到留言后不久还没等他冷静的思考下，这个很危险到底是怎么个危险法的时候另一条交易信息又弹了出来。
　　“叮咚！你的宠物卡：马里奥已售出，10000游戏币已到账请查收。”
　　外边，几个游戏者相互点了点头随后便迅速消失在了人潮之中，而众人游戏者此时也注意到了摊面上消失不见的二张卡片，不过倒是没太大反应，毕竟游戏者里总不缺少脑袋里少几根筋的蠢蛋。
　　看见自己的猎物消失了，无数乔装成闲散游戏者的暗探纷纷面色大变，随后便纷纷启动了自身的特殊技能开始追踪定位了起来，在确认完方向后便悄无声息的消失了。
　　瞬间王乐外围的的游戏者就消失了一小半。
　　而王乐还不知道自己卖出的这张宠物卡片究竟会造成多大的骚动，还带着太阳花一般的马赛克笑容和应付着最新出现的一名大主顾和善的交谈着血统卡交易的事项。


第九十四章   全面强化
　　“‘大丈夫萌大奶’先生对吧？我是FFF团的团长，埃尔伯特．曼斯菲尔德，很高兴认识你。”眼前这个正带着和善的语气和王乐行着握手礼的家伙是一个戴着蓝色鸟羽欧式帽身着西装的白种人。
　　他叫埃尔伯特．曼斯菲尔德，是中级游戏组织FFF团的创始人，听闻这边有人买血统卡筹备完下次区域站需要的东西后就顺路过来看看。
　　没想到竟然还真有人买血统卡。
　　低垂的手做了一个只有组织成员才明白的手势
　　副团长大泽休斯点了点头示意明白随即便向后退了一步，不着痕迹的带着匆匆赶来的三名团员十分默契的将周围的游戏者挤开围成了一个小小的包围圈。
　　被撞开的圣骑士正想要发怒不过在看到他们衣服上的某个标志后识像的选择了闭嘴，认怂的退到了一边和自己的盗贼伙伴靠在了一起，眼中虽有不平但更多的还是幸灾乐祸。
　　周围的游戏者显然也有人认出来他们是什么人了，耳朵尖的在听到埃尔伯特．曼斯菲尔德这个姓氏后看向王乐一行人的眼中隐隐约约带着同情。
　　坑人的老狐狸出洞了。
　　不过却没有一个人要出声阻止这场自一开始就注定以不公平为基准的交易。
　　他们渴望看到别人倒霉，他们渴望看到别人被坑的惨样。
　　特别是这个刚才赢的了暴利的纯新人小白游戏者。
　　把珍贵无比的血统卡以这样一个低廉的价格成交不是小白是什么？
　　一想到如此诸如人偶制造者之类比较老成的中级游戏者就感觉嫉火中烧，为什么自己没这样逆天的好运气呢！？
　　而另一边
　　呃，FFF团？
　　耳熟的感觉。
　　emm……这该不会是《笨蛋测试召唤兽》里面哪个吧？
　　不，怎么会呢，应该只是技巧吧
　　就是不知道有没有SSS团SOS团没有……
　　虽然很疑惑这个FFF团到底是个司马东西，不过俗话说的好，伸手不打笑脸人。
　　“你好。”
　　内心吐槽完毕王乐随机放开了他的手，以一种看金主的眼神看着他。
　　“‘大丈夫萌大奶’先生是准备要卖这张卡吗？”
　　“当然。”小鸡啄米式点头。
　　不卖的话自己放在这里干嘛
　　“‘大丈夫萌大奶’先生对吧，我可以叫你‘萌大奶’先生吗？”这个所谓的团长没有急着讨论买与不买而是开始套起近乎来，不知道葫芦里卖些什么药。
　　可以倒是可以……
　　……不过被男人叫总感觉怪怪的。
　　不过看他要和自己套近乎，王乐也无所谓，称呼而已，叫就叫了呗，点头示意可以。
　　“好吧，实话和‘萌大奶’兄弟说吧，我的确想要买你这张血统卡，不过……”瞬间将自己和某召唤师的关系由路人拉近到兄弟，埃尔伯特吞吞吐吐的说着似乎有什么难言之隐。
　　不过最大的可能就是钱不够准备想要降价。
　　用一种我已经看穿了一切的眼神看着他，随后王乐便指了指标牌上的信息用着老哥你我谁跟谁的语气自顾自的说道：
　　“埃尔伯特老哥是没钱吗？没关系，如果实在没钱的话，技能卡，宠物卡，装备卡，道具卡，血统卡用这些来交换都可以，有难处我可以体谅嘛。”
　　边说着边搓着手指一幅市侩到极点的样子。
　　让正按计划行势的埃尔伯特面色一僵，节奏有点跟不上。
　　你他丫的这个时候不应该追问‘不过什么？’这样一幅像是小店里服务员现金没有可以支付宝，支付宝没有可以余额宝，余额宝没有可以花呗借呗的样子是要闹哪样！
　　某召唤师不按套路的出牌完全打乱了他预先编好的套路。
　　王乐说的那些卡片他当然有，不过由于考虑到团队的利益和下次的区域战他一样也不能拿出来交换。
　　很蛋疼的感觉。
　　听着王乐的话一旁的黑歌满意的点了点头，选择继续观望，梦梦同样如此，则露出了一副不明嚼栗的样子，姬尔侍立在一旁配合着枯木庞大的身材向着周围释放着无形的威压，为召唤师撑着气场打call。
　　“哈哈哈！‘萌大奶’兄弟说什么呢，卡片虽然有但大都是些垃圾卡，还是用游戏币吧，这样大家都放心，老哥也不想占你便宜”
　　打着哈哈哈将道具的事一笔带过，用着我是为你好的语气老狐狸睁着眼睛说瞎话。
　　“哦，这样吗？”听着他的话王乐不置可否的一笑，随后摸了一下姬尔的小手。
　　随后令埃尔伯特冷汗直冒的恐怖气息笼罩住了他，直接强行将他的脑回路全部蛮横的搅碎。
　　身体僵硬，呼吸困难。
　　一瞬间他竟然如小白兔面临雄狮一样的无助，除了任其宰割外什么也干不了。
　　面对老狐狸召唤师选择以暴制暴，正好试试魔王威压的效果如何。
　　反正现在游戏币多。
　　强忍着腿软让自己不至于倒下去，不动声色的扶了一下头上的帽子，埃尔伯特看向王乐一行人的眼中带上了忌惮。
　　我的魔人血脉竟然害怕了，这怎么可能！
　　向着四周看了一圈并没有看到什么值得自己注意的存在，那也就只有一种可能了。
　　越过王乐，视线瞟到了其身后的黑歌等人身上。
　　是这些家伙在捣鬼！
　　不过既然不出手阻止也就说明并不是什么太过于高级的游戏者了，将之归为恐吓类的精神无损伤类技能埃尔伯特很快放下心来，毕竟这样的事在着之前他们FFF团可没少干过。
　　但是既然他们展示出了相应的实力，那么对于强者埃尔伯特不介意付出相应的尊重。
　　不动声色的启动了一个技能将自己的不适消去，看着等待着回复的王乐，他略微思索了一下开口了。
　　“‘萌大奶’兄弟你看八千游戏币如何。”
　　哈，八千？
　　没道具卡补差价？
　　你怎么不去死呢？
　　听到这个数目平白无故被砍掉二千游戏币的王乐不爽的翘起了死鱼眼，身上怀着因刚卖出去的二张卡片而获利上万的他已经不是最开始哪个只有几十游戏币的贫穷召唤师了。
　　拥有了不小财产的他已经对血统卡的出售不是哪么着急了。
　　耸了耸肩给了他一个你自己看着办的马赛克表情，王乐就这样重新坐了下来。
　　十分的冷淡。
　　埃尔伯特的脸色瞬间难看了起来。
　　似乎没料到得到的竟然是这样一个回答，由于是后到的他自然不知道在这之前召唤师已经完成了二笔数额巨大的交易。
　　看着丝毫不妥协和抱着小猫将自己当风筝一样晾的召唤师，FFF团的团长大人脸色阴晴不断，窝火的感觉。
　　一咬牙。
　　“大泽休斯，给我转2000游戏币过来！”当断则断，不断自乱，10000游戏币而已只要能拿下自己怎么说都是赚的。
　　“是团长！”听到团长的命令守候在一旁的大泽休斯立刻低下了头开始摆弄起自己的游戏烙印来。显然这个团长对团队的管理很不错。
　　随后埃尔伯特的游戏币数就由8420上升到了10420.
　　在察觉到游戏币到账后，没有任何的犹豫埃尔伯特双眼凝神看向了小板子，随后一个交易框便自动弹了出来，对着是否购买哪里直接一点。
　　“交易失败！无此道具！”
　　what?!!!
　　看到提示，他的第一反应是王乐哪边反悔撕票了，但是随即一个沙哑的声音由远方传了过来。
　　“哎呀，这不是FFF团的团长埃尔伯特吗，怎么，这种小地方你竟然也会来？下次的区域团战准备好了？一不小心可真的会死的哦~”
　　再熟悉不过的声音。
　　循声望去。
　　一个双手缠绕着黄白色绷带身上透着浓烈死气，穿着黑袍的游戏者走了过来。
　　高级游戏者：death.。
　　“死灵，又是你来搅我的局了吗？”确认完来人后埃尔伯特反而冷静了下来，一边大泽休斯他们小心翼翼的看着头。
　　“头抱歉，他。”
　　挥了挥手示意副团长别说话，像死灵这种软硬不吃的家伙他对付不了也正常。
　　毕竟乐尔道这个地方是不能动用武力的，威吓终究有限度。
　　看着出现在眼前，和这个所谓团长有什么故事要说的death，交易完毕的王乐也没急着走，而是带着自己的一干老婆们当起了吃瓜群众。
　　没准会获得什么有用的情报呢。
　　“交易的事怎么能说搅局呢？你情我愿价高者得，这不就是自古以来的事吗？埃尔伯特看来你真是越活越过去了。”丝毫没在意对自己怒目而视的大泽休斯等人死灵说道。
　　“如果我没记错的话死灵你这家伙应该早就有血统卡了吧？”没有生气皱着眉头埃尔伯特说道。
　　“如果单看我们不顺眼的话，压根不值得你花这么大工夫吧，你最近不是很缺游戏币吗？这样吧，这里算我欠你一个人情，一万五千买给我可好。”
　　哈？！
　　一万五千？！
　　听到这句话正抱着的王乐脸僵住了，本以为标价一万游戏币已经很多了，没想到……
　　这里的人都是演员么！
　　坑人砍价的演技怎么都这么熟练啊？！！
　　“哈哈哈，到底是埃尔伯特你傻还是你当我傻，血统卡在中层区拍卖行的价格你又不是不知道，人情这东西你以为我会需要吗？值几个游戏币。”死灵的嘲讽声。十分夸张的弯着腰笑着，似乎真的听到什么滑天之大稽的事一样。
　　丝毫不给脸色越来越难看的FFF团等人面子。
　　“希望你不要后悔。”强忍着杀意，放下了一句不咸不淡的威胁后埃尔伯特转身离去了。
　　“你给我们记住！我们FFF团绝对不会放过你的！”小丑们叫嚣着随后也赶忙跟随着离开了。
　　……
　　在血统卡被买走后围观的众游戏者顿时散了一大群，只余大猫小猫三只还在驻足观望着，显然对某些道具感兴趣，但是哪高昂的价格却让他们望而却步，被FFF团团长称为死灵的高级游戏者则在向周围的游戏者打听完消息后皱起了眉。
　　“真晦气。”
　　随后也没看逢死之石这些道具，在给王乐发了一个交易申请后，一挥袖子毫不犹豫的离开了这个没有任何价值的地方。
　　不过由于召唤师屏蔽了交易申请的弹窗王乐并没有看到他发来的东西就对了，当然就算看到了可能也要等处理完手上的事后认真衡量利弊再处理这个东西。
　　因为啊……
　　……现在的召唤师正急着给自己老婆们加点呢。
　　（看着游戏烙印上显示的25085的游戏币某人表示我要点爆！）
　　瞬间用游戏币币将小猫黑歌梦梦以及变态女仆的属性点到了她们目前所能到达的极限，也即是说：
　　姓名：塔城白音
　　性别：雌性
　　力量：99
　　敏捷：79
　　体力：99
　　智力：69
　　灵魂：89
　　魅力：16（魅力惊人）
　　幸运：未知
　　亲密度：★★★★★★
　　……
　　姓名：黑歌
　　性别：雌性
　　力量：79
　　敏捷：89
　　体力：79
　　智力：89
　　灵魂：99
　　魅力：18（绝世佳人）
　　亲密度：★★★★★☆
　　……
　　姓名：枯木
　　性别：雌性（雾）
　　力量：99
　　敏捷：99（119）
　　体力：200
　　智力：39
　　灵魂：59
　　魅力：12
　　幸运：未知
　　亲密度：★★★★★☆
　　……
　　姓名：・萨塔琳・戴比路克
　　性别：雌性
　　力量：89
　　敏捷：79
　　体力：69
　　智力：89
　　灵魂：89
　　幸运：未知
　　魅力：17（元气王女）
　　亲密度：★★★★★★
　　……
　　姓名：梦梦－贝利亚－戴比路克
　　性别：雌性
　　力量：89
　　敏捷：79
　　体力：69
　　智力：89
　　灵魂：89
　　魅力：16（腹黑萝莉）
　　幸运：未知
　　亲密度：★★★★☆☆
　　……
　　艹！这就点不了了？！
　　不是应该每项属性到99才是上限的吗？
　　坑爹呢这是，明明游戏币这么多的！
　　愤愤不平的放下手指，随后王乐看到几个超实惠的以前由于没游戏币所以才没点的技能，眼前一亮。
　　随身物品：恶魔棋子*ROOK（城堡）
　　加成该生物200力量上限，100游戏币可激活。
　　随身物品：恶魔棋子*Bishop（主教*2）
　　加成该生物200（每个）灵魂上限，激活需消费400游戏币。
　　戴比路克尾巴激光炮（初级）：在尾巴的尖端射出一发激光炮，可以用一个游戏币开启五十分钟的使用权，也可以用五百个游戏币开启该特殊技能的永久使用权。
　　随后毫不犹豫的点击了确认。
　　然后瞬间一旁的黑歌和小猫身上就爆发出了耀眼的红色闪光，随后一个复杂的恶魔魔法阵由她们身体里出现了，西洋棋一样的东西浮现而出。
　　正是主教和城堡。
　　于此同时和梦梦黑色的恶魔尾巴上奇异的七彩光芒闪过，一阵极度酥麻的感觉从她们的尾部顶端蔓延而上让脑袋一片空白，瞬间二只王女腿一软直接瘫倒了下去。
　　“……”看着像是超进化一样的二只地狱猫又，又看了看瘫软在地脸上带着酒晕状绯红的戴比路克王女，面对着无数驻足而观的游戏者王乐嘴角一抽。
　　系统大爷解锁下技能而已，就不需要这么绚丽的舞台效果了吧……
　　我不会给一个游戏币的……
　　“我们走姬尔！使用传送魔法！”用极快的速度收拾好摊位上的东西，王乐趁着动物园围观的人还少之前下达了命令。
　　轻轻的点了点头，在王乐扶好以及枯木扛好梦梦后，魔王手一挥。
　　混沌色的光芒出现在空间中，随后召唤师等人身形一阵模糊。
　　便带着还处于融合变身状态的二只地狱猫离开了。


第九十五章  爆衣神技get!
　　所以说，为什么会变成这样啊……
　　咆哮声，厮杀声，巨兽们的哀嚎声，夹杂着骨裂和恶魔魔法扫过的声音，外带某只变态女仆的欧拉欧拉，王乐正吊着死鱼眼看着眼前荒地上的一幕。
　　天神小学也是现在也是，系统都这么流行传送流开门杀的吗？
　　总感觉无力吐槽了啊。
　　旁边,姬尔正牵着王乐的手，一群小鬼样的魔物在魔王威压下瑟瑟发抖停驻不前，无论后面的司令官如何法令都无济于事。
　　随后二只王女一甩小屁股白色的电磁炮样白光由尾巴顶端激射而出，直接将几十只小鬼像串葫芦一样打爆。
　　“抱歉王乐，这个空间貌似传送不了。”再次尝试失败姬尔歉意的说道。
　　点了点头示意没什么摸了摸魔王酱的小脑袋，王乐默默的看着最新弹出来的一条系统提示。
　　日常的延迟他都快要麻痹了，不得不说适应性真是一个很可怕的东西。
　　“游戏者：888888，你已成功进入乐尔道斗兽场，鉴于你为第一次参与相关活动，下面将进行斗兽场相关说明
　　1，斗兽场分为初级，中级，高级，区。每个分区又分为由0到99层，初级游戏者可自由参加初级角斗，中级游戏者可参加中级角斗，高级游戏者可参与高级角斗，每上升相应的层数将获得相应的奖励，击杀相应BOSS会有几率掉落道具、技能、装备、宠物、食物卡。
　　2，每次进入斗兽场（初级）将消耗游戏者100枚游戏币，当游戏币不足时可延迟三个世界时交付，交付不足者将扣除相应属性点以及相应道具作为抵押，依旧不足者将施以爆头抹杀惩罚。
　　3，游戏者可通过任意手段进入斗兽场，无论是空间移动还是虫洞穿梭亦或是走正门，只要踏入圈内即即视默认参与斗兽游戏，中途不可强制退出，击杀所在层数BOSS后可选择是否退出。
　　PS：在乐尔道交易市场内使用空间移动类魔法将默认为传送至斗兽场内。
　　4，本斗兽场为地球区斗兽场，不存在非外来物种，请放心玩乐”
　　此外，初级斗兽场中不存在属性点超过500的生物，但不包括单项属性点和BOSS，中级斗兽场中不包括属性点超过1000的生物，但不包括单项属性和BOSS，高级斗兽场不予透露。
　　每次游戏者进入乐尔交易市场拥有一次参与斗兽的机会，一个游戏场景刷新一次，作为参与斗兽场的奖励，如果你身死你的名字将会被刻在哀悼之碑上以红色字体显示，如果你存活根据你所在斗兽场中的表现你的名字将会被刻在荣耀之碑上。
　　你现在所在的区域为斗兽场第0层，相关怪物属性为10―20点，BOSS最高属性为50点，请量力而为。
　　”
　　一如既往符合乐尔道坑死人不偿命的规则介绍呢。
　　看完相关介绍后王乐已经可以料到血色的碑文上那一串串长到看不到尽头的死亡名单了。
　　我就说这地方为什么逛了这么久都没一个像小说书里那样使用传送的……
　　原来是这个原因啊！
　　乐尔道算你狠！
　　不过话虽如此但现在的王乐却没有一点的紧张，加完属性之后这样的本无论怎么看都可以碾压了，担心个【哔！】。
　　就这样牵着姬尔的手找了一个干净的石头坐了下来，将她抱在怀里，边嗅着魔王酱身上好闻的味道边欣赏起小猫她们的战斗起来。
　　不，与其说是战斗不如说是单方面的屠杀比较恰当。
　　“哈哈哈~就是这样才对喵~”娇笑声，看着聚集成一团的哥布林，黑歌嘴角微微翘起，头上是二对之前没有的黑猫耳，屁股一条黑猫尾正不断的虽主人的愉悦而摇晃着。
　　随后在空中灵动飞舞的地狱猫又御姐手一挥，和之前完全不能相比的恶魔魔法纹章由周围的空间中泛起，足有十二个，每个都有马车车轮大小。
　　手向前一指，瞬间十二道毁灭般的恶魔光柱边将因害怕而逃跑的哥布林们尽数吞没，在地上空留下好几个大坑。
　　“嘎嘎嘎！”乌鸦的声音，与之而来的是一大群不知道名字的猛禽，大概雄鹰大小。数量在二三百只上下。
　　“正好呢~妾身正好想试试这份力量喵~那么，恶魔冲击波！”双手摊开衣袖飞舞间周围的一十二个恶魔纹章便完成了融合，变成了一个超大型足有半个操场那么大的恶魔法阵。
　　察觉到致命危险正来势汹汹的怪物鸟门瞬间慌成一团，赶忙刹住车，纷纷散开想要跑出黑歌恶魔魔法的火力覆盖。
　　“妾身的猎物怎么可能逃掉~要是让你们逃掉的话怎么对得起夫君赐予我的这份力量喵~所以去死吧！”短暂蓄力后黑歌手对着逃跑的怪鸟方向一指，魔法阵瞬间便在耀眼的红光中爆发了。
　　“嘎――！”
　　就好像是被橡皮擦过一样，黑色的鸟群瞬间化为了虚无。
　　瞬间碾压的战绩。
　　“啊啦喵~这样就玩完了吗喵~”舔了一下自己的嘴唇，御姐系猫娘露出了一个残念的表情。
　　随后黑歌头上的猫耳动了动，在察觉到远方的天空中不在有动静出现后便拍了拍手由空中落了下来向王乐走去，将最后仅存在的几只‘玩具’交给了小猫她们。
　　“吼――！嗷呜~”巨大的小卡车般大小的野狼刚凶狠的咆哮了一声便被一道娇小的身影狠狠的一拳印在了肚子上，双眼翻白口水流出咆哮瞬间化为了像是小狗狗一般的抽噎，随后下身带动拳头继续发力瞬间便将其揍飞到了15米的高空。
　　也没管被打飞的巨大白狼，小猫一个转身躲过另一只白狼的撕咬随后一个侧踢腿踢在了攻击者的大口上，伴随着如同玻璃粉碎的声音新来的白狼利齿尽碎，随后便带着满口的血沫跑开了，不过同伴的惨样并没让这些野兽胆怯反而激起了它们的凶性。
　　用爪子刨了一下地上的杂草后伴随着狼王的命令剩下的成员一拥而上。
　　随后伴随着很有节奏的打击声无数的巨狼就像是破布娃娃一样飞上了高空，在经过二秒后又落回了地面。全部没了声息。
　　“真弱。”看着自己的拳头小猫说道，随后抬起头望向了仅存的一只银色巨狼。那是狼王。
　　“……”呲着牙盯着小猫了一会，脸上凶态尽显，一幅要为族人报仇雪恨的样子。
　　而就在小猫摆好了架势等着它的时候，银色的巨狼却往后一跳。
　　跑了。
　　“小猫，别让它跑了！杀掉它！”身后传来了召唤师的喊声。
　　头上的白色猫耳动了动，小猫面无表情的点了一下头。
　　身体下沉膝盖微微弯曲，做着预备跑的动作，随后腿部肌肉紧绷一用力。
　　“咔擦！”石头的碎裂声，随后便传来了‘呜嗷！’的一声悲鸣。
　　看着从天而降一拳将银色巨狼脑袋打进土里的小猫，王乐的嘴角猛的抽搐了一下。
　　好惨……
　　随后系统的提示音便响了起来。
　　“你的召唤生物击杀了本层BOSS银色巨狼，你获得了100点杀戮值，你全歼了本层的所有怪物根据你的表现你额外获得了200杀戮值，你当前的杀戮为：300，你可以前往荣耀之碑查看相关排名情况。
　　现在你可以离开该临时场景了，也可继续向下一层进发，离开后不保留相关进度”
　　离开吗？
　　虽然现在离开看起来貌似是个不错的选择，但是貌似出去也没什么事干，按照斗兽场系统给出的条件来看这些怪物似乎被加强了许多，不过按照小猫和黑歌她们的属性应该可以打到第三层的位置吧，杀戮值虽然不知道有什么用，但是多点肯定有好处的……
　　算了，问问黑歌她们的意见吧，如果不想打的话就算了。
　　反正今天的收获也够多了……
　　看着眼前弹出的类似《SAO》的淡蓝提示框，王乐沉吟了一会没有急着点，而是看向了旁边的黑歌。
　　这么近的距没道理看不到提示框吧。
　　“唔嗯喵~真是不够尽兴，妾身还想多运动一下的~夫君喵~”意犹未尽的伸了一个懒腰，对着王乐砸吧了下眼睛，黑歌的意思显而易见。
　　同意了吗，那梦梦她们呢……
　　旁边围过来的梦梦她们在感受到王乐的视线后也都点了点头，手里各自拿着一部粉色的卫星电话一幅跃跃欲试的样子。
　　游戏币充足王乐也就帮和梦梦她们解锁了相关的主动技能，现在正想大展身手一番呢。
　　那魔王……额。
　　看着一脸你干啥我就干啥样跟在背后的姬尔王乐觉得自己已经不用问了。
　　"库库库，小主人是在顾忌枯木吗？枯木好感动啊！”突然猛刷存在感的某魔鬼肌肉人女仆。
　　这是自战斗一开始就被无良召唤师刻意忽视的存在。
　　“小主人的话想要做什么就放心大胆的去做吧！无论是刀山还是火海枯木我都会跟着的！所谓女仆就是将全身心都献给主人的存在啊！”
　　一边说着一边将手里的一具血肉模糊的绿色皮肤怪物随手一扔，瞧着大拇指对王乐露出了一个好似阿部高和的熏腊肉味笑容.令某人菊花一紧。
　　魂淡！你这家伙从哪里跑出来的！这里没你戏份口牙！
　　果然肌肉男搭配女仆装这种奇怪的生物根本不应该存在于世间！
　　解除契约，我可以解除契约的对吧！
　　无视了搞怪的变态女仆王乐看向了走过来的小猫。
　　“主人，这里。”对着王乐点了一下头，小猫递过来了一张卡片。
　　嗯，掉卡了？哦……也对，貌似刚开始系统是说过击杀BOSS会掉卡的。
　　运气真好。
　　接过了卡片，左手十分自然的开始撸猫，而右手则拿着卡片爆出来的卡片开始查看了起来。
　　这是……
　　技能卡之轻微腐蚀术：对200m范围内的敌人召唤一团带有特殊性质的腐蚀性液体攻击敌人，命中敌人后将溶解敌人表面低于E+级别的衣物并不会对肉体造成损伤，学习该技能需消耗10游戏币。
　　看完介绍王乐先是一愣似乎没想到BOSS掉落的卡片竟然会是这种垃圾东西，但是随即在反复看了几遍某个介绍后，瞬间反应过来了这个技能的真正作用所在，随即露出了一个十分淫荡的笑容。
　　一句话。
　　――敌羞！吾去脱其衣！
　　要知道萌妹纸这种生物，一没衣服战斗力可就……
　　啧啧。
　　当然，这里召唤师以自己的节操保证，才不是想要收集各路萌妹纸的爆衣CG呢。
　　奶 子，让我来解放你们吧！
　　嘎哈哈哈！
　　“梦梦，王乐大人他是怎么了？这就是黑歌姐姐说的发傻了么”指着突然双目呆滞无神，嘴角不自觉翘起的召唤师，戴比路克大王女问道。
　　“咳咳，或许王乐先生只是遇见什么高兴的事了吧。”干咳了二声，梦梦也不知道怎么和自己的姐姐解释，毕竟现在王乐的样子和发傻没什么二样，简直不容反驳……
　　“哦。”似懂非懂的点了点头。
　　“啊啦喵~小白音交给笨蛋夫君什么东西卡片了？夫君这么高兴的样子可不多见喵~”黑歌问道。
　　“不是什么有用的东西。”小猫摇了摇头，金色的猫瞳中带着疑惑。
　　男（变）人（态）的世界你们不会懂的……
　　咳咳，咳咳，严肃严肃！
　　我可是正经的纯爱流二次元召唤师。
　　平复了下自己激动的心情，王乐默默的将这张爆衣神级学习了。
　　于是乎特殊技能哪里就多出了这样一个技能：
　　轻微腐蚀术（LV1）：召唤一团具有轻微腐蚀性的液体攻击敌人，该液体无法对敌人造成肉体损伤，但可溶解其表面所穿戴的护甲衣物，当前等级可溶解E+级及以下的衣物护甲.使用一次游戏币将获得30分钟使用权。该技能为成长类技能无法通过游戏币升级。
　　当前熟练度（0/1000）
　　就排在感知先知后面。
　　自己后面是不是该转职爆衣狂魔了呢，配合感知先知去和美少女们近战的话……
　　――爽！
　　就这样在获得了这样一个在某些方面称得上是神级的技能后一本满足的王乐带着以全票表决通过的大小老婆外加一只变态女仆向着下一层进发了。
　　有人形怪的好就正好刷一下熟练度。
　　嘿嘿嘿。
　　……


第九十六章  又见封印物品
　　乐尔道集市内游戏者来往不断，购买装备，购买道具，购买看的上的自己需要或将来需要的东西，当然上一秒的顾客下一秒又可以在某个小摊上成为一名商家，召唤师带来的震动在诺大的地球交易区而言也只不过是相当于在一块本就不断泛起微澜的湖水中投入一块石子激起的小水花罢了。
　　游戏者们并不会关心别人过得怎么样如何，他们或许会羡慕会嫉妒但更多的时间都是在考虑如何让自己过的更好。
　　……
　　二个小时后。
　　伴随着一阵橘色的光柱从天而降，印刻着复杂魔法阵的中心出现了几个高低不一的人影，在看了看周围的环境后，在看到十分显眼的中心塔后，便向着那个方向走去。而周围的游戏者在抬起头看了一眼新出现者后便又该干嘛干嘛去了。
　　走在不是很嘈杂的路上，交谈声随之传来。
　　“王乐大人怎么样的发明很有用吧，明明是哪么厉害的怪物‘轰隆轰隆大炮君’一下就解决了~”女孩子元气满满的声音，一边说着一边松开抱着自己达令的手比了一个‘BOOM！”的手势。
　　“嗯，确实很有用……”犹豫不决的男声，随后像是想到了什么一样艰难的点了点头。一幅蛋疼到极点的样子。
　　“麻烦鬼。”一个有着秀白色头发女孩的吐槽声。
　　“姐姐大人……”粉色头发的女孩拉了拉自己的姐姐，有些抱歉的说道。
　　“抱歉，王乐先生，黑歌姐姐，姐姐她给你们添麻烦了。”诚恳的语气，边说着边鞠了一个躬。
　　很有礼貌的样子。
　　虽然脸上带着马赛克……
　　“不，没什么。刚才要不是有妹妹的话恐怕妾身就要受伤了喵~”妩媚的御姐音，高挑的身影随意的挥了挥手，随后说道。
　　“刚才哪个道具是叫‘轰隆轰隆大炮君’吗喵？竟然可以做到媲美妾身的恶魔魔法，妹妹的发明可真是了不起，不像妾身对这些东西一窍不通。”眼中带着兴趣。
　　“哈哈，哈哈。”被她这一夸，戴比路克大王女反而不好意思了。
　　“库库库，女主人的攻击可真是够劲，枯木险些就抵挡不住了！不过残念，这种程度的攻击可远远无法战胜枯木的女仆之道！因为啊……我对主人的爱可是无限的啊！”令某人嘴角一抽的声音。
　　身后是一只双手抱拳做出十分有北斗神拳传人范的女（变）仆（态）。
　　你干脆就这样直接被的‘轰隆轰隆大炮君’打死好了……
　　明明是个有着圣斗士之魂的肌肉变态就别像一本正经的和我说什么女仆啊！
　　还摆哲学POSS……
　　肆意传播gay氛围是要负责任的，你明不明白！
　　魂淡！
　　无视就好，嗯无视就好，这家伙我才不承认是女仆！
　　十分果断的选择了无视，名为大丈夫萌大奶的游戏者面无表情的走着。
　　银发的魔王默默的跟在契约者靠后一点的地方，手上悬浮着一个迷离的城堡。
　　击杀魔物数：1256/10000.
　　露出了一个十分遗憾的表情后便在游戏者看到它之前把它收了回去。
　　这就是自斗兽场回归的召唤师一行人。
　　在一口气刷到初级塔29层后，后继无力只能靠姬尔的绝对无敌魔王结界苦苦支撑的王乐最终在依靠梦梦的道具和外星伙伴磨死BOSS后退了出来。
　　不过话是这么说，实际上如果没有姬尔的绝对无敌魔王结界打不打得到20层都是一个未知数……
　　魔免怪物简直吃屎！
　　郁闷……
　　明明只要打到30层就能结算一次奖励了。
　　自己运气怎么就这么差呢……
　　后面打的BOSS竟然都不掉东西。
　　不过算了，老婆们没事就好……
　　叹了口气，王乐选择笑着活下去。
　　杀戮值都3W多了，竟然连前100也没挤进去，这地方的人好肝
　　不过死的倒霉蛋貌似更多就是了。
　　所以说这东西到底有什么用呢……
　　“王乐先生，接下来还要继续行动吗，还是就这样回去呢？梦梦的声音打断了正在思索这个神秘的杀戮值究竟有何作用的王乐。
　　“这个嘛……之前进来的时候系统提示第一进入有抽奖什么的，我们先过去看看吧”指着正前方十分显眼的白色柱状建筑物王乐说道。
　　然后十分自然的摸了摸梦梦的头，随后意识到到自己撸的不是小猫又尴尬的放开了。
　　“唔嗯。”小猫嘟嘴的声音。
　　盯~~~！
　　萌到爆的小猫，可惜被马赛克挡住了。
　　“哈哈，总之先去哪个地方看看吧，没准抽奖会抽到什么好东西呢。”察觉到小猫的视线，干笑着，王乐随即加大了步子。
　　怎么感觉小猫交尾后醋劲越来越大了呢……
　　错觉？
　　金色的大眼睛盯着王乐的背影，小猫随后追了上去抱着他的手和他并排走在了一起。
　　“年轻真好呢喵~”看着前方的一幕，黑歌端着一只手抚摸着脸颊感叹道，随后像是忽然意识到了什么一样带着抱歉的口吻对一旁的梦梦说道。
　　“真是失礼了喵~让梦梦妹妹见识到了胞妹不成器的一面。”
　　“不，没什么，白音姐姐和王乐大人的关系可真好啊，说起来黑歌姐姐你们和王乐先生认识多久了呢？”梦梦摇了摇头装作不在意的问道。
　　“撒，谁知道呢喵~自我们看到主人的第一眼起来就觉得很亲切，也许自上辈子就和夫君认识了也不一定喵~梦梦妹妹为什么会这么问呢？”黑歌将球打了个太极后推了回去，没有透露己方丝毫的信息，掩护的滴水不漏。并且有意无意的强调了下己方和召唤师的关系。
　　“不，没什么，只是单纯的感兴趣而已，虽然这样说有点失礼。不过黑歌姐姐们的话不应该会看，……嗯，我是说选择恋人的话应该会有更好的选择吧。”脸上带着礼仪的笑容梦梦点了点头，随后也没在这个问题上纠缠果断转移了阵地。
　　“啊啦喵，梦梦妹妹这个问题可真奇怪呢喵~究竟为什么选择夫君你不是已经知道了喵~”指着前面方和小猫正在争夺召唤师不断拉扯的，黑歌说道。
　　看了一眼正在大路上上演着青春恋爱喜剧的笨蛋情侣们，梦梦眼中闪烁着奇异的光辉，随后不着痕迹的撇了一眼旁边和自己并排着走的黑歌。
　　椤
　　失败了吗？
　　这个女人蛮识货的嘛，王乐大人他确实有当戴比路克王的潜力。
　　不过正宫的位置才不会就这样简单的交给你……！
　　咬了咬牙梦梦决定不能再继续等下去了，局势大不利等到王乐先生身边的女人多起来后己方的地位就危险了，也只有趁现在将赌注全部压上了，虽然很想继续观察一阵。
　　不过，果然，这个女人太危险了，姐姐她一个的话恐怕到后面和王乐先生lovelove的机会都没有。
　　豁出去了。
　　那就让你瞧瞧戴比路克王族的决心吧！
　　无论是战斗还是服侍都不会输给你们的！
　　头上的黑色猫耳动了动，黑歌翘起了一丝意味不明的笑容，随后也没管暗自计划着什么的腹黑萝莉，就这样迈着步子不急不缓的跟在距离王乐他们五六米的地方。
　　“姬尔大人这样真的不要紧吗？”巨大似野兽般的身躯和娇小的银色身影并排在一起走着，不过却不会给人一种突兀的感觉。
　　枯木的话姬尔自然知道是什么意思，但是一想到自己的体制原因，随即摇了摇头。
　　之前王乐也曾试着进来过，但是无论是口，【？？】，还是【？？】，都不行，甚至就连脚和手接触到哪里的话，也都会在短短的三秒时间内完成宝具充能然后红卡发射。
　　尝试了好几次后魔王亲也就放弃了，虽然很遗憾不能用自己的身体来服侍自己看中的人，不过为他撑起一片保护上，被他所需要便已足够了。
　　“库库库，虽然枯木没谈过恋爱，不过姬尔大人可别因为一时的挫折而放弃啊！困难这东西就和大山一样，虽然看似高伟，但实际上只要不断攀登终有一日会越过去的！”枯木说着随后走到姬尔的面前，向她展示着自己这身被肌肉撑的高高鼓起的蓝白女仆装。
　　“不在意他人的眼光，不在意他人的看法，贯彻的将自己的理念和决心贯彻落实下去，走自己想走的路，用心去体会生活中的每分每秒为自己命中的主人付出一切，这就是枯木我所选择的道路！名为女仆之道的存在！”
　　说着某种意义上十分帅气的台词，彪悍的肌肉男惹的路过的游戏者纷纷侧目。不过又很快撇过了头快步走开。
　　辣眼睛啊……
　　不过由于和王乐有一段距离，他并没有听到枯木这一番热血非凡的发言，不然的话他肯定会对这只假面女仆刮目相看的。
　　女仆装变态肌肉男――女仆装变态热血肌肉男。
　　倒是黑歌和梦梦听到了一些，本就对女仆不错的感官又上升了一些。真正接受了这个虽然看起来是个变态，但其实却是一个十分靠谱的伙伴来。
　　“所以说姬尔大人，这一点点恋爱上的苦难完全算不上什么啊！”
　　看着现身说法笨拙的为自己打气的枯木姬尔‘噗嗤’一声笑了出来。
　　也对，没有试验过其他方法怎么可以轻言放弃，明明是个这么简单的道理竟然要别人提点才能明白，我可真是个不称职的魔王啊……
　　看着姬尔展露笑颜，枯木也就重新退回了女主人稍微靠后一点的地方。
　　……
　　就这样在变的愈发和谐的氛围中王乐等人终于走到了中心塔的位置，也不知道是不是系统传送位置的关系，周围的路人游戏者居然没一个对‘大丈夫萌大奶’这个人参赢家的名字起反应，反倒是因为枯木的奇异装扮回头率很高，省却了一番被围观的麻烦。
　　眼前是一座占地约四百平方米的白塔，外墙是用古朴的不知名石材堆砌而成微微有些掉色的样子，如同被岁月侵蚀的古老建筑物一般给人一种沧桑的感觉。
　　入口是一个十分简洁的圆形大洞并没有门。
　　跨过门槛就进入了塔之内，这是一个有着苍青色苔藓大理石地面的古朴空间，空间除了中间一个类似悬浮在一米左右的红色圆球之外什么都没有。
　　“这里就是王乐大人的目的地了吗？可真是空旷呢。”举起自己的手环视整个房间，尾巴晃啊晃。
　　随后咬着自己的手指露出了十分不解的表情。
　　“刚才明明有人在我们之前进来的，现在这里竟然一个人都没有，可真奇怪。”
　　向周围看了一下，正如说的那样，这里确实除自己一行六人之外便没人了。
　　“夫君？”带着询问的语气黑歌看向了王乐。
　　“不是这个地方吗喵？”
　　“主人笨蛋。”小猫的吐槽声。
　　召唤生物三连―这是哪里？之前的人呢？夫君带错路了吗喵？
　　EX――主人笨蛋。
　　然后就这样过了十几秒，在王乐带着小猫她们来到中间那个原型按钮前的时候，游戏烙印弹出了一条信息。
　　“你已进入了乐尔道交易市场（地球区）的中心塔内
　　由于你是第一次进入，系统将为你提供相关说明。
　　进入此塔的游戏者会根据他游戏资历的不同而传送到相应的空间中。
　　每个游戏者的空间都是独立开辟的，为游戏者所独有的，不会存在游戏者之间公用一个空间的情况。
　　本次的空间用于第一次进入乐尔道市场的抽奖。
　　有别的进入中心塔的必要，届时系统会向你发布信息。
　　现在请走到你正前方所见到的悬浮在一米高的处于空间中央位置的抽奖机1米处，按照相应提示步骤进行抽奖，抽奖完毕后，你可以选择返回现实世界或是返回交易市场。
　　……
　　每个人进入的房间都不一样吗，哪之前的事也就解释的通了。
　　不过这是为了什么呢？保密？还是说有其他用途呢……
　　嘛，反正现在进行抽奖就对了。
　　反正不会亏。
　　摸了摸小猫的头，王乐在和身边的几女说明了下情况后就先前跨了一步来到了抽奖机的前方。站着。等待系统说的提示。
　　“请拍打一下抽奖机QB~”
　　不似系统冰冷机械的卖萌声。
　　……
　　顿了一下王乐有点不敢相信自己耳朵听到的东西。
　　QB？
　　“请拍打一下抽奖机QB~”见王乐迟迟没按按钮似卖萌的提示音再度响起。
　　好吧这次听清楚了，确实是QB。
　　还真是哪都有你啊……
　　脑中自动浮现出了某个之前在马里奥世界和天神小学世界长着二个大耳垂和二只朱红色眼睛类似猫兔子一样的生物。
　　它叫QB，是一名收集‘熵’维护宇宙和平的推销员，曾经荣获三等劳动模范奖。现在不当推销员也不当游戏者而是进入乐尔道集团打工了。
　　以上纯属口胡。
　　好吧，或许这里只是巧合而已……
　　虽然内心吐槽不断，但是王乐还是依言在它第三次提示刚落下的时候伸手对着球体甩出了一个大巴掌。
　　然后那个球体就顺着王乐的巴掌飞速旋转了起来。
　　兹兹兹……
　　电火花蹦射中。
　　兹兹兹……
　　继续蹦射。
　　“咔擦―！”
　　内部什么东西碎裂的声音。
　　心中浮现出了不好的预感，然后王乐也没管已经完全化为雷电法球的抽奖机，赶忙向后跳了一步随后“嘭！”的一声，哪个球体就炸开来。
　　碎片飞了一地。
　　很多打在了靠在最近的王乐的身体上。
　　很痛。
　　不过却没流血，只是单纯的痛而已，看来是系统的原因。
　　不过由于王乐以身为盾的原因后面的黑歌她们倒是一点事也没有，此时正带着爱慕的表情抱着脸一脸花痴的看着为自己挡弹的夫君。
　　拍了拍衣服将上面的碎片抖落，王乐吊着死鱼眼看着眼前依旧充斥着烟雾的场所。
　　抽个奖也能爆炸，恐怕也就这里有了吧……
　　这可是比上厕所不通水更可恶的事啊！
　　不过，话说回来，我的奖品呢？
　　不会跟着爆炸一起被吞了吧？
　　就在王乐依照系统以往的节操恶意揣测的时候，系统冰冷机械的声音就传来了。
　　鉴于你二次元召唤师的身份调整好的抽奖机已经完成了它的使命。
　　你抽中的奖励为特殊物品：
　　血之契约协同召唤卷轴。
　　听到系统的提示，王乐向着烟雾散尽的地方看去，随后一个古朴的散发着淡淡黑气的卷轴映入了他的眼帘，光是看着就给人一种很不好的感觉。不吉利。
　　什么东西？
　　卷轴？
　　召唤师专属的东西吗？
　　王乐走过去将这个摸起来冰凉的血之契约召唤卷轴拿到后，就打开游戏烙印放入了自己的物品栏中，然后点击物品栏，查看物品情报。
　　血之契约协同召唤卷轴（封印）：以鲜血为引屠戮生灵为祭，和异时空的生物签订单方面的主仆契约。使用此卷轴需消耗使用者血液一份，根据血液的共性召唤对其血液拥有最大执念的生物，降服此生物后可使其认主。此卷轴使用前请先用100人份的血液解封。吸血时触碰尸体即可。
　　眼熟的设定……
　　我是不是在哪里看到过？
　　……emm,想起来了，似李！染血的七彩水晶手链！
　　随后王乐翻起了白眼。
　　怎么都要吸血啊……
　　我们商量下，不吸血行不？


第九十七章    购买医疗宠物卡＆阴谋＆即将开启的副本
　　抽完奖，将血之契约召唤卷轴展示给黑歌她们看完王乐就选择回到交易市场中。
　　按照系统之前说的时间比1:200的话，实际上过了这大半天对外界而言也不过才过了一二分钟而已，规定的逗留时间是二十四小时，完全不用着急回去什么的，就算待够二十四小时对现实世界也不过才过去7分钟多一点，留下来逛逛说不定还能看到什么对大家有用的道具嘞。
　　这里是王乐自己做出的判断，并没有那个提示他，这点考虑还是有的。
　　之前看到的那个名为‘结界弹’可以屏蔽现实世界感知的东西貌似不错，不知道现在还在不。
　　由传送法阵中现身王乐一边带着黑歌她们向前走着一边考虑着自己部队需要补充的东西，
　　治疗类卡片只有一张月亮泉水，很不靠谱，必须补充。
　　有实用的防具也可以买些给黑歌她们装备，女孩子是需要保护的。
　　机甲便宜的话也买一台好了，保不准下次是太空战。
　　比如沙曼陀螺+合金弹头打外星人神马的……
　　对了让我算算我现在还有多少游戏币,
　　emm^……
　　二只猫娘开启猫又化技能+恶魔棋子激活消耗了10500游戏币。
　　二只戴比路克王女开启传送电话（-Trouble1）和植物军团(paradise)+尾巴炮+戴比路克星人化技能消耗了5000游戏币。
　　魔王的技能太贵了点不起。
　　女仆（雾）技能不需要游戏币激活全是被动。
　　加上加点的话……
　　一番操作之下游戏币依然还有：
　　25085-15745=9340枚！
　　这不是还剩蛮多的嘛。
　　带着自己的刺客信仰西洋棋团队王乐由系统的传送法阵中走了出来，选了一个看起来比较热闹的地方就走了过去，准备看看能淘到什么好东西不。
　　也不知还是传送的原因还是怎么的，这一次的他还没走几步就吸引了好几个游戏者的目光，头上的‘大丈夫萌大奶’起到了类似指示牌一样的作用。
　　“喂喂，真的假的，这不就是之前在东区哪个卖宠物卡和血统卡的哪个新人吗？听说没，乐园已经因为那张血统卡向NEST・S宣战了，啧啧，这可真是，也不知道他是什么狗运气，要是晚一点出手的话恐怕就会在下场游戏里被做掉了。”羡慕的声音。
　　“不对吧，血统卡不是被死灵哪家伙买走了吗？他不是乐园的人吗？不过话说，一张这么垃圾的宠物卡竟然标价一万游戏币卖出去了，我怎么就遇见不了这种傻子呢。”酸溜溜的声音。
　　“切，下场游戏别被我遇见他，不然的话，呵呵。”丝毫不掩饰杀意的贪婪声。
　　对于众游戏者或羡慕嫉妒或杀意满满的讨论王乐并不在意，血统卡买了也就买了没什么好后悔的，敢找自己麻烦的家伙直接杀掉就好。
　　不过谈话中的一个词语却让他留心了下，那就是NEST*S。
　　NEST*S，全名NEST・SOUND，翻译过来也就是音巢的意思。
　　玩过拳皇系列的人应该都知道这个名字代表了什么。
　　不过，不可能吧……
　　或许只是重名也不说不定。
　　想起之前遇到的自称FFF团团长的白人绅士王乐为自己的多疑笑了笑，放下了手中的一个盾牌类武器卡。
　　“客人，客人，这面契约之盾只要300游戏币，附带一个主动技能格挡，一个被动坚固，真的不考虑一下吗？过了这个村就没这个店了啊，要不这样250,250好吧！”看见王乐要走摆摊卖武器卡的游戏者赶忙降价。
　　瞄了路人马萨克游戏者一眼，刚进来的时候明明这东西只买100游戏币的，这里却要买300.
　　呵呵。
　　另外，你特娘的才是250！
　　也没理犹在滔滔不绝说着有了这面盾牌以后的冒险会如何如何好的游戏者，王乐随即向下一个摊位走去，哪里是买宠物卡的。
　　“怎么样，萌大奶兄弟是要买宠物卡吗？来来来，随便看，这些都是新进的货，全是没开封的。价格好说，像萌大奶兄弟这么成功的人身后怎么可以没女……额，哈哈，萌大奶兄弟近一步说话可否。”强烈的杀意集中在正在向王乐热情兜售宠物卡片的游戏者身上让他一僵，随后恢复了常态神神秘秘的将王乐拉到了一旁。
　　“如果我没猜错的话萌大奶先生是召唤师类职业吧。”
　　额，你怎么知道？
　　身体下意识的震动了下，但很快又恢复如初，王乐看着他想看看他葫芦里究竟卖的是什么药。
　　察觉到王乐的震动，卖宠物卡的游戏者露出了一个果然如此的表情，压低了声音说道：
　　“萌大奶兄弟实话给你说吧，我知道你对这些普通的卡片看不上，不过这张卡片你绝对会喜欢的，不仅能治疗还是个美女，只不过这个价格嘛可能要稍微贵那么一点点。”
　　对着黑歌她们挥手示意没事，王乐看着人贩子游戏者示意他继续说下去。
　　看到王乐被自己勾起了兴趣人贩子对着自己的游戏烙印点了下，然后二张卡片就弹了出来，散发着幽幽蓝光。
　　将其信息展示给王乐看。
　　姓名：山边灯
　　性别：雌性
　　力量：9
　　体力：10
　　敏捷：9
　　魅力：16
　　智力：10
　　灵魂：11
　　普通技能：无
　　特殊技能：
　　圣乳*Milk Grotto LV1：
　　通过【？？】分泌具备优秀治疗效果的汁液，吞噬此汁液后可治疗伤势，该治疗效果会在乳汁离开腺体后三秒钟内化为0.你可以使用1枚游戏币换取此技能10分钟使用权也可用200枚游戏币换取该技能永久使用权。
　　每次升级将消耗500游戏币，达到LV3后将获得额外附加效果。
　　平凡到让人提不起任何兴趣的属性面板，不过王乐的眼睛却在最后的特殊技能哪里停住了。
　　眼熟的名字，眼熟的设定，结合在一起的话。这，这不就是《XXX炼金术士》的女主吗！
　　王乐脑海中自动出现了一个有着蓝色头发有着一对36E巨 乳的迷糊娘形象，她叫山边灯，是一只不做RXQ都，咳咳，不做奶妈都可惜的好女孩。
　　没想到这个破摊子竟然还能找到这样的卡片，果然是老婆婆店里的槟榔果吗？带来的惊喜可真多啊。
　　教练，我也想当圣痕炼金召唤师！玩吸奶！
　　一切为大局考虑！
　　王乐擦了擦口水收回了绅士妄想之魂看来了第二张。
　　姓名：七恋
　　性别：雌性
　　力量：10
　　体力：11
　　敏捷：10
　　魅力：16
　　智力：11
　　灵魂：12
　　普通技能：护理（高级）
　　拥有熟练的护理手法，能很好的处理患者的病痛。
　　特殊技能：
　　【？？？】：
　　极其特殊的治疗手法，可在短时间内治愈除断肢在外的一切肉体伤痛，治疗手法为体外针头注射。你可以使用一枚游戏币获得一次技能使用权，也可使用1000枚游戏币获得该技能永久使用权。
　　人物取代（MAX）：
　　如果违背该生物意愿和该生物强行发生X关系，该生物会消失，转而由鬼畜调 教师比良坂龙二取代此宠物卡。该技能为被动技能，满足条件后自动发动不需要消耗游戏币亦无法取消。
　　王乐再一次被自己看到的东西惊到了。
　　七，七恋小天使！？
　　制服诱惑玩着一定很……？嗯，这是？
　　看见召唤师的反应卖宠物卡的游戏者露出了一个大事成已的笑容，一边计算着着那个价位合适的时候一边开口了：
　　“怎么样萌大奶兄弟这二张卡片可以吧？俗话说的好美女配英雄，这二个都是还没动的原装货，看您第一次光顾本店的份上就算你一张一千……不，我是说八，咳咳抱歉口快说错了，五百，我说的是五百！”看见做势欲走的王乐人贩子赶忙改口。
　　椤⑽揖椭道。
　　吊着死鱼眼看着眼前的游戏者，王乐却是没有立刻购买。
　　向着黑歌她们做了一个稍等的手势，随即便勾着马赛克路人游戏者的脖子之拉到了一旁开始了第二回合的砍价。
　　就这样在经过十分钟的砍价后王乐一本满足的带着黑歌她们离开了，留下嘴角抽搐不已的人贩子。
　　对于她们问买到了什么，王乐将山边灯和七恋的卡片展示给了她们看，换来的则是黑歌意味深长的‘哦~”的一声。
　　然后软肋就被吃醋的小猫狠狠扭了一下。
　　……
　　“看啊，那家伙叫大丈夫萌大奶！听说他卖了好几张卡片大赚了一笔！”
　　“是那个卖血统卡和宠物卡的……”
　　耳边不时穿来游戏者们的惊叹声，不过更多的则是拿着小本本看着的王乐的头上不怀好意的记着什么东西。大抵是游戏者名。
　　正因以一个极低的价格收获二张宠物卡而愉悦不已的王乐脸色一僵不禁感觉亚历山大。
　　杂鱼，杂鱼太多了啊！
　　身后的黑歌她们倒是没什么不自在，算起来的话除开召唤师这个普通人外，团队里最次的都是肌肉猛男女（忍）仆（者），地狱猫又和魔王根本不把人当人看，和梦梦身为银河帝国的第一公主，这种小场面对她们来说就好像吃饭喝水那样简单。
　　召唤生物的记忆大部份都是没有的，但是就像很久之前说的那样性格上基本和动漫游戏里一模一样。
　　一些扯到和自身相关人物的设定的东西却是不会变，就比如会自然认识梦梦会很自然的使用自己的发明和道具就连关于自己母亲和父王的事都能十分清楚的说一大堆，黑歌和白音之间的情谊也非常之高。枯木也记得自己有个叫吹雪的女仆教官，姬尔会记得诺斯（雾）。
　　所以说气场这东西除开废材召唤师外谁都撑的起来。
　　“你们这些家伙，是在打什么坏主意对吧！是想要活动一下筋骨吗！？”将拳头捏的的噼啪作响。
　　看着周围议论纷纷丝毫不掩饰自己恶意的游戏者枯木先前踏出了一步，不怀好意的看着他们。白色的女仆面罩下的眼睛闪烁着犹如机械人一般的红光，野性的乱发在背后无风自舞着，配合肌肉弘扎的身躯给人一种直面将军剑豪的即视感。
　　看见犹如蛮荒野兽一般的变态假面女仆，议论的声音为之一顿，众游戏者看着枯木缠着铁链的双手眼中闪过忌惮之色，看向王乐这边的视线瞬间减少了许多。
　　压力为之一轻。
　　感激的看了枯木一眼召唤师好感度+1.
　　当然了要是他不是个喜欢穿女装的变态，而是像十六夜D夜这样的存在好感度在这一瞬间说不定就加满了……
　　就这样在枯木的威慑下交易市场又恢复了常态，没人再继续像之前那样丝毫不掩饰的用各种恶意给王乐施压了。至少明面上没有。
　　带着黑歌她们走走停停二个小时的时间里王乐也还算有所收获。
　　能隔绝现实侦测的结界弹*10（100游戏币）
　　能解除任何负面状态的万能药*2（600游戏币）
　　装备卡cosplay戒指（1000游戏币）
　　食物卡：月亮泉水一瓶（10/10）(600游戏币)
　　消除纹章：可以屏蔽游戏者右手背上的游戏烙印（1000游戏币）
　　一番采购手里的游戏币也正式从购买完宠物卡的9000滑落到了5700.
　　除开用游戏币可以买到的东西外，王乐也通过交换游戏者的决斗盘这个东西得到了对自己有用的东西。
　　道具卡之召唤上限提升（召唤师限定）：可用此道具卡可使召唤师携带生物上限+1，要求初级召唤师。
　　使用后召唤生物上限成功+1.
　　不过想起之前给黑歌她们加点的事却没立刻召唤，等回家再说。
　　用了快一整天的时间将手里的东西该卖的卖该换的换，召唤生物加点，解锁技能，可以说现在王乐一方的实力和进来前完全是天差地别的改变，对接下来的A级世界更有底气了。
　　走累了，在发现没什么想买的好东西后王乐便带着黑歌她们找到一个比较空旷的场地靠着那些白色的饭店坐了下来。准备休息一会就回去休整后开启追加场景。
　　“说起来这次进来你怎么没去斗兽场了，我记得你之前不是一直都去的吗？”游戏者的交谈声。
　　“那鬼地方谁敢去啊，老哥你是没被随机传送过吧？那地方连续进入三次后系统就会进行随机传送，以当前楼层为基准传动到最高X2的楼层，找死也不是这样一个找发的。”害怕的声音。
　　斗兽场？
　　那不是自己之前打的吗？
　　听见和斗兽场有关的情报王乐赶忙竖起了耳朵。
　　“呃，哈哈，也是，不过不能把你烈阳套装的最后一件刷出来可真是遗憾，也不知道后面的杀戮值抽奖抽不抽的出来。”
　　“随缘吧，10000杀戮值竟然只能抽二次，艹蛋啊！这可是我拼死拼活刷了不知道多久才积累起来的，我特么怎么就玩了个战士呢？！”
　　“知足吧你，好多人连职业都没有呢。”
　　“哈哈哈，也是。”
　　“不说这个今天就继续去光顾王小明的店，嘿嘿嘿……”
　　交谈的游戏者随之走远了，后面谈话的内容大多是些没用的废话了。
　　王乐摸着自己的下巴若有所思。
　　打三场斗兽场后系统会安排大难度场景吗，也就是不鼓励恶意刷分喏？
　　还想带着黑歌她们没事就进来打打BOSS刷刷装备技能卡什么的……
　　杀戮值的作用只是拿来抽奖吗？总感觉没这么简单……
　　不过话说到底该到那里去抽……
　　“呦，你还没走么，萌大奶？”就在王乐还在思考究竟该到哪里去进行抽奖的时候一道阳光的声音打断了他的思路。
　　向着声音的方向看去，一个身穿黑袍的瘦弱人影正在向着这边走过来。
　　头上是一连串的英文：death.
　　正是之前和王乐有着一面之缘并买走他血统卡的游戏者死灵。
　　在他的身后是一个同样穿着黑袍的游戏者，不过却是女的，头上的名字模模糊糊的看不清楚显然是经过什么特殊技能处理过的。
　　看见来人王乐一愣，脑海中的印象一时半会和这个用阳光向上语气和自己打招呼的黑袍人对不上，下意识的问了句。
　　“那个，我们认识吗？”
　　额……
　　正阔步走来的死灵身体一僵。
　　随后马萨克遮挡的额头上明显的出现了一个动漫中经常出现的愤怒十字架。
　　这家伙……不行，忍耐，一定要忍耐，等把坐标下好之后……
　　“我们之前在交易市场哪边见到过的对吧，摩尔加纳，怎么样有印象没？”死灵耐着性子解释道。
　　经他这一提醒听到摩尔加纳这个名字王乐才终于记起来确实遇见过这么一个人，只能怪太忙了导致脑袋瓜子一时半会有些转不过来。
　　不过话说这家伙来找自己干嘛？
　　“你好啊。”王乐对他的反应十分的冷淡，反倒是对死灵旁边的女游戏者看了几眼。
　　头上的名字是模糊的吗，怎么做到的？
　　“是这样的，你是在收集宠物吗对吧，如何，之前的交易还要继续吗？”死灵说着边从游戏烙印中抽出了二张闪烁着柔和金光的卡片。
　　看他那样子是想要继续之前未完成的交易了。
　　额……
　　王乐愣了一下似乎没想到他竟然还把这二张卡片留着，随后看了一眼自己只剩5700的游戏币露出了一个十分残念的表情。
　　“抱歉啊，虽然很想买你的东西，不过游戏币貌似不够了。”
　　听到这句话死灵的手一抖，瞪大了眼睛像是看外星人一样看着挠着后脑勺表现的极为尴尬的召唤师。
　　怎，怎么可能！这家伙可是赚了二万五千游戏币啊！
　　买不起！？开什么玩笑！
　　不过随后死灵反应过来也可能是王乐拿游戏币去买道具了，毕竟这样的家伙在之前他也遇见过不少。
　　“这样啊，那么萌大奶兄弟现在身上还有多少游戏币呢？之前血统卡那里算我占便宜了，这里算还你一个人情好了。”死灵爽朗一笑，丝毫没有介怀的样子，彻底颠覆了王乐对他的印象。
　　想起之前游戏者鬼役，看来这地方还是有好人的。
　　想了一下，王乐伸出了三根手指十分羞涩的说道；
　　“现在只剩下3000游戏币了，你看成吗？”学坏的召唤师。
　　看着这个数字死灵的嘴角一抽，而旁边的女游戏者则身体一抖似乎在强忍着什么。
　　“可，可以吧……”死灵艰难的说道一副十分为难的样子。
　　随后便向王乐发出了交易申请。
　　看了一下，是李娜丽・李那张，不过想来也对。这点游戏币摩尔加纳和丽娜*因巴斯是不会交易过来的吧。
　　不疑有他王乐迅速点击了确认。
　　然后在问了可不可以用道具交换摩尔加纳那张卡得到否的答案寒暄几番在没得到什么有用的情报后王乐就和像是有什么急事的死灵挥手告别了。
　　在二人远离王乐一行人走到一个偏僻地方的时候，旁边的女人身体一阵颤抖随后终于忍不住了。
　　“哈哈哈哈，死灵，没想到你还有表演小丑剧的天赋，啊哈哈哈哈，真是场不错的表演呢。”抱着肚子笑的眼泪都要出来了，不过由于周围没什么人倒是没人注意到这里。
　　死灵静静的看着她，一言不发。待她终于笑够之后开口了。
　　“爱花，你还是一如既往的肤浅啊，就因为这样同一期的人如今我是高级干部而你才是中级，演戏怎么能不演的完美点呢，组织一向追求的不一直是只求结果不看过程吗？”语气沉稳阳光，没有丝毫动怒的感觉。随后继续道。
　　“坐标已经标记完毕了，只要那张宠物卡还在他的手里，他便逃脱不了组织的手心。下面的回收工作就交给你的执行部了，希望你不要像上次那样让一个初级游戏者逃掉，初级执行部虽然确实很废，但好歹代表了组织的脸面，要是再有失误的话你的执行部部长的位置就到头了。”
　　“椤”不爽的砸了一下嘴，游戏者爱花却是没有反驳什么。但是随后像是想起了什么。
　　“死灵，你这个家伙该不是想要背叛组织吧？”莫名其妙的问题
　　“怎么会呢，在伟大教主的领导下我可是一直都很喜欢这里的，能进入乐园是我毕生的荣幸”死灵笑着回答道。
　　“是吗……那就好”
　　莫名其妙的开头，然后又这样突兀的结尾了。
　　“不过组织那边和FFF团和NEST*S同时宣战真的没问题吗，虽然上次FFF团在区域战中已经被重创了但是俗话说烂船还有三两钉，加上NEST*S那边的复制人……”看了同伴一眼，死灵毫不在意的挥了挥手。
　　“FFF团那些人已经彻底废了，这次购买血统卡连15000游戏币都拿不出来还有什么好怕的，上一届老团长不也被教主亲自斩杀了吗？新团长虽有威望但是却在坚持着哪些无聊的准则，白痴一样的人物，不成大器，组织的已经渗透进去了，下次区域决战就是他们的死期。至于NEST*S哪边，组织已经排出相应杀手去解决他们的高层干部了，进展顺利的话现在已经得手了，下面的团战就让他们化为飞灰。”
　　“好了好了不要担心着担心哪的了，我的亲亲小爱花，还是思考下下面的追捕该派那些人吧，该武装的东西也武装一下，这次可别失手了。另外，中高级游戏者是进不去初级场景的你可别忘了，这次就别像之前那样选了，一个初级游戏者又不会进入什么高级场景，进入失败每次要扣除100游戏币的，财政部那边可是经常来我这里抱怨。”
　　“啊~啊，知道了，死灵你什么时候变得这么婆婆妈妈的了。”敷衍着回答道游戏者爱花一点也没有给自己顶头上司面子。
　　……
　　另一边，休息了一会后又在集市里逛了逛，在接到到系统的提示依旧没找到自己看的上的东西也没询问道有关杀戮值抽奖地的相关情报，后王乐便带着自己的召唤生物们回到了现实世界。
　　出现在了龙腾科技有限公司的三楼。
　　有几个倒霉蛋貌似刚刚醒了，然后又被枯木以掩耳不及盗铃响叮当之势用残影手刀劈晕了过去，省却了一番杀人灭口的麻烦。
　　由于还有二千多游戏币，逛了这么久的街也累了王乐所幸也就奢侈腐败了一把让姬尔开启传送魔法将大家都传送了回去。
　　啊唔~
　　补个下午觉召唤下新同伴就下本吧……
　　回到家后和黑歌她们打了个招呼王乐就一个人走向了卧室，随后一头倒在了被子。
　　鬼使神差的掏出了山边灯的宠物卡，点击了使用，就这样在迷糊娘的‘哎呀’一声中抱着她饱满的身体将头埋入那一对【XX】之中，伴随着奶香沉沉的睡去了。
　　作者留言：
　　三合一，不断章了。
　　欠16更。
　　（日常求推荐☆）


?第九十八章    进入游戏场景＆乐园和音巢
　　小睡了一会，但是说是小睡其实一觉醒来已经是下午4.00过了，不得不说山边灯当抱枕抱着太舒服了，丰满的欧派，软绵绵好似棉花糖一般的发育过剩女子高中生身体，再加上黑歌她们难得的没打扰王乐这一觉睡得简直不要太爽，直到某个变态女仆提示他该到预定的出发时间的时候，在将迷迷糊糊也睡过去的山边灯收回宠物卡后召唤师才整了整衣服从房间里出来。
　　“呦，小主人，睡的这么样，库库库，精神看起来不错，很好作为一个男子汉每天都要这样才行。”放下手里的文件枯木以一如既往粗犷的语气向着王乐打着招呼。
　　“啊，王乐大人你起来了，贵安。”正在和沛凯聊天的看见王乐出来对着他露出了一个甜甜的笑容。
　　“王乐先生早啊。”梦梦一如既往的礼貌，不过眼珠却在乱转着不知道在打什么鬼主意。
　　“王乐，该出发了。”姬尔提醒着该做的正事。
　　“啊啦喵~笨蛋夫君终于舍得从那一堆肉里出来了吗喵？还以为夫君沉陷进去了呢。”直言不讳的黑歌，眼中带着调笑，让带着笑容和她们打招呼的王乐一僵。
　　“色 情魔人。”小猫的吐槽声，有点吃醋。
　　用摸头杀将白音的怨念消除，王乐咳嗽了二声缓解了下现场被某只猫娘搞的有些尴尬的气氛，随后正了正脸色：“大家都准备好了吗？”
　　看着严肃的王乐黑歌她们也都认真了起来，对于自己夫君（主人）说的是什么事她们自然清楚，下面就将进入C级别的附加场景神隐岛退魔录世界了，如果利用的好战斗力方面可能又会迎来一次提升，那样的话对下次的A级游戏场景就更有把握了，就算不是利用C级的场景事先磨练下也是好的。
　　大家都点了点头，表示没问题。
　　看着这样支持着自己的大家王乐不自觉的露出了一个温和的笑容，看了一下墙上的时间。
　　4：20.
　　要到吃完饭的时间了，不必急于一时。
　　“既然这样的话哪我们就在5.20吃完晚饭的时候进入好了，枯木，下面的晚餐准备交给你了，一个小时没问题吧？”下达了命令。
　　“库库库，小主人你以为你是在和谁说话，身为全能的女仆卫士不说一个小时了，就算只有十分钟都能做出令主人们满意的饭菜。”枯木嘴角露出了一个野兽般的笑容，眼中冒着令人无法直视的红光，从他背后王乐甚至看到了类似大魔王的虚影。
　　王乐的嘴角抽搐了下，随后也没管把做饭搞的像是暗杀任务一样的假面女仆对着自己的游戏烙印点了下掏出了一堆卡片。
　　沙耶，卑弥呼，七恋，李娜丽・李，山边灯。
　　随后点击了使用，伴随着颜色不一的光芒未来风的日式房间里就多出了五个大小不一的美女。
　　“这里大家认识一下吧，沙耶和卑弥呼就不说了，这三位是这次新加入我们团队的成员。”指着李娜丽・李等人王乐说道。
　　为了避免以后发生事况的时候大家因为不认识出乱子，这里还是介绍互相认识一下比较好。
　　“唔嗯……这里是？”揉着眼睛一幅没睡醒迷糊样的波浪蓝发大胸女，山边灯给人一种很呆萌很蠢的感觉。此外倒没什么出彩的地方。
　　“我来了，主人。”高挑的长发美女笑着，在出来的一刻就对王乐单膝下跪宣誓了效忠。
　　“黑色教团首席驱魔师，圣洁‘黑靴’的使用者李娜丽・李今后将为您献上一切，战斗方面就交给我好了。”
　　“当然，主人喜欢的话叫我娜丽就可以了。”
　　窈窕的身段，清纯可爱的容颜，长长的双马尾在背后抖动着，青春气息四溢，上身是特制的黑色驱魔战斗服，下半身则与之配套的超短裙，一双几乎可以说的上完美的长腿直叫人移不开眼睛。
　　这就是《驱魔少年》中的女主，名为李娜丽・李的存在。
　　一出现就将众人的眼光全部集中到了她的身上。
　　不过由于之前王乐向死灵买的时候已经向大家展示过了她的信息，倒是没什么好意外的，最多因为其与众不用的外貌气质多看了二眼，不过意外是没有吃醋倒是有。
　　看见又出现了这样一个称呼王乐为主人极具竞争力的宠物，小猫幽怨的视线直叫王乐如芒刺在背。
　　交尾完后地狱猫又对自己的配偶占有欲可是很强的。
　　干笑了二声王乐将这只身肩双马尾和大长腿双重属性的驱魔美少女扶了起来。
　　“哪个……王乐君是吗？”试探性的温柔询问声，来自山边灯的旁边。正扶起李娜丽・李准备说些什么的王乐循声望去。
　　随后一个穿着粉色职业护士装套着白色吊袋袜有着亚沙色长发丽人映入到了他的眼中。
　　七恋。
　　打量着周围的环境七恋的眼中充满了好奇，在看到如此多的漂亮女孩子后明显的愣了一下，紧张的脸色缓和了几分。
　　“啊唔~早……诶？”穿着女仆装的卑弥呼揉着眼睛打着招呼，没精打采的样子随后也露出了和七恋一样的反应愣了下。
　　这个色 情混蛋又加人了？
　　“哇啊，主人。沙耶好像你W”摄取完龙蛋基因，长高了不少的沙耶抱着王乐的大腿蹭啊蹭，一幅求抱抱举高高的样子。
　　将沙耶安抚下去，看着这一大家子人王乐感觉莫名有成就感。
　　随后黑歌和梦梦她们就由沙发上站了起来带着友好的笑容开始（拉）欢（党）迎（结）自（派）己的姐妹，将想说什么的召唤师完全晾到了一边。
　　王乐也乐的个清静，坐到了小猫的旁边牵着她的手开始看起李娜丽・李的属性来。
　　之前交易的时候死灵并没把她的相关信息发过来，刚到手的时候也没来的及看，这里顺便也就看看。
　　姓名：李娜丽・李
　　性别：雌性
　　力量：12
　　敏捷：16
　　智力：13
　　灵魂：17
　　魅力：17
　　亲密度：★★★★★☆（初始就作为宠物卡存在的角色对其首个主人有亲密度视其性格而定加成）
　　普通能力：
　　坚韧的心：意志力强大，不容易被敌人所动摇。
　　特殊能力：
　　圣洁武装黑靴（MAX）：启动装备型对恶魔武器黑靴。启动本特殊技能后拥有发动【圆舞.雾风】、【音响之踏技.音枷】、【水上之舞踏.水枷】的能力。可以使用三个游戏币开启本特殊技能十分钟使用权，可以使用一千个游戏币开启本特殊技能的永久使用权。
　　（圆舞.雾风：以提击形成的如同龙卷风般的攻击。音响之踏技.音枷：以声音产生的空气波动为基石，产生如音速的移动。【水上之舞踏.水枷】：能立足于水面并战斗）
　　失坠这踏技.铁枷（MAX）：在启动特殊技能圣洁武装黑靴后可以使用三个游戏币开启本技能的十分钟使用权。也可以用一千个游戏币开启本技能的永久使用权（必须开启特殊技能圣洁武装黑靴的永久使用权才能开启本特殊技能的永久使用权利。）
　　隐藏特殊技能：？？？（满足条件触发）
　　……
　　还算不错的属性，特殊技能看起来蛮给力的，还有个隐藏特殊技给人一种好神秘的样子。
　　王乐点了点头不过却没露出什么太大的反应。
　　被魔王养刁了口味的召唤师。
　　话说这个亲密度又是从哪里冒出来的？
　　又不是某企鹅公司游戏，宠物好感度设定神马的……
　　额，这是…
　　正一闪一闪的游戏烙印。
　　系统信息提示的标志。
　　没有弹窗吗？
　　王乐点开了游戏烙印想要看看系统发来的信息是什么。
　　“游戏者：大丈夫萌大奶，编号888888，由于你已经完成了乐尔道交易市场的初体验，今后宠物加点以及好感度子系统已激活，请放心游戏
　　PS：宠物属性加点为一游戏币一属性点，其余方面和召唤生物要求相同。
　　本条信息将在游戏者查阅完后10秒内消失，今后将不再显示。”
　　然后没了。
　　很短。
　　但是很有用。
　　好了现在谜底解开了，果然又是系统搞的鬼。也就是说如果自己不按照系统的指示去交易市场的话恐怕一辈子都不能给自己的宠物们加点了……
　　一如既往的操蛋。
　　很快接受了新的设定，将系统指示这东西在心中打了个重点，像是想到了什么样王乐分别点击了下沙耶她们的图标，说实话他对自己宠物对自己的好感度蛮好奇的。
　　扫了一眼。
　　沙耶：★★★★★★
　　山边灯：★★★★☆☆
　　七恋：★★★★☆☆
　　卑弥呼：★★☆☆☆☆
　　噗！
　　看到这个数据王乐险些一口老血喷出来。
　　二星！
　　卑弥呼的好感度竟然只有二星！
　　就连新加入的山边灯她们最低都是四星来着……
　　这让号称攻略专家的他情何以堪!
　　果然这只乳牛只能强推当RXQ了……不坏好意的看了某拉着七恋山边灯不断贬低乳牛一眼，王乐寻思着哪天找个机会就玩下【？？】play帮她由少女成长为少妇，山边灯和李娜丽・李的好感度都不错做些色色的事应该是可以的。
　　巨 乳。
　　长腿。
　　乳【哔】和足【哔！】啊！
　　七恋看起来虽然暂时不可以推到，不过按照她游戏里温柔的性格用手也是可以的吧……
　　想到了美妙的画面王乐进入了日常的咸湿状态，不过他忘了旁边还有一只小猫在看着，看他一脸淫荡的样子那里还不知道他在想些什么，于是乎再说出某金色暗影的名言之后便一拳锤在了自己夫君的肚子上。
　　色 情修正拳……
　　丝毫没有留情。
　　‘扑通’一声忘记给自己加点的召唤师很果断的跪了。
　　听到这边的动静新加入的伙伴们伸头想要看看到底发生了什么，不过却被黑歌以一个话题重新将注意力拉了回去，梦梦显然察觉到了什么，不过这个时候这位腹黑萝莉选择了装傻。
　　身为戴比路克未来的王，姐姐大人的夫君，怎么可以连这点苦难都克服不了呢？
　　所以加油吧，王乐先生。
　　小猫向着周围看了看在看到没人注意到这边后，呼了一口气随即眼神一坚便悄无声息的拖着王乐消失在了客厅。
　　看她头上冒着热气关上卧室门的娇羞样子其中的意思不言而喻。
　　“库库库，真是不成器的主人，深陷于恋爱的漩涡中，却仍然像是懵懂的孩童一般前进，身为女仆卫士的我看不下去了，看来是该教授他一些身为男人的技巧了。”锵的一声雪白的刀光闪过，枯木将由的‘无限食材哗哗君’中冒出来的章鱼触手一刀无数断。白色假面之下透出耀眼之极的红光。
　　“库库，主人，就让我女仆卫士枯木来带你强大起来吧。”。
　　……
　　一个小时的时间过的很快。
　　饭桌上王乐正带着蛋疼的表情的刨着饭，七恋她们正看着电视，关系进展显然不错，一旁黑歌正揶揄的看着他和娇艳动人的小猫。
　　将最后一口饭推进嘴里，王乐点击了下七恋她们的卡片将她们收了回去，等枯木将碗筷之类的用二十几秒的超速度收拾完毕后公事公办的询问了下大家，在得到肯定的答案后便启动了追加场景。
　　“呐呐，梦梦，王乐大人他这是怎么了？”扯着梦梦的裙子指着样子不对的召唤师问道。
　　姐姐大人你到底是有多迟钝……
　　很明显刚才那个白头发的和王乐先生lovelove去了啊……
　　果然光靠你一个不行。
　　梦梦叹了口气，长话短说的概括了下其中的前因后果，然后在‘啊！’的一声中红色的光罩什了起来，笼罩住了总感觉忘记了什么的召唤师一行人。
　　光芒闪过，几人随之消失在了客厅之中。
　　随后在确认到主人消失后，高科技的银白色日式居所迅速变形恢复到了以前那个平平无奇的小单元房。
　　……
　　“鱼儿出现了，爱花大人，已经收到死灵大人哪边传来的消息了”某秘密基地的教堂中，一个黑袍游戏者正单膝跪在地上向自己的上司报道着。
　　“还请您判夺。”
　　站在银白色的十字架下，听到自己想要的消息女游戏者满意的点了点头。
　　“哦~找到了吗？呵呵，哈哈！哈哈哈哈！！真是个令人愉悦的消息呢。”
　　随后背对着黑袍游戏者的身体转了过来。
　　“那么现在诸位就好好的表……嗯？”感觉到门外有巨大的高热反应高级游戏者木下爱花带着疑惑的表情看向了教堂的红色大门。
　　随后‘轰’的一声硬度远超钢铁的教会大门就这样十分突兀的爆炸了，赤色的火焰跳动着，只见一个带着黑色墨镜，全身上下穿着紧身黑色战斗服，头发呈白色，皮肤微黑的瘦高男子走了出来。看了一眼集结在教会中因为自己的拉风出场而呆滞一片没有反应过来的众黑袍人，将脚边的火焰踩灭帅酷的白发男子打了个响指。
　　随后伴随着‘啪嗒啪嗒’十分密集的脚步声大量的人影出现在了他的身后，由大门涌现而入不一会就进来了好几十个，而门外还有更多的在等待着命令。
　　统一的黑色制式战斗服，统一的拳皇某主角俊朗高中生面貌。――NEST*S组织的制式战斗兵器草S京克隆体参上！
　　“K。”
　　看到这里身为执行部部长的木下爱花也反应了过来，随即咬牙切齿的吐出了这样一个说是代号比较好的名字。
　　正是仇人见面分外眼红。
　　看了她一眼帅酷男子没有任何的废话挥了挥手，随后进入到到教堂中的草S京们手中赤中掺杂着金色的火焰跃动而起，膝盖弯曲右脚前踏将火焰抛射在了地上。
　　――草S古武流奥义：暗勾手
　　只见几十道赤色火焰沿着地面划过，将阻挡之物纷纷洞穿。
　　有几个游戏者试着用技能去阻挡这些火焰，但是纷纷被吞噬了只起到了很小的作用。看着这一幕游戏者们面色大变纷纷施展技能躲闪开来。
　　随后草S京克隆体们便冲了上去，开始执行起组织上发布的歼灭任务来，和黑袍游戏者们打成了一片。而随着他们冲上去更多的克隆体从门哪里冲了进来，足足有二百有余。
　　克隆人们依靠移植在大脑中的电脑芯片将精简版的草S古武流如行云流水般打出： 外式・轰斧阳、琴月阳、独乐屠、甚至就连鬼燃烧这样的小奥义也偶尔打了出来。
　　虽然游戏者们实力比他们强大许多，但是在绝对数量的压制和对赤焰的忌惮下，竟然渐渐落入了下方，只能被动的防御了起来。
　　不过这也不能怪他们，今天在这里的大多都是初级游戏者，中级的都没几个，就算执行部队是百里挑一的精英面对这些悍不畏死的格斗家也都够呛。
　　高级游戏者木下爱花脸色难看的看着教堂中对己方越来越不利的混战。
　　该死的！警戒呢？平日里那些经常在这个地方打秋风的家伙呢？
　　这些家伙怎么找到这里来的？
　　组织不是已经排除暗杀者去暗杀他们的高层了吗？！
　　区区一个刚兴起的中级游戏组织而已，嚣张个什么！
　　看着惨叫着在火焰中阵亡的部下，青筋暴起，黑袍下的较好面容一阵扭曲木下爱花爆发出了前所未有的杀意。
　　看着陷入胶着的战局这位音巢最强战士并没有急着出手，而是就这样冷眼旁观着在后面压着阵，不过虽然没出手却给不断反击的游戏者们带来了非同一般的压力。
　　似乎察觉到了什么，K微黑的脸庞仰了起来看向了黑袍女的方向，黑色的墨镜遮挡住了他的眼睛，使人无法看清他的表情，对着敌方大将勾了勾手，其中意思不言而喻。
　　面对着K的挑衅木下爱花的胸口上下起伏了下，在看了一眼对己方越来越不利的战局后最终还是咬牙忍耐了下来。
　　“我们走！”艰难的吐出这样一句话，木下爱花双手结印对着地上一排，随后无数的银丝从地上什了起来将和游戏者们战斗的克隆体纷纷束缚住。
　　听到命令残存的黑袍人纷纷退身，没有丝毫恋战。
　　看着身上缠绕的银白色丝线，以及游戏者们的动作，毫无疑问他们是要逃跑了。
　　打了个响指。
　　K身上爆发出了炙热无比的赤炎，将缠绕在身上的银线一扫而空，这还没完。
　　随后大量火焰从他的身前涌出，汇聚成了一个脸盆大小，圆盘大小的旋转火球，发出呼呼的风声。
　　看着前方貌似在启动什么特殊技能准备离开的游戏者K一记转身踢击，旋转火球被他一脚踢出，化为一道火箭飞射出，向着黑袍者们飞去，经过的空气都泛起了一股焦糊味。路过的铁质椅子纷纷化为铁水，克隆体们爆退。
　　“必杀技：扳机，子弹！”
　　察觉到危险，游戏者们纷纷用属性克制的特殊技能打了过来，一时间冰块、铁剑乱飞。但是没用在连铁水都能蒸发的绝地火焰下，这些东西直接被吞噬了，无论是速度还是温度都没下降一分。
　　作为曾经拳皇系列的主角之一，K的实力自然强劲非常，他的火焰移植自草S京，是完全的正版草S家的赤炎。并不是克隆体所能比的。这种火焰，曾经将天国神族连同他们的BOSS大蛇封印，自然不是游戏者几个小技能可以阻挡的。
　　再加上身上的特制战斗服辅助，完全拥有足以媲美高级精英游戏者的实力。
　　看着打过来的炙热火球木下爱花不敢懈怠，分心二用一手维持着传送法阵，右手迅速单手解印，冷汗滴落了下来，显然这对她来说是个不小的负担。
　　不敢犹豫，就地一拍。
　　“通灵――三重罗生门！”
　　瞬间三道高大的青铜鬼脸大门凭空而起，挡在了火球前进的路上。
　　毫无阻碍的融化了第一道，在第二道停顿了下，最终再穿过第三道后火球已摇摇欲坠，在游戏者们配合攻击后这一招拳皇系列必杀技终于被抵消了，但是木下爱花的脸色却并不见好转换。
　　K在向着他们打出了一记‘子弹’后，并没有停下动作，而是再次凝聚出了一团火焰，同时右脚踢出，带着火焰在空中形成了一条波浪般的火焰轨迹，踹向空中：
　　“必杀技：扳机，第二盾！”
　　这有着“第二盾”奇怪名字的技能，和“子弹”的起手式相同，都是先打出一团旋转的火球，有识货的游戏者已经根据这极具即视感的一幕回忆起这位童年的小伙伴了，不过看他们惊恐的表情可不是想亲自体验其威力是否缩水的样子。
　　但令他们绝望的还在后面。
　　随着K第二记必杀的打出，教堂中的草S京克隆体们也都配合着纷纷出手了。
　　暗勾手X252！
　　瞬间伴随着耀眼的火光教堂的温度上升了好几十度。
　　不过这个时候木下爱花却露出了一个阴谋得逞的表情，由游戏烙印中掏出一张道具卡毫不犹豫的往身前一放。
　　“道具卡：魔法筒发动！”
　　……
　　“椤”脸上带着焦黑痕迹的K看了一眼已经完全化为废墟的教堂，露出了小小的不爽之色，扶了一下自己的墨镜随后便带着缩水了一大半的克隆人军团离开了。
　　NEST组织和乐园的战斗这里只不过是一个缩影而已，相同的场景无时无刻都在不同的场景上演着，因为以一张宠物卡为导火索二个势力就这样死肛上了。


第九十九章    神隐岛退魔录
　　“编号888888号游戏者由于本次场景为追加场景固不触发道具：碧奇地狱皇冠的特殊效果，场景任务难度不变为：C-，活动场地为以神隐岛为中心及其周围1000M内的海域，超出此范围将自动退出此特殊场地。
　　特殊场景系统相关资料加载中……叮―！资料更改完毕。”
　　行驶的游轮上迎着海风王乐正默默的听着系统提示的相关场景情报。一个淡淡的橘色护罩笼罩着召唤师一行人。好奇的把手放上去推了推就好像推到了一层坚韧的玻璃一样。而且虽然可以看到外面的景色，但是却听不到一点声音，向更远的地方看去就是白茫茫的一片了，显然是被系统屏蔽了。
　　没理会搞怪的系统冰冷的声音继续响起。
　　“本次游戏为临时开启的追加奖励C级难度初级游戏，只有游戏者888888号可以参加。”
　　“游戏者语言天赋已自动开启”
　　“本场游戏由于属于追加格外奖励场景固不算在进阶战内。其它规则奖励不变。”
　　“参加本次游戏的游戏者数量为1人。”
　　“由于本次游戏为个人专属游戏，游戏者将陪同主角一行人一同前往指定地点。”
　　“本场游戏的游戏场景为根据一款名为‘妖虫噬―神隐岛退魔录’的游戏改编而成的游戏场景。本次游戏的名称为：神隐岛驱魔物语”
　　嗯……？跟着主角一起走？
　　听到这里王乐狐疑的往周围看了一下，想找出记忆中的那三只被无数虫子无惨的退魔妹纸，但是很遗憾他失败了。
　　看来也被系统屏蔽了。
　　“下面公布本次游戏的规则。
　　十分钟内请游戏者自行阅读
　　十分钟后本次游戏将正式开始。”
　　随着系统的提示一个框框便由王乐的游戏烙印弹了出来。
　　“初级游戏之神隐岛退魔物语
　　本次参赛人数为一人
　　本次游戏时间为六天（游戏者剩余休息时间）
　　本次的游戏场景为游戏者奖励专属场景，不存在其他游戏者，但将添加乱入生物以增加游戏乐趣，乱入生物击杀后可获得相关奖励。
　　本次任务为高自由度任务，在游戏场景内可采用各种方式进行游戏，系统不进行限制。
　　本次初级游戏的游戏场景为：日本九州列岛中的神隐岛。
　　再次注意：请游戏者不要超过以神隐岛为中心1000米的海域，否则将会被强行踢出游戏。
　　游戏主要结束目标无，游戏者可随时退出该场景。
　　那么，祝你游戏愉快。”
　　……
　　怎么感觉这个系统的态度变好了，都学会说‘祝你游戏愉快了’不过如果将‘你’改成‘您’的话似乎要顺耳的多。
　　摸着自己光滑的下巴王乐想到，系统这次的安排也还算在情理之中因此也没什么好惊讶的，一个C-级的游戏场景而已，没有开怪的游戏者，按照自己队伍现在的实力完全可以碾压过去。
　　那个什么狗屁BOSS冥王鬼直接打爆！
　　唯一需要注意的也就是系统提示的乱入生物了。
　　不过想来也不需要太过担心，毕竟只是C-而已。
　　嘛，这次就算是赛前的热身好了，顺便试试能不能把那几个妹纸收为宠物。
　　按照之前在集市打听的情报，似乎召唤师职业只要对剧情人物满足一定的条件就可以将其收为宠物，虽然不知道具体情况该怎么做，不过王乐依旧打算试一试。
　　没准瞎猫撞到死耗子了呢？
　　况且这次主角就在自己的身边。
　　说实话他对如何将剧情人物变为宠物真的很感兴趣，不，应该说没人会不感兴趣吧，这种感觉就好像神奇宝贝训练室诱，咳，捕捉心仪的神奇宝贝一样，简直太爽了有木有。
　　思索着究竟如何才能将剧情人物化为宠物由游戏场景带出来，十分钟的时间很快就过去了。
　　系统冰冷机械的声音如约响起。
　　“十分钟时间已到，现在开始初级游戏之神隐岛驱魔物语。”
　　“请游戏者888888号开始你的表演。”
　　随后限制王乐等人的结界就像是水幕一般的化开了，外界的声音随之传达了进来，远方一座长着茂盛植被的小岛已近在咫尺。
　　“啊~海风吹的好舒服啊，今天真是个好天气呢。”女孩子活泼的声音。
　　“哈哈，哈哈，深琴酱是这样没错，但我们这次可是带着任务来的这样是不是太放松了点。”尴尬的笑声。
　　“嗯，没错，就像水依说的那样深琴你太松懈了。”沉稳的女声。
　　“有什么关系嘛，小武不过是个C级的驱魔任务而已。”
　　随着交谈声传来的是脚步声，人数为三。
　　当前距离：52.4米。
　　预计二十秒钟后到达这里。
　　“库库库，客人找上门来了，主人，需要枯木解决掉她们吗？”耳朵动了动守护在一旁的枯木便掌握了来人的信息，随后便十分尽职的向着旁边还在因最后系统那句话而嘴角抽搐不已的王乐说道。
　　边说着还边由自己的裙子下面掏出了巨型狼牙棒和闪着寒光的忍者苦无。
　　一幅专业一幅专业忍者杀手的样子。
　　不过配上他那一身女仆装与其说是忍者界的苍蓝野兽，不如说是一个女装癖外带中二病的变态更为恰当。
　　实际上王乐也是这样想的，看着极不科学由胯下掏出大宝贝的假面女仆他已经不知道该说些什么好了，虽然常说每个女仆都是移动的藏宝库，在不掀开她裙子下的最后一片纯白胖次之前你永远不知道其隐藏了多少秘密，代表人物为某银发pad长，但即使是这位女仆的模范最多也就藏藏飞刀之类的小东西啊……
　　这一脸平静的拿出比我大腿还要粗二倍的狼牙棒怎么想也不可能吧！
　　这又不是动漫！
　　“库库库，主人不必惊讶，隐藏暗器可是身为一个女仆的基本功。”看出了王乐的惊讶枯木解释道。
　　隐藏暗器。
　　这算哪门子基本功，要真是这样的话那世界岂不是早在十七世纪就被逆天的女仆统治了……
　　快对无数次元里只会卖萌的女仆道歉啊！
　　还有，别一下煽情擅自刷我的好感度……
　　我不攻略你的，真的……
　　吊着死鱼眼王乐看着枯木内心吐槽不断，随后摆了摆手示意枯木稍安勿躁。
　　即使没有侦探道具他不知道枯木口中的来人是谁，但是随着越来越近女孩子们清脆悦耳的笑声，他也能大致猜出来人了。
　　想来是那三只倒霉的妹纸没跑了。
　　不过要是能看到画面就好了……
　　皱了一下眉，但又舒展。
　　嘛，算了不是敌人的话就在这里等她们过来好了。
　　正扶着拉杆假装和一起看风景的梦梦将王乐的神态收于眼下，粉色的眼珠子一转拉过凑头过去，随后便露出了一个恍然大悟的表情，小鸡啄米似的点了点头。
　　看着王乐由自己的怀里拿出了粉色的揭盖手机。
　　点了几下上面以戴比路克星文字为数字的按钮。
　　启动特殊技能‘的道具军团’。
　　“出来吧‘万能望望君’！”
　　随着确认键的点下，一面奇怪的镜子出现之了她的手中
　　人头大小四方形的，镜子的四角是一圈粉色的小星星，给人一种女孩子的可爱感。
　　的生活用发明。
　　嗯，生活用。
　　“给，王乐大人。”在将镜子调到自己想要的画面后，小跑了过来将镜子递给了王乐示意他查看。
　　看的样子王乐那里不知道她都干了些什么。
　　赞美伟大的戴比路克星科技。
　　“谢谢了。”摸了摸的小脑袋王乐笑着接过了镜子查看起来。
　　镜中的画面很清晰，就和看36D全彩电视一样。
　　和他想的一样朝着这里走来的是三只妹纸，打扮和游戏里没什么差别。
　　红色单马尾正带着开朗笑容不断聊着天的那个是女主白鸟深琴，带着尴尬笑容摆手的穿着米色连衣裙的大胸女叫香山水依，而摸着自己下巴做沉稳状的褐发眼睛妹则是白鸟武。
　　很好辨认，因为这里的她们穿着打扮基本和游戏里一模一样。
　　没什么威胁的正面角色。
　　悲剧的退魔三人组。
　　“夫君喵，该如何做呢？需要妾身出手吗？”黑歌问道。
　　由于本场游戏并不存在敌对关系，所以说她并没有立刻出手，不过却也没掉以轻心，站在王乐身边她和小猫一左一右护卫着自己的主人。
　　“需要杀掉吗？”紧随其后的魔王。
　　“王乐先生战斗就交给梦梦好了。”不甘示弱掏出电话呼叫出巨大触手食人花的戴比路克王女。
　　值得一提的是这食人花是从王乐的藤蔓食人花制造机生产而出移植到梦梦的外星花园里的经过二次栽培后的产物。
　　变大了不少。
　　触手也多了不少……
　　看着杀气满满的众女，正看着镜子的王乐身子一僵。
　　枯木也就算了，毕竟忍者科班出身。
　　怎么黑歌你们也……
　　咱可是和平主义者来着。
　　“还，还是不要了吧，来的几个人是本次场景的女主，杀了太浪……咳，跟着她们说不定会有什么好处呢”尴尬的笑着，边说着边将自己手里的镜子展示给黑歌她们看，不过在转动的时候却不小心碰到了镜子角上的一个小按钮。
　　然后
　　“啊啦喵~夫君什么时候这么饥渴了，莫非说妾身和小白音外加妹妹的身体都满足不了你了吗喵？”抹眼泪的黑歌。
　　“色 情主人。”脸色通红的白音。
　　“王乐先生这……”欲言又止的梦梦。
　　“库库库，没错就是这样，身为男子汉就要勇于承认自己的欲望，然后将之坦然出来，不过话虽如此主人这些东西给女孩子看可不行。”先是竖起大拇指随后摇了摇头的枯木。
　　众人的反应搞的王乐一愣一愣的。
　　自己不就把女主给她们看了一下吗，怎么搞的自己又成负心汉又成**狂魔了……
　　教练，这剧本不对啊！
　　但是等等……
　　该不会是……
　　仿佛是想到了什么一样王乐将手中镜子的正面对准了自己。
　　镜子还是那个镜子，走过来的人也还是那几个人，但看着镜子里的画面王乐却险些将眼睛瞪出来。
　　平坦的小腹，凹凸有致的身体，白皙的肌肤，不被任何东西所遮挡的大小白兔，以及那小腹下那神秘的……
　　尼玛，你们的衣服呢？！
　　刚才不还在的吗？！
　　王乐喷血，各种意义上。
　　“嗯？”见事不对带着疑惑的表情来到了王乐的身前，由他手中接过了镜子，看着画面愣了一下随后像是
　　想到了什么一样看向了边缘的位置。
　　那里按钮凹下去了。
　　将其按了一下按钮弹了回来随后镜子中的三女便穿上了衣服。
　　“好了，王乐大人这样就没问题了，记住，这里不可以乱点哦，偷看女孩子身体是不行的。”翘着手指犹如欧巴酱一样对王乐说教的。
　　“如果王乐大人想看的话明明随时都可以的……”歪楼了。
　　无节操的。
　　不过我喜欢。
　　将调试完毕的画面重新给黑歌她们看了一遍，在的解释下王乐终于澄清了误会，维护住了自己伟光正的形象。
　　而另一边正有说有笑像这边走来的妹子却在看到某个东西后呆住了。
　　是梦梦放在外面没有收回去的马里奥触手食人花君。
　　五米高的食人花，小手臂般的藤蔓触手飞舞不断，透明的粘液不断从利齿间滑落到地板上。
　　怎么看都像是从外星球跑来的侵略者……
　　或许是由于召唤师对这种猎奇生物已经见惯了，所以并不觉得这样一株违和感满满的生物在这里有什么，甚至还觉得它就像放在室内的花卉植物一样顺眼。
　　但如果是普通人的话……
　　“水依退后！”看着飞舞不断的触手身体一阵恶寒，首先反应过来的是白鸟武，将同伴拉到自己的身后她随即由怀中掏出了三张退魔符纸警惕的看着眼前这株怪异的妖魔化植物。
　　“船上怎么会……”捂着自己的小口深琴一幅不敢置信的样子，也掏出了好几张符纸。
　　“嗯。”看着狰狞的食人花巨 乳妹子点了点头，香山水依也知道见习退魔师的自己自己帮不上什么忙，听话的躲到了她们的身后。
　　三人就这样警惕的和一脸无辜的食人花君对峙着，完全忽略了正举着手和她们打招呼的王乐。
　　一出场食人花君就完全抢占了召唤师的风头。
　　真是可喜可贺，可喜可贺……
　　……
　　操蛋的开场。


第一百章     乱入生物精灵宝可梦（？）
　　作为正式驱魔师白鸟武和白鸟深琴二姐妹自然是见多识广，虽然外表看似柔弱易推倒美少女但那份实力却是实打实的，见识也远非驱魔新人的香山水依可比。
　　但正因如此她们才对眼前这个完全察觉不到一点妖邪气的巨大生物忌惮不已。
　　驱魔教会的老前辈曾教导过越是强大的妖怪恶灵身上的邪气也就会越大，就算再怎么隐藏也终究会露出来一些，被它们附驱使的事物身上也会或多或少携带一些邪气恶念，不外露邪气只有二种可能。
　　一是妖怪身体内有圣属性的法器将它的妖魔邪气完全镇压了，也就是常说的封印，因此才无法察觉的到。
　　第二种则是因为妖怪和恶灵的邪气实在是太强了以至于突破它们的极限成为之上的生物。
　　返璞归真以至妖气不显。
　　老一辈将它们称为妖魔，以前古日本称为八百万神明。
　　平安时代出现的酒吞童子，妖星九尾妖狐，明治天皇化身为的大天狗就属这一列。
　　但看着舔着利齿的食人花君三女却没从它身上感受到属于妖魔的强大压迫感，也就是说这东西绝对不可能是恐怖的妖魔种。
　　但看这东西活蹦乱跳花枝招展的样子也不像是从封印里逃出来的妖怪，要知道即便妖怪侥幸能从驱魔师设下的封印里因各种原因侥幸逃出来，那它势必也会元气大伤，也唯有这样才能将妖气降低到令退魔师难以发现的程度。
　　但这东西……
　　没有邪力，没有怨气，没有鬼气。
　　就好像真的只是一颗经过基因变异形成的食人花而已。
　　白鸟武再度看了打着哈切的食人花君一眼，即使知识面渊博的她也愈发搞不清楚这是个什么玩意了，不过既然它没发动攻击的话那就先戒备着，等下船了再战斗。
　　被外星食人花搞的如临大敌的退魔师三人组合。
　　看着三只因食人花疑神疑鬼完全忽视了己方的妹子王乐翻了一个白眼，紧着便让梦梦把这东西收起来了。
　　不收起来貌似对话无法展开……
　　“嗯？”看到敌人消失拿着符纸戒备的白鸟武向左右看了看。
　　跑了吗……不过完全没察觉到妖气……
　　怎么回事？
　　虽然表面看似沉着不过白鸟武眼中的惊讶却出卖了她，推了一下鼻梁上的平面半边眼镜：“水依？”
　　香山水依摇了摇头表示也没侦探到，三人之中虽然深琴和武战力强大但是若是比起灵力的话却是她更胜一筹，因此退魔任务中的侦查和定位工作一直都是交给她负责的。
　　“深琴呢？”
　　“抱歉小武，我这里也没有。”
　　这样吗……
　　点了点头白鸟武摸着自己的下巴盯着食人花君消失的地方思索起来，手中的符纸暂时放了下来。
　　莫名其妙的出现，又莫名其妙的消失，面对这样的妖怪她还是第一次遇见，完全不知道它的意义在哪里
　　一头雾水。
　　不过现在看来貌似确实是消失了。
　　而就在白鸟武思索这只妖怪出现在这里所代表的意义的时候，因为妖怪消失而松了一口气的白鸟深琴开始观察起食人花君周围的环境来，视线远放。然后就看到了不远处的打扮怪异的召唤师一行人。
　　“额……你们是？”少女瞪着淡红色的大眼睛看着前方，一幅看到新大陆的样子。她清楚的记得这条船上从出发开始就只有自己三人和一个负责开船的老船长来着。
　　这一群人是从哪里冒出来的？
　　没有见到过的装扮
　　不过好帅气。
　　这次游戏召唤师一行人的装备依然是刺客信仰的团服，在看到宗师级别的改造才能后王乐就像她询问了下能不能把这些衣服改造下，在得到肯定抱在我身上的答案后便将其给改造了，总算是在游戏开始前完成了。
　　一共六套，正好一人一套。
　　经过改造后的团服不禁帅气贴身了许多，实用性也大大的提升了，具亲口说参杂了来自Z1星系，阿博尔特犬的毛发后，这东西现在完全可以抵挡小口径的手枪的冲击。
　　先不说这个Z1星系是在那个牛角旮旯，阿博尔特犬又是什么东东，到底抵挡的住手枪不。但经过的改造现在的衣服匕首捅不进去是真的。
　　除开枯木，召唤师一行人的打扮就是这个了。
　　进来之前为了以防万一大家还都把兜帽带着的，因此在白鸟深琴的眼中眼前站在那里的就是一群看不见脸但是很帅气的神秘人。
　　除开某被其下意识忽略的肌肉女仆。
　　看着向这边看来的女主，王乐笑了笑示意大家可以把帽子放下来了，毕竟面对她的话完全没有保持神秘的必要，这里先表达出善意刷一波好感度吧。
　　然后白鸟深琴就看到了五个气质和容貌都令她感到一阵惭愧的女生。妩媚，可爱不一而足。
　　“深琴……深琴，怎么了？”由沉思中回神白鸟武扭过头叫了自己姐姐一下想要讨论下刚才出现的未知魔物，但是看到的却是自家姐姐因为吃惊而小口微张的面容。
　　“没事吧。”看着突然呆住的姐姐白鸟武拍了一下她的肩膀担心的问道。
　　“真是漂亮的人啊……怎么可能这么漂亮，好可爱，银白色的头发……不可思议，这是染上去的吗？旁边那个女孩屁股后面一摇一摇的是尾巴吗？好像捏一捏……”情不自禁的赞叹声。
　　顺着自家姐姐的视线往过去，随后白鸟武也看见了不远处的王乐一行人，愣了一下随后眼神凌厉了起来，再次拿起了符纸。
　　但在没察觉到恶意之前却没有攻击，而是就这样警戒着。
　　“武，她们是？”因小猫和梦梦可爱的外表而多看了几眼，指着召唤师一行人香山水依问道。
　　白鸟武摇了摇头示意自己也不知道到底是怎么回事，在吃过午饭之前船上明明都没看到他们来着。
　　她们乘坐的是轻便的旅游船，并不存在偷渡的可能，而周围又是一望无际的大海如果真有人上来的话按理说不可能察觉不到的。
　　“水依小心点，站在我和深琴的后面。”一边提示着同伴，白鸟武一边打量着不请自来的客人。
　　打扮上看来是欧洲那边的服饰，如此统一的制服……莫非说是其他地方派过来的退魔师？
　　扫视着猫又魔王戴比路克星人，白鸟武暗自揣测着，至于站在正中间那个男性则下意识的忽略了。
　　太普通了……
　　看见站在一旁手腕上栓着铁链右手持棒左手手指间夹着三只忍者苦无的假面女仆卫士的时候她的瞳孔一下睁大了。
　　又一个因女仆装配肌肉暴力男毁灭人生观的少女。
　　……
　　“王乐先生，下面该怎么做呢？”看着已经将注意力集中到己方身上的退魔师们梦梦向着一旁的王乐问道。
　　你问我，我那里知道该怎么做啊……
　　“王乐，需要干掉她们吗？”魔王再次提议。
　　不……这还是算了。
　　虽然现在不知道该说什么，但还是先打个招呼吧。
　　“那个，你们好啊。”
　　王乐挤出了一个友好的笑容打着招呼，想要给她们留下个好印象。但是看着不远处的三女，脑袋里不自觉的浮现出了刚才看到的裸体画面。她们穿着的衣服就好像被X光照射了一样，在强大的脑补去码下瞬间化为了虚无。
　　原本就有点虚假的笑容不自觉的变的有点淫荡了起来。
　　“嗯，你好。”白鸟武似乎现在才注意到王乐的存在一样，敷衍了事的回答。然后眉头皱了起来。
　　白鸟武好感度成功-1.
　　原因：召唤师意淫。
　　然后她了她自己姐姐的手示意离王乐远点，身后的香山水依点了点头一幅好怕怕的样子。
　　……
　　我特么……
　　才刚见面啊！
　　我又那里招你惹你了！？
　　看着一幅像是看内衣变态一样看着自己，一看就知道初始感官极差的三女，王乐重新挂回了面瘫脸。
　　果然……这种里番女主还是强【哔！】好了。
　　刷什么好感度……
　　自暴自弃
　　“啊啦喵~你们好啊。”看着陷入逄的主人黑歌强忍着笑意对三女打招呼。
　　“抱歉让你们见笑了，王乐先生他就是这样，事实上他是个好人，就是有些时候很糟糕。”带着歉意笑容的梦梦，不着痕迹的给某人发了张好人卡并在最后狠狠的给自家的召唤师补了一刀。
　　一幅乖乖女的样子。
　　“嗯嗯。”小猫认同的点了点头，然后补充了句。
　　“安心，主人他我会管好的。”
　　“库库库，没错，我们是好人，别害怕。”拿着可怕的凶器十分没说服力的枯木。
　　至于魔王则在看了她们一眼后没什么兴趣的样子，琼鼻动了动眼睛盯着不远处的岛屿不知道在想些什么。
　　不得不说无论在那个次元人类都是一种很肤浅的存在。
　　在高额的魅力加持下，看着表达出善意黑歌她们，退魔师三人组脸色慢慢缓和了下来，不像之前那么紧张了。只是看王乐的眼神还是带着异样，在听到小猫那句主人后更是面露惊疑之色。白鸟深琴甚至还掏出了手机开始拨打起警察局的电话来，但是一想到他们的身份后又放了下来。
　　世俗的力量对退魔师而言约束实在是太小了。
　　而且看白头发女孩毫不在意搂住路人男胳膊的样子，怎么看都说不上讨厌，反倒是给人一种情侣的感觉。
　　鲜花插在牛粪上了。三人同时想到。
　　看着好感度一开始就对某人为负数的三女，黑歌脸上带着一如既往的妩媚嘴角却在不经意间翘了起来。
　　夫君喵~妾身既然承认了你的欲望和野心那就不会阻止你，不过如果是夫君自己处理不好的话~
　　贪婪的主人，女孩子可是很敏感的生物哦~
　　心有感应，梦梦转头。
　　半空中正好和黑歌的视线对上了。
　　一愣，随即点头。
　　达成共识……
　　要是召唤师看到此情此景不知道会如何想，但是现在的王乐却没将心思放在这里，不，说的更准确点是没将心思放在这艘船上，而是看着船的前面。
　　前面……有什么东西从水里跳出来了。
　　正在往这边飞。
　　好像……是条
　　鱼？
　　好吧就是条鱼……
　　红色的，胖胖的，很喜庆，头上是金色的竖起鱼鳍，嘴边还有龙一样的黄色胡须。
　　好像在哪里看到过。
　　有点眼熟……
　　看清楚东西王乐先是露出了‘原来只是一条大海里常见的飞鱼啊，那就没什么了’的表情，也没多思考这东西为什么这东西会感觉眼熟，毕竟飞鱼而已海洋科教节目上经常可以看见，这种小东西就算装在船上也没什么大的伤害。
　　但是很快他的脸色就黑了下来。
　　因为啊随着距离的越来越近这条海中飞鱼也越来越大，很快就变成了椅子大小，而且还在随距离变大着，一边飞着还一边在空中扑腾着嘴里发出‘噗噗噗’令人不明觉厉的声音。
　　到王乐完全看清它的时候这条鱼已经变成饭桌子大小。
　　这个体积，这个速度，撞到船上把船砸个一阵摇晃是再所难免的，这到没什么。
　　问题是……
　　这东西的着陆点貌似是我这里啊！
　　但就在王乐准备招呼黑歌她们躲开这只飞鱼抛射弹的时候。
　　空中。
　　黑影闪过，随后魁梧的假面女仆卫士便出现在了咸鱼王前进的轨迹正前方5米处，手里的狼牙棒高高举起，肌肉蓄力。
　　“喝啊――！”
　　――全垒打棒球挥击！
　　“乒乓！”金铁交鸣的声音。
　　紧着伴随着狼牙棒的断裂声这条咸鱼王鱼便扶摇直上飞上了云端，随后由空中螺旋垂体翻着白眼头上顶着一个大包‘噗通’一声掉进海里了。
　　随后因力的作用而断飞出去的狼牙棒便在空中高速飞旋了好几个360°砸到了白鸟深琴她们的面前，将木质的地板砸出了一个窟窿插在上面。
　　好恐怖的赶脚……
　　“噗通！”看着近在咫尺的致命半个狼牙棒，香山水依捂着自己的小口强忍尖叫，但是腿却一软以一个M大张的姿势面对王乐摔倒了，将裙下风光完全露了出来。
　　纯白蕾丝。
　　凹下去了……
　　有点湿。
　　白鸟武和白鸟深琴二姐妹也好不到那去，险些身死的她们身体一阵僵硬，很是呆滞的看着就在自己前面半米左右的巨大凶器。
　　虽然是美少女退魔师但她们三个算起来也还是正上学的高中部女学生而已，就算比同龄人要成熟，平时驱驱鬼也就算了，那里遇见过如此恐怖的一幕。
　　我擦……
　　要不要这么恐怖啊！
　　看着插在地上冒着烟的狼牙棒王乐摸了一把头上的冷汗，心有余悸的样子。刚才狼牙棒飞过来的时候他完全没反应过来，等反应过来的时候这东西已经插在地上了。
　　还好没砸到人。
　　要真被这种打到恐怕正的会立刻四分五裂的吧……
　　看了一眼旁边的黑歌，黑歌对着他妩媚的一笑，缓缓散去了手里的黑色光辉，同时姬尔那里也默默收起了淡淡的笼罩在召唤师身前的紫色结界。
　　游戏币-2……
　　好忧伤的感觉。
　　“主人，小心，有什么东西要出来了。”金色的猫瞳盯着前面的碧蓝的大海小猫警戒着，同时二只白色的猫耳由她头上冒了出来，屁股后面也伸出了一条白色分叉的猫尾。
　　特殊技能：猫又化！
　　黑歌这个时候也开启了属于自己的猫又变身进入战斗形态，漆黑的光芒由她手里闪烁了起来，向王乐招呼了一声便飞上了天空，随后五个磨盘大小的魔法阵出现在了她的周围锁定了前方正波浪滚滚的海域。
　　抢占先手主动。
　　梦梦和虽然还没搞明白到底发生了什么但也拿出了战斗的样子，手里拿着粉色的翻盖电话盯着前方和周围。
　　姬尔挥了一下手随后紫色的结界边将还在船上的己方一行人完全笼罩了进去，看了一眼任处于震惊状态的三女，带着询问的表情看向了王乐，在得到带上她们的命令后也就将她们也罩了进去。
　　在王乐他们蓄力以待的时候，翻滚的大海‘轰隆！”一下爆出了几十米高的水花，接着一个有着青龙般的身体白色肚子，身体颜色主要由蓝及浅黄色组成。头上顶着二个龙角十分有既视感的生物就出现了。
　　……


第一百零一章   暴鲤龙的奖励＆正式来到神隐岛
　　暴鲤龙：凶恶神奇宝贝/ 颜色：蓝色，闪光颜色：橙色。收录于图鉴366.
　　首次出现于pokemon（口袋妖怪）电玩红、蓝、绿版中。是鲤鱼王的进化形态。
　　身长：6.5m / 体重：235.0kg
　　资料叙述：超过六公尺的巨大身体，性情暴躁，抚摸它头上的角可以让它变得温和。可一旦暴动，不烧烬一切凶暴血液就绝不会平静。
　　精灵宝可梦中野生的鲤鱼王会定期洄游到丹柑岛，逆流而上攀上瀑布，并在那里进化为暴鲤龙（LV20进化）。
　　野生暴鲤龙自带技能：龙之怒、暴走、啃咬、啃咬，35级以上可习得龙卷风、冰之牙、冰之尾、祈雨等大范围群攻技能，通过CD机还可学习打雷，暴风雪，急冻光线一系列龙系超能系的招数。
　　究极技能为破坏死光。
　　总结―十分强大的水龙系（雾）神奇宝贝。
　　看着眼前这只已经完全由水里冒出来的长条状怪物王乐的脑中自动浮现出了关于它的情报，接着嘴角一阵抽搐，想起了刚才那只飞过来的饭桌大小的鱼。
　　魂淡！鲤鱼王也就算了，这种高级龙系列神奇宝贝怎么可能可能出现在这种C-级的游戏里啊！
　　乱入神马的也要有个限度吧！
　　这样玩下去真的会死人的！
　　“黑歌，开始攻击！”带着死鱼眼无语至极的看着正前方瞪着自己的恶龙系列神奇宝贝，王乐虽然对暴鲤龙的出现感到无语，但还是下达了攻击的命令。
　　这东西现在这样子无论如何都说不上友好啊……
　　嘴巴都开始冒火了……
　　黑歌的‘恶魔魔法’特殊技能的使用权在刚才枯木飞棒的时候就处于激活状态了，现在占据制高点魔法阵都摆好了正好给它一个惊喜。
　　“交给妾身好了喵~”对着王乐抛了一个媚眼，黑歌尾巴晃动双手对着暴鲤龙的方向摊开充能完毕的魔法阵红光爆起。
　　五道耀眼足有饭桌大小的黑红色魔法光柱由空中划过如流星坠地般向着暴鲤龙的方向轰去。
　　“吼――！”暴鲤龙面对着疾来的攻击身体闪动了一下口中火光一下子暴涨，接着炙热的火焰伴随着龙吟咆哮而出，以音波的形势喷射出来。
　　恶魔魔法的黑色光柱直接和音波火焰相碰撞，就好像硫酸遇见水一样发出了大量的白烟。
　　但是面对属性大量提升的黑歌的攻击暴鲤龙的龙之吐息显然略逊一筹，在经过了短暂的僵持后就这样慢慢的被推了回去。
　　看见自己的攻击无效，暴鲤龙被彻底激怒了，咆哮了一声尾巴用力拍打了一下水面接着身上的光辉一闪，头上龙角的蓝色迅速变为深蓝色，接着条状的蓝色光线暴起向着空中的黑歌激射而出，所过之处朵朵雪花飘起。
　　“姐姐小心！”小猫焦急的叫道想要提醒空中正维持着恶魔法阵的黑歌。
　　黑歌的身体晃动了一下似乎也察觉到了什么恶魔法阵收起，背后的恶魔之翼一震向旁边靠去，做出了躲闪的动作。
　　接着蓝光闪过就这样把带着惊讶表情的猫又御姐冻在了空中。
　　有毒啊……
　　急冻光线……
　　看着空中像是被库拉究极大招‘绝对冻结’打中化为冰块的黑歌王乐嘴角一抽不敢犹豫。
　　“小猫！”
　　“嗯。”小猫回应。
　　接着便一震背后的恶魔之翼去接应被冻在冰块里从空中坠落的黑歌去了，但是等小猫刚刚接住黑歌准备扛着冰块回去的时候耀眼的金色雷光由空中劈落了下来，直接劈在了她的身上。
　　“喵――！”被雷电劈中的小猫直接炸毛了。不过却没受多大伤，就是身上的衣服冒着淡淡的黑烟，翅膀一震就这样扛着几百KG重的冰块回到了船上。
　　远处，暴鲤龙已经完全脱离了大海就这样悬浮在画面上大概一米多一点的地方以一种奇怪的节奏不断的晃动身体，远方大片的乌云正在向这边靠拢着，微风的大海也开始起风了空气湿润度大幅度增加，一幅暴风雨即将来临的节奏。
　　“吼――！”龙吟声再次响起，肉眼可见的暴鲤龙的身体变大了几分，身上淡淡的光晕一闪一闪的。
　　闪光宝可梦。
　　噗！
　　这尼玛……
　　“库库库，真是不错的猎物，既然这样你的性命就由我女仆卫士枯木收下了！”粗犷的声音，随后以一种人类肉眼无法捕捉的速度黑影自暴鲤龙身后闪过，伴随着‘铿锵’的金属碰击声暴鲤龙脖子蓝黑色的鳞片上多了一道白痕。
　　攻击没破防……
　　“吼―！”察觉到竟然有人敢攻击自己暴鲤龙愤怒的咆哮着，龙头如同电鳗般向攻击者疯狂的咬去，但是没用在察觉到自己的攻击失手后偷袭者早已经于第一时间退去。
　　理所当然的咬空了。
　　接着趁着暴鲤龙露出破绽的时候寒光闪起，忍者苦无顺着空气划过如白驹过隙，目标是暴鲤龙的眼睛。
　　“啵。”的一声就好像是坚韧的牛皮气球被戳破一样，暴鲤龙的左眼直接爆开。
　　插在眼窝里的苦无用力一绞，直接将里面的东西搅的个稀巴烂，不过却没办法插 进脑子里。
　　骨头卡住了。
　　也没管深深陷入骨头缝里的苦无高大的身影再次消失于这片空间中，接着炙热的龙之吐息便淹没了起刚才立足的地方。
　　眼睛遭受重创左眼血流不止的暴鲤龙完全丧失了理智开始对着周围的海域破坏了起来，伴随着响彻天地的巨大龙吟冰蓝色的光辉不断由它头上的龙角闪起将周围300米的海域彻底化为了冰域，同时伴随着狂怒龙吟天空中的雷鸣声也开始变得急促了起来，空气中的水气越来越大，风力增强了不止三倍。
　　魂淡！你确定这真的是C-级的乱入生物该有的表现 ？！
　　淡紫色的魔王结界内三个妹子已经因眼前的一幕看呆了，在这短短小半个时辰里经历的一切完全颠覆了她们对这个世界的认识，只存在于传说中的猫又，可怕的忍者杀手，从未见过的强大结界师，以至……
　　……早已就消失于这个世界只存在于宗教典籍里神的侍者――龙！
　　接连面对极具冲击性的画面，白鸟深琴她们已经感觉自己的大脑完全无法思考了，所以说就算某只粉毛王女不知从哪里拿出了一个一人高的肩扛式导弹她们也只是木楞的看着。
　　“王乐大人需要立刻攻击吗？”开启戴比路克星人化的一脸轻松的扛着黑科技导弹向着一边正敲着冰块一幅蛋疼到极点的王乐请示道，瞄准镜已经就位，对于自己夫君的敌人她可不打算放过。况且梦梦也说了，要在王乐大人面前多表现才能更多的lovelove.
　　没有立刻回答她王乐再度敲了敲眼前的巨大结晶状冰块，冰块中黑歌就这样栩栩如生的冻在那里不知道情况如何，小猫在一旁焦急的看着他。虽然平时一直和黑歌拌嘴面对她的性 骚扰表现的不厌其烦，但是一旦自己的姐姐真的出事的时候白音却是比任何人都关心黑歌的。
　　‘轰’雷光激射打在紫色结界上碰撞着化为无数电弧散开。
　　破防不能。
　　看了远处一眼接着王乐又把头扭了过来继续琢磨着如何才能把黑歌弄出来。
　　“主人，让我用拳头把姐姐救出来！”小猫举起了拳头语气有些焦急的提议。
　　看着眼中透着担忧的小猫王乐摸了摸她的头，但是却没接受她的意见，太危险，万一待会物理破冰的时候连带着里面的猫娘一起破了自己找谁哭去。
　　不过就这样一直让黑歌放着等冰融化也不行，鬼知道这东西什么时候会化，就算是地狱猫又冻久了也会出事的。
　　的发明又太不靠谱…
　　“姬尔，这东西你可以解开吗？”指着冻成冰块的黑歌王乐看向了旁边的魔王眼中带着期待。
　　“嗯，如果是王乐的话，我可以试一试。”姬尔点头接着手中冒出了漆黑的火焰然后就这样将自己的小手贴在了寒冰之上。
　　肉眼可见的，被黑色火焰吞噬的地方幽蓝色的寒冰开始高速的溶解，一大块寒冰很快就只剩下薄薄的一层贴在黑歌的身上，收回火焰姬尔对着王乐点了点头随后退到了一边。
　　“噼里啪啦。”冰块破裂的声音。
　　“阿秋~”某猫娘打喷嚏的声音。
　　看着由冰块中出现赤身裸体露出耀眼雪白的黑歌，王乐因山峰和伊甸园的美而呆了一下，然后赶忙由游戏烙印中掏出了备用的衣物给黑歌披在了身上。
　　“谢谢喵~阿秋~抱歉，让夫君见到妾身不成器的一面了喵~”看着带着关心表情看着自己的王乐黑歌心中暖洋洋的。
　　“那么主人，现在该怎么做呢？”看着没事的姐姐小猫的脸色缓和了下来，指着结界外翻滚不断的暴鲤龙问道。
　　怎么办？
　　当然是报仇了！
　　看着外面昏暗的天空波涛不断的大海，王乐这一次没派任何人出去，而是就在船上让姬尔、黑歌、依靠各自的技能展开远程攻击。
　　有绝对魔王结界这个GM技能不利用是真的傻。
　　接着依旧在因疼痛而理智不清的精灵宝可梦暴鲤龙便被导弹、暗黑法球、恶魔冲击波淹没了。
　　包括某人艺高人胆大正将第二把苦无插 进眼窝的女仆……
　　嘛，祝他好运吧。
　　然后伴随着剧烈的爆炸和无数的水花王乐就收到了游戏烙印的奖励信息。
　　你击败了乱入生物：暴鲤龙（闪光）。
　　你获得了本场游戏的特别奖励道具：高级精灵球*1.
　　高级精灵球：使用本道具可对指定生物进行抓捕，抓捕成功率视该生物状态而定，状态越低成功几率越高，最高为80%，最低为5%，单项属性值高于100的生物将无法捕捉，使用一次后消失。不可携带出本次游戏场景。
　　PS：捕捉到的生物将保存在球内作为特殊宠物卡存在，此后此道具将变更为：精灵宝可梦之XXX，XXX为捕捉宠物名。
　　额，竟然掉了这个……
　　因为暴鲤龙是精灵宝可梦所以掉精灵球吗……
　　打开自己的游戏烙印，果然，在物品栏那里多出了一个酷似游戏中精灵球的图标。
　　点击了下图标，接着王乐的手里就多出了一个表面光滑红白色有着奇怪按钮的精灵球。
　　手感很不错的样子。
　　拿着精灵球王乐看着不远处瘫软在甲板上的退魔师三人组目光闪烁不断，邪恶的念头开始萌芽。系统的提示已经很明显了，这东西无法作为道具卡带出去但是可以作为宠物卡带出去，但这个场景王乐能看上的剧情生物又不多。
　　满打满算能记得清名字的也就那几个：
　　BOSS：冥王鬼，退魔三人组：白鸟武，白鸟深琴，香山水依。无惨萝莉组：月见樱华，月见樱花。
　　所以说如果要收宠物的话也就从这些里选了。
　　排除必须死的BOSS，可以当宠物的人选为五。
　　嘛，等后面再看看吧。
　　想到自己还有一堆等自己开封的宠物卡感觉妹子有些推不过来的王乐收敛了自己的邪念，将精灵球收回了道具栏准备后面再捕捉RXQ。
　　解决掉拦路的暴鲤龙，后面理所当然的就是向目的地进发了，不过在路过操作室的时候王乐他们却发现里面早已人去楼空，询问完白鸟深琴她们后得到了一个老船长跳海的答案，但是幸好会开船也就让她临时客串一把船长了。
　　就这样待头上暴鲤龙召来的乌云散尽之时王乐他们总算是登上了目的地神隐岛。
　　――而另一边。
　　波涛荡漾的海面上，一块布满裂痕的巨大人型冰块正随着波浪沉浮不断，里面是一个身着女仆装的肌肉大汉，正是之前消失了的枯木。
　　冰块在水中沉浮着，阳光的照射下里面的人保持着忍者飞跃的躲闪姿势。
　　但显然他失败了，不然也不会冻在这里的。
　　就这样随波逐流了一会，接着‘咔擦咔擦’的碎裂声由冰块内部响了起来。“轰！”的一声冰块炸裂黑影闪过。
　　画面一转，在飘荡的碎冰上已出现了一位有着令施瓦辛格羞愧掩面而泣的魔鬼筋肉人。
　　他叫枯木，是个女仆。
　　举起自己的手放于眼前，枯木眼眶中红光大盛如同检测台般开始转动身体扫描起来，在检测到自己想要的信息后他满意的点了点头，接着便提身运气向着神隐岛所在方向急驰而去，中途在暴鲤龙死去的地方停留了下像是捡到了什么东西的样子，然后便不在停留一股作气在王乐他们才刚下船的时候追上了他们。
　　……


第一百零二章    王乐的打算＆乐园和音巢的战斗
　　下船后王乐一行人开始打量起周围的环境来，原剧情三人组脸色复杂。
　　神隐岛隶属于日本的伊豆半岛的附属岛屿，而伊豆半岛又隶属于静冈县景区，虽然植被覆盖率不像主景区的侏罗纪森林一样茂密，但这个地方也算是相当不错了，配上阳光海滩，作为一个旅游休闲的地方再好不过了。
　　不远处的沙滩上王乐甚至可以看到一些穿着花裤衩正在打沙滩排球的男人，很多地方都插着用以乘凉的夏威夷帐篷，再向远望一点可以看到木质的房屋建筑。
　　随意的扫了几眼沙滩王乐很快失去了兴趣。
　　全是男人。
　　还都是黄毛。
　　将头转过来想和黑歌她们商量下这次副本该如何利用，虽然事前已经大概讲一边了但是真正到达目的地后还是有些细节需要安排的。
　　这个时候远方正在打排球的男人们这个也终于发现了刚到岸的王乐他们，眼尖的在看到漂亮的黑歌她们后人群明显的躁动了一下，随后几个染着黄色头发的青年就一边吹着口哨一边走了过来，看他们的样子貌似是准备和新来的美女好好的进行一下深入交流。
　　听到声音王乐扭头看了他们一眼，接着便吊起了死鱼眼。
　　路人男人啊……
　　这就是所谓的日常送分杂鱼吗？
　　完全提不起劲。
　　算了喂沙耶吧……
　　打了个哈切。
　　点开游戏烙印点击了下宠物那里沙耶的图标，接着光芒闪过沙塘上就凭空多出了一只因为场景变换而一脸迷糊的绿色长发翘猫耳身着白色连衣裙如百合花般可爱少女。
　　收回宠物空间的宠物将维持在上一个收回的状态，因此沙耶现在表现的有些疑惑，不过在看到一旁的王乐后很快露出了安心高兴的笑容。
　　张开双手很自然的就想抱上来，王乐赶忙做出了一个stop的手势然后指了指正在走过来的男人们，沙耶先是一愣随后露出了极为甜美的笑容。
　　再次向主人确认得到随意猎食的答案后，抱着王乐在他的脸上亲了一下，丁香小舌舔了一下自己的薄唇就这样赤着脚向食物们走了过去。
　　之前抽空的时候王乐层看过沙耶的属性，吞噬完龙蛋之后这只猎奇娘的属性为，力70，敏50，智慧999，体80，魅力17，灵魂60，因此对付这种杂兵完全不需要担心什么，但为了安全考虑他还是对着旁边的梦梦说了一声，得到命令梦梦掏出自己的翻盖手机低头按了几下，然后一株如同常青藤一样的怪异藤蔓便出现在了沙滩上，对着远去的沙耶指了一下。
　　藤蔓十分人性的点了点头，接着就如蛇一样向着地下一蹿随着‘莎莎’的声音消失在了沙滩之上。
　　也没管这三只表情怪异的剧情人物，解决完不知死活杂鱼们的事也是时候该办正事了，剧情停留的时间为六天如何最大利用这个地方的资源便是十分值得考虑的事情，召唤师知道自己不是一个聪明的人所以王乐准备将这里的情况再次和自己的后宫们好好的说下考虑清楚后再行动。
　　“你的宠物沙耶请求开启特殊技能：生体改造手术，是否开启”
　　哦，这么快就搞定了？
　　点击了是。
　　也没去看沙耶那边到底都发生了些什么丧心病狂的事，王乐咳嗽了二声将大家的注意力吸引了过来：“如大家所见，这里就是我们本次的目的地了，进来之前我已经说过了就不再细说了，但有些地方我还是要再次强调一次。”
　　“首先，是关于BOSS方面，不算乱入生物的话需要注意的BOSS也就冥王鬼一个，根据初级游戏的规则它的属性绝对是超过50的但也绝对高不了那里去，因此大家不需要太过于担心但是也要保持该有的警惕，受伤了的话可别怪我手下不留情。”
　　捏了捏手，做惩罚状。
　　过来人的小猫脸色一红，黑歌则舔着舌头故意挺了挺自己的豪 乳挑逗的看着自己认真状态下很有男人味的夫君。
　　无视了黑歌的挑逗王乐继续道。
　　“冥王鬼擅长使用虫术，很恶心的一个东西，如果感觉身体不舒服大家一定要第一时间给我说，我会让姬尔和黑歌给大家治疗的，不行的话万能药也有二瓶，总之别忍着就对了。”
　　“关于它的情报就到这里，如果还有什么不懂的地方大家可以待会来问黑歌和我。”对着黑歌点了点头王乐随后像是想到了什么一样补充了句。
　　“另外女孩子在这里不要单独行动有危险不要吝惜游戏币，以安全为最优先。”
　　说到这里王乐顿了一下，瞪了一眼正好奇的打量着四周完全不在听讲状态的某戴比路克大王女殿下。
　　“特别是你，。”
　　看着面容严肃的夫君瞬间挺胸抬头做了一个认真的军礼‘明白！’接着十分俏皮的吞了吐舌头也不知道听进去了多少。
　　叹了口气王乐对着旁边的梦梦示意了一下让她照顾好自己的姐姐。
　　看到梦梦点头王乐才继续往下讲。
　　“关于战斗，在找到冥王鬼的山洞后直接用远程魔法将它逼出来击杀就可以了，能不进去尽量不要进去，这点没问题吧。”
　　看向黑歌，姬尔。
　　二女点头。
　　“如果它用人质来威胁的话大家不用管它，直接击杀就可以了。”王乐发动脑瓜开始第一次战略布局。认真的召唤师。
　　黑歌没打扰他就这样抱着手抚摸着自己的脸颊淡笑着看着飞速成长的召唤师。
　　“后面将BOSS击杀完毕后我打算试着解封下上次抽奖得来的血之契约召唤协同卷轴。”打开游戏烙印点击图标将卷轴的消息展示给黑歌她们看。
　　“就像大家所看到的这样，如果召唤出来的生物可以降服的话就又多了一个伙伴了，这样下次的 A级场景就更有把握了，这里我准备用姬尔你的血液，可以吗？”王乐带着紧张的表情询问道。
　　如果姬尔她不愿意的话他也不打算强迫她。
　　至于其他用来解封的一百人份鲜血那里来这个……
　　这个岛上应该有一百个人吧…
　　噶哈哈！正好废物利用一下。
　　“嗯，血吗？能帮上王乐的话就太好了。”魔王露出浅笑，毫不在意的挽起了自己的袖子露出宛如崇高艺术品一般的白皙。
　　“要多少？不必顾及我，尽量拿去吧，到你需要的为止。”
　　“额……其实也要不了多少，一份就够了，反正到时候就麻烦你了。”看着丝毫不在意任君选用的姬尔王乐反倒是有些局促的扰了一下后脑勺。
　　不过他很快再次恢复了严肃的脸色，毕竟战略部署还没搞完。
　　“考虑到姬尔的原因，在卷轴封印解开之后召唤的事放在离开前半天时开始，也就是说第六天后的中午进行，大家没什么问题吧？”
　　“但是王乐大人，为什么要在这个时间进行呢？"认真听讲的举起手提问。
　　因为我打算召唤出来的东西太强打不过就靠游戏币开着绝对无敌魔王结界怂过去啊……
　　好吧，这说不出口。
　　看着一幅好奇宝宝样的王乐脸色一僵，也不打算隐瞒什么关于姬尔的事就把关于有关大魔王的情报挑重点几女说了一下。
　　“不行，这样做的话太危险了喵~”听完后黑歌皱眉提出了异议。
　　“要真像夫君说的那样的话，实在是太危险了，妾身不同意！”
　　黑歌脸色严肃，认真的分析着其中的厉害关系。
　　“既然姬尔姐姐像夫君说的那样是魔王，和前任魔王勇者神明之类也都认识，就像夫君说的那样那些强力的人物会被召唤出来，击败后收为同伴固然是好的喵~但是就算有着绝对魔王结界的保护想要击败这些人物风险也太大了喵~武器：卡奥斯，日光，都可以无效结界，而在它们之上的神明想要做到这些推理一下也没理由不能让结界无效，虽然夫君的想法很好但是还是有欠考虑。”委婉的批评教育。
　　猫又御姐说道这里看向看王乐将思考的空间留给了他。
　　额……
　　我还真没考虑这么多。
　　大白，前任魔王，以及……
　　……999级的兰斯君。
　　差点就作死了……
　　被黑歌这一提醒王乐仿佛看到了自己被一群变态爆菊的未来惊出了一头的冷汗。
　　当时脑袋一热想要最强大的同伴也就没考虑这么多，现在看来把脑子里的东西拿出来和黑歌她们分享下简直太明智了。
　　“那么，黑歌你认为这个该怎么用呢？”
　　“嗯，妾身的看法吗？”黑歌沉思，随后展颜。
　　“那就暂时不用好了，毕竟我们现在并不缺少战力，在这种不确定的东西上押注可不行。”
　　额，好有道理的感觉……
　　“你的宠物沙耶通过特殊技能：生体改造手术获得了游戏币X5.”突如其来的系统提示。
　　――另一边――
　　远处的沙滩上一个之前还带着邪笑的花裤衩黄毛男正屁股尿流的看着眼前所发生的一幕，伴随着令人毛骨悚然的咀嚼声凉气正不断由他的心底里涌出。
　　血，鲜红的血，流了一大滩，将地面的沙子完全侵染为了暗红色，诸如肝脏大肠之类的器官散落了一地在地面上描绘出墨绿色的奇异涂鸦，一只身着白色连衣裙的少女就在散落的肉块中愉悦的进食着。
　　感受到他的视线，完成五人份进食的沙耶对他露出了一个天真满足的笑容，就好像自己吃的不是人类而是普通的水果蔬菜一般。
　　在沙耶的旁边是一只呻 吟着以缓慢速度移动的怪物。
　　他，是黄毛男的好兄弟。
　　但现在看着像是求助一样向着自己爬过的好兄弟黄毛男的腿肚子却在打着颤恨不得转身就跑，但双腿却由于恐惧如铅铸一样扎根在了地里。
　　看着前方这个满身粘液无皮发出像青蛙死亡哀鸣一样的红色怪物他的大脑停止了思考只剩下最原始的恐惧，神经紧随着怪物的前行不断拉紧发出只有他能听到的‘吱呀’声，幸存的黄毛大口的喘息着眼睛瞪大血丝暴起大汗顺着他的脸颊滑落而下却浑然不知，精神恍惚下周围的一切在他看来都是如此的虚幻但同时一种莫名的愉悦感却又从心底里什了上来，恍惚中他就这样向前踏了一步。
　　……
　　“爱花，你那边的情况怎么样？”阳光的声音，但和平日里比起来却略显低沉，仿佛在极力压制着什么。
　　“不太妙，他们的克隆人军团太厉害了，《小鬼当家》世界里的成员已经被全部拔除了，我现在还在潜逃中预计二十分钟后到达组织布置的世界门。可恶的NETS！他们是疯了吗？竟然敢公然进攻我们的分部，难道就不怕教主大人的报复？死灵，你那边呢？接应的高级成员什么时候来？他们这边来了大家伙。”略带急促的喘息声夹杂着爆炸。
　　“我吗？”正对着右手中指上一个有着苹果树印记戒指说话的死灵苦笑了一声捏断了左手抓着的草S京克隆人的脖子，随手丢在一旁。
　　“这边也不太妙，没想到部署在《精灵宝可梦》世界的基地也被攻击了，看来是有人泄密了。”
　　森林之中无数草S克隆体正在和黑袍人战斗着，五颜六色的能量波闪成一片，伴随着爆炸声地上多出一个又一个的大坑，野生的诸如比比鸟、波波、烈雀的鸟系宝可梦大量飞起，走路草、妙蛙种子在察觉到危险也开始迈着小短腿奋力奔逃了起来。至于像铁甲蛹、独角虫、绿毛虫这种移动能力差的就倒霉了，遇见游戏者发出的冰块毒气还能抵抗一阵但是如果碰到草S京克隆体们发出的赤炎转瞬之间就会化为灰烬一点渣也不留下。
　　在成片的虫系精灵宝可梦死亡后在它们烧成灰烬的地方留下了一些亮闪闪的东西。
　　那是技能CD。
　　宝可梦世界的专属技能卡，游戏者可以用技能CD学习最多四个技能，很珍贵的东西宝可梦死亡时有几率掉落。
　　但是现在的死灵却没派人去收集这些，甚至连看都没看这些技能CD一眼。
　　“大人，我们现在需要撤退吗？基地内的世界门已经拆装完毕了。”黑影闪过，头上有着红色X样式的黑袍人半蹲着身体向死灵报道到。
　　“哦？拆装完毕了吗？既然这样那就准备离开好了。”死灵挥了挥手下达了撤离的命令。
　　黑袍人得令点了一下头便又消失了，接着还在缠斗的乐园组织成员攻势为之一顿，由积极攻击转化为了防守为最优先级，一边拖延着敌人一边向一个有着巨大五芒星标志的石阵靠拢。
　　那里，是大型传送魔法阵。
　　看着竟然有序撤退的手下死灵点了点头，继续对着戒指说道。
　　“OK爱花我们这边已经准备撤退了，待会退出世界后我就派传送师来接应你，再坚持二个小时的时间吧，记住把世界门带好老地方会和。”
　　听到这句话正骑着摩托在高速上表演极限飙车的木下爱花险些骂娘，二个小时？你特娘的在200足以媲美普通中级游戏者的克隆人和一个和高级精英游戏者级别的干部的追杀下给我坚持二个小时看看！想让人去死就直说啊！
　　“咻―！”火箭弹的破空声。
　　察觉到危险猛的一拉车头躲过后面发射来的黑科技榴弹炮。
　　伴随着‘轰隆’的爆炸，就这一会木下爱花本就不多的手下就又死了一个。
　　当前逃亡游戏者人数为五个。
　　强忍着怒气木下爱花以平生最快的语气将这边的情况说了一遍。
　　“哦，这样啊，嗯，明白了。”电话里传来了死灵沉着冷静的声音，给人一种十分可靠的感觉。而就在木下爱花满怀期待等待这根救命稻草的时候。
　　“爱花同志，再坚持二个小时教会的救援马上就来！”接着。‘啪嗒’，挂电话的声音。
　　尼玛……
　　握住摩托车把手的手一紧木下爱花的胸 部上下起伏不断，但怒气却在缓缓平静。
　　都说到这个份上了死灵显然不可能拿这种事来说笑，他那边显然也遇到事了。
　　这是对和自己同生共死几十场同伴的信任。
　　向着身后穷追不舍长龙一般的黑色摩托队看了一眼，木下爱花眼中闪过心疼之色，但是在这种危急存亡的时候也顾不得心疼东西的时候了，由游戏烙印里掏出一张道具卡往游戏烙印上一拍。
　　道具卡援军令发动！
　　“末将于禁在此，贼人休得猖狂！”
　　大喝着一个身高八尺手持长剑身着红色甲胃的英俊武将就这样凭空出现在了草S京克隆体们前进的摩托车行道上。
　　单手别于剑柄剑眉一瞪，面对来势汹汹的敌人怡然不惧。
　　正是三国无双系列武将之一的于禁，果真气度非凡。
　　看着不知死活阻拦自己的于禁最前面的几个草S京克隆体想也不想就这样直接撞了上去，一副要将这个蠢货撞成肉酱的样子。
　　看着向自己杀过来的敌人于禁大叫了声‘来的好！’随后似寒月一般的剑光一闪一招平沙落雁将几人连人带车一起砍爆。
　　火光散开于禁毫发无伤。
　　威武非凡。
　　很帅气。
　　看着反光镜后面十分给力以一种一夫当关万夫莫开气势站在马路中间的三国无双系武将木下爱花松了一口气，果然一次性人物召唤道具卡就是给力。
　　靠着于禁拖延时间，木下爱花他们的摩托很快就摆脱了NEST组织克隆人的追捕消失在了高速之上，不一会就完全没影了。
　　……
　　一个半小时后木下爱花终于率领残存的手下来到了组织设立在本世界的另一个特殊秘密基地，将自己的情况和这里的人简单的说了下，交接完工作她终于有时间喘口气了，趁着休息的时间她再次给自己的同伴兼顶头上司发起信息来。
　　“死灵，死灵在吗？！”
　　“在呢，在呢，是谁惹我的亲亲小爱花生气了火气这么大？”
　　“少废话，老娘活着出来了，世界门完好无损的带着，浪费的那张援军令记得给我报销！都是因为你们上层的决策疏漏才导致这边变成一团乱摊子的。”
　　“是是是”电话一头的死灵笑着陪不是，同伴的脾气他摸得很透了，吃软不吃硬。这种撒泼一样的语气在组织里也只有爱花感对他这么说，但是说实话他蛮享受的。
　　“你这家伙……”木下爱花听着服软的同伴叹了口气也不再胡搅蛮缠了。
　　“好了就这里就这样吧，待会你记得叫人将传送师带到Z2B7这里就行，这边有现成的法阵只需要人主持就可以了。”
　　“嗯，好的。”
　　“哦，对了。”木下爱花眉头一皱像是想起了什么。
　　“你上次定位的那个叫大丈夫萌大奶的家伙坐标还没找到吗？他身上听说可有不少好东西。”
　　电话的那头传来了死灵无奈的声音：
　　“我的姑奶奶，别人进入了特殊奖励场景你叫我怎么找。”
　　“椋就这样吧，你记得快点把传送师带过来这破地方我一刻也不想待了。”木下爱花不爽的撇了一下嘴，随后像是报复一样单方面的挂断了电话。
　　“大人，这是基地里的文件请您过目”这时一个黑袍游戏者走了过来递给了靠墙的木下爱花一份文件。
　　“嗯”点了下头，木下爱花接过文件。
　　黑袍人行礼随即走开，但就在他走出十米远的时候。
　　“你，叫什么名字？”看着他有些熟悉的背影木下爱花皱眉。
　　“回大人，我叫9527，请问有什么需要吩咐的吗？”转过身黑袍人露出了一张十分普通的路人脸恭敬的回答道。
　　“嗯……9527？编号吗……”
　　“不，没什么，你走吧。”看着这张和组织通缉犯完全不同的脸，身上的探测系统也没发出术式反应，如果他撒谎的话没理由不会被检测出来。
　　木下爱花为自己的多疑笑了一下挥了一下手示意他退去。
　　“是。”行了一个礼，黑袍人恭敬的退下了，脸上带着疑惑，除此之外没任何于之前不同的反应，将木下爱花的最后一丝疑惑打消了。
　　真是的，搞的自己都疑神疑鬼了。
　　随后也不管他木下爱花开始查看起手里的文件来。
　　……
　　“喝啊！”武将的大喝声，如蛟龙一般骁勇的身躯不断在人群中回旋着手中青锋划过带出朵朵血花，赤炎被其身上的无双斗气中和不得进分毫。
　　周围是躺了一片的草S京克隆体，数量在50左右。
　　碉堡的割草无双系武将。
　　不知道游戏者木下爱花看到这里会露出一个怎样的表情呢……
　　但是坚持到这里他也已经到了灯枯油竭的地步了，再次爆发出青色的斗气一剑将数只克隆人斩杀，于禁大口的喘着气，由于召唤时间并没有结束所以到现在他还存留在这里。
　　提剑，还想再次拼杀，但随着一阵六角冰晶从空中划落，他周围的温度骤降，接着伴随着大量的雪花这位英武的魏国武将便被活生生的冻在了巨大的冰块里。
　　此过程不超过三秒。
　　接着伴随着直升机螺旋桨的呼啸声一个穿着红色紧身格斗制服，吃着波板糖的身影就从空中跳了下来。
　　作者留言：
　　――――――――――――作者的话――――――――――――――――
　　以下为交易时间：
　　《我的中二病恋爱物语果然有问题》：群里老哥的书，文笔一流，节奏紧张，不后宫风格如题，喜欢校园恋爱的可以去加入股市。
　　以上。


第一百零三章   技能CD剧毒＆直接BOSS战
　　将事情安排完毕，沙耶那边也吃饱回来了，王乐带着黑歌她们按照枯木的指示前进着。
　　手里拿着的一张类似光驱CD的东西。
　　“技能CD剧毒:使用后获得剧毒技能。支付10游戏币学习该技能，不具备该技能学习条件者无法学习，技能使用效果视使用者身体数值和被使用者相关抗性而定。
　　学习和使用条件：体力50可分泌相关液体
　　（注：此道具卡为特殊技能卡，每个生物限制学习四个技能CD，当所持技能CD达到上限后如果想要学习新的技能CD将选择一个已有的CD技能抹去，抹去技能将不予返还，此技能卡为《精灵宝可梦》世界专属，击杀相关生物后有极小几率随机掉落。）
　　技能类型：被动，技能评价：C（淡红）”
　　眼熟的设定，这是在精灵宝可梦世界中名为技能CD的东西。
　　是使用后便可无条件让符合相关要求的神奇宝贝获得强大技能的超珍惜道具，在和口袋怪兽有关的各类GBA（FB）游戏中通常只能通过捡垃圾和挑战相关道场主获得。
　　很珍贵的一个东西。
　　这东西是之前归队的枯木给王乐的。
　　“果然打完怪之后理所当然的要摸下尸吗……”
　　看完批注在后面的注释王乐暗骂自己太大意了，本来他以为击杀完暴鲤龙除开系统的奖励外就不会有其他别的东西了，毕竟暴鲤龙出现的时候，并没像在天神小学哀嚎墓地那样有过具体的掉落提示。
　　如果不是枯木捡到的话这张技能CD可能就没了。
　　暗暗告诫了自己以后一定要养成摸尸的好习惯，王乐一边点开游戏烙印开始查看起这张技能CD谁可以学。
　　CD技能卡剧毒他并不准备留起来，现在想办法增加实力度过下次的A级游戏才是重中之重，对于可以增加大家实力的东西能使用就使用。
　　说起来这也是王乐第一打怪掉技能，他很期待学习剧毒技能CD后的大家都会有些什么不一样的表现。
　　也好为以后学习相关技能做个心理准备。
　　剧毒的学习要求是体力值50外加分泌液体，排开某个忘记给自己加点的召唤师和医疗兵们，就连卑弥呼这只金发乳牛都被王乐用游戏币强行堆到了她目前属性能达到的极值，力29，体59，智29，灵49，敏29，其他人就更不用说了。
　　至于第二个条件分泌液体，这东西不是人类本来就会的吗？
　　综上所述除开属性点不到的那团队里的人都是应该可以学习的。
　　点开游戏烙印的召唤生物空间王乐看了一下图标，黑歌她们的图标并没有像玩游戏的时候那样显示出谁可以学习谁不可以学习。
　　但想来也是，这又不是某艹兽游戏，设定上总不可能一模一样吧，再说了也没点启动，就算是正儿八经的技能学习机械也要在启动后才能显示那些精灵可以学那些不可以学。
　　“请问你是否要使用技能CD剧毒，学习此技能将消耗10游戏币。”
　　王乐抬头看了一眼正因夕阳迟暮而赞叹的她们随后点击了是。
　　“技能CD剧毒已使用成功，下面请选择使用对象（注：此道具卡和普通技能卡不同，使用后无论成功与否都不将退反启用道具和相关游戏币，请游戏者注意。本提示今后将不会出现。）
　　为方便游戏者观察下面将自动开启特殊技能学习相关辅助界面，你所拥有的召唤生物的属性将显示在上面请注意查看。”
　　然后王乐面前就探出了酷似宠物小精灵AG导航仪般的淡蓝主页面，黑歌她们的图标以Q般形势由上到下排列地整整齐齐。
　　姬尔：超能，暗，飞行。【不可学习】
　　黑歌：超能，暗，飞行。【不可学习】
　　白音：格斗，暗，，超能，飞行。【不可学习】
　　李娜丽・李：格斗，超能。【不可学习】
　　卑弥呼：普通。【不可学习】
　　山边灯：普通。【不可学习】
　　七恋：普通。【不可学习】
　　・萨塔琳・戴比路克：特，技。【不可学习】
　　梦梦*贝利亚*戴比路克：特，技。【不可学习】
　　沙耶：生物，适应。【可学习】
　　一排红，除开最后的沙耶图标是绿色。
　　“也就是说这个剧毒技能是生物属性的了。”
　　刚才还在说这东西不可能模仿精灵宝可梦，但一转眼召唤师的脸上就被甩了狠狠的一巴掌，但是犹然如此王乐的脸色却也没半点变化反倒是因姬尔她们的属性多看了几眼，面露沉思，将几女的属性快速记入了脑海准备以后遇到和她们相适应的CD就给她们学习。
　　不过话说起来啊……给沙耶加个剧毒技能是不是太丧病了点。
　　总感觉这只猎奇娘的技能点要被点歪。
　　然后王乐就果断的点击了沙耶的图标选择了学习……
　　噶哈哈！和本大爷作对的都去死吧！
　　白鸟深琴见王乐露出十分糟糕的表情，以为他在想些什么不好的事，想到之前沙滩上的一幕很是不安的退后了一步离他远了一点和白鸟武香山水依她们走在队伍的最后面。
　　也没管她们王乐继续无耻的笑着，反正对于这三只萌不起来的妹子也没太大欲望好感度神马的完全不需要，后面等没人的时候躲开小猫她们带上李娜丽・李和沙耶把她们强啪好了，想来感觉一定很爽。
　　改变她们悲惨的命运收取适当的酬劳不过份吧？
　　没错，从来不当自己好人以黑暗BOSS为终极目标的召唤师心理就是这么阴暗，脱离了世俗的束缚在这个弱肉强食的世界里根本不需要什么仁义道德。
　　当然，老婆们是一码归一码事对了……
　　看着傻笑的王乐跟在他身边正不断耸动着琼鼻以超感官收集空气激素的沙耶停住了脚步，拉了一下自己主人的衣袖，天真的小脸仰了起来：“主人你又发傻了么？”
　　似曾相识的场景…
　　正因无耻放毒战术而YY不已的王乐听到这句话险些一口气没提上来。
　　“咳咳。”尴尬的笑了二声掩饰了过去，王乐询问起沙耶学习新技能后的感受来，第一次给宠物学习技能说实话他蛮好奇的。
　　是不是像《极限恐惧》里说的那样学习火球术就可以发火球？学习忍术卷轴就可以打出风遁大突破？学习瞳术只要眼睛一瞪就能让人在无限的世界里被XX个一万次？释放的时候需不需要精神力这东东呢？
　　不过貌似系统面板这里没精神力诶。
　　但自己之前释放轻微腐蚀法术就算开启使用权后一个小时里最多也就只能释放十次，而黑歌她们自己携带的技能貌似又没有这个限制。
　　搞不明白规则。
　　看着像是好奇宝宝一样看着自己的主人猎奇娘一脸的无辜，如果这是在动漫里的话她的头上此刻应该有三个黑色大问号。
　　茫然无措的样子。
　　学习了技能没个屁反应……
　　王乐的第一反应是自己被系统坑了，但是在点击沙耶的图标后剧毒技能又好好的在那里占据了四个空格的其中之一。
　　呈深绿色。
　　再次详细读了一下该CD技能的介绍。
　　“剧毒（LV1）：该生物分泌的液体将蕴含剧烈的毒素，可对生命体造成强大杀伤，同时自身毒抗性上升免疫一定范围内的毒素，剧毒效果随生命体自身内在因素而提升。
　　此技能为被动技能不需要消耗游戏币（注：宝可梦技能CD系列只可由吞噬同类技能进行升级，被动技能不算在此列。）
　　额……都忘记这是个被动了，王乐终于记起来了。
　　不过既然要求是液体那也就是说口水也可以咯，嘛，就让沙耶吐口口水试试这个剧毒技能的效果吧。
　　给了沙耶一个吐口水的命令。
　　看着给自己下达莫名其妙指令的主人，沙耶虽然搞不清楚是要干嘛不过还是忠诚的按照王乐的指示向着旁边的一颗树的树干上吐了一口。
　　然后什么也没发生，就好像只是女孩子普通带着清香的唾液一样。
　　好吧，或许这里是站的太远所以看不出来。
　　凑近了一点。
　　额……还是看不出来，
　　对植物没效果？还是说威力不够，亦或是像河豚和眼镜蛇一样的神经毒素？
　　暂时看不出来，想要知道效果后面看来只能拿什么东西来试一试了，这地方杂鱼蛮多的不怕试不出效果来。
　　准备后面再测试剧毒技能的效果，牵着沙耶的手王乐开始专心爬起山路来，小猫她们在前面开路。
　　他们此次的目的自然不是看到太阳下山想去找个好人家休息，而是去打BOSS，没错就像字面意思说的那样是去打BOSS。
　　毕竟像这种恶堕类的游戏越是拖就越容易出幺蛾子，本来一开始就可以碾压的非要搞个一波三折，没错，这里的召唤师准备直接靠技能和属性碾压过去。
　　手里拿着枯木做的简易地图王乐一行人向着山顶前进着，只不过由于树木的原因走起来实在有点慢……
　　看着面前连成一片的树干王乐欲哭无泪这细小的夹缝怎么看都不是能挤进去的样子，然后‘轰’的一声挡在前面的树就被小猫像打泡沫一样一拳打爆了，对着王乐点点头小猫继续前进。
　　暴力开路进行中ing.
　　有小猫正好啊……
　　――另一方面―
　　曾经的神社现今沦为妖魔饵食孕育地洞窟内。
　　一名身着士绅灰衣，长相普通留着月代头发型的中年大叔正踩在红色的肉毯上向洞窟深处行走着，木屐踩在地上发出像是踩气球一样‘嘎吱嘎吱’的声音，粉嫩的肉块被踩下去然后又弹了回来弹性很好的样子，洞窟里随处可以看到一些奇型怪状的虫子，不是很大，和普通的青蛙差不多，但是数量和种类却不少。
　　很不妙的感觉，也不知道这些虫子是从那里孵出来的。
　　洞窟里的空气有点潮湿虽然没有光明但是却依然能看清周围的一切，肉壁在这里充当了光源。
　　一些肉芽状的组织攀附着墙壁无规则的扭动着，就好像这个洞窟本身是活的一样，而这些肉芽就是它的神经组织。
　　继续向前进，一些铁桶出现在了走道上，有的铁桶生锈了，有的铁桶却是崭新的里面不断发出悉悉索索的声音，接着一只只如同蚕宝宝一样的虫子就爬了出来。
　　落在地上发出‘啪’的一声，身上还带着某种粘稠的白色液体。
　　死鱼味。
　　很恶心。
　　小心的避开这些虫子，大叔脚步不停很快离开了这片铁桶区域来到了另一个有着无数肉虫茧的地方。
　　在这个地方的墙壁上悬挂了一个又一个由肉块所包围的人形大茧，由于是被完全包裹的所以看不清里面是些什么东西，蝉蛹一样的大茧不时扭动一下里面的猎物似乎还没放弃最后的反抗，感受到人的脚步声几个大茧明显的颤抖了起来。
　　“噼里啪啦――！”激烈的电流声响起。
　　接着黄色的液体便随着红色肉块的缝隙流出滴打在地面上，很快汇聚成了一条有着淡淡腥臭味的小溪。
　　“呵呵。”看着周围不断飞舞的触手组织中年大叔笑了笑，一点也没有害怕的意思反倒是露出了饶有意思的表情。
　　不过现在却也不是做这个的时候。
　　稍微顿足便又前行。
　　“啊！救命！这里有怪物！！！有人没救救我―！好痛，好痛啊！不要再动了――！身体，身体要裂开了――！呀啊――！”惨叫声，是女人。
　　“……”
　　“嗷呜，嗷呜……”可怕的声音。
　　女子的惨叫声在达到高峰后嘎然而止就好似收音机一下被按下了OFF键一样，接着就是一阵怪物进食的声音。
　　听到这些声音中年大叔脚步一顿，然后便加快了脚步，很快就在通道的尽头看到了一个身高九尺青面獠牙的怪物，这就是村田大山所效忠的神，名为冥王鬼的存在。
　　“哦，是大山啊，有什么事吗，又有新的食物送过来了吗？”听到声音，元气尚未恢复的冥王鬼将自己沾满鲜血足有一米长二十CM粗的【五年高考】由【三年模拟】抽出，混杂着白色【正能量】带出了肠子之类的组织，回头对着大山招呼道。
　　还没完全死透的祭品身体一抽一抽的，在看到人的木屐后原本暗淡无光的眼眸爆发出了最后的光辉，已经残破如被玩坏布娃娃一样的身体凭空深处了一股力量，艰难的抬起指甲崩裂的手向村田大山的方向抓去。
　　“救……救救我……”被拉伤的声带极力运作着。
　　“请……请带我离开这个地方，求……求你了。”
　　没有理会气息奄奄明显活不成的女人，带着敬畏的表情看着自己所效忠的‘神’，大山快速将自己之前通过望远镜在海滩上看的事说了一遍。
　　听到这个消息冥王鬼的眉头皱了起来，放下了啃食了一大半的胳膊，像是闲吵一样将完全失去价值的女人的脑袋拍碎了。
　　眼珠弹射在村田大山的脸上留下粘稠的白红色液体随后滑落但是他却一点也不敢动弹，虽然是神，但是这位可是实打实的恶神，稍有不满便会小命不保。
　　“呵呵呵，也就是说终于来了强大的驱魔师了吗？”
　　“看起来正是如此，大人你看……”
　　“无妨，你就像以前那样把她们引诱到这个山洞里来就行了，女人而已脆弱的人类雌性。”冥王鬼沉思接着露出了不已为意的笑容。
　　“她们的灵力全部吸收的话我应该就可以恢复到全盛时期了，真是运气好啊，今天晚上就带她们来见我吧。”
　　“属下明白。”大山恭敬的点头没有提出任何异议。
　　身为下属要知道什么该说什么不该说。
　　“那么，就这样吧，我要开始进食了。”
　　对着再次拿起温热尸体的‘神’做了一个九十度鞠躬，大山低着头慢慢后退汇报完也是该离开了
　　但就在这个时候，洞窟猛的震动了下就好像遭遇了七级地震一般。
　　“？”没有检测到任何对魔术式反应的不完全体妖魔将嘴里的肉吞下去，满脸疑惑。
　　“轰隆――！”
　　又震了一下……
　　与此同时。
　　“卜卜~”让人感觉很Q的叫声。
　　不远处的阴影里似乎有什么东西在向这边走来，圆圆的脑袋，卡通的三寸身，蓝红色。
　　很萌很可爱。
　　炸弹人。
　　一共三个，手里拿着名为BIM的危险武器。


第一百零四章    便当啊，便当
　　作为一只好不容易从封印里逃出来的妖魔，冥王鬼居住的地方掩饰的很好，任谁也不会想到庄严的神社进去后里面竟然会有一个可怕肮脏的地狱。
　　来到神隐岛旅游的游客一部分是被这里的负责人故意到这里的，等她们发觉不对想要回头的时候已经晚了，而更多的则是怀揣着一颗敬神的心来到这里想要祭拜一下闻名已久的风巫女神社为自己寻祝福，然后就一去不回。但是不管怎么样二者的结局都差不多。
　　女人会被作为孕育低级妖怪吸取精气的摇篮，而男人则会被冥王鬼通过妖术控制住心智充当爪牙成为它为非作歹的工具。
　　也仅仅是工具而已。
　　无论是男人还是女人在冥王鬼的眼力都只是食物而已，身为由邪气中诞生的妖怪它可没有什么人类的感情可言。
　　杀戮会带来死气，配合被杀之人不甘的怨念加上妖怪吃人的邪气，新的魑魅魍魉又会从中诞生。
　　然后新生的妖怪又会杀人吃人。
　　可谓恶性循环。
　　如果这是在古时的话像它这种穷凶极恶的妖魔早就被众多阴阳师、净魔巫女、高僧、大名军队联名讨伐了，但是很可惜《神隐岛―退魔录》的世界背景设定的是末法时代，也就是说这些只存在于历史教科书和宗教典籍里的人物是不会出现的，就算还有残存者也是生活在与世隔绝的地方不问世事。
　　当今时代战斗的主流只有依靠典籍修炼而来的退魔师们。
　　但虽说是退魔师，不过大部份人的实力却不怎么样，就算其中的最强者和古时的人比起来也相差甚远。
　　不说安培睛明之流，古时随便一个普通有几年驱魔经验的阴阳师都能把他们吊着打。
　　残缺的式神，不完整的驱魔咒语，附灵法器一件都没有。
　　这样的退魔师拿去对付冤魂恶灵还行，和妖魔战斗保准一去一个死。
　　嘛，不过王乐他打从一开始就没想过依靠这三只半吊子退魔师就对了。
　　求人不如靠己。
　　神社前的空地上。
　　王乐坐在一个小板凳上看着鸟居后的一个大洞手里拿着一个类似小霸王游戏机的遥控器按着，上面有三个绿色的小点。
　　――炸弹人遥控器。
　　梦梦和小猫站在他的旁边充当护卫工作，防备待会有可能出现的敌人。
　　空中。
　　开启戴比路克星人化的手里拿着一把巨大的酷似高达光束狙击步枪的武器，这是她改良后的‘轰隆轰隆大炮君’。
　　如今这把可怕武器黑洞洞的枪口正冒着寥寥的白烟。
　　下方是顶部完全被打穿的妖魔洞窟。
　　从上空看去可以看见里面血色的肉块组织。
　　在天空中除了外还有黑歌和姬尔，眼睛紧盯着下方的一举一动寻找着目标。
　　虽然王乐一开始的计划是直接让黑歌和姬尔直接用魔法将冥王鬼连同山顶一起轰平，但是认真想了一下这样的做法实在是有欠考虑所幸也就放弃了，改换为引蛇出洞的B方案。
　　为确保百分百的击杀性，将先由用‘轰隆轰隆大炮君’送上见面礼以达到激怒BOSS的目的，然后在通过炸弹人们将BOSS引出来，最后由姬尔和黑歌联手击杀。
　　当然，如果这里的BOSS稍微有点正常脑子的话是绝对不会上这种当的。
　　问题是……
　　看着手中的炸弹人遥控器王乐露出了一个阴险之极的笑容。
　　这东西可没脑子。
　　――另一方边――
　　“卜卜~”很Q很可爱的声音。
　　粉色的肉块上，三个本世界不可能存在的迷之生物正在迈着自己的小短腿奔跑着，不时向身后仍二个点燃火线的普通炸弹拖延时间。
　　伴随着‘BTOOM！’的爆炸声与之而来的是愤怒的咆哮。
　　“可恶！嗷――！竟敢伤害我的身体！吃了你们！我绝对要吃了你们！别跑――！吼！！”
　　高大的不似人类的可怕身影正在追击着，墨绿色的血液夹杂着黑色的雾气从它身上滑落滴落在地上溅起阵阵白烟。
　　火光下是一张眼中闪着墨绿色幽光恶鬼罗刹般狰狞的面容。
　　但实际上普通的BIM炸弹虽然能在一定程度上阻止冥王鬼的前进，却并不能对它造成任何伤害。
　　身为C-级别游戏场景的BOSS高额的属性点加上邪气的保护普通的人类武器已经很难对它奏效了。
　　不过也就很难奏效而已，在它腰部以上贴近胸口的位置是一个大大空洞。
　　脸盆大小。
　　通过这个洞可以看到它后面的景色。
　　这是之前炸弹人们扔出去的爆缩式BIM造成的。
　　冥王鬼咆哮着紧跟在炸弹人们后面，前所未有的愤怒已经冲昏了它的大脑，它现在想的只有一件事那就是把这这些感伤害自己身体不知死活的小东西碎尸万段。
　　BTOOM！
　　BTOOM！
　　BTOOM！
　　像是鸟类爪子一样的宽大脚掌踩在地上将布置的圆形触碰式BIM纷纷引爆。
　　火光耀起。
　　疼痛感由脚掌和下半身传来，但是这却更加刺激了这只嗜血妖魔的凶性。
　　咆哮了一声，这一次的冥王鬼没有再畏首畏尾，似乎是看出了炸弹人们没有爆缩式炸弹了，它猛的提高了速度向着前方扑了过去。
　　爪子凶残的一拍。
　　速度根本不是之前可以比拟的，直叫人反应不过来，更不用说炸弹人们了。
　　要真是落实了这一下立马报销是跑不了的。
　　“卜卜卜~”
　　炸弹人们显然也察觉到了危险。
　　被选为目标的红色那个也没看背后的情况如何，就这样毫不犹豫的按下了手里一个金字塔型的炸弹的按钮。
　　――铁壁式BIM！
　　接着像是AT立场的磁场扩展开来变成一个金字塔的形状笼罩住了它。
　　‘轰’的一下就好像棒球棍打在沙袋上一样伴随着玻璃的破碎声红色的炸弹人直接被打飞出去了，由另外二只炸弹人身边飘过掀起一阵劲风。
　　不过另外二只白色和蓝色的炸弹人在冥王鬼攻击自己同伴的时候也没闲着，分别按下了外形为球外加一个螺旋桨的炸弹上面的按钮，然后按照主人之前的指示将爆缩式BIM用给的软糖一样的万能胶水包裹其中贴在上面。
　　便放飞了出去。
　　追踪式+爆缩式。
　　很无耻的套路…
　　看着飞过来的东西冥王鬼也没管，分别一爪子一个将躲闪不及的白色和蓝色炸弹人像是拍苍蝇一样拍出去了。
　　值得一提的是这二只炸弹人也都启动了铁壁式炸弹。
　　接着炸弹就和冥王鬼刀剑难伤害的身体相撞了。
　　在惊爆游戏里追踪式的设定是和数码相机拍照相似，可锁定攻击的对象，而后使用推进器飞行，追踪对手的BIM。由于飞行装置过大因而所含内部炸药较少，所以破坏力很低，这东西打在冥王鬼身上说实话还不如普通的碰撞式。
　　但实际上这就和荆轲刺秦王宝图藏匕一样，地图只是掩护里面的萃毒匕首才是真正的要害所在。
　　而这里的匕首就是爆缩式BIM！
　　伴随着火焰的气浪，由于神奇胶水保护而毫发无损的半圆形特殊炸弹直接贴在了冥王鬼的脖子上。接着上面的滑盖开启BIM开始吸取周遭空气与尘土。
　　反应过来冥王鬼也顾不得去追三只炸弹人了，赶忙将爪子伸向了自的脖子想要将这个令自己吃了大苦头的小东西扯下来。
　　不过啊，发明的彩虹糖胶水粘连性可是超过五零二几十倍来着……
　　‘刺啦’一声缩爆式炸弹便连同皮肤一起被扯了下来。
　　赶忙向旁边一扔。
　　炸弹爆开地面上瞬间便凭空多出了一个大洞。
　　很恐怖的样子。
　　“吼――！死！”发出了一声愤怒的咆哮，鼻子动了动，面对生死危机仇恨度完全爆满的恶鬼再次向着消失的炸弹人们追了过去。
　　“卜卜。”三只炸弹人一瘸一拐的前进着。
　　刚才冥王鬼的那一击虽然及时启动BIM炸弹防御，但是在利爪击破磁场防御后依然对它们造成了不小的损伤。
　　不过也无所谓毕竟作为道具而言它们的表现已经很出色了。
　　前面就是洞口，诱敌任务即将完成。
　　再次按下一个银白色无刃平角的十字飞镖样BIM的按钮，红色的炸弹人将其扔在了不断飞舞的触手之间。接着以爆炸中心为起点，连绵几米呈十字型火焰燃烧阵出现了。
　　伴随着如同烤鱿鱼一般的肉香触手为之一空。
　　炸弹人继续前进。
　　这样的场景并不少见。
　　由于事先知道这地方的特殊性，所以王乐将除瓦斯式以外的几乎将所有BIM炸弹都给它们了。
　　即是说；
　　缩爆式*2（注：外形为半球体）
　　碰撞式*15（球体）
　　追踪式*5（球外加一个螺旋桨）
　　铁壁式*6（金字塔样子的）
　　燃烧式*8（银白色无刃平角的十字飞镖）
　　遥控式*25（圆盘）
　　除此之外还有好几张炸弹强化卡。
　　正是因为有着这些十分可靠BIM的帮助，炸弹人们才能在有无数触手的洞窟里一路高歌猛进在冥王鬼还没反应过来之前冲进最里层。
　　如果它们是人类的话妥妥的是主角没的跑了。
　　虽然在某种意义上来看这些家伙也都是主角……
　　“啪嗒啪嗒。”
　　肉色胶状物构成的靴子踩在触手上，三只炸弹人前进着不时向周围仍几个碰撞时和燃烧式清场。
　　前面已经可以看到外面黄昏色的天空了。甚至可以听见快要入夜的虫鸣声，晚风吹打在脸上给人一种十分舒服的感觉，当然如果它们有这个感官的话……
　　继续走了一会。
　　洞口近在咫尺随时可以出去了。
　　但是走到这里的炸弹人却停住了，看起来像是在等什么东西的样子。
　　红色的那个向着自己的屁股后面一掏便掏出了一个有着红色按钮的遥控器。
　　这是计时式BIM的。
　　二十五个计时式炸弹外加经过了特殊强化的碰撞式炸弹怎么说也可以让这个地方上天吧……
　　这是某人怕仇恨度不够以防万一留的后手。
　　不过现在看来不用了。
　　就在炸弹人们停留的小一会，浑身散发着黑色邪念已经完全丧失理智的恶鬼已经由拐角处出现了。
　　“吼――！我要吃了你们！”看着站在门口的炸弹人们冥王鬼也没想这么多咆哮了一声后直接扑了过去，黑气萦绕在它的身上构成了铠甲状的物质，显然这只妖怪也学聪明了。
　　“卜卜！”三个炸弹人面对袭来的攻击面不改色，它们也没有面就是了，毕竟是平的……
　　拿出剩下的铁壁式炸弹按了一下，金字塔型号的磁场笼罩全身，爪击打在上面将其击破后也将它们三个的身体打飞了出去。
　　眼看就要从洞口飞出去了。
　　但是这个时候奇怪的一幕出现了，只见之前只懂得蛮力的冥王鬼既然由胯下伸出二根尖刺一样的东西，快如闪电的将凌空飞出的二只红白炸弹人像是穿糖葫芦一样打了个对穿，接着这二个长长的粗粗的可能还有些什么其他妙用的东西边将还在挣扎的炸弹人卷了回来。
　　“卜卜！”被卷着的炸弹人努力挣看起来像是被吓到了，由细管连接的肉球小手不断的捶打着这二根黑又硬的东西。
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！”抓到猎物冥王鬼高兴的笑了起来一副大仇得报的样子。
　　但就在这不可名状之物把炸弹人卷到它身前的时候，奇怪的一幕发生了。
　　来到冥王鬼身前后二只被戳了个对穿的炸弹人停止了挣扎，然后诡异的红光由它们眼中亮了起来，而就在冥王鬼疑惑的时候高热反应骤起。
　　二个炸弹人+剩余携带在身上的炸弹就这样和它零距离的爆开了，炙热的白光混合着火花烁起来。
　　不可名状之物瞬间化为飞灰。
　　惨案……
　　外面。
　　在看到一个红色的身影飞出来之后，眼尖的已经认出这是经过她改造的炸弹人了。
　　“王乐大人，来了！”
　　终于引出来了吗，这样的话那就……
　　“黑歌，姬尔！”
　　“交给妾身好了喵~”黑歌回应。
　　“嗯。”魔王点头。
　　然后复杂的恶魔魔法阵便出现在昏暗的天空下，一共五个，另一边赤色的光辉由身上爆起，哪里也将‘轰隆隆大炮君’的效率调到了最大。
　　然后就在众目睽睽之下一个高大的黑影猛的由洞窟里跳了出来，发疯似的冲向了炸弹人。
　　利爪挥出。
　　“卡啦”的一声地上地上的炸弹人的脖子被它打了个九十度旋转，接着提起这只机械人的身体蛮横往地面上一砸。
　　“轰！”石板地上瞬间多出了一个凹陷下去的大坑，呈蜘蛛网状散开。
　　半径为5米。
　　很凶残的感觉……
　　合金做成的身体都弯了……
　　接着大口一下子咬在了炸弹人的脑袋上，也不嫌磕牙。疯狂的如同哈士奇一样撕咬了起来。丝毫没有理会周围的王乐他们。
　　额……这东西吃错药了。
　　怎么搞的这只炸弹人像是杀了它全家一样？
　　还是说特别喜欢充 气娃娃，所以看见炸弹人按耐不住了……
　　不过这东西完全看不出可爱的地方啊。
　　理解不能。
　　吊着死鱼眼看着将炸弹人疯狂按在地上奋力撕咬的BOSS样生物，王乐挥了挥手示意黑歌她们动手。
　　然后正忘乎所以鞭尸的冥王鬼便被三道能量波打中了。
　　死了……
　　很干脆。
　　不过却没有系统的提示，想来是要在最后的表现那里才结算。
　　黑歌她们从天上落了下来来到王乐的身边，示意危险已排除他可以去摸尸了。
　　点了一下头王乐带着自己的大小老婆走了过去。
　　“嗯？”踩到什么东西的感觉，王乐停下了脚步移开了脚。
　　这是一个有着红色按钮的遥控器……
　　一滴冷汗由王乐的脸上滑落了下来。
　　……
　　洞窟里一个身着女仆装的高大身影正在不断的穿梭着，正是之前好一会不见的枯木。
　　在他的手里夹着好几个女孩子，这些女孩子都是昏迷的，脸色看起来不是很好，身上没穿任何衣服。不过却依然有着呼吸。
　　这就是所谓的C方案，如果冥王鬼不出来的话就把这里的女孩子全部救出去，然后等后面它出来抓人的时候再狙击它，不过现在看来不用了，引蛇出洞计划执行的很成功。不过即使如此枯木依旧在执行着自己主人的命令，在炸弹人将冥王鬼引开后一个个的解救起女孩子来。
　　他手里的已经是这个地方的最后几个了，由于位置比较偏僻即使是他也找了好一会。
　　而就在这时候。
　　“滴滴滴――！”某个角落里的圆盘红灯闪起。
　　接着‘BTOMM！’的一下整个洞窟爆开了……


第一百零五章    道具卡之命运的罗斯盘
　　讲道理来说二十五个遥控式炸弹的威力并不算大，毕竟惊爆游戏里的炸弹是用来杀人的而不是用来做拆迁的。
　　意思就是这些炸弹用来拆家太勉强了。
　　当然，事有例外。
　　这里请相信某戴比路克星人大师级的发明品改造才能。
　　在tolove里连一把普通的扫把都能改造成光束突击步枪。
　　这里拆卸一下BIM炸弹工厂生产的炸弹，在了解其结构后往其中加点料然后再组装回去成为小型TNT不算太过份吧。
　　火声，风声，惊呼声，三种声音交汇在一起。
　　最终只剩下惊叹声。
　　站在洞窟的不远处，召唤师一行人震撼的看着这将落日余晖完全遮掩的耀目火焰。
　　“这，这究竟是……”白鸟深琴捂着自己的笑容努力让自己不至于惊叫出来。
　　气浪由她耳边吹过卷起几丝秀发散落在白皙的脖颈上，但她却没有去整理，而是瞪大了眼睛失神的看着眼前的一幕。
　　在那里，洞窟也好，神社也罢，已经全部都消失了，只剩下一个深深的大坑。
　　里面一片焦黑，被火焰烧焦的土壤冒着袅袅白烟。
　　惨烈的样子，没看到任活物。
　　嘛，不过在这样的惨烈爆炸下有生物活下来才显得不可思议吧。
　　被掀飞于半空的洞窟顶部在解体着。
　　碎石自空中落下来击打在恶魔结界上打出‘啪啪啪’如雨滴打伞的声音，和火焰的摇曳声相互呼应。
　　当然爆炸虽然猛烈，但因喂距离和有恶魔结界的保护所以在场的诸位并没谁受伤。
　　不过之前被王乐派出去解救女孩子的忍者女仆就不好说了，但是到现在也没接到系统的提示，想来这家伙也还活着，毕竟200的体力可不是吃素的。
　　王乐向着四周看了看妄图找到那个看似女仆实则圣斗士的男人，在察觉到没有危险后黑歌也就撤销了恶魔结界。
　　不过找了一会却找不到。
　　向着她们问了一下众女纷纷摇头均表示没看到有什么东西飞出来。
　　既然外面没有枯木的话，那也就是说……
　　让黑歌和梦梦她们检查便当BOSS掉东西没，王乐带着小猫和走到了大坑的边缘向里面望了望。
　　这家伙不会在这下面吧？
　　好吧，光秃秃的一片什么也没有。
　　“王乐大人是要找东西吗？”看着皱着眉头像是在找什么东西的达令，向着大坑里看了看问道。
　　嗯，在找东西，它的名字叫枯木，是一只修炼成精的人形高达。
　　王乐点头，将自己想要找的东西的信息具体的和说了一下。
　　“啊！枯木先生？！王乐大人，难道说他在这里面吗？”惊叫了一声，看着被完全爆破的洞窟显然也意识到了这件事的严重性。虽然召唤师表示自己不喜欢汉纸但是枯木和女孩子们相处的却是格外的不错，看着这个大坑不禁有些担心起来。
　　眉头皱了起来，略一思索然后向着自己的衣服的领子里掏了掏将自己的粉色传呼电话掏了出来。
　　由于视角关系王乐正好可以看见其中的雪白沟壑和那不经意间露出的粉红色小草莓凸起。
　　至于为什么一直都是从裙子里掏电话的这次却选择从胸 部掏这个……某小姨子的战斗可是一直都在进行着呢。
　　至于效果与否……
　　看王乐现在这幅色予魂授的样子就知道了。
　　“喂！无礼的生物在看那里呢?就算你是被大人和梦梦殿下承认的夫君，也绝不可以用这个下流的眼神看大人的身体！”头上的发卡警告道，好久没刷存在感的沛凯终于忍不住开口了。
　　当然，这也是因为某人的目光太肆无忌惮了点。
　　撇了一眼做出Q版愤怒状的沛凯王乐选择继续欣赏美景。
　　丝毫没在意自己夫君看向自己色眯眯的目光，拿着手机对着王乐露出微笑。“王乐大人稍等一下。”
　　嗯嗯，没事没事，你忙。
　　接着便打开自己的揭盖手机对着上面的几个按钮按了一下。
　　像是在编译短信的样子不过使用的完全看不懂的符号收件地也是未知。
　　邮件发射！
　　确认启动特殊技能‘的道具军团’！
　　“出来吧！嗅嗅追踪君！”
　　随着按了确认按键，一只类似土狗的银色机械犬出现。
　　出来后它对着主人温顺的‘汪汪’叫了二声，用后腿扰了下耳朵开始打量起四周来。
　　嗅嗅追踪君，tolove中出场最多的麻烦道具之一。担当福利役制造角色。
　　会被女孩子的味道诱惑，会在女孩子的欧派里卖萌撒娇，妥妥的绅士犬一条。
　　当然，在王乐看来这东西与其说是机械犬还不如说是一个有着自己灵魂生命的机械生命体。
　　这种情况在发明品中并不算少见，仔细观察就会发现的大部份发明都是有着自己的思维的，第一个万能变装机械人沛凯更是其中的翘楚，不仅会睡觉做梦，还有完全独立的思考程序，感情变换完全不下于人类。
　　这可比某《XX战士》里的贾维斯之流不知道高明到那里去了，足以让某个自认为‘年少’有成站在事业巅峰的大叔哭昏厕所。
　　赋予死物以灵魂，将其独立为一个懂的思考的个体，这就是，银河系第一王女殿下（麻烦制造者）。
　　嗯，如果找人的话的道具里这个倒是最常出场的。
　　就是不知道现在的效果如何……
　　“嗯？王乐大人怎么了吗？嗅嗅追踪君可是很厉害的哦~只要它出马无论敌人躲在那里都可以找到的，额，哈哈，当然枯木先生不是敌人。”
　　似乎是以为王乐担心找不到人，解释道，然后蹲下了身摸了摸机械犬的头，抬头展颜道。
　　“那么，王乐大人有什么沾有枯木先生气味的东西吗？”
　　由于召唤师并不喜欢男人所以并不会放男人的任何东西，不过就像之前说的那样事有例外。
　　看着王乐想了一会，然后打开自己的游戏烙印从中拿出了一套衣服。
　　白底黑纹，拉风帅气吊炸天。
　　正是加大版的刺客信仰团服。
　　前面进来的时候王乐曾一人发了一套刺客信仰改良版套装，不过由于某彪形大汉说‘不穿女仆装’的女仆不是好女仆，最后在试穿了一下后也就不了了之了。
　　不过想来虽然只是试穿了一下，但气味却应该保存了下来。
　　现在也只有相信嗅嗅追踪君的了。
　　王乐把衣服递给了。
　　“那么嗅嗅追踪君，这是枯木先生的衣服，相关搜寻工作就交给你了呦。”虽然很遗憾没有更贴身的衣物以方便定位，但还是接过了王乐递过来的衣服将它放在了机械犬的面前给它嗅了嗅。
　　没洗过的话，想来就算是外衣也没问题吧。
　　“汪汪汪。”机械犬露出了人性化的不情愿的表情，对于不是美少女的东西这只绅士狗从来不假辞色。但还是随主人的命令趴在衣服上认真的嗅了嗅，接着便抬头对叫了二声。
　　“，找到了吗？”由于没点动物语精通，王乐自然不知道这只犬科动物到底说了啥，不过看它的样子貌似是发现了什么。召唤师选择向身边人求助。
　　“嗯，王乐大人，找到了哦，嗅嗅追踪君说气味就在不远处，很可能就在这附近。”看着带着期待之色的王乐，点头说道。
　　嗯？就在这附近？不过这里除了一个大坑周围也没什么可以躲人的地方啊……
　　枯木这家伙总不会藏在土里吧？
　　“嗅嗅追踪君，可以再具体定位下位置吗？拜托了。”
　　“汪汪！”看着机械犬点点头，随后在衣服上又嗅了嗅，接着小短腿一登便就这样向还在冒着白烟的大坑里跑了下去。
　　不过说是小短腿，但那个速度可完全令王乐望尘莫及，跑的比火车还快啊……
　　“汪汪！”到达大坑的正中心后它停了下来，随后便不再前进回过身来对王乐他们叫了起来。
　　“王乐大人，嗅嗅追踪君说让我们过去，目标的味道就在那里。”
　　我擦……枯木你还真进土了！？
　　看着什么也没有的大坑王乐惊了。
　　不过的嗅嗅追踪君虽然是只绅士犬，但是其质量可是杠杠的从动漫里它无数次找出躲的老远的外星人就可以看的出来。
　　虽然有点不敢置信枯木进化为土遁忍者了，但王乐还是选择相信它。
　　“走，我们下去看看！”
　　由小猫抱着王乐，接着小猫开启猫又化，开启戴比路克星人化，就这样飞了下去。
　　落地后小猫将王乐放了下来。
　　“嗅嗅追踪君，气味就在这下面吗？好孩子不可以撒谎哦。”问道。
　　机械犬用自己的右前腿做了一个军礼的动作十分严肃的点了点头就好像在对首长汇报一样。
　　“汪汪！”
　　“嗯，这样吗，明白了，王乐大人，枯木先生的味道嗅嗅追踪君说就在这下面十五米的位置。”向王乐报道来自嗅嗅追踪君那里得来的情报。
　　听完后王乐的眉头就皱了起来，地下十五米啊，这可不好弄。
　　“王乐大人需要帮忙吗？哦，对了，如果是GOGO真空君出马的话……”看着皱眉的王乐，想了一会灵机一动再次拿出了揭盖手机按了起来。
　　不，这个请务必不要怎么做……
　　听到某个危险名词，王乐赶忙阻止了正想按确认键呼叫大杀器的，要真让她把那只大章鱼究极吸尘器召唤出来，可不就是吸个土这么简单了，九成九的可能会把这里的大家全部吸进去。
　　梨神的惨案一定要吸取啊……
　　“唔姆……”被王乐阻止了不高兴的嘟起嘴，把电话重新收了回去。
　　不过就算不使用GOGO真空君那里也应该有其他可以挖土的道具吧。
　　比如挖掘机……
　　就在王乐想问问有没有挖掘机的时候，一旁的小猫头上白色的猫耳动了动。
　　“主人，这边。”白音面无表情的拉了拉王乐的衣袖，金色的猫瞳望着他的脸，然后指了指前面狗狗所踩着的空地。
　　“嗯？小猫酱怎么了？”疑惑的看向小猫所指的空地。
　　然后王乐就感到地面震动了起来，并且随着时间振幅在逐渐增大着。
　　察觉到脚下土地中即将爆发出的危险，小猫直接将王乐抱了起来然后恶魔之翼一震，飞了起来。
　　“嗅嗅追踪君！”
　　“汪！”
　　机械犬叫了一声，接着后腿一登就凌空跳跃到了的怀里。
　　然后
　　蹭蹭蹭…
　　节操掉光的机械犬……
　　抱着嗅嗅追踪君随即展离开了地面。
　　在她们离开后地面的震动越来越大，然后就像是地下埋的地雷爆炸一样在发出‘轰’的一声后一个高大的身影就这样直接从土里蹦了出来。
　　然后在空中旋转跳跃了起来。
　　“库库库！真是不错的爆炸攻击，但是没用！这点威力怎么能打倒女仆卫士！我对主人的爱可比这火焰炙热多了！”
　　映入王乐眼帘的是一个浑身焦黑冒着袅袅青烟，但是眼神却闪烁着令人无法直视红光的魔鬼肌肉人。
　　貌似没怎么受伤的样子。
　　空中正由小猫抱着的王乐惊的下巴都要掉下来了。
　　虽然已经知道枯木这只超规则女仆很变态了，但是却没想到他变态到了这种，这样的大规模爆炸也只是把他的女仆装摧毁了而已，这丫的果然是成精的人形高达外加圣斗士转世啊！
　　童虎……是你吧！
　　王乐吊着死鱼眼担当日常系吐槽役角色。
　　接着在空中做上升运动的枯木身上便爆发出了奇异的闪光。
　　特殊技能：变装启动！
　　然后‘刷’的一下枯木的身上那套残破而焦黑的女仆装便被崭新的女仆装替换了。
　　可怕，太可怕了……
　　辣眼睛。
　　变装完毕后在空中停滞的枯木显然也发现了空中的王乐等人，亲切的对钛合金狗眼再次被瞎的主人打了一个招呼。
　　不过半空中也不是什么谈话的好地方。
　　在王乐的建议下他们便一起纷纷降落到了冥王鬼扑街的地方，也就是黑歌她们哪里，准备待会再问枯木的事。
　　“夫君喵~欢迎回来，这里是冥王鬼掉落的东西，你看看有用没喵~”看见王乐他们落下来黑歌首先迎了上来，然后拿着一个像是迷你罗盘样的东西就递给了王乐。
　　由于系统规则，召唤师的召唤兽和宠物是无法查看物品属性的除非召唤者将所持物的浏览权限给她们，刚刚掉落的东西黑歌她们自然无权查看其属性。
　　爆东西了？运气真好啊。
　　王乐接过查看相关信息。
　　“道具卡之命运的罗斯盘：使用此道具后可进行三次指定（随机）物品抽奖，成功率视所选物品珍惜度而定，每次抽奖将消耗游戏者身上一件装备类道具，道具的等级品质将在一定程度上影响抽奖结果。
　　注：该道具为一次性道具，使用后消失，仅可由追加场景BOSS击杀获取。
　　评价：C+（深红）
　　好东西！
　　看完信息后王乐面色一喜。
　　抽奖卡的出现对现在的他来说简直就像是刚想瞌睡就送枕头。
　　自进入乐尔道交易集市前王乐就在思考一件事，那就是如何提升自己的召唤生物的上限。
　　很久前某员工说的补偿他可一直没忘。
　　如果追加场景都算是一次游戏的话，那么本次游戏过后自己被克扣的二只协同召唤兽便会被系统传送过来，而如果不算的话那么召唤兽便会在度过下次游戏后传送过来。
　　至于被扣押的召唤生物是什么王乐并不知道，但有一点他是知道的，如果只契约上限不够的话那么自己的补偿就会被吞掉。
　　本以为前面召唤不出什么自己既看的上又厉害的生物，能碰到一个就谢天谢地了，但没想到梦梦和外加枯木就这样来了，将召唤位填的满满的。
　　只能说世事难料，神抽欧洲人也不好当。
　　虽然自交易市场得来的卷轴提升了一次自己的召唤生物上限，但是如果想要收纳协同生物王乐依然还差了整整一个位置。
　　但让王乐解除在场的生物契约这又是绝对不可能的事，为了不确定的协同召唤生物抛弃已有的同伴这是傻子都不会做的事。
　　何况说和女孩子们都有暧昧关系的召唤师……
　　而现在，抽奖专属道具来了！还是可以指定抽奖的！
　　虽然有使用限制和很大的不确定性但这也足以让王乐大喜过望。
　　怀着激动的心情关上了自己的游戏烙印，平复了一下自己的心情王乐询问了下枯木当时爆炸时所发生的事。
　　随后枯木大概解释了当时爆炸发生时的事，嘛，不过召唤师关心的只有一个，那就是在洞窟里发现什么好处没，在得到没发现什么东西除开把女孩子们都救出来的情报后便兴致索然。
　　后面的发展就很简单了，在关怀了下自己的部下后，王乐便让枯木带他去他救出后女人用来安置的地方，然后用的一个类似蜘蛛样的道具把这些看起来虚脱的全 裸妹纸全部装在了它背上的敞篷箱里，就带着这些女人前往之前发现的小别墅建筑了。


第一百零六章    占领别墅
　　由驾驶着巨大的山地越野蜘蛛机甲在经过短时间的强烈颠簸后，王乐等人很快便来到了之前发现的度假小别墅区，不过虽说是别墅但其实也不过是二三层楼的精致小房子而已。
　　嘛，这东西放在天朝倒确实算的上对得起别墅这一特殊称谓就对了。
　　别墅里的灯光是亮着的，外面也不时可以看到有些人影在走来走去。
　　当然全是男人就对了……
　　在开着的探照灯下王乐很容易看清楚这些人。
　　由于突如其来的强光那些霓虹屁民明显愣了一下，然后开始大声呼喝了起来。
　　王乐听了一下，大概就是些‘你们是什么人？’‘快下来！’‘大人，快通知大山大人！’这些之类的废话。
　　态度绝对说不上友好。
　　“夫君喵~需要妾身解决他们吗？”看着窗户外喧嚣不已的人影黑歌笑眯眯的说道左手做了个抹脖子的动作，右手则手隐晦的放在【和谐】。
　　‘啪’的一下王乐在黑歌的屁股上打了不轻不重的一下，看着周围挤在一堆的她们示意这只地狱猫又御姐不要闹。
　　黑歌‘喵’的一声，激烈的动作放缓了下来，不过也就只是放缓而已。
　　不过由于确实很舒服这个位置又不容易被发现，王乐也就懒得管她了，不做的太过火就好。
　　他也蛮享受这种新奇刺激的感觉就对了。
　　“主人，该怎么做。”没有发现自己姐姐和召唤师异样的小猫问道。
　　“需要白音去解决他们吗？”
　　看到白音看过来黑歌的手明显紧了一下，王乐瞬间露出了一个极为蛋疼的表情。
　　嗯，真的很蛋疼。
　　黑歌那里看来也有点紧张。
　　不过为了让小猫看不出破绽王乐也只好故作淡定的点了点头，做了个稍等的手势。
　　然后点开了自己的游戏烙印，点击了下某猎奇娘的图标。
　　凭空的，一只穿着白色连衣裙有着猫耳状绿发的婷婷少女便出现在了本就有点挤的驾驶室内。
　　更挤了……
　　“唔姆~主人好。”出现后打沙耶打了个哈切，随后向王乐露出了一个甜甜的笑脸。
　　接着白皙的琼鼻便动了动，歪着小脑袋看向了并排坐着的王乐和黑歌二人，看来是发现了什么。
　　全能进化的沙耶酱~
　　趁着还没露馅，王乐便让小猫带着沙耶去清理杂鱼。
　　老规矩办事尸体全部喂沙耶。
　　废物利用~污染环境多不好啊~
　　咱可是天朝好公民~
　　小猫对着王乐点了点头随后便推开车门跳了下去，沙耶虽然还有些不舍不过也听话的跳了下去。
　　接着外面便出现了类似公鸭被宰杀时的惨叫声。
　　王乐掏了掏耳朵，一边享受着黑歌的服务一边等待着，很是惬意。
　　强者自然有强者所该有的权利，肆意妄为就是其中之一。
　　嘛，对某人来说这只不过是日常的无节操而已。
　　外院小猫和沙耶正在进行着清场活动，凡是看到的男人一个不留皆尽斩杀，作为敌人她们可不准备留情。
　　很快外面的男人便全部清理干净了，等沙耶吃完后小猫继续向里面推进。
　　“额……女孩子？”
　　“好，好漂亮！”
　　“看起来好像是高级货啊！就不知道还是不是处，是处的话就赚到了！”
　　“是不是试下不就知道了，哈哈！”
　　最为冥王鬼控制下的工具，身体自然免不了被邪气侵蚀，即使祸首被消灭但是残存的黑暗力量一时半会却也不会消去，其表现性为人类黑暗面无限被放大。
　　男人们在看到这么二个可爱到爆的女孩出现在这里的时候，露出了和外面那些人看到小猫她们一模一样的淫邪表情。
　　眼中带着淡淡的黑气，嘴里边叫着小妹妹大哥哥带你做快乐的事就迫不及待的靠了上来。
　　轻车熟路的感觉。
　　很明显已经不是第一次做这样的事了。
　　要是真是普通的漂亮日常系妹纸遇见在这种事，可能就真的要因为自己的不小心而度过一个无惨之夜了。
　　但是在看到小猫面无表情的将一个上前搭话的胖大叔一拳将肚子打了个对穿，并随后像是杀小鸡崽一样将负责守卫工作的空手道大师将脑袋塞到他裤裆下后，占据男人们心中的色 欲一哄而散只剩恐惧。
　　就算是被邪气将心中的阴暗面放大，但是该有的人类感情还是有的。
　　就比如面对绝对无法战胜事物时候的恐惧。
　　说起来恐惧这东西也算阴暗面的一种来着，理所当然的就被邪气扩大了。
　　男人们穿着浴衣四散跑开。
　　但是没用，无论是小猫还是沙耶在属性上都完爆在场的路人好几条街。
　　小猫很轻松的追上了前面逃跑的几个人然后一拳一个把他们当场打爆。
　　嗯，打爆……
　　299的力量真的是打爆啊……
　　跑远的则直接拔起旁边用来装饰的石狮子短暂的瞄准后大力投掷了过去，伴随着绝望的惨叫轰隆一声直接就只剩下一滩血了，比前面的更惨连全尸都没。
　　如果说小猫那边可以称之为暴力美学的话，那么现在沙耶这边便是一种令人感到奇异扭曲的美。
　　只见不知何时沙耶背后已然长出了一只绿色的散发着绿色光辉的类似不完全血肉组织的翅膀，翅膀轻轻煽动，接着血肉触手一样的东西便以树根状向四周急速扩散开来将逃跑的男人纷纷插了个对穿，肉眼可见的被 插入的男人皮肤下立刻鼓起了细小的脉络一直蔓延到头顶，接着身体一阵抽搐后便彻底没了动静。
　　不过这样死去的男人们却面带笑容，就好像见到了自己一直所追求的某项东西一样。
　　当然就算这样幸运儿也总是会有的，靠着同伴的死亡一个身体最为强健留着小辫子的黄毛男跑进了屋子里。
　　他大口呼吸着，剧烈的运动让刚泡完温泉的身体大汗淋漓，不过就算如此他也在强迫自己冷静下来，作为一个黑道混混黄毛男明白无谓的慌乱只会令之死的更快而已。
　　等到外面慢慢归于平静后他终于完全冷静了下来，虽然眼前的一幕令他感到不可思议甚至说感到恐惧，但既然发生了那也唯有只有接受了。
　　靠着门的身体立了起来他向着前面的柜子走去，那里，有他藏的秘密武器。
　　一把手枪，一把M72手枪。
　　只要有了枪，他就不信对付不了那二个披着人皮的怪物。
　　就算是怪物只要有了枪就一定能打的死吧，就像《汉江水怪》里的怪物一样，这么大的怪物还不是被人类打死了。
　　就在黄毛男这样想着刚刚拉开衣柜抽屉的时候，他就感觉自己的视野一阵变换，从平视化为了俯视，下面是一个日式的房间，在柜子前是一个十分严肃但又记不清是谁的无头身体。脖子上有一个黑色的胎记，真的很眼熟。
　　他究竟是谁呢……
　　大脑如此思考着，然后视野便在不间断的天旋地转中完全陷入了黑暗。
　　外界屋子里，黄毛男的无头尸体‘噗通’一下倒在了地板上，然后半空的头‘啪嗒’一下掉到了它旁边，咕噜咕噜的滚了几圈在地上拖出一条血迹后就这样带着一张疑惑的脸停下了。
　　壁橱后面的阴影里一个高大的身影手里正拿着一把闪着寒光的苦无，正是被王乐先小猫她们一步派出去进行内部打扫的枯木。
　　在将小猫她们漏掉的黄毛处决掉后，枯木高大的身影就这样无声无息的消失在了壁橱后的阴影里。
　　――另一边――
　　车上，正和玩着PSP拳皇的梦梦听着后面越来越大的动静，嘴角露出了一丝坏坏的笑容，在用草S京的大蛇稚将的orcih(大蛇)烧成黑炭血条清空后，眼珠子一转，然后便伏过身在因对战失败而略显失落的耳边说起了什么。
　　先是一怔，然后脸色变得通红，一幅很犹豫的样子。
　　这是女孩子固有的矜持和羞耻。
　　不过在偷偷默默如同做贼一样向着后座看了一眼后的眼神却坚定了下来，在梦梦保证做好警戒工作后便离开座位向后走去。
　　接着解除外在装束的奇异光芒便闪瞎某人狗眼的闪起了。
　　然后在后面就传来了猫娘妩媚的调笑声和吸面条一样的水声……


第一百零七章  整顿，抽奖
　　度假区的杂鱼们很快便被小猫她们尽数击破了，在加上伺机而动潜伏在阴影里的枯木，这地方肃清的很干净。
　　等沙耶把这些尸体‘打扫’干净。
　　三人便回去向王乐复命了。
　　车子外，梦梦正拿着PSP独自玩着《合金弹头III》，听着隔着门传出来的撞击声和自家姐姐的娇 喘这只腹黑萝莉满意的点了点头，小恶魔尾巴在屁股后面左右摇摆着。
　　为了姐姐和王乐大人的幸福生活今天的梦梦也在努力着呢。
　　向着远处看了一眼。
　　那边，三个人影走了过来。
　　在操控Marco(马可)用解冰而出的战争猛犸将拦路雪怪如切菜砍瓜一般打成金币瓜果后梦梦便按下了stare键将游戏暂停，将王乐先生给的PSP放回了衣兜里。
　　要是待会被她们看到姐姐大人她们现在这个样子，那个老女人那里先不说，王乐先生一定会很尴尬的。
　　虽然很高兴王乐先生如此疼爱自己的姐姐，不过待会被撞破可就不好了。
　　梦梦尽职的走到了车门前然准备提醒里面的三人注意。
　　但是就在她准备敲门的时候车门却自动打开了。
　　开门的是一本满足带着笑脸衣着稍微有些凌乱的王乐。
　　“夫君喵~”发型稍微有些散乱的黑歌慵懒的由背后抱住了王乐，饱满的胸 部就这样直接压在他的背上，脸蛋娇艳欲滴散发着一股媚态。
　　“不来了吗喵~。”
　　脸上带着意犹未尽之色，小舌头十分诱人的舔着红唇，地狱猫又御姐一幅没吃饱的样子。
　　当然这么短的时间里能吃饱才怪，某人又不是高产型自动米青发射机……
　　“好了黑歌，别闹，想要的话晚上继续。”
　　虽然对黑歌的挑逗很意动，但看着不远处正在逐渐走近的小猫他们，王乐也只有压下欲望示意这只贪吃的猫娘晚上再战。
　　让梦梦照顾一下因为强行【和谐】而昏过去的，接着他便撑开黑歌的手整了整衣服由车上走了下来。
　　就在这一会白音她们已经走了过来。
　　“怎么样，里面的人解决干净了吗？”
　　“嗯。”小猫点了点头。
　　王乐看向一旁的枯木，女仆忍者也点头。
　　嗯，既然人形雷达都这么说，那就绝对ok 了。
　　“主人，需要显然就进去吗？”抬头望着王乐金色的猫瞳看着他小猫问道，看她的样子似乎没发现王乐和黑歌她们的不自然。
　　“嗯，搞定了的话当然就要进去了，今天天色已经晚了，如果不想住帐篷的话就暂时在这里休息下吧。”王乐摸了摸小猫的头笑着说道。
　　“嗯。唔~”因为王乐的抚摸小猫露出了猫咪驯服的表情，很萌。
　　揉揉揉~
　　“喵~”
　　“主人，需要枯木现在开始准备今天晚上的食物吗？”看着正和小猫亲密互动的王乐手里提着一把特制苦无的枯木开口了。
　　枯木这不说还好一说，经过体力劳动的王乐还真有点饿了。
　　拿出了裤裆里的AppleX 按了下电源键让屏幕亮起来。
　　8.30分。
　　擦，怎么不知不觉就已经过去三个多小时了……
　　打怪果然耗时间。
　　王乐感叹着光阴易逝，随即便重新将手机放回了裤兜里。
　　询问了下大家的意见。
　　黑歌她们纷纷表示同意。
　　也就是全票通过。
　　“那晚饭就交给枯木你了，有什么需要帮忙的吗？"
　　虽然按照动漫里的表现来看，这家伙需要帮忙的地方并不多不过姑且还是问一下好了。
　　“库库库，虽然很感谢主人你的好意，但是身为女仆最基本的料理晚餐都做不好那还当什么女仆！身为女仆卫士可是无论何时何地都能为自己所侍奉之人排忧解难的存在，无论是暗杀还是料理，都交给我女仆卫士好了！”
　　好吧，果然……
　　王乐也没问枯木要怎么料理今晚的晚餐食材又是从那里来，总之吃就对了。
　　虽然不想承认，但是枯木做饭确实有一手，厨艺外全完爆那些所谓的五星级酒店大厨几条街。
　　不过这个时候王乐却想起了一件事。
　　“枯木，今晚你准备做几人份的饭？”
　　“库库库，当然是7人份的了，不过考虑到女主人们的食量我会合理安排的，主人放心好了，一切尽在枯木的掌控之中。”
　　好吧就知道……
　　听到这里王乐叹了口气，向着车子上装女孩子的地方看了一眼。
　　“枯木，可以的话多熬几锅瘦肉粥吧。”
　　“明白。”枯木点头应允也没问为什么。
　　“这里有衣服的话就等那些人恢复清醒后发给哪些救出来的女人吧，今晚的住宿等也安排下。”
　　“明白。”
　　真是的，明明只是一群路人角色……
　　安排完今天晚上的事，王乐有些苦恼的挠了挠自己的头有些不明白自己为什么会这样做。
　　虽然明知这些妹纸不会和自己有什么交集，但他就是不能狠下心对她们弃之不管。
　　就好像看到路边孤苦无仃的流浪猫一样，虽然路过的行人大多不是爱猫人士但总会因为它那悲惨的遭遇和可爱的外表心生怜悯，然后在自己力所能及的范围内帮助一下这个可怜的小东西。
　　王乐现在的情况就是这样，由于枯木救回来的妹子质量普遍较高，他也就难得的大发慈悲了。
　　反正不会消耗自己一枚游戏币……
　　也不用自己照顾……
　　说不定做好事还会有什么意外的收获呢。
　　虽然感觉可能不大……
　　嘛，从心，从心就好。
　　将那些女人的事安排好后，王乐就带着大家出发了，目标是不远处的小别墅。
　　在王乐看不到的地方，隐藏在草丛里的退魔师三人组在听完他和枯木的对话后眼中充满了复杂。
　　如果这里是游戏的话，由于刚才那一个事件少不了加个几十点好感度，不过不是游戏也没关系，至少三女对王乐的感官好了一点，正式从色眯眯让人讨厌的路人男进阶为了色眯眯不检点的路人男。
　　不知某人知道后会有何感想，嘛，想来也不会太在意就是了。
　　待到召唤师等人完全消失后白鸟深情她们由草丛里走了出来。
　　向着已经完全昏暗下去的天空望了一下，夹杂着水汽的凉风吹拂着三女的发梢，现在这个时间点的话就算像离开也不可能了，今晚也是该找个地方住下了。
　　犹豫了一会，三女最终还是选择向着东南方向走去。
　　那里，是别墅的方向，也就是王乐他们消失的地方。
　　――另一边，进入了别墅的召唤师那里――
　　不过说起来啊，自己就这样把那三只妹纸放走了是不是亏了点？
　　明明改变了她们悲惨的命运还没收报酬来着……
　　日式房间泛黄的榻榻米上，王乐将头枕在黑歌的大腿上摸着自己的下巴严肃的思考着这个问题。
　　那些连名字都记不清楚不知被虫子【哔！】了多少遍的路人女也就罢了，毕竟完全没兴趣。
　　但是在自斩杀冥王鬼后就放任那白鸟深琴她们离开总感觉很吃亏啊，虽然有老婆们在不能明目张胆的索要很过分的报酬，但是单单站在驱魔的角度来看这个任务可是自己完完全全帮她们完成的。
　　即是说自己向她们讨要相应的驱魔奖励是绝对不过份的。
　　但是现在却什么也没有……
　　除了爆出来了一张抽奖卡。
　　王乐越想越感觉吃亏，虽然自道德层面来看他这套逻辑完全属于歪理，但实际上如果王乐他真的什么也不做就让这三只妹纸行动的话，九成九会剧情会按照原故事发展的。
　　也就是说王乐这里完全是说的过去的，但正因为是这样他才感觉郁闷。
　　想了一会后王乐所幸也就不想了，毕竟想这些事也是没用的不是。
　　比起这个还是做点有意义的事吧。
　　就比如……
　　举起右手打开游戏烙印。
　　接着一个袖珍版的罗盘便出现在了王乐手中。
　　道具卡之命运的罗斯盘！
　　“喵~夫君现在开始了吗？”正给王乐提供膝枕服务的黑歌显然察觉到了王乐的意图。
　　由于之前已经把这东西的信息给老婆们看了，黑歌自然知道王乐现在想要干什么。
　　“王乐先生不需要准备下吗？”
　　嗯？抽奖需要准备什么？
　　向欧洲人借点欧气？
　　看着跪做在一旁做担心状的梦梦王乐对这句话不知从何吐槽。
　　“梦梦，这个抽奖并不需要准备什么东西哦，只需要献祭一些小东西呦。”为之前看漏信息的梦梦解释道。
　　“这样吗？嗯，了解了，王乐先生加油吧。”梦梦举起拳头做打气状。
　　“主人，加油。”小猫不甘示弱。
　　“抽奖吗……王乐你会抽什么些什么呢，貌似很有趣的样子。”拭目以待的魔王。
　　由于枯木做饭去了，所以并不在这里，但饶是如此被众女如此多双眼睛看着王乐也感觉有些亚历山大。
　　说实话到底能不能抽到自己想要的东西他也很没底，不过如今姑且也就只有试试看了。
　　在罗盘图标下面的确认使用按钮那里点了一下。
　　然后‘刷’的一下罗盘周围散出了柔和的光辉，挣脱了王乐的手向着下方客厅的空地飞了出去。
　　在光辉中罗盘越变越大最终化为了饭桌大小。
　　由空中缓缓落下，罗盘停止在了离地一米左右的地方。
　　现在展现在王乐他们面前的是一个造型精美，有着类似时针和分针二根长短不一的指针，中间是一个放东西的槽口，边缘是未知数字的大转盘。
　　在它的旁边是一个类似台式电脑的蓝色屏幕，也不知道是拿来干什么的。
　　“鉴于游戏者第一次使用转盘类抽奖道具，这里将进行短暂规则说明。
　　①：转盘类抽奖道具每次使用将抽取相应的代价，代价视具体情况而定，不支付提示代价无法进行转盘抽奖。
　　②:每个转盘都拥有十二个区间，轮空，随机，选定，其中轮空区域为80%，随机区域为15%，指定区域为5%，本次转盘为指定（随机）区域转盘，既只要二根指针之一旋转到相关区域便可获得相关道具奖励，游戏者可选择支付游戏提高相应抽取道具的获取成功率，所支付游戏币为该道具总价值的5%，最高叠加十次。
　　③：转盘的存在时间为30分钟，超过时间后将自动消失。”突然响起的系统冰冷提示音。
　　“那么，本次规则讲解到此结束，哔――！”
　　随着类似收音机关机的声音冒泡的系统又再次消失了。
　　听完后王乐的嘴角猛的抽搐了下
　　80%的轮空率……5%的指定抽取几率……
　　想要人氪游戏币就直说啊……
　　看了下自己游戏烙印上显示的游戏币。
　　2017枚
　　嗯，这些应该够吧……
　　应该……
　　“啊啦喵~夫君你的脸色有点不对哦喵~是那里不舒服吗喵？”
　　不，我没事，只是有点胃疼。
　　王乐总不好说他担心自己氪金抽奖血本无归吧。
　　由膝枕起身王乐来到了抽奖罗盘前开始抽奖了。
　　这次他的目标只有一个那就是抽到能提升自己召唤生物上限的道具。
　　用二分钟时间摸清楚了这东西该怎么用，王乐在淡蓝色的虚拟屏幕上用手指了几下。
　　道具类型：召唤师系扩充召唤生物上限。
　　输入搜索。
　　enter！
　　然后下面就对了一排，有直接提升技能等级的，也有就加上限的，加上限的里更有临时增加和永久增加。
　　临时增加的排在最后面，而提升召唤师召唤技能的leve等级则排在最前面，永久增加可定上限的排在中间的位置。
　　其中意思一目了然。
　　虽然这些东西都只有粗略的介绍，连具体会加多少也没告诉，但也足以让王乐兴奋起来了。
　　就算是抽到临时增加上限的对他来说也是稳赚不赔的，下一场游戏鬼知道自己活不活的过去，现在的每一份战力都难能可贵。
　　将三个选项全部选择了出来。
　　然后转盘就猛的一亮，发出滴滴答答的声音，上面的指针开始转动了起来，不过由于王乐并没有放入相关祭品，所以它们并不会停下就是了。
　　王乐思考了一下自己现在身上的道具都有那些是不需要的，然后就拿出了某胖次，某腕表，某手链。


第一百零八章     神裂火织
　　时间是在黎明前，在这个经纬度，太阳将会更早的从地平线升起。
　　在幽深的薄暮中，初升的太阳开始透露出第一颗微粒,天空变成了浅蓝色，转眼间天边出现了一道红霞，慢慢儿扩大了它的范围，加强了它的光亮。
　　这时的东方海天交接处，染上一片橙红色，色彩变幻着，忽然又暗淡下去。就在这片浅灰sè里，慢慢烘出一个半圆形的浅红sè轮光，轮光下面冒出半边鲜红的太阳，终于，冲破了云霞完全跳出了海面。一刹那间，这深红的东西，忽然发出了夺目的光亮，同时附近的云也着了光彩。黎明的霞光渐渐显出了紫蓝青绿诸sè。
　　在远离人类世界的最遥远的海面，晨曦的微光闪耀着，幽深的海水泛着微蓝的光芒。
　　这种景色…
　　…真的十分美丽呢。
　　就在某人还因一晚的操劳而酣睡的时候，伴随着踏踏踏的脚步声，一道高挑笔直的身影已经来到了门外。
　　身穿T-shirt和牛仔裤，左裤腿从脚跟砍掉，露出修长白皙的美腿，T-shirt从腰部扎紧露出纤细的小蛮腰。束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高挑皮肤白皙。硕大的胸 部高傲地挺立着，沉着，认真的眼神宣示着她认真负责的性格。
　　腰间挂着的是一把全长为二米的日本令刀。
　　尖锐且不失优雅的气质。
　　毫无疑问这是一个魅力超凡的美人。
　　放在战国时代妥妥的姬武将一枚…
　　听着里面均匀的呼吸声，来人脸上带着犹豫，但最终眼神还是坚定了下来。
　　“咚咚咚――。”敲门声。
　　并不算大，也不刺耳，就是普通的敲门而已，传达的意思也只有一个。
　　该起床了。
　　听到敲门声，里面传来了被子滑落的响动和类似于拔出麦酒活塞时的‘啵’的一声，然后就是女孩子的娇呼声，以及女人妩媚的打哈切声。
　　这是名为神裂火织的的圣人听到的东西。
　　明显的她露出了疑惑的表情，但是随即便像是想到了什么一样身体一僵接着二团红晕便出现在了她白皙的脸上。
　　虽说是天草十字清教的圣人，不过说到底也只不过是一个外表成熟内心很软的十六岁妹子而已。并不擅长应付这种场面。
　　不过很快她的眼神却又一坚将心中的小女儿的羞涩压了下去，待确认里面的人已经醒了之后沉声道：“王乐大人，醒了吗？早餐已经准备好了，枯木先生和梦梦妹妹她们都在等你。”
　　嗯，自己只是在向宣誓效忠的追随的属君进行报道而已，所以没什么好害羞的。
　　有些熟悉的好听女声，这是谁来着？
　　自己队伍里有这个人吗？
　　王乐迷迷糊糊的睁开眼，入目的是一片雪白美景，抱着他的右手，小猫抱着他的左手，听到门外的敲门声此刻二女正随意朦胧的揉着眼睛。
　　“唔姆~”因为清晨的寒冷缩了缩身子。
　　很可爱的感觉。
　　“啊啦喵~夫君醒了吗？”妩媚动人的声音，是黑歌。
　　王乐转头。
　　然后一只全身赤裸正在穿衣服的御姐便映入了他的眼中。
　　看着因为自己的身体而看呆了的王乐，黑歌眼中闪过满意之色，但更多的却是爱意。
　　丝毫没在意他那色眯眯的眼神，黑歌就这样落落大方的将自己的黑色蕾丝胖次由脚跟提了上来将伊甸园覆盖，然后又捡起散落在地上黑色RBA。
　　也没在意在内侧某些干涸的散发着石楠花味道的液体，在扣好背带后将这样把自己的一对豪 乳塞了进去。
　　王乐就这样呆呆的看着这是地狱猫娘换衣服，就算明明已经完全拥有了她但是每次面对这样的美景却难免失神。
　　直到黑歌穿戴整齐后才回过神。
　　（已和谐）
　　帮王乐清理干净后黑歌舔了舔舌头站了起来。
　　“这样就满足了吧喵~那么妾身去应付心急的神裂妹妹去了，夫君也快点起来吧喵~”帮王乐他们拉上被子，黑歌理了理散乱的秀发朝着门走去。
　　在外面神裂开始皱眉的时候推开了门。
　　“抱歉了喵~神裂妹妹，让你久等了，王乐大人他待会就过去。”黑歌露出头带着歉意的表情对神裂说道。
　　透过缝隙神裂不可避免的看到了其后大被同眠的三人，眉头皱了起来，不过却也没多说什么。
　　对着黑歌点了点头，然后就这样一甩单马尾转身离开了。
　　神裂好感度Deup.
　　将之一切收入眼中黑歌笑眯眯的目送女教皇离去。
　　这个时候王乐他终于清醒了，昨天的一切都被他记起来了，抽奖机的爆炸上限扩充卡的掉落，新同伴的召唤。
　　一切的一切都记起来了。
　　来叫自己起床的是谁也明白了。
　　她叫神裂，是个昨晚对自己行君臣之礼的圣人，美腿修长，D级奶量，极品武士系美少女一枚。
　　然后明白自己都干了什么的他瞬间灰白化了，双目无神的看着日式的天花板。
　　完了，我将神裂线给玩残了……
　　他可不认为女教皇的神裂不知道房间里发生了什么。
　　“唔嗯~主人？”小猫在王乐怀里拱了拱将自己的身体更加贴近他，察觉到其身体的僵硬金色的猫瞳看着他的脸。
　　“王乐大人早啊。”同样醒来的一脸灿烂的打着招呼。
　　“嗯……早，早啊。”灰白化的王乐机械的回答道。
　　这样的开局简直爆炸。
　　不过现在也不是沮丧的时候，王乐很快恢复了精神。
　　好感度之类的掉了又可以刷，所以说现在放弃还为时尚早。
　　后面再看如何刷吧，先把下场游戏活过去再说。
　　看着站在门口等待自己的黑歌王乐便带着白音她们一起起床了。
　　穿戴好衣服几人离开房间向客厅走去。
　　……
　　走廊上不时可以看到穿着黑白女仆装忙碌的女仆，在看到王乐等人后纷纷问好行礼。
　　其中有王乐看到了好几个有点眼熟的面孔，是救出来的人质中的一员，由于长的还不错就多看了几眼，所以还算有印象。
　　好奇的看了忙碌不断的女仆妹纸们几眼，王乐拉过一个留着泪痣的长头发女仆问了一下她们为什么要这么做，得到的是‘枯木女仆长’的命令。
　　仔细的观察了下她的眼睛发现和正常人比起来少了几分灵动，然后又伸手摸了摸【和谐】发现她也没什么抗拒的反应，反而像是讨好般的挺了挺自己的【和谐】，让手掌更好的感受那一份柔软。
　　看到这里王乐明白了。
　　看来这个型号的枯木也继承了《假面女仆卫士》中的催眠功能。
　　不过想来也是，还要在这个地方待好几天，有女仆照顾总是好的。
　　枯木！干的不错！
　　心中为假面女仆卫士打call.
　　放开长的还算不错但是连名字都记不得的路人妹纸，王乐继续前进。
　　由于早就和小猫她们确定了关系，所以这里对自己夫君的举动无论是黑歌还是都选择了包容，而小猫也只是在他的肋下轻轻的扭了一下后便放开了，比起吃醋更像是在撒娇。
　　一边欣赏着穿着统一吊带袜女仆装的妹子一边前进着，在左拐右拐后王乐他们来到了客厅。
　　榻榻米上梦梦正扑在上面玩着PSP，小尾巴一摆一摆的，旁边的矮桌上是准备好的瘦肉粥和一些炒菜，苹果橘子一样的瓜果放在旁边的小碟子里。果酱面包和牛奶也准备了一些。
　　姬尔和神裂她们就坐在一旁，旁边是伺候的女仆。
　　看起来是来了有一阵了。
　　“王乐大人早啊。”看见王乐他们走进来梦梦率先开口了，有礼貌的打着招呼。
　　“嗯，早。”王乐笑着回应。
　　姬尔对着他点了点头没说什么指了指还空着的位置，示意他坐下。
　　神裂则下意识的皱了下眉，在眼神在王乐身边的黑歌几女身上飘忽不断，接着像是要把什么驱逐出去一样摇了摇头。面色迅速严肃了起来。
　　好吧，看到这里已经可以完全确定神裂线炸了……
　　王乐心头在滴血，但还是维持着笑容和在坐的诸位依次打了招呼，然后就在神裂对面坐下了。
　　黑歌和白音坐在他旁边，和梦梦坐在一起，神裂挨着姬尔。
　　也没管被自己派出去执行勘探任务的某女仆，王乐招呼了黑歌她们一下便拿起碗筷迫不及待的开吃了。
　　牛奶榨取太多之前还没反应，但是在闻到饭香后肚子里立刻叫了起来。
　　其他人也没客气，在王乐动手后也纷纷开始了今天的早餐。
　　有什么事吃饱了之后再说。
　　正当王乐将碗给姬尔让她给自己添第三碗饭的时候。
　　刷的一下黑影闪过，消失的枯木就半蹲着身子出现在了王乐旁边。
　　“库库库，主人，这个地方的环境已经全部调查完毕了，没有发现可疑生物。”
　　没发现可疑生物吗……
　　王乐挥了挥手示意搞定收工。
　　对着王乐行了一个礼枯木‘刷’的一下就又消失了。
　　在需要的时候给予侍奉排忧解难，不需要的时候潜藏于暗影等待命令，就算任务失败抛尸荒野也在所不惜，这才是一名真正合格的女仆卫士（妹抖gay）.
　　这是王乐灌输给枯木的歪理，相对于女仆道不如说是忍者和武士之类的更恰当。
　　但是这位魔鬼肌肉人听完后却露出了恍然大悟的表情，接着就接受了。
　　所以说现在的枯木一没事就喜欢影遁。
　　看见枯木消失黑歌她们倒没太大反应依然有说有笑的吃着早餐，但握着刀柄的神裂却眼神一紧。
　　如此出现，如何消失的，她完全没发现看清楚。
　　如果是敌人的话就危险了。
　　当然，枯木现在119的敏捷作为初始召唤生物的神裂能看到才有鬼。
　　由于王乐正忙着吃饭所以并没有看到神裂严肃的样子，黑歌倒是在一直在观察这这位新加入的同伴，从各个方面在对她进行着打分，梦梦也边和自己的姐姐聊着边不着痕迹的将眼神瞄向严肃脸的女教皇寻思着结盟的可能性。
　　魔王殿下也在边吃饭边打量着这位来自异时空的圣人，但也仅此而已，并没什么太大的表示。
　　看了一会后就重新将目光放回了自己契约者的身上。
　　现场的诸位谁也没有发言，似乎在等待着召唤师开口。
　　腹中饥饿感平定后王乐舒服的呼了一口气，终于察觉到了饭桌上这有些诡异的气氛。
　　就好像女教皇她被孤立了一样。
　　昨天晚上自己不是已经给她们介绍过神裂了吗？
　　怎么一个个都不开口
　　这样搞的我很尴尬啊……
　　原本王乐的计划是借着早餐的时间让大家和新加入的神裂相互熟络下，自己看着就行了。
　　但是根据现场的情况来看，怎么总感觉如果自己不开口的话，她们就真的会这样在沉默中结束这次早餐。
　　蛋疼。
　　本来就不擅长交际的……
　　“那个，我说……”王乐尝试着开口。
　　然后几女的视线就全部集中到了他的身上。
　　亚历山大。
　　“大家，这位是神裂火……”
　　“夫君喵~这个昨天晚上你给妾身们介绍过了。”
　　黑歌你故意的吧。
　　就不能让我先把话说完吗？
　　王乐吊着死鱼眼看着出声的猫娘吐槽着。
　　看了一下神裂，女教皇正满脸严肃的看着这边，手把在刀柄上，碗里的食物并没有动多少。
　　是紧张吗？还是说单纯的不适应……
　　“咳咳。”王乐咳嗽了下，缓解了下自己的尴尬，然后说道。
　　“好吧，虽然昨天晚上大家已经见过面了，但是这里我还是在介绍一次好了，大家也再互相介绍下自己吧，算是正式见面。”
　　指了指有着傲人身姿和有如姬武将气质的神裂。
　　“那么首先从神裂开始好了，这位是来自……”
　　但是王乐才刚刚开头还没说一半便被打断了。
　　“我的名字叫神裂火织，身份是魔法师，以后将和大家一同作为部下而效忠王乐大人，请多多指教。”
　　一边说着，一边离开了座位站了起来，头颅低下对在座的诸位鞠了一个躬。
　　胸 部因主人而上下晃动着。
　　神裂，你丫的故意的吧……
　　超尴尬。
　　看着站起来以干净利落的美丽姿态做完自我介绍的神裂王乐讪讪。
　　“神裂妹妹真是客气了喵~妾身才是请多多指教呢喵~妾身名为黑歌”看着王乐的窘态，黑歌的眼中含笑。在神裂表态后带着亲切的笑容开口了。
　　“神裂姐姐，我是梦梦，以后大家就是同伴了呢，一起加油吧。”礼貌的问着好，腹黑萝莉迅速和新人拉近着关系。
　　“嗯~神裂火织，还真是奇怪的名字~”咬着筷子为出自魔禁世界女教皇的名字而奇怪，但是在一旁梦梦的不断示意下也露出了友好的笑容。
　　“・萨塔琳・戴比路克，叫我就可以了呦~以后大家一起为王乐大人努力吧。”
　　活泼开朗的可爱女孩，女教皇如此评价。
　　“塔城白音，叫我小猫就可以了，请多指教。”小猫用毫无起伏的清音说道，不过善意却是传达出来了。
　　“姬尔，神裂火织？嗯，名字我记住了，今后一起好好和平相处吧。”魔王因神裂身上的讨厌的味道皱了一下眉头，但也还算友好。
　　神裂对先来的前辈们纷纷行礼，察觉到大家的善意后虽然还显得有些拘谨但也慢慢放松了下来。
　　看见气氛逐渐融洽王乐松了一口气，什么嘛，这不是能好好交流吗？偏要自己开口……
　　“王乐大人能具体把你们的事和我说一下吗？越具体越好”和黑歌她们友好交流了一会，神裂看向了王乐，严肃认真的说道。


第一百零九章    第二次强化训练（？？？）
　　看着再次猛的站起来严肃的神裂火织，被其气势所迫王乐不由的愣了一下。
　　嘛，倒不是因为害怕。
　　而是因为……
　　……乳摇啊，乳摇！
　　看着明明带着严肃认真的表情却将自己的下作之物荡起不断毫不自知的女教皇，召唤师的眼睛都要看直了。
　　不过现在也不是干这些的时候，看着旁边盯着自己面无表情的小猫和始终笑眯眯的黑歌，王乐很快掩下了心中那一份悸动摆出一副道貌岸然的样子。
　　没注意到王乐之前的不自然，神裂火织因他的正襟危坐微微点头，对他的印象好了不少。
　　“那么王乐大人可以开始了吗？”神裂火织立身示意。
　　看着做洗耳恭听状的神裂，王乐也不是磨蹭的人就调重点将己方面临的情况详细讲解了一遍。
　　当然，关于自己等人在游戏中的表现自然也就说了。
　　说实话王乐对己方的表现还是很满意的。
　　“嗯，大概情况就这样吧，虽然现在形势很严峻但也不算太糟，不过由于在乐尔道交易市场得到的游戏币所以黑歌她们的属性已经得到了很大的提升，特殊技能也开启了好几个，宠物卡和其他各类的卡片也有一堆，虽然不知道下场游戏是什么但我们这边也不能说全没把握，度过的几率还是很大的，不需要这么紧张。”王乐将手里的碗放下，由于黑歌她们的实力大大加强了对下场游戏还是蛮乐观的。说完后摆了摆手示意神裂坐下。
　　“这样吗，也就是说身为召唤师的王乐大人已经度过虚弱期了。抱歉，刚才失礼了。”神裂火织想起刚才出现的女仆装露出沉思之色，接着似乎也意识到了自己刚才有失体统之举，露出一个自嘲的笑容，便又重新坐了下来。
　　你还真是刀不离身啊……
　　看着坐下后仍然将手放在令刀上做戒备状的女教皇王乐真心感觉有点心累。
　　不过别人的爱好也不好说些什么。
　　“王乐大人，这里容许我冒昧问一句，你接下来准备在这里干什么呢？”想了一会后神裂火织再次开口了。眼睛炯炯有神的看着王乐。很有压迫感。
　　干什么？
　　这不是明摆着的吗。
　　当然是打怪，探宝，和老婆们lovelove顺带刷下你的好感度啊！
　　好吧，这样的话王乐他说不出来。
　　看着严肃的神裂王乐想不严肃都不行。
　　“首先我们想做的就是在这几天里把这个地方探查一圈，看看有什么可以利用的东西没，遇见乱入生物和敌人就直接杀死，趁着这段时间大家也可以好好的熟练下。”
　　“另外，由于神裂你是第一参加游戏，这几天我们会详细的给你讲解游戏相关方面的细节，大概就这这些事要做，毕竟这个场景并没有什么主线任务之类的，大家就当赛前放松下好了。”
　　王乐一边说着一边观察着女教皇的反应。
　　按照神裂的性格想要要攻略她也只有表现出认真负责追求上进的态度才行。
　　神裂默默的听着，点头后又皱眉不知道在想些什么。手在自己的令刀上紧了紧又松开了。
　　梦梦听完王乐的话露出了若有所思之色，不过在看到坐在王乐旁边一脸笑眯眯做贤淑状不打算提醒什么的黑歌后也就按耐了下来，则露出了明显高兴的神色。
　　至于姬尔……
　　自始自终面色都没变过就这样静静的看着事态的发展。
　　由于之前王乐用限制解封卡解除了姬尔的模板上限，现在魔王的属性总值可谓是召唤师队伍里最高的一个，全属性299的她配合一堆吊炸天的技能拥有足以藐视任何突发事件的力量。
　　而这，也是王乐的底气所在。
　　就算对面扔核弹了，往绝对无敌魔王结界里一躲，然后让姬尔开启大型空间传送跑就对了，完全OJBK。
　　不过，召唤师没注意的是在她给姬尔提升完相关属性后系统那里的评价已经由SSS上升到了SSS+。
　　看着眼前的王乐，神裂火织在召唤师的身体躯干手腕上多看了几眼，接着眉头便皱了起来。随后说道。
　　“按照王乐大人的话，也就是说大家都很强对吧。”
　　额，这算什么问题……
　　这不是明摆着的吗？
　　虽然内心是的吐槽是这样的，不过实际表面王乐还是表现的很谦虚。
　　“要说强的话我也不能给你个确切的保证，不过按照近几场的游戏表现来看我们这边和其他游戏者比起来确实占了很大的优势就对了。”尽量让自己显的平静，不过由于己方的辉煌战绩，那份自豪却是怎么也掩饰不住，嘴角不由微微的翘了起来。
　　崇拜我吧！神裂！然后……
　　被我的个人魅力所吸引吧！
　　噶哈哈哈！
　　神裂火织看着周围端坐的黑歌等人，感受到其若有若无的威胁感，微微点头算是认可了王乐的说法。
　　但看着虽然身体素质超过普通人，却无论是气质还是眼神都和普通人无异的召唤师眉头却再次皱了起来。
　　没想过训练吗？还是说不打算训练？
　　明明是这样一个危险的世界却不打算改变，这可真是…
　　而就在她准备开口的时候，自开始就一直笑眯眯放任事态发展的地狱猫又御姐开口了。
　　“神裂妹妹，你该不会想说王乐大人他很弱吧喵？”
　　嗯？
　　怎么又扯到我身上了？
　　还点头了……
　　喂，神裂点头也就算了，你别一本正经的点头啊！
　　梦梦！你丫的也下意识的点头了吧！别装作看风景被发现的样子对我笑啊！
　　看着因黑歌的话而频频点头点头的众女王乐不禁汗颜。不过好在小猫和姬尔那里没什么大反应总算给表示躺着也中枪的软饭男带来了一点慰藉。
　　但是下一刻。
　　“嗯，没事，主人站在我背后就好了，小猫会保护好的。”握着王乐的手小猫抬起头金色的大眼睛盯着召唤师的脸一本正经的说道。
　　然后。
　　“王乐的话多依靠我一下我会很高兴的哦，毕竟人类就是这样脆弱的生物。”微微歪头展露笑颜，姬尔轻柔的在某人逐渐支离破碎的自尊心上再补了一刀。
　　仅存的二人华丽的叛变了。
　　咔嚓――！
　　空气中清晰的传来了什么东西碎掉的声音。
　　这是名为男人尊严的存在。
　　无法反驳，王乐发现自己完全无法反驳这冰冷的事实。
　　好吧，反正我最弱了，你们爱怎么说怎么说吧……
　　不过话说起来为什么好好聊的聊的就扯到我了？
　　王乐疑惑的看向了神裂不知这位女教皇葫芦里都卖的什么药。但是随后他想到了一件非常可怕的事，以神裂的性格的话，该不会是要……
　　训练？？？
　　看向神裂。
　　“王乐大人，为了今后的游戏，请，不，应该说是在这你必须几天好好锻炼下自己。”神裂貌似一本正经的说出了什么可怕的事呢。
　　那是在山上被某只猫娘调戏的悲哀岁月。
　　果然是这个……
　　看来神裂你以后和黑歌一定会很聊的来的。
　　听到某个令自己腿肚子抽搐不已的‘名词’在山里白喂了三天蚊子的王乐眼神飘忽不断，虽然没有明确表示出不情愿的样子，但是明眼人一眼就能看的出来，更不用说在坐的诸位了。
　　当然，除开某戴比路克大王女。
　　“说起来，神裂我还没给你点相关属性，游戏币还有800这里就……”
　　“王乐大人！请不要岔开话题！”看着妄图蒙混过关的召唤师，神裂加重了语气。
　　好吧，看来失败了。
　　叹了口气，看她一副不达目的誓不罢休的样子，看来不好好解释下是不可以简单的一笔带过了。
　　于是王乐就把自身的情况以及之前和黑歌她们在一起的特训情况和神裂说了一便，然后很是无奈的摊了摊手表示表示我不想变强而是根本就变不强。
　　当然，这里也确实有推脱的成分，毕竟不是每个人都是苍蓝野兽一进入像是某《XX空间》的地方就像是喝了九十三号汽油一样疯狂训练不把自己训练成另一个施瓦辛格誓不罢休，这样拥有超强上进行的人不是没有，但绝不是现在的王乐。
　　与其拼死拼活的训练还不如找个牛X的血统比较实在。
　　召唤师是这样想的。
　　但这也是事实，由于系统的限制就算现阶段的王乐他再怎么努力训练在已经达到限制的临界点都是无法再提升一点属性点的。
　　之前游戏币充足的时候王乐在进来后也就把自己的属性全部点了一遍达到了全30的满值。
　　也就是说即使训练也只是无用功而已，并不能获得什么纯属找罪受。
　　“大概就是这个样子。”王乐将自己的事讲解完毕，摊了摊手做无奈状。
　　这样吗？那倒确实不能怪王乐大人了。
　　听完后神裂皱眉轻叹了一口气放弃了最开始让召唤师每天跑五十圈然后挥剑2000下的打算，毕竟如果真是这样的话这些训练确实只是无用功。
　　不过随即眼神再次一坚。
　　但是！
　　――身为我神裂火织的侍奉者绝不能是一个柔弱的人！
　　人类之所以被称为人类，所依仗的并不是肉体而是心！
　　既然肉体无法锻炼了，那就试着锤炼心灵好了！
　　然后女教皇便将自己的想法给召唤师说了，并十分庄重的形了一个半蹲礼。
　　换来的是王乐便秘一样的表情。
　　……
　　“所以说，这个锤炼心灵该怎么个锤炼法？”王乐面瘫的看着刚一吃完饭没多久就把自己拉到沙滩的黑歌和手持令刀的神裂说道，极力让自己显的镇定一点，不过眼神却不断的向着神裂持刀的手飘着。
　　隐隐约约嗅到了危险的味道。
　　“啊啦喵~夫君，妾身脸上有什么东西吗？”
　　“不，没什么……”
　　从黑歌的脸上王乐完全看不出什么，所幸也就放弃了，但是心中的不安却是愈发强烈了起来。
　　第二次游戏开始前召唤师曾听从了某御姐猫娘的建议去山区悬崖玩蹦极做克服恐惧训练，但是三天下来克没克服恐惧不知道，吓成面瘫倒是真的恢复了好几天才恢复过来。
　　原本王乐是打死也不打算再做什么XX训练了，不过由于这次听黑歌说这个心灵训练并不需要去玩蹦极，不需要表演胸口碎大石，也不需要把人绑起来丢进大海里然后表演特工逃生术，只在沙滩上就能简单进行，而对象就只有神裂一人，诸多考虑之下他才勉为其难的答应了。
　　但是现在看着一本正经的猫娘，心中那份落入某种圈套的不安却愈发强烈。
　　按照现在的情景来看。
　　待会黑歌该不会要让神裂拿刀削我吧？还是不能反击只能躲的那种。
　　动漫里经常出现的套路说什么锻炼男主的躲避能力，但其实上就是师傅感觉虐人很好玩找乐子。
　　按照黑歌的性格王乐一想还真有可能。
　　不过君子一言驷马难追，既然已经说出去的话收回已经是不可能的了，如今也只有硬着头皮上了。
　　“考虑到夫君的身体原因，和我们团队的组合，这次的训练课程很简单喵~这几天的时间完成这个刚刚好。”
　　看着眼神认真起来的王乐黑歌满意的点了点头，将衣服里的ApoX拿了出来，然后打开了某个便携式画图软件，用手指在上面写着什么。
　　“夫君，本次的训练课题就是这个喵！”将写好的东西展示给王乐看。
　　只见屏幕上写着四个用红色线条描绘出的大字――“战士之心！”
　　王乐望着穿着性感运动背心短裤的黑发猫娘，头上冒出了三个问号。
　　战士之心？什么东西？
　　看着疑惑不解的王乐黑歌对一旁的神裂示意她可以做准备了。
　　神裂点头，随即踏步先前，手握七天七刀刀柄一抽，雪白的刀光闪过这把二米长的日本令刀就被她抽了出来。
　　随意一摆周围烟气为之一空。
　　看着这一幕王乐身体一僵，十万头草尼玛从刚刚修复被多久的心灵草原上第N次狂奔而过。
　　你妹……黑歌你该不会真的要让我和神裂对打吧？
　　秒杀吧，我绝对会被秒杀的对吧！
　　王乐艰难的咽了口唾沫颤颤巍巍的看向了黑歌。
　　“啊啦喵~夫君又怎么了喵？怎么又看妾身的脸，上面真的有什么东西喵~”黑歌笑眯眯的说道。
　　魂淡！
　　黑歌你就装吧！
　　“主人……”站在远处的小猫看见这一幕露出了极为担心的神色想要走过去劝劝自己的姐姐，不过旁边的梦梦却拉住了她的手。
　　“小猫你也不想王乐先生以后遇见危险吧，这是为了他好。”指了指远处。
　　“相信黑歌姐姐和王乐先生吧，他们知道该怎么做的。”
　　“嗯，王乐他需要成长，一直依靠我们是不行的，我能感觉到在他的身体中隐藏着巨大的潜力。”魔王盯着远处说道。
　　“没错没错，不需要太担心呦~有在的话就算王乐大人真的有个什么三长二短，只要把他放上‘呼啦呼啦急救君’就行了。”一脸开朗笑容拿出类似急救担架模样的戴比路克大王女。
　　已经开始以某人受伤为前提准备好道具了，虽然这份心意是好的，不过无论如何都让人吐槽不能。
　　另一边。
　　“那么，王乐大人。准备好了吗？”
　　单手拿着七天七刀的刀柄神裂以持刀状站立，对着双手握着长刀表现的蛋疼不已的王乐说道。
　　就在刚才，王乐正以为自己死星高照的时候持刀的神裂缺将手里的令刀给了他，看黑歌的样子明显就是事先商量好的。
　　虽然很高兴自己不用被砍死了，但是拿着这么长一把刀万一待会伤到妹纸怎么办。
　　要知道神裂的属性现在还不如自己啊……
　　叹了口气，王乐松开了卧刀的手想要说些什么。
　　但是下一刻眼前劲风袭过，接着巨力便由刀身上传来，双手把持不住长长的令刀就这样直接飞了出去，然后女孩子好闻的体香传来，等王乐回神神裂的刀鞘已经架在了自己的脖子上。
　　此过程不超过0.5秒。
　　王乐呆愣的样子傻傻地看着架在自己脖子上的黑褐色刀鞘。
　　我擦！这么凶残！
　　神裂你这么吊你妈妈知道吗！？
　　王乐可以肯定要是在正面战场上的话，手持七天七刀的神裂已经在刚才将自己的头颅斩飞了，而面对这样的速度一旦小猫她们反应不过来那自己也就是只有等死的份。
　　想到其中的厉害之处王乐的冷汗就湿了背脊。
　　“王乐大人，如果你是担心伤到我的话，这点完全是多虑了。”将架在王乐脖子上的刀鞘撤回，神裂后退了一步将插在地上的七天七刀捡起，再次递了过去。
　　“那么现在可以开始认真训练了吗？”
　　好吧，收回前言神裂，因为你属性比我低就小看了你还真是对不起啊……
　　可以的话下面的训练请务必手下留情……
　　艰难的点了点头，王乐用因刚才的撞击还有些颤抖的右手接过了神裂递过来的七天七刀。
　　看着前方再次摆好架势的神裂艰难的咽了口唾沫。
　　请，请务必下手轻一点，我只是个残废的路人流召唤师……
　　“那么，训练正式开始！”
　　……


第一百一十章   训练进行时
　　“王乐大人，握刀的手再稳一点，挥刀的时候不单单只是手臂在动，身体也要跟着一起行动才行，试着顺着身体的节奏挥刀。”
　　“多余的动作不要，胡乱的劈砍反而会打乱自己的节奏，将重心放在敌人的要害上，王乐大人不必担心我，不用刀背也没关系。”
　　一边指导着错误，神裂一边将手中的刀鞘舞动着向着王乐身上的要害频频发动着攻击，考虑到现在基础教学才刚开始因此攻势还不算太过于凛冽。
　　“挥刀的时候注意收力，别将重心全部放在前身，破绽太大了。”
　　“喝啊――！”看着笨拙的挥舞着二米长的令刀像是一个门外汉一样招架破绽百出的王乐神裂无奈的摇了摇头，随即在他空门大开的时候刀鞘如一条毒蛇般猛的击出
　　“咳咳――！”
　　被神裂一刀击中肚子，剧痛随之传来大脑几近麻痹。
　　紧咬着牙关看着近在咫尺的美丽身影，忍受着自肚子传来的剧痛王乐颤抖的用七天七刀支撑着自己的身体让自己不至于因为这份痛楚而倒下。
　　前方。
　　一脸淡定的神裂正缓缓的收回击出的刀鞘，看着颤抖着立起身重复着之前动作的王乐眼中闪过赞许。
　　一甩单马尾回到了之前的位置。
　　果然啊，神裂她就算属性不如我，但是战斗意识和技巧完全不是我能比的……
　　这还是没帮她点属性点和开特殊技能，如果她全力作战的话恐怕自己不到一回合就被秒杀了吧……
　　不过说到底我在属性上还是胜过她一筹，集中精神还是能看的清大概动作，也就是说这样状态的神裂我并不是一点反抗能力都没有。
　　但问题是如何才能跟上她挥刀鞘的动作……
　　集中精神试试？
　　一边思索着如何对敌，王乐静静的等待着体力的恢复，没人想单方面受虐，他自然也一样。
　　“王乐大人，还要继续吗？”静静的等待召唤师恢复战斗力，待看到王乐重新持刀摆好架势后神裂说话了。
　　点头示意尽管放马过来。
　　王乐他可不想被自己的女人看扁。
　　由于身体素质经过加点后已经远超常人，加上女教皇的故意留手某人恢复状态恢复的还是蛮快的。
　　不过依然还很痛就对了。
　　看着眼神坚定的王乐神裂满意点了点头，果然和黑歌说的一样王乐大人他有着一颗战士般坚韧的心，只是像埋藏在土壤里的宝玉一样没人发觉而已，而自己所要做的就是将它由土壤里挖掘出来好好打磨。
　　随即再次将刀鞘架于身前，做着再次突击的准备。
　　虽说是训练，但是神裂她可也是十分认真的，因为在正面战场上敌人可不会对你留情，所以为了以后召唤师的安全找想她也只有严格对待了。
　　“那么王乐大人，失礼了！”
　　随后神裂一个附身冲刺，再次从正面强攻了过来。
　　右横斩，目标是脖子。
　　看着双手持刀劈砍过来的神裂王乐集中精神。
　　不要慌，不要慌，集中精力集中精力，注意动作走向……
　　紧紧的盯着前方的倩丽身影王乐努力使自己的心平静下来。
　　而他也做到了，虽然不能说明镜止水，但是将心神全部放在神裂身上这一条他确实做到了。
　　随着精神的集中神裂的动作明显慢了下来，虽然依然很迅疾但也不是不可以躲的程度。
　　看到了！
　　就是现在！
　　没有妄图用自己手中仍很不习惯的七天七刀去招架神裂的劈砍，因为王乐知道如果自己真的这样做最终的结果也不过是再次被神裂嗑飞而已，因此在看清楚神裂的动作后他选择了闪躲。
　　一仰头。
　　随后神裂的刀鞘就从脸上飘了过去，风劲使皮肤一阵刺痛。倩丽的身影从身边错过。
　　噶哈哈！做到了！我做到了！
　　果然不愧是本大爷！稍微努力一下不也是能行的嘛！
　　王乐因躲过女教皇的放水一击而激动不已。
　　“嗯？”没有击中实物的感觉。
　　躲过去了？
　　站稳身形神裂回首向王乐望去脸上露出意外之色，似乎没料到他竟然真的能躲过自己的攻击一般。
　　按照她的想法面对自己的攻击召唤师一定会选择像之前那样选择架刀硬接，毕竟自己的速度可不是普通人能看的清楚的。
　　但是现在他竟然能躲过去了。
　　看来自己还是太小看王乐大人了，既然这样的话，那么……
　　“稍微要认真点如何。”说着神裂慢慢的闭上了眼睛。
　　然后‘刷’的一声，黑影自沙海滩上虐过卷起阵阵风尘。
　　我擦！神裂你！
　　说好的留手呢！？
　　淦！
　　强烈的危机感袭来，但是完全无法捕捉到敌影，王乐只来得及凭本能将手中的七天七刀往身上一横。
　　然后‘嘣！’的一下刀鞘和刀身相撞，身体就被巨力直接打飞了出去。
　　“唔。”看着自己的主人被女教皇一个摆刀打飞三米高小猫不高兴的嘟起了嘴。不过想起之前梦梦她们说的话却没有出手的意思，毕竟主人他也确实需要成长，万一那天真想姐姐说的那样色 情主人一个人去参加游戏，那就太糟糕了。
　　所以为了主人的安全，现在要做的是忍耐。
　　但是果然，那个大胸 部的女人好讨厌……
　　“王乐大人……”有点担心的望着完全一边倒的战局，手捂在自己的胸口。看到主人皱眉，一直充当装饰物的沛凯开口了。
　　“大人……区区一个低级的地球生物，大人完全不需要为了他。”
　　“嗯~”摇了摇头止住了沛凯眼中透着柔情，“不是哦，沛凯，王乐大人他才不是什么低级的地球人呦~”
　　“因为王乐大人他，是的夫君……”
　　梦梦看着不远处的战况尾巴在屁股后面摇啊摇，眼神闪烁不断不知道在想些什么。
　　枯木和姬尔站在一边就这样双双抱手看着事态的发展，如果待会神裂她真的收不住手魔王和女仆会在第一时间阻止她。
　　……
　　――――――――


第一百一十一章    用生命去爆衣的王乐
　　马丹！
　　你刚才绝对是想要杀了我吧！
　　神裂你说好的循环渐进呢？！
　　看着站立的挺拔身影，王乐咬牙切齿。
　　艰难的用七天七刀将自己从地上支起来，经历了刚才那一下他感觉自己浑身就像是要散架一样。
　　“呼~”手臂一阵发麻。
　　这女人到底用了多大的力……
　　“王乐大人，果然，你是块宝玉。”
　　前方神裂慢慢的将挥出的刀鞘收了回来，看着能在自己全力爆发之下还招架住的召唤师露出了一个宽慰的笑容。
　　随即再次冲刺了过来，不过却是以之前的速度。
　　嗯嗯，我是块宝玉，不过你这样搞下去我可能就要成为玉渣了……
　　听着神裂的赞誉王乐不禁汗颜内心吐槽道，不过现在可不是做这些的时候。
　　盯着神裂的身体及挥刀走向，赶忙往旁边一闪。
　　接着刀鞘便从下肋划过，掀起一阵劲风。
　　“适应的蛮快的嘛，王乐大人。”
　　能不适应的快吗……
　　看你的样子完全没留手啊……
　　王乐不答话趁着神裂露出破绽的时候，右手一转，以七天七刀的刀背向着神裂横扫了过去。
　　这是神裂之前交他的，这里也就现学现用了，属性点点满的他使出这种不算剑技的小招数还是很简单的。
　　当然王乐也没妄图靠这招击败神裂就对了。
　　“学习的不错哦，但是还远远不够。”赞予了一句。
　　“铿锵！”神裂迅速的用刀鞘挡住了挥过来的刀背发出金属交鸣的声音，然后一用力将王乐逼退。
　　再次摆好姿势。
　　“停停停！神裂训练先停一下！我有话要对你说！”
　　踉跄了几步王乐站稳了身形，赶忙做了一个stop的手势。
　　“王乐大人，怎么了？半途而废可不是一个男人该做的。”看着王乐神裂皱眉，不过还是把即将挥到他头上的刀鞘收了回来。
　　差点被爆头的王乐心有余悸的摸了一把冷汗。
　　不行啊，这样搞下去六天后自己绝对要死的……
　　随即理了理自己想说的话有些犹豫的开口了：“那个，神裂，我可以问一个问题吗？”
　　疑惑的看着召唤师不知道他的葫芦里要卖什么药，不过看起来也不像是要放弃的样子，神裂也就点了点头示意他但说无妨。
　　“神裂，战斗是不看手段只管输赢的对吧？”王乐试探着问道，一边小心的观察着神裂的反应。
　　对倒是对，不过为什么说这个……
　　神裂疑惑的看了王乐一眼，随即点头。
　　看到她点头在那对豪 乳上偷瞄了几眼，王乐嘴角露出了一丝不怀好意的笑容。
　　嘿嘿，既然你都这样说了，那么接下来可就不能怪我了……
　　不过现在也不好太早暴露自己真正的意图，王乐继续侧敲旁击。
　　“那也就是说，我用自己的特殊技能用来参与本次训练也是可以的对吧？”
　　神裂颦眉没有立刻回答，而是就这样盯了王乐一会，她女人的第六感告诉她这事有点不对劲，不过却想不出一个所以然来。
　　转过身，看向了远处正享受着女仆们细心服务拉着梦梦和小猫她们联机搓拳皇4V4的总策划，眼中带着询问。
　　在用八神庵的八稚女将魔王方的草S京血条清空后黑歌似有所感的抬起了头。
　　视线于空中相接。
　　黑歌点了点头。
　　然后又在“ready go!"的游戏提示音下埋下头开始第二盘的KOF了。
　　黑歌方：伊格尼斯＆zero
　　魔王方：大蛇＆夏米尔
　　“这次本来就是实战训练王乐大人就尽全力攻过来好了。”得到黑歌的首肯神裂也不疑有他。点头示意。
　　成了！
　　压抑住激动的心情。
　　不过为了事后不被恼羞成怒的神裂砍死，王乐这里还是要多问一句。
　　面色迅速严肃了起来，一想到待会的各种美妙场景就连身上的痛楚似乎都是那么的不值一提了。
　　“神裂，如果待会战斗的时候我不小心摸到你的胸 部，你不会砍死我的对吧？”
　　似乎没想到严肃的召唤师会问出这样一个不吃羞耻的问题，神裂的脸色迅速红了起来。
　　可以的吧！绝对可以的吧！
　　王乐期待的看着神裂，虽然心里面有很大的把握但是还是要本人承认了才行，他可不想被神裂拿刀追着砍。
　　“可，可以。”神裂头上冒着热气结结巴巴的回答着，完全看不出之前威风凛凛的成熟女武神的样子。
　　呦西！等的就是你这句话！
　　王乐大喜过望，不过表面上还是极力克制着。
　　“那，那么现在可以继续训练了吗？”因为羞耻的关系神裂现在说话还有点结巴。
　　不过在这里王乐却没有立刻开始训练，而是对着神裂做了个稍等的手势，然后举起右手点开了自己的游戏烙印。
　　为了确保待会万无一失还是先看看神裂她的属性板吧。
　　点开神裂的面板。
　　‘姓名：神裂火织
　　性别：雌性
　　力量：14（精英）
　　敏捷：16（卓越）
　　体力：13（良好）
　　智力：14（精英）
　　灵魂：15（优秀）
　　魅力：18（倾国佳人）
　　亲密度：★★☆☆☆☆
　　普通能力：
　　英国清教术式（高段）
　　特殊教派的特殊仪式手段，对灵魂场景有特殊作用。
　　天草式十字凄教术式（宗师）
　　宗教的特殊仪式手段，对特定场景有特殊用途。
　　特殊能力：
　　七闪：
　　操纵七条钢丝所施展出的斩击，以看不见的速度撕裂对手，让眼前的一切全都如黏土般迸裂，可以使用一个游戏币开启该特殊能力的十分钟使用权，可以用三百个游戏币开启该特殊技能的永久使用权。
　　唯闪：使用‘十字教术式’、‘佛教术式’、‘神道术式’互相辅助互相弥补，借由七天七刀所施展的恐怖拔刀术。可以用五个游戏币开启十分钟使用权。可以用一千个游戏币开启该特殊技能的永久使用权。
　　圣人化：变化为得到被神祝福之力的圣人，圣人化后除魅力外全属性加成300%，对灵魂系杀伤力加强五倍伤害，可以以十个游戏币开启十分钟的使用权，可以以五千个游戏币开启该特殊技能的永久使用权。
　　综合评价：S+
　　……
　　咳咳，果然不愧是《魔法禁书目录》里全世界不足20个的圣人，特殊技能够给力……
　　特别是那个圣人化完全就是犯规的存在。
　　斩杀天使什么的……
　　噶哈哈！不过现在现在神裂是我的人了，以后看谁不爽就让神裂去削他！
　　YY了一会就在神裂以为自己的召唤师发病的时候，王乐回过了神。
　　对了还有899游戏币来着，除开黑歌说的必须保留的200游戏币，还有699的空余，嘛，帮神裂加点好了，反正迟早要加这里就当事前的补偿好了，还可以刷下好感度。
　　毕竟像这样的御姐系都喜欢变强大嘛。
　　看着只有二星的好感度王乐感觉压力山大。
　　而且游戏币花在自的召唤兽上也是投资，没有浪费一说，放着游戏币不用才是最傻的。
　　王乐也不是犹豫的人说加就加。
　　一阵乱点。
　　“嗯？这是……”感觉到自己身体变化的神裂愣了一下，随后面色一喜。看向正埋头苦点的王乐眼中带着感激。
　　女教皇好感度上升中Ing.
　　很快便将神裂的所用属性用游戏币点满了。
　　也即是说。
　　‘姓名：神裂火织
　　性别：雌性
　　力量：90
　　敏捷：90
　　体力：80
　　智力：90
　　灵魂：90
　　魅力：18（倾国佳人）
　　对于不是以⑨结尾的面板王乐已经不想吐槽什么了，系统开心就好，反正神裂的上限很平均就对了。
　　一番操作，王乐消耗了368枚游戏币。
　　也就是说现在还剩531游戏币。
　　嗯，还有剩余那就再帮神裂把七闪激活好了，反正也不贵才300游戏币，要知道在动漫里里这招可是超实用的。
　　帮神裂激活了特殊技能七闪的使用权。
　　神裂似有所感的看着手中的刀鞘，不过由于七天七刀在王乐那里，所以她并不能立刻释放七闪来试试威力。
　　但是只要七天七刀回来自己便能随时所欲的释放七闪她却是知道的。
　　好了，这样神裂那里就搞定了。
　　看着神裂跳至三星的好感度王乐满意的点了点头。
　　果然啊，刷御姐系的好感度还是给她们加点实在。
　　加完点，点好技能，下面自然就是开始训练了，现在的王乐可是对【哔！】神裂的胸 部和爆衣一点负罪感都没有了。
　　该补偿的都补偿了嘛。
　　好吧，这只是某人厚颜无耻找的借口而已。
　　不过神裂对他的感官好了很多倒确实是真的。
　　“谢谢你，王乐大人，今后我将赌天草…不，赌上我的性命为你而战，一定不会辜负这份寄托于我的期望。”
　　谁要你的命啊……我想要的是你的人……
　　御姐系的都喜欢动不动就赌上性命的吗、
　　看着眼前庄重对自己行单膝礼，像古板武士一样认真的神裂王乐不禁扶额。
　　“那么，我就拭目以待吧。”
　　“嗯。”点点头，神裂重新站了起来。
　　“那么王乐大人，继续训练吧。”
　　“嗯，继续训♂练吧。”不怀好意的笑容。
　　偷偷点开了某爆衣神技的使用权。
　　二人再次拉开距离，回到之前的位置。
　　“失礼了王乐大人，我会尽量克制力度的。”
　　然后。
　　“KO――！GONGRATULATION!”伴随着画面一片血红，暗黑雷光拳被破的夏米尔被zero的白罗灭精清空了最后一丝血量倒飞了出去。
　　“啊啦喵~看来这次是妾身赢了，梦梦妹妹。啊唔~还真是不错的战斗喵~”放下手中的PSP黑歌站起来伸了个大大的懒腰。
　　“没办法嘛，毕竟黑歌姐姐太厉害了。”梦梦放下了手中的PSP表现的毫不在意，脸上带着礼貌的微笑。
　　“不过比起这个王乐先生那边真的不要紧吗？”指着沙滩上被捂着酥胸的神裂拿着刀鞘追着砍的王乐。
　　“撒~谁知道呢喵~毕竟这是夫君他的选择，妾身也只能支持了喵~妾身只是主人他背后的一个小女人而已。”
　　“这样吗，黑歌姐姐你还真是辛苦了，王乐先生能有你这么一个女朋友真是三生有幸。”梦梦不着痕迹的攻击了下某种猫娘的地位。
　　“梦梦妹妹的嘴可真甜呢喵~毕竟没办法的事，毕竟妾身和小白音都把身子给了主人喵~”圆润的反击了回去，黑歌妩媚的笑道。
　　椤⒄婺巡
　　看着不动声色就将王乐和神裂一起卖了的腹黑猫娘，梦梦的眼中闪过忌惮。
　　先是将神裂作为棋子卖出，用来间接的惩罚王乐大人，这样不禁不会惹火上身，反而能事后做和事老稳固自己在王乐先生心中的地位，而作为棋子的神裂则将作为事后承担全部结果的弃子，然后通过和自己等人打PSP制造不在场犯罪证明……
　　果然当初没和她正面硬拼是明智的选择。
　　对不知打着什么小算盘的腹黑萝莉毫不在意，瞄了一眼不远处的训（虐）练（人）尾巴摇啊摇，一双美腿翘起，黑歌的嘴角微微翘起，金色的猫瞳中闪着奇异的光辉。
　　“嘿嘿嘿~时间还有六天呢喵~请好好享受呦喵~妾身的夫~君~，想要俘获女孩子的芳心可不是那么简简单单的事呦~”
　　作者留言：
　　欠11更


第一百一十二章   结算
　　时间一闪而逝，在黑歌的调笑声，王乐的悲鸣声还有神裂的刀声，PSP游戏机的按键声中六天的特训就这样过去了。
　　再过半个小时就是系统规定的游戏时间了。
　　被狠狠蹂躏了六天的王乐换好早已准备好的运动服和黑歌她们坐在沙滩上迎着海风静静的等待着。
　　经过这几天的战斗，王乐给自己准备的刺客信条的拉风衣服已经全部被恼羞成怒的神裂砍成碎布了，所以为了彰显团队性，这次就换回了久违的addidas.
　　团队服装。
　　就选addidas.
　　万岁~
　　顺便说说这里的addidas都是选用的长袖款，外面是外套里面则是露肚脐背心。除开外套的颜色不同之外里面的背心都是黑色的，黑歌的是黑色，神裂的是蓝色，白音的白色，和梦梦都是淡粉色，姬尔是暗紫色，当然某魔鬼肌肉男依然是那一身看着想打人的女仆装。全员带着以黑色为底中间有一个黑色五角星的鸭舌帽。
　　另外这里值得一提的是，黑歌她穿的是紫色蕾丝、小猫是白色纯棉，和梦梦是半透明的粉色胖次，姬尔和神裂则是普通的内裤，只不过一个是紫色一个是红色。
　　这六天里面王乐他虽说没像动漫里那些天才主人公一样取得太大的长进，但是在神裂严格（每次都被某人爆衣）的训练下被惨虐了这么长时间，一边冒着被杀掉的风险一边将那一对随风抖动的大白兔画面资料一个不剩的保存在大脑E盘的学习资料，在这份毅力下他还是有所成长了的。
　　一方面是身体的抗打击和神经反射能力上升了，掌握了基本的剑技（人的适应力和欲望真是个可怕的东西）
　　其次是感知先知这个技能莫名其妙的升级了，开启感知先知后王乐已经可以和压制实力的神裂对拼个五六个回合了。
　　当然，这里的女教皇并没有启用任何的特殊技能，不然某人还是只有被秒杀的份。
　　如果要用一句话总结一下现在的召唤师的话那么就是――以前的我现在可以打十个！
　　咳咳，好吧，这貌似不是什么值得夸耀的事，毕竟以前的召唤师和杂鱼貌似没啥区别来着。
　　嘛，这里只要知道王乐他变强就对了，变得不会连反应都反应不过来就被别人秒杀那么强……
　　……
　　王乐坐在太阳椅上看着眼前的海面潮起潮落脸上带着沧桑等待着初级游戏的通知，他的大小老婆和预备老婆们很淡定的享受着女仆们最后的侍奉，枯木就这样抱着手站在一旁充当电灯杆。
　　看着自身边走过身着露胸女仆装的白鸟深琴等人王乐无奈的叹了口气，明明之前说好找机会推到她们水旱双走的，结果到头来由于这几天忙着训练去了把这事都忘了。
　　也不知道没遵守承诺妹纸们会不会好感度下降……
　　结果到头来还是没弄明白如何把剧情人物带出去……
　　手中出现了一个红白相间的圆球，王乐望着神裂抱刀而立的挺拔身影眼中带着淡淡的忧伤。
　　原本都计划好了让沙耶用神经毒素打残一个带出去的，结果到头来这东西还是只能浪费了。
　　摸了摸给自己递炸鸡长着一张酷似夏娜脸名叫月见樱华小萝莉的头，王乐接过了炸鸡很是苦闷的咬了一口。
　　果然啊，这种无私奉献的事完全不适合我。
　　帮助美女然后让她们用身体还债无论如何说也不过分的吧……
　　也没把你们拿出喂沙耶。
　　向着周围陪伴了自己六天的女仆们扫了一圈，王乐压下了最后拿沙耶吃一波布丁刷下属性的邪恶念头。
　　嘛，算了，这就当是你们这几天照顾的奖励好了。
　　即将离别王乐的脑子里很乱，各种念头在脑海里翻滚不断，所幸也就不想了默默的啃着炸鸡，欣赏着在这里最后的美景将全身心放松。
　　时间过的很快，30分钟很快就过去了。
　　随后世界便诡异的停住了，天上的流云，拍打的潮汐，行走的女仆们，这个场景中的一草一木，每一样东西都一动不动，唯一还能行动自如的就只有王乐和他的召唤兽。
　　对于这种诡异的情况召唤师面色如常，毕竟之已经经历过好几次了早已见怪不怪。
　　静静的等候着系统的通知。
　　下一刻。
　　游戏烙印自动打开，接着通知框便弹了出来。
　　初级游戏之神岛驱魔物语
　　性质：追加奖励场景，仅限游戏者88888号参于。
　　你为本场游戏的唯一参赛者。
　　恭喜你，你成功在本次的初级追加游戏场景中存活了下来。
　　下面将进行追加游戏场景奖励结算。
　　检测中，检测完毕，根据你在本次额外附加场景中的表现你将获得以下奖励。
　　在本次游戏中，你成功击杀了大BOSS冥王鬼，捣毁淫虫之穴，且解救人质数量超过90%，到比赛结束后女主，女配，大部份人质依旧存活，且大部份人对你的印象不为厌恶，满足追加场景附加主题：拯救。
　　你获得了本场游戏的A+级成就，获得称号少女之友。
　　你获得了隐藏称号：少女之友。
　　你对女性魅力永久+1，今后的游戏中将会有更大几率触发获得女方好感度。
　　你没有发现并击败被镇压于神隐岛下的究极隐藏BOSS：羽衣狐。
　　本次追加游戏过关评价-5（击败则加+50）.
　　你依靠自己的召唤生物成功击败了本次场景的强大乱入生物：暴鲤龙（闪光）
　　你获得了本次追加游戏场景的B+级成就，获得称号神奇宝贝训练师（高级）。
　　你获得了隐藏称号：神奇宝贝训练师（高级）
　　当你持有精灵球时对精灵宝可梦的捕捉概率将获得一定程度的上升，且获得精灵宝可梦初始好感赋予。
　　你没有发现并击败隐藏于神隐倒下地底海沟的究极隐藏乱入生物：海牙皇。
　　本次追加游戏过关评价-5（击败则+50）
　　下面将对本次clear进行总计算：
　　击杀BOSS冥王鬼：+10
　　击杀乱入生物暴鲤龙（闪光）：+5
　　女主方无伤亡：+10.
　　解救总人数超过90%（满足拯救才计算）：+5.
　　神隐岛的究极秘密*羽衣狐：-5。
　　神隐岛下的巨大黑影：-5.
　　评价为：10+10+5+10+5-5-5
　　（注：初始评价为10）
　　本次追加游戏场景的最终评价为：25.
　　（注：一般游戏场景无此打分选项，此为追加游戏场景专属，将会根据分数发放珍惜奖励。）
　　很遗憾本次追加游戏你并没有打出完美记录，你失去了完美抽奖的机会。
　　你本次游戏的评价为：A+
　　针对你本次的表现你将获得以下道具奖励请任选一项。
　　1：场景卡：口袋妖怪绿（前章）
　　2：武器卡：妖刀村正（附带诅咒）
　　3：技能卡：战力勘测（可查看敌人部分属性）
　　下面你有五分钟的时间停滞在这个已冻结的世界中，五分钟后将进行下一游戏流程。
　　请在五分钟内处理好你的事物。
　　……


第一百一十三章   游戏结束以及游戏开始
　　用了十秒的时间将系统公布的信息全部看完。
　　饶是召唤师都快被系统的无节操性坑习惯了，但是仍免不了心里一片抽搐。
　　二个究极隐藏级的BOSS……
　　海皇牙，羽衣狐狸……
　　你确定这是C―级游戏里该出现的东西？
　　王乐吊着死鱼眼盯着框框里二个令人完全无法淡定的名字，已经完全不知道怎么吐槽系统的安排了。
　　海皇牙（盖欧卡），“口袋妖怪蓝宝石”游戏中的主要神兽，是传说中的超古代神奇宝贝（神奇宝贝、宠物小精灵，口袋妖怪），实力远超一般神兽，三神鸟之流完全可以吊着打。
　　游戏和动漫中都能从人们的只言片语间听到关于这只大鲸鱼的传说。每次海皇牙降临时都会引发狂风暴雨和海啸，象征着大海和波涛，传闻中就是这只蓝色大鲸鱼创造了口袋妖怪世界的大海，拥有不可小觑的实力，曾在游戏中和同为超神兽的古拉顿大战，引发大陆板块迁动，差点毁灭世界。
　　非要用一个字来形容这东西的话，那就是碉，还不够的话，那就是非常碉！如果非要加一个上限的话那就是碉堡了！
　　羽衣狐，诞生于乱世中的大妖怪，每次出现都会附身在优秀的幼童体内发育，当被附身之人的信邪恶到顶点之时，便会夺走宿主的身体，成熟之后就会不断吸收从政治中心散发的憎恨、嫉妒、愤怒、绝望等怨念，以此增强自己的力量，因此这种妖怪通常生活在京都，喜好人类公主的肝脏……
　　和九尾妖狐玉藻前相提名的大妖怪。
　　玩死人的节奏……
　　拍了拍胸口暗自庆幸没遇见二个BUG，羽衣狐先不说把大鲸鱼惹恼了恐怕别人一个喷嚏这座小岛就没了，王乐可不想试试魔王结界能不能抗的住百万吨水压。
　　另外，系统你这里是真的当我是白痴吗？
　　10+10+5+10+5-5-5=25……
　　王乐翻着死鱼眼无语至极的看着眼前框框结算项的某数字。
　　随后就对着弹窗下面最底部的一个用红色标注写着大大‘意见反馈’的按钮点了下去。
　　10+10+10+5+5-5-5=30.
　　Enter!
　　刚发送完毕系统立马弹出了一个蓝色的框框。
　　“追加游戏场景特殊任务：被克扣的评分。
　　游戏者88888号，恭喜你在5分钟内发现了系统克扣你应得评分标准这一事实，你被克扣的分数已恢复正常，作为奖励本场游戏的特殊兑换商店已开启，你可以使用DP点购买相关珍惜道具卡片（注：一评分为一DP点），也可以将你的道具贩卖获得相应DP点数。
　　（注：DP点数仅限当局游戏使用兑换，游戏结束后将完全清空，正式游戏不存在DP点数，此为追加奖励游戏专属。）
　　下面为可兑换的菜单列表”
　　然后蓝色的框框旁又弹出了一个金色的框框，散发着迷幻的光辉。
　　一排东西弹了出来。
　　武器卡：布都御魂   35 DP
　　血统卡：低级妖怪血脉 30DP
　　道具卡（一次性）：驱魔结界  10DP
　　宠物卡：白鸟深琴   10DP
　　宠物卡：白鸟武    10DP
　　宠物卡：月见樱华    10DP
　　……
　　后面就是长达好几十的路人女宠物卡了。
　　当前DP点为30.
　　以上就是特殊兑换商店的全部消息。
　　猫又御姐看到王成功发现并破解了系统设下的小陷阱，满意的点了点头，小猫面色如常，正好奇的拍拍摸摸完全静止不动的女仆没注意到这边，神裂依然在眺望着大海，姬尔和枯木也在看海一幅若有所思的样子。
　　倒是一直在认真观察的梦梦眉头微微皱了起来。
　　由于是第一次参加游戏所以她还并没有确切了解到系统的坑爹程度。
　　现在第一次认识了。
　　看着自己30的DP点，再看看上面那一堆东西东西王乐皱眉，这些东西你他看的上眼的也就只有武器卡和血统卡，至于那些其他什么杂七杂八的道具卡和宠物卡虽然有兴趣，但是考虑到利益最大化也只有这二个东西价值最大。
　　血统卡的话王乐的30DP这里刚好够兑换，当然对于这种一看就是杂鱼的血统他是不准备给自己用的，不过按照之前的行情来看就算这东西是个垃圾少说也要卖好几千游戏币。
　　但是说实话，相对于血统卡王乐他还是更对武器卡有兴趣一点，虽然不是很了解霓虹方面关于武器的知识，但是在常年的补番下神话知识掌握的还是不少，特别是当年接触了某个叫扶她狗的游戏后……
　　布都御魂，神话中为建御雷神的配剑，相传雷神拔出此剑之时天空中电闪雷鸣，由天空云层劈落而下的迅白电光正是神明驱散妖邪的剑光。
　　这样一把灵剑竟然只要35DP，就算是盗版，是劣质品也是超值的啊！
　　而且对比其他司马三日月宗近、童子切安纲这类写作刀读作加长版弯曲匕首的武器来说，布都御魂的长剑风格真的很讨人喜欢，至少王乐他很喜欢长剑类武器。
　　装X和捅人都非常爽…
　　就像最终幻想圣子降临里的萨殿一样，克劳德冲过来直接一抬手三米长的野太刀就把他做成串烧了，再配上那一身皮衣，长发飘飘迎风独立，别提多帅。
　　而现在的召唤师也稍微懂的了一点剑技，如果有一把趁手的武器也不用白音她们多担心了。
　　毕竟软饭男也不可能一直当下去…
　　人始终是要靠自己的。
　　看着DP点哪里的贩卖框想起自己还有件即将过气的道具，王乐想了一下试探着将高级球的图标拖了过去。
　　点击了确认。
　　“高级精灵球已售出，你获得了5DP点。”
　　5DP配上这里的30DP刚刚好35DP。
　　系统给的时间只有五分钟，也没时间给王乐多想，在黑歌揶揄的注视下王乐直接点击了价值35DP的布都御魂。然后又在道具选项那里选择了技能卡战力勘测，这张技能卡是之前就定好的，知道敌人的强弱将很大程度上影响相关布局，对下面的游戏很有帮助。
　　合理的安排。
　　确认完之后还有点时间，王乐就将结界弹之类的也试着拖过去试了试，不过却没点确认，他这里想知道关于DP点的相关道具兑换情况。
　　不过令他那失望了，系统这里并没有任何的显示，看来是要贩卖后才会显示相应点数。
　　也没手贱去试试自己的道具会卖多少，王乐直接点击了右上角的红X将失去利用价值的特殊商店关闭。
　　等了一会，系统给的时间全部过去了。
　　新的提示出现。
　　“特殊追加游戏神隐岛驱魔物语自此正式结束，相应奖励已发放请游戏者注意查收。”
　　打开自己的游戏烙印一看里面果然多出了二张散发着莹莹光辉的卡片，一张是深蓝色，而另一张则是淡金色。
　　点了下淡金色的那张。
　　“布都御魂（B+）：力量+15，敏捷+15，灵魂+30。
　　拥有特殊技能：
　　驱邪：消耗10枚游戏币激活灵剑中的神力，持续时间10分钟，此期间将获得特殊攻击赋予，对恶灵、妖怪、妖魔、有奇效，使用后将陷入24小时的冷却。
　　神灵的加护：布都御魂的持有者幸运属性+3
　　然后没了。
　　就二个技能……
　　一个主动伤害赋予一个被动辅助。
　　就是主动消耗的游戏币夸张了点，竟然要10游戏币币……
　　不过整体属性还算不错，+30的灵魂有点碉。
　　就是不知道具体长什么样子。
　　待会看一下好了。
　　希望别太丑……
　　既然金卡这里是武器卡的话那也就是说蓝卡是技能卡了。
　　点了一下，果然是技能卡。
　　“技能卡之战力勘测：使用后会获得战力勘测技能，激活此卡将消耗10游戏币。”
　　然后没了。
　　看来要学习后才能查看具体效果。
　　怎么和市场里卖的道具卡一样……
　　坑爹。
　　就在王乐他刚刚查看完获得的奖励卡，系统新的提示再次出现了。
　　“游戏者88888号参赛者你的参赛时间已到
　　由于你受到道具：碧奇地狱皇冠的特殊效果
　　下场游戏，即本次任务由C级难度变更为A级难度的初级任务，系统更改资料中。
　　更改游戏场景完成。
　　编号88888号游戏者你的职业为二次元召唤师，本次游戏中你可以选择SSS+评价的全部召唤生物和你一同参加本次游戏，现在请选择。
　　SSS+以下？
　　这不就是全部了吗……
　　理所当然的想着。
　　于是乎王乐就将弹出来的黑歌六人的三维立体影像全部点了一次。
　　点击了确认。
　　然后类似电脑死机的‘噔’的一声就出现了。
　　“请游戏者按照指示移除不符合规定的召唤生物。”
　　然后姬尔的头上就多出了一把大大的红叉。
　　“嗯？”王乐一愣，接着像是想到了什么一样打开了姬尔的人物信息。
　　然后就看到了下面大大的SSS+
　　……
　　你妹的，又锁人！？
　　艹！这破游戏没法玩了！
　　原本想靠姬尔的绝对无敌魔王结界苟的召唤师直接爆炸。
　　心态有点崩。
　　“请游戏者尽快进行处理，消极游戏者将处以爆头抹杀惩罚。”系统冰冷催促的提示音。丝毫不顾某人现在的感受
　　爆头爆头，天天就知道爆头，我艹你大爷的，等我一下会死啊。
　　心态崩了的召唤师心里开始骂娘，但是看着右上角正在进行10位倒计时的血色字体，面对死亡果断的认怂了。
　　快速将姬尔头上的X点了一下。
　　“异常处理完毕，游戏相关流程继续。”
　　“编号88888号游戏者，由于你的召唤兽达到了SSS+级，召唤师特殊技能使魔的祝福自动开启
　　使魔的祝福（LV1）：召唤师职业的游戏者专属，游戏开始前随机获得SSS+级别的宠物某项特殊技能，效果为原主人的10%，当前容纳上限为1
　　自动赛选开启。
　　10%.....70%......100%
　　“本次的随机特殊技能为：魔王威压，鉴于你非魔族生物该技已自动变更为王者威压”
　　系统稍微加载了一下，然后结果就出来了。
　　“王者威压（LV1）：魔王所认可的人所得来的恩赐，由于是馈赠得来的所以效果并不值得期待。当然，对于愚民来说王就是王，是需要敬仰的存在。
　　当前光环效果为敌对势力全属性-2%，己方势力全属性+5%，对指定剧情人物释放将收获意想不到的效果。光环半径为5米。
　　该技能为被动光环技能无需消耗游戏币，该技能为召唤生物赋予技能召唤生物存在该技能将永久存在，无法进行升级，随召唤兽技能等级而提升。
　　”
　　好吧，看来还有点补偿。
　　不过貌似很咸的感觉……
　　拿来装逼吗？
　　某人表示我只想魔王回来带我刷副本苟。
　　“相关事项安排完毕，传送开始。”
　　随着系统的提示音，一个黄色的光罩便从天而降将想要说些什么的王乐笼罩了进去，其余除姬尔外的召唤兽们都一样，下一瞬间众人便都从沙滩上消失了，独留魔王一个人还诡异的留在原地。
　　撩了一下自己的银发，暗紫色的眸子漠然的注视着这个静止不动的世界，姬尔拿出了身为魔王的稳重。
　　似有所感，她举起了自己的右手。
　　接着一个和游戏者游戏烙印十分酷似的印记便出现在了她白皙的手背上，依旧是天使和恶魔相互纠缠的印记不过中间却多了一个类似游戏王中真知之眼的东西，颜色也和游戏者的相比暗了一点，不细心观察是看不出来的。
　　这是召唤师SSS+级召唤生物的特权，系统方赋予的高独立自主性，，虽然主仆契约依旧存在，但是如果召唤师命令这个等级的召唤生物自杀，则完全可以不理会，类似于伪游戏者的存在。
　　随后一个框框便由她的游戏烙印中弹射了出来。
　　“游戏者编号88888（S1235），下面你将进行召唤生物方相关初级游戏。
　　请做好准备。
　　下面将进行相关规则传输，请注意查收。
　　10%。。。。60.。。100%！
　　传输完毕！”
　　姬尔闭上眼睛感受了下，果然自己脑子里多出了一份莫名其妙的记忆，整理了下很快便掌握了其中的规则。
　　说到底其实也和游戏者方面相差的不大。
　　一样能使用道具卡，一样能获得游戏币，甚至在某些方面上还有优待。
　　就比如。
　　“根据你的特殊权限你有权获知下场游戏内容
　　下场游戏为D-级游戏坦克大战
　　敌人：红色旗帜反叛军
　　己方：蓝色旗帜政府军
　　任务目标：活下来。”
　　……
　　看着游戏烙印中探出的消息姬尔无声的笑了一下，眼中露出了像是找到新玩具一样的眼神，手中出现了早在之前就和她灵魂绑定的迷你魔王城。
　　那么，游戏开始吧……
　　随后一个蓝色的光罩落下来，魔王的身影便彻底消失在了原地。


第一百一十四章  战国兰斯
　　“队长，我们这样做是不是有点不符和道上的规矩，要是被米国那边的猎人听到消息，恐怕……”
　　“规矩？那是什么东西，实话告诉你，这次米国那边的猎人也出手了，那里还有什么规矩不规矩的，都快点，别被那些白种猪抢先了，这次首领说了谁要能第一个拿下目标的人头那一亿美元的奖金就分给他1000W。”
　　“嘿嘿，一千万，这可是你说的队长。”
　　“艹，你小子就知道套话，还不赶快给我打起精神来快点追！”
　　交谈声，以及嘈杂的脚步声。
　　密林之中一小队身着迷彩特种作战服的佣兵正在穿梭着，皮肤上有着奇奇怪怪的花纹，统一的黑皮肤肌肉光头壮汉。
　　黑豹佣兵团，跨国性战斗雇佣军，总人数为200，这里是他们的一个小队。
　　由于某腹黑萝莉的发布的超规则刺杀任务，他们集结于此。
　　当然，参加本次追捕的还远远不止这些人，除开黑道方面，面对超规格的奖金，就连政府方面的正规军人都出动了。
　　面对这种规模的奖金没人不心动。
　　但是令人感到不可思议的是面对如此强大追杀势力，一个名不见经传的小人物竟然还没死。
　　不过在动用了化学武器之后她的好日子也就到头了，做了个手势示意旁边的队员不要打扰自己，佣兵队长由身前挂着的战术口袋里掏出了一个圆盘状的雷达。
　　这是战术雷达。
　　雷达绿色的地图上有着一个十分鲜明的红色小点，小点距离此刻是不是很远，目标由于伤势的原因似乎终于精疲力竭不再移动了。
　　佣兵队长面色一喜有种苦尽甘来的感觉，这个距离的话己方全速进军只要1分钟便可赶到。
　　向着身边的伙伴望了一下，队员们十分默契的点了点头，接着便将各自枪械的保险全部打开了，事已至此他们
　　知道该怎么做。
　　拿着罗盘脸上打着贪婪和兴奋佣兵队长做了个手势后就第一个追了上去。
　　但在他们迈脚不久伴随着‘哔’的一声罗盘上的信号便诡异的消失了。
　　众拿着相关雷达定位装置的追杀者：？？？
　　……
　　――另一方面――
　　传送完毕。
　　恢复视野的召唤师一行人正在打量着周围。
　　入目的是一片田园风光，远处是一个又一个的矮小的土胚房，一些黑影正在田间走动着。王乐他们正站在大路的中间，周围是树木，不远处正好可以看到一个小店，写着茶字的大旗插在房屋的一侧。
　　深深吸了一口气。
　　好新鲜……
　　虽然不知道这次里是那里，也不知道具体场景是什么但是绝对是游戏场景里面了，但现实世界可不会有这么令人心旷神怡的空气。
　　向着周围看了一下，根本没发现除自己外的其他游戏者。
　　只有王乐和他的六只召唤兽。
　　单人游戏？
　　不，之前的游戏中至少有一个人是和我一起过来的……
　　怎么会事？
　　王乐向着前面走了几步打算摸索一下。
　　然后便停住了。
　　系统设置的结界。
　　看来游戏还没正式开始。
　　也对，毕竟系统那边还没讲解本次游戏的规则和信息来着。
　　另外，话说，我的延迟召唤兽呢？
　　现在还不发过来，又出BUG了？
　　破游戏果然靠不住。
　　而就在王乐恶意悱恻显得时候。
　　手上的游戏烙印自动打开，然后一个绿色的窗口边自动弹射了出来。
　　不是系统的消息，而是一份类似Emal漂流瓶的东西。
　　？
　　点开窗口中的信件。
　　2568号***的留言：又见面了低级的雄性生物，惊不惊喜意不意外，你以为我会这么好心把奖励直接就这样给你吗？噶哈哈！白痴，这种事怎么可能，这边我先帮你扣押了，想要奖励的话就先活过这次再说吧，不过可能这次可能就拜拜了~噗露~祝你好运~”
　　嚣张的语气，奇怪的口癖。
　　2568号***，是当初那个给自己补偿奖励的乐尔道员工。
　　听他这话的意思也就是说本来会在上次游戏结束后的发放给自己的召唤兽硬生生被其扣押了一个游戏场景……
　　该死的魂淡！
　　王乐现在很不爽，这种被别人随意戏弄的感觉真的很不爽。
　　王乐感觉如果不是最开始和它在签订了系统相关的契约的话，恐怕这东西恐怕会直接把东西就这样吞了，至于为什么现在特意发了个信息给自己。
　　一方面是嘲讽。
　　而另一方面则是……
　　“游戏者88888号已接受2568号发送的特殊留言，并已查阅完毕，因此2568号***成功履行了特殊事件告知责任，因此拥有将游戏者88888号延迟奖励延后一个游戏场景的权利。”
　　果然，这个游戏不禁系统坑人，工作人员也在想方设法的找漏洞坑人……
　　你们还真是一脉相传。
　　日！
　　然后‘哔’的一声绿色的弹窗在行使完自己的使命便直接果断的消失了。
　　接着在王乐像是被强行喂屎一样的表情下，系统冰冷的声音响起。
　　“额外事项处理完毕，下面正式进行本次游戏相关内容讲解，请游戏者注意
　　本场游戏为临时开启的A级难度初级游戏，只有初级游戏者参加
　　本场游戏属于初级游戏者晋升为中级游戏者资格战。由于A难度，如果成功晋级将会有奖励加成。
　　参加本次游戏的游戏者人数为126人
　　由于本场游戏的场景过于庞大，游戏者将会被随机传送到不同地点
　　本场游戏的游戏场景为根据一款名为‘战国兰斯’的游戏改造而成的游戏场景。本次游戏的名称为：战国兰斯大冒险。”
　　战……战国兰斯！！！！？
　　听到这里王乐的表情瞬间丰富了起来，像是一愣，然后一惊，接着嘴角一阵抽搐，最后只剩下呆滞。
　　脑袋里自动出现某个身着绿色铠甲的鬼畜男狂【哔！】各类公主，尼姑，姬武将，未亡人，妖怪的动态图。
　　还是无限循环的那种。
　　要是其他什么也不知的游戏者也就罢了，但如果是过来人的话恐怕都会和现在的王乐同一个反应。
　　因为这里啊……
　　――他妈的完全爆炸！
　　不仅是庞大的军团级战役，更是魔法，斗气、阴阳师、妖怪、鬼、使徒、魔人、魔王到处走啊！
　　太恐怖了有木有……
　　所以说咋们这点人能干什么
　　从没有那个时刻王乐像现在这样想念魔王酱，想念某个名为绝对无敌魔王结界的东东。
　　所以说。
　　系统你选这么一个重口味的变态游戏做副本真的大丈夫？


第一百一十五章    A级难度通关条件
　　“现在公布相关游戏规则”
　　“十分钟内请参赛者自行阅读”
　　“十分钟后本场游戏将正式开始。”
　　接着一个框框就自动从王乐的游戏烙印弹了出来。
　　初级游戏之战国兰斯大冒险
　　本次参赛人数为一百二十六人
　　本次游戏时间为两年
　　本次的游戏场景为半杀戮场景，成功击杀其他参赛者你将获得其50%的游戏币，随机获得其50%的道具和宠物卡、血统卡、职业卡。注意当其中一类物品基数为1的时候，你有50%的可能性不能获得该类物品。
　　本次游戏为高自由度任务，在游戏场景内可以采取各种方式进行游戏，系统不进行限制。
　　本次初级游戏的游戏场景为：大陆东南的部的小岛国JAP A N
　　注意：不能越过‘满天桥’的界限脱离游戏场景。否则将遭受爆头抹杀惩罚。
　　游戏目标有十项，满足其中一项就具备通关资格，可以选择通关游戏离开本游戏场景。游戏目标可复数完成。
　　以下为十项游戏目标：
　　1.
　　帝皇之力
　　在游戏时间内拥有至少十丸（城）的领地，总兵力不得少于20000，并取得JA ***三神器：帝时剑、帝皇扳指、帝皇头巾。（须亲自带领军队出征，参与度不得少于80%）
　　任务奖励：五千个游戏币，你可以从JA ***三神器中选择其中之一进行解封，并将它作为你的武器卡带出游戏。
　　2.
　　救世勇者
　　在游戏时间内触发魔人军剧情，并成功击败魔人军首领查比埃尔。
　　任务奖励：血统卡：魔人的魔血魂、宠物卡：使徒式部、场景开启宝石：兰斯III利萨斯的陷落、宠物卡：黑姬
　　3.
　　魔王爆炸
　　在魔王冲击下不死并强制进入一个擂台场景和变为魔人的小川健太郎战斗并击杀他。
　　任务奖励：圣刀日光（解封）
　　4.
　　兰斯的末路
　　击杀游戏主角：兰斯*鬼畜王（附带超强运被动技能，世界的BUG被动技能）
　　任务奖励：武器卡：魔剑卡奥斯（解封）、宠物卡：希露，五千游戏币。
　　5.
　　八岐大蛇
　　成功击杀八岐大蛇。
　　任务奖励：宠物卡：倾国，宠物卡：使徒朱雀，八千游戏币。
　　6.
　　帝王竞赛
　　成功挑战并击败（无需击杀）包括：独眼流正宗，织田信长，冲田望，马场章炎、冈、倾国、柚圆柚美、毛利元就、岛津和久、铃谷无双、熊野五郎、上衫谦信等一十三名帝RACE的候选者。
　　任务奖励：S+级特殊隐藏称号（唯一），游戏币1万。
　　7.
　　天下布武
　　消灭除本势力外的其余势力（JAP AN执掌程度需达到90%，澳洲必须进攻），可自己建立势力，也可通过加入剧情势力辅助，取代，等方法进行。
　　任务奖励：二W游戏币。随机万能抽奖卡一张（金）
　　8.
　　魔王消灭。
　　击杀剧情人物：来水美树*魔王enilt(自带特殊结界，特殊体质)
　　任务奖励：血统卡：魔王的魔魂，游戏币一W二千，SS―级特殊隐藏称号（唯一）。
　　9.
　　六大秘宝。
　　收集传说中失传已久的战国六大秘宝。
　　任务奖励：游戏币五千，任选二件作为武器卡带出去。
　　10.
　　迷宫霸主
　　将迷宫场景全部探索完毕（唯一），每次迷宫需到达最底层且和其中BOSS交手10分钟以上。
　　任务奖励：游戏币一万，任选自己迷宫收获道具的30%带出去。
　　由于你的职业为二次元召唤师，特殊通关条件现在开启，该通关条件仅你适用。
　　1战国姬の收藏大师
　　因为你的职业为二次元召唤师，可以开启名字带有‘姬’或是原作中四条A等级以上的剧情女角色的隐藏任务。任务目标：完成四名或以上满足条件的剧情角色的隐藏任务。
　　2战国武将の收藏大师。
　　开启A级以上的剧情男角色的隐藏任务，任务目标为：完成四名或以上满足条件的剧情角色的隐藏任务。
　　任务奖励：你所完成的剧情角色的宠物卡将解封并可带出这个世界。
　　任务失败条件：二年内未完成以上任何一通关条件，游戏者在任务时间内死亡。
　　失败惩罚：扣除三千游戏币，游戏币不足者，爆头抹杀
　　任务开启时间为剧情角色兰斯到达JAP AN的时间。
　　……
　　王乐看完一大串的任务信息。
　　嘴角一阵抽搐。
　　如果没玩过这款游戏游戏的人也就罢了……
　　问题是王乐他不久前才玩过，虽然感觉人设很有爱，但是有爱归爱，真正的参与这个故事中又是另一回事情。
　　他现在算是明白为什么这场游戏会是A难度了。
　　十个常规任务里就只有第四个和倒数第二个才算靠谱点。
　　其他的通关条件完全就是坑爹，不，某些存在已经不能算是坑爹了……
　　先挑比较靠谱的来说吧。
　　帝王竞赛的任务，这个没看错的话应该选自的是原版游戏里的未加入场景，在原版里玩家在征服澳洲地区后可开启地区事件，开启帝皇擂台后便可操控上衫姐姐进行人物挑战，每击败一个候选者会获得20的积分。
　　失败者的名字会从帝王记事薄上消去。
　　如果最后己方胜出上衫姐的固有技能军神的威光便会进阶为帝皇的威光。
　　这里让我们来看一下相关人员的组成构造。
　　独眼流正宗：澳洲妖怪帝国的现任统治者，实力超群的大妖怪，有着四个强力妖怪老婆。
　　织田信长：织田家尾张的现任国主，虽然游戏里没几集就便当了，但是能在魔人的侵蚀下坚持好几个月的自我这样如何也不能算是普通人。
　　冲田望：弱气眼睛娘一枚，深藏不漏的剑圣，没错，这里你没有看错！这他妈的真的是一个剑圣！游戏里LV50级啊！
　　毛利元就：被妖怪诅咒的巨大怪物，毛利家的现任当家，原型为一个枯瘦的老人，硬的不行的老骨头。
　　铃谷无双：老一辈的剑圣，门下有许许多多的弟子，后期曾经亲手出马对付过兰斯。
　　上衫谦信：现役JAP AN第一剑豪，上衫的当家，被无数部下全力拥护的女武神。
　　和这几个比起来其他杂鱼完全是可有可无的角色。
　　至于为什么说这个任务是选剩下里最靠谱的一个……
　　那是因为。
　　帝皇之力？
　　魔人军势力？
　　天下布武？
　　探索完全部迷宫？
　　击杀八岐大蛇？
　　击杀魔王？
　　哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈！
　　这些任务他妈的是一个初级游戏者能完成的吗！？
　　帝皇之力所需要的三神器在游戏里仅仅出现了帝皇头巾，在足利家手里，至于剩下的二个神器在哪里反复推了四次这个鬼畜游戏的王乐都不知道，更不用说别人了。
　　击败魔人军首领这个也是个大坑。
　　先不魔军那强悍的战斗力和庞大的数量，魔人查比埃尔没有那二把特殊的武器根本就杀不死！
　　一把是圣刀日光，一把是魔剑卡奥斯，圣刀日光在魔王来水美树的男友小川健太郎手上，另一把魔剑卡奥斯则在堪称世界BUG的潜力无穷的主角兰斯手上……
　　天下布武需要征服包括澳洲在内的所有地区，那些零零散散的小家族先不说，现在存在的数的上名字的国家已经不少于五个了，而且最后还要打独眼流家所统治的澳洲……
　　一个普通的才经历了二场游戏的初级游戏者到底要怎样才能将这些任务完成啊……
　　这里又不能开修改器……
　　至于其他的任务，八岐大蛇是支撑整个JAP AN的庞然大物，游戏里的表现血量为9999，除了开作弊器如何杀死完全是个谜题。
　　魔王爆炸…
　　之前有姬尔在的时候倒是可以试试这个‘小公主’来水美树核弹攻击的威力，现在……
　　系统你去死吧！
　　后面还要和魔人化的小川健太郎PK
　　没日光和卡奥斯完全破不了结界，而且别人也算半个主角。
　　找死也不是这样的。
　　击杀魔王……
　　在鬼畜王兰斯的游戏中，就算是堪比世界BUG潜力无限的兰斯都要拿着魔剑卡奥斯狂砍二小时才能打破结界。
　　（要是姬尔在倒是可以试试）
　　现在这里大家‘呵呵’就好。
　　和魔人比起来魔王完全不是同一个级别的生物。
　　至于迷宫那里
　　但是如果系统真是照搬原版游戏的话，这个地方的迷宫恐怕是要爆炸。
　　龙宫城，平城京，佐渡金山，魔界都市……
　　现在王乐还记得的少说也还有十五个，先不说能不能打的过其中的怪物，光是找到这些迷宫就不是一件简单的事情。
　　至于里面的怪物强度。
　　这样说一下吧，原主角兰斯刚到这地方的时候等级为45级，某些迷宫的BOSS为65级……
　　淦！
　　所以说看来看去还是兰斯的末路和六大秘宝比较现实。
　　兰斯就算再怎么强也始终是一个人，只要抓住他那就始终有办法杀死的，管他BUG不BUG就不信用绳子绑起来都杀不了。
　　六大秘宝虽然难寻，但是比起寻找三神器而言还是要简单许多，如果没记错的话所谓的六大秘宝就是巨大珍珠、盾无、越前蟹、金印、平蜘蛛、可乐瓶这几个，分别是在伊势、贝、佐渡、尾张、大和以及岛津这几个地方。
　　努力探索想找到也不是没有可能。
　　但是参加这场游戏的游戏者有126名，能完成的现实任务只有二个。
　　大家一起抢吗？
　　不，也不能这么说，毕竟其中不知道的人还是有的。
　　不知道最好，最好全部便当掉，这样就不会有人和我抢了。
　　而且兰斯也不是这么好杀的……
　　秘宝的情报也总不会人人都知道吧……
　　呜哇哇哇！
　　所以说，我为什么就不留三千游戏币啊！！！
　　好吧，刚才的乐观都是装出来的，说实话看见游戏者126这个数字王乐现在真心亚历山大。
　　作者留言：
　　把其他人物线补下，这次不选大和了


第一百一十六章  尾张的大笨蛋
　　烦躁的挠着自己的卷发，各种各样的事堆在一起，王乐整个人都不好了。
　　不过和那些游戏者比起来己方还是有优势的，看着专属于二次元召唤师的特殊通关条件，糟糕的心情总算得到了一点慰藉。
　　战国姬の收藏大师。
　　任务要求完成名字中带有‘姬’或是原作中四个A等级以上的剧情女角色的隐藏任务。
　　说起名字中带有‘姬’的女角色，王乐现在还记得的有原的阿树姬、上衫的猫姬、足利的万里姬、百里姬、朝苍的雪姬、德川的战姬，而A级的剧情女角色，稍微回忆下游戏里的表现，大概可以锁定在这些人身上，尾张的鬼武者乱丸，上衫家的军神上衫谦信，死国的国主坂本龙马，北条阴阳师南条兰，大道寺小松，毛利家的三姐妹，山本五十六……
　　等等很多很多。
　　虽然游戏里if路线的剧情人物是南条兰、山本五十六、上衫谦信和香姬，但是系统这里显然放宽了要求，可选的人物实在是太多了。
　　不过以上也只是王乐自己的猜测而已，具体如何还要具体去做了才知道。
　　男武将那边也同样，毛利家的老爷爷，武田家的四大将，织田家的胜家光秀他们。
　　虽然对男人不感兴趣就对了…
　　综上所述由于二次元召唤师的福利王乐他的开拓空间还是很大的。
　　至少不会像其他游戏者那样在一颗树上吊死。
　　如果游戏者里没拥有召唤师职业的人和他抢任务的话…
　　“王乐大人怎么了吗喵？”看着脸色变换不断，一会皱眉，一会苦逼，一会展颜的主人黑歌出声询问。
　　“不，没什么，再想一些事而已。”王乐摆了摆手示意她不要在意。
　　算了，现在想这些也没用，见步行步吧，未来是未来。
　　而且现在来到这里也不全是坏事……
　　至少我有机会见见超有爱的角色山本五十六，上衫姐姐还有战姬，以及闻名遐迩的超级公厕黑姬和雪姬。
　　不知道她们在这里到底长什么样呢。
　　一定是难得美人吧。
　　要是能通过系统发布的隐藏任务带回去就好了…
　　噶哈哈哈！所以说我才不能在这里简单的结束！战国争霸强【哔！】公主，凌X少女不一直以来都是我的梦想吗！！！
　　谁敢阻拦我那就统统干掉！
　　在王乐看不到的地方淡淡的黑气开始升腾了起来，于此同时放在游戏烙印储物空间里的逢死之石微微的颤动着。
　　“王乐大人？”看着露出邪笑的召唤师，神裂微微皱眉，持刀的手一紧。
　　圣属性对邪恶属性很敏感……
　　“嗯？怎么了神裂？”由不切实际的战国妄想中回过神，王乐身上刚凝聚起一点的黑气直接消散了。
　　？
　　“不，没什么，或许只是我的错觉而已。”察觉到不详的气息消失，神裂面露疑惑，不过由于黑气实在是太少了，她也说不出个所以然来，所幸也就掩过不必给大家带来烦心。
　　这个女人，搞什么。
　　没有注意到神裂脸上的不自然，王乐也就没有多想，也不知道是不是自己错觉的原因，他感觉这次战国之旅似乎也没自己想的那么糟糕了。
　　十分钟的时间很快过去
　　系统冰冷机械的声音再次响了起来。
　　“十分钟时间已到，现在开始初级游戏之战国兰斯大冒险。”
　　“请各位游戏者为观众献上一场精彩的表演。”
　　随后限制王乐等人的结界就像是水幕一样散开了。
　　呦西！那么现在打起精神上吧！
　　首先需要的是情报。
　　看着不远处有着茶字旗的房子，王乐便带着黑歌她们走了过去，现在首先要做的是搞清楚自己在那里。
　　――叛乱的分界线――
　　另一边
　　大和最高统帅的忍者屋内。
　　一名壮硕身着灰黑色无袖忍者服，满头白发，面容沧桑的中年大叔正凝视着手里的卷轴，眼中微微露出惊讶之色。
　　在他的下方是以半蹲姿势单手撑地头颅低下的黑衣忍者。
　　盯着手里的东西沧桑的中年大叔一言不发，而下面跪倒的忍者也耐心的等待着，没有一点的不满。
　　对于统帅整个忍之国的伊贺忍王，这点是应该的。
　　犬饲手里拿着的不是平时翻阅的忍法卷轴，而是一份刺杀委托，一份以重金下定的匿名委托。
　　刺杀的对象是现役织田家的家主
　　即织田信长。
　　半响之后大叔开口了。
　　“也就是说叛乱吗？”
　　“是的大人，织田家的内臣由于不满织田信长的统治，于是便暗中和毒蛇油田的足利家勾结，以合并为代价妄图颠覆织田家成为尾张的国主，这份委托正是由久保田法眼托人匿名投寄过来的，而且从昨日起他便开始频频调集自己的私兵和浪人武士，根据前方监视的忍者报道他已经秘密联络起了尾张国内所有不满于信长统治的贵族，照这个迹象恐怕会在最近几天举兵反叛。”忍者低着头将将自己知道的情报一一报道。
　　“那么你们怎么做的？”犬饲将手里的卷轴放在旁边的暗桌上，语气平淡的发问了。
　　沉重的压力随着这平淡的一句询问压了过来，年轻的忍者心中一紧，不敢迟疑。
　　“回大人，由于没有得到您的命令，所以我们这边的人并没有出手，只不过……”
　　正报道着的忍者说着说着就顿住了，面露难色似乎有什么难言之隐。
　　“说吧，这点气量我还是有的。”
　　“是。”
　　“这里是铃女大人留下的信件，大人请看。”将手伸进忍者服的夹层里，黑衣忍者掏出了一封信件，然后便起身恭敬的递给了犬饲。
　　“铃女……。”犬饲目光闪烁似乎想到了什么，接着便接过了铃女留下的信。
　　打开信封抽出里面的信件读了起来。
　　铃女的信：
　　喵喵喵~这里是铃女是也，听说尾张那边要发生什么有趣的事，所以铃女就准备去玩几天，师傅那里我已经说过了，犬饲大人不需要担心的说。
　　下面画着一只有着爱心的猫咪涂鸦。
　　虽然是忍者，但却完全没有忍者该有的严肃感，相当的随意。
　　这对于以严肃称道的伊贺忍流来说是决不允许的，不过直到这位忍者之王将信件看完面色也没有丝毫的变动。
　　一如既往的让人猜不到他在想些什么。
　　短暂的沉默后。
　　“玩几天吗，铃女…。”犬饲握着信呢喃道，在房间内昏黄色的灯光下面容愈发沧桑了起来。
　　“大人，需要们这里派人将铃女大人抓回来……”黑衣忍者抬头。
　　将手中铃女的信件放下，看了主动请缨的部下一眼犬饲眼神深邃的看着不远处的屏风，挥了挥手。
　　“不必了，如果铃女她不想回来的话单凭你们，不，应该说是伊贺全体出动都是没用的，她想玩的话就让她玩一下好了，这里不需要浪费宝贵的人力。”最高国主将实力短暂的进行了对比后做出了决策，眼中闪过一丝无奈。
　　虽然属下这样的行为确实有损自己的声望，但是对名为铃女的女忍，也只有这样了。
　　“但是，犬饲大人，铃女大人她…”黑衣忍者还想说些什么，但是在犬饲不怒自威的注视下十分明智的选择了闭口。
　　如果铃女真的惹出什么麻烦那就直接抛弃好了，伊贺需要的是听话的忍者不是不听指挥的刀刃。
　　从犬饲的眼中年轻的心腹读出了这样的信息。
　　冰冷的眼神让他心中一紧，赶忙低下了头。
　　“那么还有什么事吗？”将手下慌乱收于眼底犬饲像是没看到一样继续平淡的询问。
　　“是，大人，另外，武家的板上三郎最近在大和城内频繁联系那些和我们作对的流浪武士，我们需不需要……”黑衣忍者露出了一双杀气腾腾的眼眸，做了个抹脖子的动作。
　　“那就交给你们了，希望不要让我失望。”
　　“是。”
　　相关事情交代完毕后黑衣忍者伴随着一阵淡紫色的烟雾无声无息的消失在了房间之内。
　　……
　　万里无云的好天气下，尾张的一家卖团子（丸子）的店铺里。
　　原本冷清的店铺今天却难得的热闹了起来，以路人脸卷发男为主，美丽猫耳娘女教皇为辅，一行六人正在店里享受着极度美味的团子，一边吃着一边发出不可思议的惊叹声。
　　“唔~抬号吃了！…肿么可能有这么好吃的团子简直是饭鬼……呜呜，忘了大人你也跺吃一点。”咀嚼声。
　　粉色头发的可爱女孩一边口齿不清说着一边将手里串好的白色团子递给了旁边的路人男，然后又从桌子上的碗里用空余的左手拿起了一串在将嘴巴里的咽下去后又狠狠的咬了一口，将双颊撑的鼓鼓的。
　　看起来十分的可爱。
　　“嗯唔~嗯唔（咀嚼声）”
　　旁边一个身穿白色异世界外套内部是黑色背心，胸 部微微鼓起，有着白色头发同样可爱的女孩也在小口小口的吃着团子。双眼微微眯起
　　就像进食的猫咪一样。
　　很萌。
　　同样粉发的腹黑萝莉看着自己胡吃海咽的姐姐眼中闪过一丝无奈。
　　姐姐真是的，一点紧张感都没有。
　　要是敌人在食物里下毒怎么办。
　　真是的……
　　看向桌子上的白软乎乎感的团子。
　　不过这东西真的有这么好吃吗？
　　看着自家姐姐幸福的表情，她也就拿起了一串团子小小的咬了一口。
　　惊讶的表情。
　　该怎么说呢，虽然只是一份简单的团子，但是无论是糯米的柔软度还是糖分的适当量都恰到好处，中间红红的砂糖金黄色的蜂蜜交织在一起再加上一颗煮熟了的枣子。
　　一口下去整个舌尖都在颤抖。
　　真的，真的，十分美味。
　　也难怪本就贪吃的姐姐会这样。
　　面对这份常人完全无法抵挡的美味心里她叹了口气，然后看着大家的注意力没在这里就又咬了一口。
　　“唔喵~没想到在这种地方竟然会有这种食物，神裂妹妹不尝一下吗喵~待会可就没了呦。”身材饱满的妩媚地狱猫又对着旁边一位身材高挑的单马尾御姐调笑着，看着不时将眼睛偷瞄向异世界美食极力忍耐的她眼中充满了揶揄。
　　一边说着一边将手里的团子递了过去。
　　“不用忍耐也没关系呦喵~枯木他在外面警戒着，有动静会立刻报道的。”
　　“所以说放松点吧，王乐大人他不会在意的。”
　　把串好的团子向前送了送示意她接过去。
　　“唔嗯~”自进来后就正襟危坐将手放在令刀上警戒着的女教皇面对黑歌那看破一切的揶揄眼神身体不由的一僵，撇过头看了看王乐，接着目光便不由自主的移到了白白的散发着诱人清香的团子上面，露出了一个苦闷的表情。
　　身为圣人的理念和美食的诱惑相互碰撞着，发出‘啪咔咔’的火花。
　　“神裂，好了，接过来吧，没关系的。”看着一幅想要但又没接过来不经意露出可爱小女儿姿态的御姐教皇，王乐颇有些无奈的挥了挥手。
　　我又不是死板的暴君，有必要这样吗……
　　“那，那我就恭敬不如从命了，失礼了。”得到属君的首肯神裂颇有些不好意思接过了丸子，在黑歌调笑的眼神中迫不及待的咬了一口。
　　眼中闪过感动。
　　看来真的很好吃……
　　魂淡！别一下子全部吃光了口牙！我还一个都没吃呢！
　　而就在王乐说话的功夫，桌子上刚摆上来的一大盘团子便消失不见了。
　　看向，她的面前放着五根竹签，看向小猫，她的面前也放着五根竹签，然后再加上黑歌神裂以及梦梦手里拿着的。
　　正好够一盘的十三根。
　　怎么下手都这么快…
　　王乐露出了一个悲催的表情。
　　“那么，这里是刚做好的丸子请慢用。”一直在一旁桌子上做着团子的中年男子用沉稳的身影说道，他身穿白底棕纹的宽松服装。脸色苍白但是双眼却倍有神。
　　此刻看向奇装异服的王乐等人眼神微微闪烁。
　　不知道再想些什么。
　　将做好的大份额团子递过去。
　　“谢谢大叔了。”对着做团子的师傅道了声谢，王乐便迫不及待的拿起了一个咬了一口，接着眼中精光一闪。
　　美味！
　　然后就看见一个人拿了三根……
　　吃货。
　　一边吃着美味的团子王乐一边默不作声的将游戏烙印打开，能做出这么美味的团子外加店主沉稳如水的气质他想到了一个人。
　　不过现在还不能确定，因此就要…
　　只有游戏者自己能看到的虚拟屏幕出现后他点击了上面的一个技能。
　　战力勘测：可以查看十米范围内指定对象的身体属性情报。使用五枚游戏币可以查看指定对象的技能情报，并会根据其综合战斗力进行打分。
　　用技能查看了眼前这位做丸子的大叔。
　　力量：60
　　体力：20
　　敏捷：50
　　智力：80
　　灵魂：120
　　这可不是一个路人大叔该有的属性…
　　信长果然是你吧！
　　灵魂这么高难怪可以抵抗魔人的侵蚀这么久。
　　不过果然是体弱属性，体力只有20点。
　　拥有30体力的召唤师内心沾沾自喜了起来。
　　“你们不是尾张本地人吧？”殊不知自己已经暴露身份的店长问道。
　　来了！
　　特殊剧情来了！
　　兰斯君做到的没理由我做不到！
　　“嗯，本大爷是从大陆那边来的。”王乐强忍住内心的激动，模仿着某鬼畜王的语调回答道。
　　现在他们一行人穿着的奇装异服可不是JAPA N有的服饰，与其说是异世界的来客还不如说是从满天桥对面来的靠谱点。
　　“从大陆那边来的吗，那可真是稀客，冒昧的问一句你来到JAPA N打算干什么呢？”名为尾张的大笨蛋的男人眼眸中闪过一丝隐晦的亮光。
　　“哈哈哈！当然是干JAP AN的美女！我要所以JAPA N和美女全部――啊！！”王乐还没说完自豪的语调就化为了惨嚎。
　　肋下，一只小手正将腰肉360°旋转着。
　　作死真男人……
　　猫又对自己的配偶所有权可是很看重的。
　　一边给小猫打眼色，王乐一边装作没事的继续说道。
　　“总而言之就是结束这边的纷争，你也可以理解为统一天下，乱世给人民带来了太多的伤痛。”
　　王乐说着连自己都不相信的，口胡嘛，谁不会啊。
　　然后顺便玩玩，推推公主和漂亮的未亡人。
　　心里补充了句。
　　一边说着一边观察着店长的反应。
　　“这样吗？挺不错的理想。”
　　在王乐等人身上扫视了一圈，看着前后言语不搭的他织田信长的男人柔和的一笑。
　　没有多说什么。
　　继续做团子……
　　作者留言：
　　这里是修改好的。


第一百一十七章  羡慕嫉妒恨的召唤师游戏者＆尾张的幕后黑幕
　　王乐望着一言不发闷声揉团子好似真是一个普通大叔的店长嘴角微微抽搐。
　　那是被无形打脸的苦逼。
　　然而事实就是这样，某鬼畜男顺理成章完成的事到他这里就GG了。
　　操蛋的感觉…
　　“哥哥，哥哥，不好了！”而就在王乐想找点别的什么和大叔聊聊看能不能触发游戏中剧情的时候，一名娇小的华服女孩急匆匆的撩开帘子走了进来，脸色显得有些焦急。
　　小女孩大概只有十一岁左右，穿着蓝纹长袖和服，长长的头发绑成二个对称的大大的发环，然后还有二条发束自然地从脑袋二边垂落而下。水灵灵的紫色大眼睛配备非常可爱的脸蛋，长大后一定是一个祸国殃民的大美女。
　　然后王乐的目光便自然而然的被其吸引了过去，这十分有既视感的眼熟装扮，莫非是…
　　…香姬？
　　“香，怎么了？稳重点，客人还在哦~”
　　好吧，看来还真是，这人绝对是织田信长了没跑了。
　　“是战争爆发了吗？”
　　将手里做好的团子放下，一脸好人样的店长淡定的问道，平静的就好像在说‘今天天气真好啊’，给人一种游刃有余的从容感。
　　“嗯。”那个小女孩先是下意识的点了点头，然后又慌乱的摇了摇头。
　　到底是不是啊……
　　王乐一脸无语的看着她，竖起了耳朵静待后面的发展，正在吃丸子的黑歌头上的猫耳动了动然后脸色突然变的古怪了起来。
　　她转头望向王乐用一种调笑的语气说道。
　　“王乐大人，看来我们被包围了呢。”
　　嗯？什么意思？
　　王乐一愣随即反应了过来，望向了一脸和善的中年大叔。
　　“抱歉了客人，看来今天的生意就只能到此为止了哦~团子钱就不用给了。”大叔面色如常十分爽朗的笑着，。
　　就在这时正在吃丸子的神裂却猛的站了起来将七天七刀从刀鞘抽出，星光般深邃的英气眼眸扫向周围，耳朵动了动随即七条绚白色的闪光便由空无一人的空间中划过。
　　特殊技能七闪发动！
　　然后房间里便传来了男人的闷哼声，于此同时‘啪嗒’一声什么东西从半空中那个掉了下来。
　　掀起一阵劲风，落在了王乐的面前。砸在地上发出了如同破麻袋一样的声音。
　　这是一条漆黑色的手臂，并不是人类，断口处散发着淡淡的黑气枯黄色的肌肉组织就好似木乃伊一般让人看的一阵不舒服。
　　“主人，是其他游戏者。”小猫站了起来，金色的猫瞳扫视着周围的空间做出格斗姿态。
　　“嗯。”王乐看着脚边的手臂面色阴沉的点了点头表示明白。
　　刚才隐匿者虽然只是短暂的显形但半空中浮现出的名字还是看到的
　　――啤酒香烟！
　　他可不认为这个游戏者只是来这边打秋风这么简单。
　　没想到游戏者们的行动竟然这么快，这里是自己大意了，刚才要不是神裂察觉的快恐怕自己就中招了。
　　该死的刺客潜行…
　　“黑歌，能找到他的位置吗？”王乐转头问道。眼中杀气腾腾。
　　既然敢找自己麻烦那就干掉！
　　“抱歉了王乐大人，妾身找不到喵~老鼠躲的太完美了。”黑歌摇了摇头故作无奈的说道，然后嘴角便露出了一丝小恶魔般的坏笑。
　　“当然，这是骗人的喵~”
　　接着在某个躲藏在房子角落里静息冥神的游戏者松了一口气的时候，左手猛的抬起漆黑的魔法能量聚集起来，向着距离她们大概有五个身位的旮沓射去。
　　然后本来什么都没有的角落就蓦然腾起了一道血花，鲜血向四周喷溅开来，宛如喷泉一般将靠近的桌子刷上了一层红色的油漆。
　　‘噗通’
　　重重的坠地声，一个穿着白色休闲服断了一臂的男性凭空出现在在了房间内双膝跪在地上，此刻正带着不可思议的表情看着自己胸口的大大空洞，那里名为心脏的东西现在只有一团碎渣了。
　　“大和的忍者？不，又是异人吗”店长看清奇装异服的偷袭者暗暗将香姬护在身后。从一旁抽出一把武士刀。戒备着等待己方忍者回援。
　　男性游戏者痛苦的喘息着，用手摸了摸自己胸口的大洞，温润湿滑的绚丽液体沾满了他的整个手掌，面色迅速灰白下去，看起来一幅要死像。
　　但就在这个时候血色触手一样的东西从他胸口的大洞里冒了出来。
　　接着便凭空的从虚空中掏出了一颗正在不断跳动着的红色脏器向着胸口的大洞填补了回去肉芽迅速冒出开始填补伤口，于此同时断掉手臂的接口也冒出了大量的黑气，王乐脚边的怪异手臂开始不住的颤抖。向主人的方向偏移，并且随着时间的推移颤抖的越来越大，看这个趋势待会这东西恐怕会像磁铁一样飞出去
　　这家伙是触手怪吗，怎么命这么硬……
　　心脏都打爆了还不死？
　　王乐将手臂踩于脚底不断的碾压着，吊着死鱼眼无力的吐槽着不远处的游戏者。
　　随即打了个响指。
　　“神裂！杀掉他！”
　　秉着趁他病要他命的天朝人民传统美德，召唤师冷酷的下达了击杀令。
　　看着不远处凄惨不堪的男人神裂面露不忍之色，但是很快眼神又坚定下来。
　　“抱歉了，为了王乐大人，我不能手下留情。放心我会让你死的没有一丁点痛苦的。”做着祷词，随后白光暴起，在还因修补心脏动弹不能的‘香烟啤酒’惊恐的眼神中银白色的丝线从划破空气呼啸而过。
　　特殊技能七闪再次发动！
　　这是足以让泥土还来不及迸裂便化为细小碎快的迅捷斩击！
　　‘噗嗤’
　　犹如锐利的剪刀划开破烂皮革的声音。
　　“可……可恶，我……怎么可能…在这里…”
　　艰难动了动脑袋，然后‘卡啦’一声骨肉错开脖子上的部位就这样滑落了下来。
　　落在地上发出‘咚’的一声，随着被神裂斩首正修补着胸口的恶心肉芽一下子萎靡了下来。
　　死了…
　　于此同时王乐也收到了系统熟悉的提示。
　　“你的召唤生物神裂火织击杀了参赛者香烟啤酒，由于当前为半杀戮场景，你可以获得对方包括血统和职业在内随机50%的道具，以及50%游戏币。”
　　“你获得了游戏币50枚”
　　“你获得了食物卡：兵粮丸”
　　“你获得了技能卡：活体改造手术。”
　　该说果然不亏是参加A级的游戏者吗，奖励相当的丰厚啊
　　一想到之前杀个人只有几枚游戏币的阶段他不禁泪流满面，然而还没等王乐感叹完。
　　旁边的黑歌却面色一变，来不及解释什么，伸手对着前面一招魔法能量喷涌而出。
　　特殊技能恶魔结界发动！
　　接着有着复杂魔法纹章的恶魔魔法罩凭空什了起来，将包括信长在内的诸人笼罩了进去。
　　随后房顶上传来了尖锐的呼啸声，一颗带着笑脸的长约十米的爱国者导弹便精准的击中了目标。
　　‘轰隆――！！’
　　……
　　――偷袭的分割线――
　　尾张国境。
　　一座毫不起眼的荒芜小山丘上，一个身上穿着中山装的冷面男默默的将手里的望远镜放了下来，在他的旁边是依旧在冒着袅袅青烟的便携式导弹发射器。
　　很显然之前某团子屋发射的导弹就是他打过去的。
　　在发现了剧情人物织田信长的所在后他立即便动了手。
　　但现在，明明击中目标了但却没收到应有的系统提示。
　　这让他感到很疑惑。
　　像是想到了什么一样，他来到了不远处的蓝光笔记本前开始敲打了起来。
　　站在发射器旁边的是一个身着全钢铁制银色骑士铠甲腰间别着黑色哈特鲁钢长剑绑着橘金色单马尾的女子，看着忙碌的他很默契的没有说话。
　　给人一种守护姬骑士的感觉。
　　而实际上她也确实是在守护着他。
　　女性有着一双仿若明星般的蓝色眼眸，散发着英武的味道，暴露在铠甲外的肌肤泛着健康的小麦色恍约间透着雪白，就算被冰冷的铠甲遮挡住了她的大部份躯体也无法掩饰她那份和普通人完全不同气度。
　　冷面男头上悬浮着白色立体文字‘最爱无限恐怖’而像是守护骑士一样的女人头上却没有。
　　啪嗒啪嗒……啪嗒啪嗒……
　　高速敲打键盘的声音，如豆落地板，让人担心他手底下的巧克力键盘君会不会就这样坏掉
　　这是他不久前发射的微型卫星，之前导弹的打击也是通过这个来完成的。
　　“这是……”通过微型卫星锁定地面，看着电脑屏幕中的画面他瞳孔一缩。
　　那里，原先的丸子店已经没了，有的只有一个以爆炸性冲击散开的大坑。
　　烟雾缭绕，但依稀可以看到里面的人影，一共八个。
　　将镜头拉近，而这个时候烟雾也散去了一些。
　　看着坑里站着的那几个十分有既视感的美丽身影，‘最爱无限恐怖’呆住了。
　　这，这……
　　沉浸了半响之后才呢喃道：“小猫……黑歌……神裂……梦梦……。”
　　“这怎么可能！”明白了自己究竟都看到了些什么的他惊叫了起来。
　　“不可能，这不是真的，凭什么这个混蛋可以有五个召唤生物啊！还特么全是清一色的是像神裂和她们这样的二次元美女美女召唤兽！喂喂，在可不是后宫卖肉动漫啊！”
　　看着画面里正一脸温柔给路人脸召唤师擦脸的娇小白发女子，以及娇笑着打掉他放在胸 部上手妩媚的御姐猫娘，好不容易历经千难万苦才召唤出一个人形召唤兽的‘最爱无限恐怖’心里在滴血。
　　FFF的火焰自眼中熊熊燃烧。
　　同为召唤师咋区别就这么大呢？！
　　看着搂着黑歌的腰，指挥着美丽的天草教圣人像是切菜砍瓜一样将冲过来的足轻们纷纷腰斩的路人召唤师，同为召唤师的他极力维护着自己的平静，反复告诫自己不要冲动。
　　有黑歌她们的保护就算自己再动用一张A级红卡也是没用的。
　　深深的看了一眼屏幕将召唤师那张路人脸印在脑子里，‘最爱无限恐怖’关闭了自己的笔记本电脑深吸了几口气平复了下自己的心情，然后站了起来。
　　“走吧，艾丝蒂尔，任务失败了去下个地方。”
　　“明白，李青大人。”点了点头，美丽的姬骑士应允道。
　　打开自己的游戏烙印，上面是一大排任务。
　　刺杀织田信长：奖励600游戏币。
　　刺杀足利超神：奖励400游戏币。
　　刺杀犬饲：800游戏币。
　　刺杀上衫谦信：1000游戏币。
　　刺杀倾国：2000游戏币。
　　……
　　长达几十排的刺杀任务，凡是战兰里出场的剧情人物基本都在上面，无论是杂鱼还是非杂鱼。
　　此时在刺杀织田信长后面是一个大大的红叉，表示失败，既以后都不可执行，就算后面成功击杀也不会有一个游戏币。
　　这是身为游戏召唤师他的特殊通关条件只要将菜单上面的剧情人物干掉50%以上就可以无条件通关，并且还可以任意选择三个被自己干掉的剧情人物洗脑后收为忠诚度100%的召唤兽。
　　不过现在被某人的后宫晒了一脸，他原本的好心情全没了。
　　作为一个自认为独一无二的宅，看到另一个宅抱着自己的老婆感觉真的很不好受…
　　叹息了一声，他在几个女性角色的名字上停留了几下，然后便一脸生无可恋的关掉了游戏烙印。
　　算了找下个目标好了
　　先从简单的开始做起。
　　然后也不管放在地上失去利用价值的便携式发射器，就这样带着金发的骑士姬消失在了山林之中。
　　而王乐那一边。
　　“哈哈哈！所以说啊，杂鱼始终是杂鱼，来再多都是没用的！”搂着黑歌的腰召唤师笑着，对眼前血腥的场景没有一点的不适。
　　正前方的空地上，是一大片被神裂用七闪，斩掉首级的身着简易铠甲的足轻和身着讯白色羽衣头上绑着土黄色绷带的浪人武士。
　　由于之前的腰斩太过于残忍，伤者还要挣扎好一会将肠子肚子拖一地才会哀嚎着死去。
　　发现自己错误的女教皇很快便改为了一击必杀的斩头击，务求不给对手带来一点痛苦，让他们在毫无感觉中死去…
　　令人吐槽不能的仁慈。
　　拿着七天七刀神裂一步一步的向前走去，而面对这样一个看起来十分漂亮的女人足轻和浪人武士们则不断的后退着，卧刀的手不断颤抖，眼中带着难掩的惊恐。
　　“怪……怪物啊！”
　　终于在神裂带着无悲无喜之色操控者七闪的钢丝将一个凭着勇气冲锋过来想要展示勇武的武士头目无声无息的斩首后，本就濒临崩溃的士气彻底土崩瓦解了，私兵们一个又一个的丢下了手中的武器大叫着四散跑开，无论后面一个穿着暗金色和服梳着半月头的胖子怎么催促都无济于事。
　　“这样，就结束了。”看着完全崩溃的军势，神裂缓缓的将手中的令刀收回了刀鞘之中，并没有趁胜追击而是选择放他们一条生路。
　　“神裂妹妹，放跑敌人可是不行的喵~”黑歌的声音，随后漆黑色的恶魔魔法从身后激射而出将还没跑多远的士兵全部洞穿，只留下了那个看着像是本次行动头目的胖子。
　　“情报的话留下一个人就足够了哦~”
　　神情复杂的看着黑歌，神裂无声，这种和自己理念大相背驰的行为她一时半会还不能接受。即便是敌人，但既然已经放下了刀刃那理应放他们一条生路。
　　这种赶尽杀绝的做法她绝对不认同
　　将神裂的抵触看在眼里黑歌颇有些无奈的摇了摇头，不过也没多说什么，反正后面始终会习惯的。
　　小猫和她们并没有出手而是就这样看着，这种不足300的战斗的小场面黑歌和神裂已经足够了，召唤师的安全才是最重要的。
　　“小香的话，这种场面果然还是太早了吗？”大叔轻柔的拍打因为眼前血腥的场景而反胃的小女孩，面不改色的看着自开始起就完全一边倒的战局。
　　“没……没事的，有哥哥在的话，香，什么……呕……。”听着自己至亲之人的呢喃，怀里的娇小身影挣扎着想要站起来，不过由于不远处飘来的浓重血腥味又再次扑倒在了他的怀中。
　　“香的话，不用勉强的哦~战斗这种事就交给男人好了。”柔和的笑着，一边鼓励似的摸了摸怀里人的小脑袋。
　　“可是……哥哥你的身体……”犹豫的声音。
　　“呵呵，不要担心，卖团子还是没问题的。”
　　“唔嗯？卖，卖团子？”怀里的人露出了迷糊的表情，小小的脑袋瓜子有点转不过来。
　　于此同时王乐那边随即接到了系统的提示。
　　“由于你的英勇表现，达到人物好感度特定值数，王者之气隐藏效果发动，剧情人物织田长打算让你成为尾张的君主，请问是否接受：”
　　看着系统的提示信息，王乐一愣随即狂喜，终于自己的辛苦没白费。
　　看向团子店大，不，现在应该说是信长那边，现在这个帅大叔正满脸和善的对着自己微笑着微微点头。
　　点击了YES。
　　哈哈哈哈！终于要迈出战国棋局的第一步了！今后就让我来拯救那些处于水深火热中打的人民吧！强【哔！】公主！暴揍兰斯！我的目标是星辰大海啊！
　　淡淡的黑气又在众人看不到的地方冒了出来。
　　看着突然开始傻笑的召唤师信长深深的怀疑自己把国家托付给这个男人的正确性。
　　不过现在看来没人可选啊……
　　就这样吧，希望这个异人真的能想他说的一样结束这个乱世。
　　王乐想着将来的性福日子，心情大好。就这样王乐成为了尾张的幕后黑幕。
　　作者留言：
　　――――――――――――作者的话――――――――――――――――――――――
　　推荐一下朋友的书《妖艳贱货在火影绝不混吃等死》
　　下面放简介：这是一只仅仅将剧情看到中忍考试的药娘穿越到了剧情开始之前一年的故事。
　　系统：你叫小樱
　　小樱：扯犊子小樱明明是樱粉色的头发，我这个茶色的是什么鬼？？
　　没错，这是一个有着与野原琳一模一样面孔，名叫春野樱的女主的故事。
　　在卡卡西的生存演练上。
　　小樱：“卡卡西老师，请给我一个铃铛。”
　　卡卡西：“哦，给你。”
　　……
　　嗯……鹿角角的新书，没看到所以不做评价，但看简介应该还不错，大家有兴趣的可以去看看（哈哈，你们要的后宫哦~）
　　以上。
　　（“能……能给点票票吗……唔嗯，太，太羞耻了！你都叫我说些什么啊！”神裂脸色微红的扯着衣摆，眼神躲闪头上冒着热气最终不堪受辱的大叫了出来，然后捂着散发着热气的脸跑进了厕所…）


第一百一十八章  天才忍者铃女＆上衫家的军神
　　一边，小树林中，身着黑袍的光头游戏者正将自己的身体埋藏于枯叶和泥土之中，屏息凝神的注视着在已经化为废墟的团子店前的诸人，不过却没有急着出手而是就这样宛如一块枯木般蛰伏着。
　　在他不远处的草丛中是好几个被消成人棍的无头尸体。
　　并不是组织的人，只是一群运气不好的倒霉蛋而已。
　　血还是热的，周围并没有任何打斗的痕迹，战斗在刚开始的时候便已经走向了结束，现在正在翻看着尸体面露疑惑之色的是几个身着黑色服装只露出一双眼睛的蒙面忍者。
　　刚才到底到底发生了什么就算将全属性点到50点的他也只看到了一个大概。
　　先是黑影闪过然后刚降临到这里交谈着该如何谋取织田政权的游戏者便纷纷四肢错开像是易碎的积木一样倒塌了。
　　后面的发展很简单，失去了游戏烙印的人遭到了系统的爆头抹杀…
　　想到刚才的那一幕，黑袍游戏者留下了一滴冷汗，这那里是组织说的轻松简单摸鱼任务，分明就是催命副本。
　　A级难度这特么是我们初级游戏执行部队该做的事
　　艹，而且看任务目标的实力也和情报里说的完全不符合，被导弹正面击中都没死，这叫软弱可欺？
　　这分明就是扮猪吃虎吧
　　日！情报错误也要有个限度啊！
　　心中埋怨着，一边诽谤着高层是不是被NETS打的脑袋进水了，黑袍光头男一边将视线从任务目标上撤回来转到了正翻看着尸体的忍者身上，想要看看他在干什么。
　　“嗯？”似有所感，正在翻看着尸体因其死状而疑惑不解的忍者们抬起了头向着四周左右张望了一下。
　　敏锐的直觉。
　　看着不断扫视的黑衣忍者，黑袍光头男心脏一紧赶忙将头埋了下来。
　　偷窥感消失。
　　探查不出一个所以然来，忍者们便收回了目光互相看着点了点头然后便扛起地上的尸体，双手交叉迅捷的做了一个结印，然后‘嘣’的一声烟雾弥漫蒙面忍者门就这样从原地凭空消失了。
　　然而这并不是某X影里的瞬身术之类的。
　　在树林中最高的树木的顶端，一个壮硕的身影正抱着手看着凭借着敏锐身手借着烟雾弹制造的目盲空隙于树林间跳跃的忍者微微摇头，无袖女仆服上的蓝色绷带随风舞动着，就这样注视着他们的离去，而忍者们则丝毫不知。
　　在离开了一阵距离后某个忍者便将书中的尸体交给了旁边的伙伴，然后竟然又折身反了回来，不一会就来到了刚才的位置就这样化为透明潜伏在了树上注视着下方的动静。
　　阴险狡诈的暗杀者…
　　勉强合格。
　　看着这一幕枯木的嘴角翘了起来。
　　将目光由潜伏的忍者身上收回，枯木遥望着远方的天空，眼睛紧紧的盯着某个地方。
　　在距离此处的高空一架微型正监视着这个地方，看到某性肌肉壮汉正在深情的凝视着自己，正通过屏幕监控的某游戏者差点吓尿。
　　这，这特么是什么怪物，这高度可是一万五千米啊！
　　赶忙关闭了卫星的监视。
　　而此时黑袍游戏那边，就这样潜伏了大半个小时在王乐他们的身影彻底消失后，终于解除了潜伏技能从松软的土壤里爬了起来。
　　“不行，这个游戏里面的剧情人物实在是太强了，还是先找到组织其他派过来的人再做打算为好，目标是实力也需要向上头重新报道，机会是机会但是也要有命去享才行啊。”
　　“总之，先保命最重要，现在要做的是把情报上交给队长看他那边怎么说。”
　　拍打着身上的泥土，抖掉沾在头上的枯树叶，埋怨着反复说服自己，黑袍光头男略带惋惜的望着已经消失的无影无踪的目标，然后便拿出了一张组织配备的散发着独特蓝光的卡片想要拍在右手之上。
　　然而就在这个时候，一个黑影从他的头上闪出，正是之前潜伏已久的蒙面忍者，随后寒光闪过分为四份向着他的四肢切去。
　　在光头男完全没反应过来之前准确的由四肢的关节上划过，如同切破皮革的声音，随后血花爆起。
　　无与伦比的速度和精准打击力，就算是在忍者中也实属精英之列。
　　但是却没达到预期的效果
　　一击得手偷袭者却露出了疑惑的神色，看着手中的短匕。
　　没有切断的感觉…
　　为什么？
　　关节受创剧痛袭来黑袍光头男完全懵逼了，因为剧痛本要拍在游戏烙印上的手就这样停了下来，随后挂在他的脖子上的一块翡翠色玉佩猛的炸裂开来，玉渣深深的陷入了皮肉之中。
　　看着站在自己前方处不远的偷袭者他终于反应了过来，惊恐的看着蒙面的暗杀者，想也不想就把那张卡片按在了自己的游戏烙印上。
　　随后蓝光暴起，黑衣忍者向后方跳开用手遮住眼睛。
　　再回首的时候猎物已经从原地凭空消失了。
　　忍术？不，异人的魔法？
　　想起之前这些人凭空出现如今又凭空消失的一幕，再加上之前莫名其妙的死况，蒙面的忍者就算绞尽脑汁也想不出一个所以然来。
　　没有维持多久，在察觉到目标的气息正在逐渐的消散后，目光沧桑之极似乎经历世事的忍者再度闪身离开。
　　这一次是真的离开了。
　　另一边
　　和尾张相接壤的大和深林之中一道黑影正在急速前行着，往往只是一个闪身双腿微微用力便可拉开十几米的距离，而令人感到不可思议的事她竟然以这种行军速度前进好几天了，每次落地能完美的融入阴影之中不发出一丁点的声响，脖子上挂着金色的铃铛，但是却诡异的没有发出声音。
　　终于在一次跳跃后她依靠着树木抱着手停了下来。
　　也终于让人可以看到这道黑影的真面目了。
　　身上穿的是简单的极为宽松的蓝纹女忍服，由红色的绸带束缚在腰间在背后打了个可爱的蝴蝶结，露出大片健康的小麦色肌肤，蓝色的头发由背后垂下自二边分开而头上的则翘起宛如一对竖起的猫耳，流线型充满美感的大腿被淡黑偏蓝色的过膝袜包裹，脚下穿着女式的小巧木屐，橙色的眼瞳看向周围的森林中充满了狡黠。
　　日光照耀在她的身上
　　就好像所谓的猫咪女忍一般
　　古灵精怪而又向往自由
　　“不出来吗？发现你们了哦~”
　　天才忍者少女看着空无一人的森林出声了，边说着眼睛便若有若无的在某几个地方停留了下。
　　前方的大树上，左边的草丛中，自己身后的小溪里，以及自己现在所依靠的这颗大树的正上方。
　　等了一会，潜伏者依旧没有动静不为言语所动，而在她头上那个则慢慢的抽出了悬于腰间的短刀。
　　“个人的游戏时间结束了啦，就算你们再怎么隐藏气息我也感觉的到的哦，况且说你的杀意已经完全暴露了你。真的是太无聊的把戏了是也。”
　　在那一瞬间正抱着手打着哈切露出十分无趣眼神的猫耳女忍消失的无影无踪。
　　正潜伏着伺机而动的黑衣忍者们因为这个变故愣了一下，然后从趴在树上的那个开始。
　　‘砰！’
　　‘嘣！’
　　“咻咻！
　　锋利的忍者短刀就这样在三人完全没反应过来之前命中了他们的要害。
　　“哼哼！很惊讶吧！因为铃女是究极女忍是也！”
　　再次显出身形，手里面握着一把闪着绿色光芒的短刀。
　　名为铃女的忍者伸出二根手指放在自己眼前摆了个十分青春靓丽的POSS小屁屁一摆。
　　“你……这怎么，可能……。”尚未死透织田秘忍们不可置信的看着她，不明白这个这个没一点修养的女忍为什么会有这么强大的实力，但是时间不等人，萃在短刀上的剧毒迅速绵延到了他的全身上下下，脸色迅速变绿他就这样带着犹然震惊的表情彻底咽气了。
　　“额，糟糕了，还没问他们信长现在在那里来着…”看着躺尸的三人，铃女十分苦恼的用套着黑色忍护的手敲了敲自己的小脑袋吐舌做出俏皮之状。
　　“还以为能躲开的是也☆”
　　就在这个时候，从树上掉下来躺尸的蒙面忍者怀里露出了一份类似卷轴的东西，微微摊开貌似是画像的样子。
　　铃女头上的猫耳动了一下随即便发现了这份秘密礼物，走过去弯下身从他的怀里取走卷轴，摊开一看。
　　是某个有着路人脸吊着死鱼眼有着卷发嘴角微微翘起的青年，身上穿着自己从未见过的服饰。
　　是一张全身照。
　　画的非常逼真，一股软饭男的气息扑面而来。
　　论忍者的素描修养……
　　下面用只有忍者能看懂的秘文写着几个字：织田的影番大丈夫萌大奶殿下。
　　真是奇怪的名字是也……
　　不过兴趣却被极大的勾起来了。
　　在画卷上停留了一下，橙色的眼睛盯着某人的素描，待在将某躺枪召唤师的容貌完全记录在脑海里后天才女忍便将卷轴卷好直接往胸口里一揣。
　　死鱼眼，卷发，完全没见过的奇异服饰
　　不会错的是也，是一休殿下（呆子）
　　一休殿下，是谁啊！（挠头）
　　那是足利家的人！（吐槽）
　　所以，是没见过的异人的说！
　　总感觉事情变得越来越有趣起来了呢，嘻嘻。
　　看着某吊着死鱼眼不声不响就成为织田家影番的男人，名为铃女的JAP AN第一女忍眼眸中闪出了隐晦的亮光。
　　去看看吧。
　　手中做了一个奇怪的手印。
　　“最上忍法―千里行军之术！”
　　身影一闪。
　　接着便消失在了原地去找织田的新任影番去了……
　　――战争的分割线――
　　如果说战国的主旋律是什么，那毫无疑问便是战争无疑了，就犹如某天朝的春秋时期一般，群雄割据互相掠夺，大的势力吞并弱小的势力，弱小的一方又互相结盟抵御大国的侵略，这个时候是没有谁会傻到到处自己树敌浪费自己宝贵的军力的。
　　但凡事皆有例外…
　　信浓的国境线上，一只一万人的军队正在待命着，无论是武士还是足轻都是统一的女性，但虽然是女性却散发着丝毫不逊色于男儿的英武之气，这么多人在一起竟然没有发出一点的骚乱，除开铠甲和兵器的碰撞和马儿的喘息声便别无它物，训练极其有素。
　　一名身穿银铠，一头深蓝色长发倾斜在身前和身后，皮肤白皙，刘海的顶部和头部的二侧分别用白色的绳子绑住一个蝴蝶结的端庄美丽的女性正站在军队的最前方的山坡上望着下方如同蚂蚁般涌动侵略的武田军，一只手拿着一份卷轴，而另一只手则别在腰间的姬鹤一文字上。
　　日光照耀到她的身上。
　　宛如战场的女武神一般。
　　威风凛凛不可侵犯
　　前方的平原上武田家与村上家的和战正在进行着，在信浓北部拥有领地的小大名村上义清虽然常年抵抗武田，但终于到了山穷水尽之时，武田以2W2千军队进攻，这已经是最后的决战了。
　　虽然上衫军赶来帮忙但已经来不及了，这场合战即将告终。
　　“谦信大人，好像来迟了些。”一个梳着菇型短发额头，不过没有留刘海光着额头的中性魅力勃发的女武士望着下面的战局对着身边之人开口了。
　　“嗯。”将下方即将全面崩溃的局势收于眼底，蓝色长发女点了点头。卧着姬鹤一文字的手紧了一紧，不过脸色却没有丝毫的变化。
　　而就在这观察的一会时间。
　　村上军败退了，军势崩溃。
　　““到此为止了呢……村上家崩溃了，我想就算我们现在介入也无济于事。”看着被红色不断吞噬的灰色不断倒下的黑黄色旗帜，在发动追击战的法螺悠长的号角声中女武士将叹了口气将视线由战局上收了回来。
　　“那么我们也撤退吧――”
　　“爱，突击。”
　　始终没变过的坚定话语，淡淡的，却十分清晰。
　　“哎？”被她称呼为‘爱’的士官长因为身边之人的话语而愣了一下，不知所措的看着自己的属君。
　　“谦信，你难道想……不，等等。现在这样没……”
　　“突击。”
　　这样说着，银铠的姬武将已经向着激战中的战场只身冲了出去。
　　“啊……啊……啊，谦信啊。”看着已经一马当先出发的谦信爱扶额做无奈头痛状。
　　“多么威风凛凛……”
　　“神圣……”
　　“超级漂亮……”
　　“哈啊……谦信大人……”
　　美丽的面容加上这种无所畏惧的气质瞬间自身的个人魅力提升到了极致，看着急驰于阳光下的银白色身影，最前排的姬武将们双眼冒出了红色的小星星。
　　作者留言：
　　电脑炸了，如题，郁闷。
　　现在开始继续配图


第一百一十九章  突击的军神＆找兰斯麻烦的少女
　　而就在部下们感叹的时候，那道矫健美丽的身影已经迅速消失在了视野的尽头只能看到滚滚沙尘,。
　　看着冒冒失失善自出击完全没有一点属君样消失的国主，爱眼神复杂。
　　谦信啊，都说了现在参战都是没用的了……为什么就不明白呢
　　看着周围因她的出击而士气如虹的上衫军姬武将们，颇有些无奈的叹了口气。
　　真是的，怎么一个二个都这样……
　　不过这也正是大家一直跟随着你的理由吧，纯真，正直
　　真是够胡闹的
　　既然这样的话……
　　看着周围还因那道勇武英姿而感动不已的姬武将们，翻身上马，直江爱拿出了身为上衫第一参谋的威严。
　　“大家，现在可不是看着的时候！对手是想要扩大领地的武田，是谦信大人最讨厌的那种对手，既然谦信大人参战了，估计那边也会全力反击，难道你们就这样看着谦信大人孤身一人陷入敌阵吗！”
　　在爱威严的扫视下姬武将们纷纷因自己的不作为而羞愧的低头，然后又像是宣誓一般抬起了自己的头，美丽的眼瞳中暴发出狂热的光辉。
　　“非常抱歉！”
　　“对不起！”
　　“我们绝对会保护谦信大人的！”
　　……
　　虎子等人大声回应道。
　　那是甘愿奉献出一切包括自己生命的眼神。
　　看着周围充满干劲的属下们，爱满意的点了点头随后也不在耽搁时间了，直接将腰间别着的长刀抽了出来，向着前方的战场奋力一指。
　　“全军听令，援护谦信大人！”
　　“现在，突击！！跟着军神谦信大人！！”
　　战争的号角响起，上衫的家臣们纷纷收紧了心中的武器，整齐的一跺脚做着军礼：
　　“是！”
　　“明白！”
　　“为了谦信大人！”
　　随后在铠甲和兵器的交错声中姬武将们开始了进发。
　　上衫家的军队如同一条银色的长龙般插入了战场之中。
　　就这样
　　追击村上义清的二万二千武田军遭受了一万上衫军的突袭
　　……
　　――另一边――
　　平原上靠近战场中心的地方，一道银白色的身影正在向着武田家本阵的方向突袭着，挡在她前方的武田兵无论是足轻还是武士都在一瞬间向二边飞了出去。
　　威势无人可挡，不愧JAP AN第一剑豪之称。
　　由于她的突袭武田军追击的势头为之一顿，就好像一股激流突然被从中间截断一样，让村上方的军队获得了难得的喘息时间。
　　“怎么了那是……”因为突然停顿而疑惑的男声。
　　“好像是人……的样子，那是……”看清楚白色声音但不确定的女声。
　　“白银――白银造――白银造的铠甲！”因为某标志性物品的惊呼声。
　　“这难道……”不敢确定的大叔音。
　　“难道！？”
　　看着那道风姿卓越驰骋于战场之上的美丽身影武田方的老兵们不可抑制的产生了骚动，并下意识的停住了脚步。
　　而就在这个时候银白色的身影已经突破了外围的包围圈杀到了里面来，美丽的人影大喝：
　　“毗沙门天保佑！”
　　“哈啊啊啊啊！”
　　“咻……”
　　“喀喇――！”
　　刀光一闪，挡在她面前的七人便双眼翻白无力的倒在了地上，包括一名足轻大将。
　　她如何出刀的收刀的包括什么时候得手的在场的诸位没有一个人能洞察清楚，唯一看见的就是那雪白如薄樱般美丽的刀光。
　　至此军神上衫谦信成功突如地方本阵！
　　“嘶――呜哇”
　　看着自己长官的惨样武田的军士纷纷吸了一口冷气，握住武器的手隐隐约约有些颤抖，看向孤身一人杀入我方大本营的姬武将的目光中充满了极度的敬畏，一想起光于她的传闻几乎想转身就跑，不过在后面长官的压制下才勉强控制了下来。
　　“是刀背，死不了的，不过……还是说，要我用刀刃呢，我不会追赶后退的人，不想死的话，快滚，但是不可以随意践踏田野，逃跑的时候对上天的恩惠也要保持敬意。”
　　谦信充满威压的呵斥道，浑身散发着令人不敢直视的威仪，阳光的照耀下身着银色铠甲的她就好像真的是上天派到人间来清洗罪恶的女武神一般。
　　在那双不夹杂任何私心只为天下的纯粹的眼睛的注视下，武田的军士们下意识的躲闪开来不敢与其对视。
　　“呜……呜呜”看着身后的秃头长官又看看谦信，武田方的军士们露出了极为难办之色，既不出手也不后退，无法选择之下进入了摸鱼状态，不过却隐隐约约的将中间保护的一位中年大爷露了出来。
　　卖了…
　　随即谦信便将目光由失去斗志的士兵们身上移开集中到了梳着半秃头有着大鼻子厚嘴唇的武士大叔身上。
　　待看清楚后。
　　眉头微微一皱，随后又无奈的叹了口气。
　　虽然没流露出任何不满的神色，但光是那一个皱眉的动作却已经能让某些自尊心极大的男人怒火中烧。
　　“总是干涉别人的好事，别太随便了上衫谦信！”感到自尊心受到了侮辱，名为武田三叉戟的男人拨开挡在自己面前的握公一二兄弟站了出来走在谦信的不远处呵斥道。
　　将手中拿着的惯用武器摆正，做战斗状。
　　“你……不怕死吗？”谦信疑惑的看着他，随后淡淡的吐出了这样一句话。
　　并没有侮辱的意思只是单纯的不解而已。
　　而这一下仿佛戳中了大叔心中某个敏感的部位一样，他的脸一下子气的通红：
　　“什……什么，明明是女人！！竟然敢小瞧我！给我上，一起好好教训这个狂妄的女人！”
　　招呼着周围的士兵，武田三叉戟便将枪尖对准了前方的谦信，接着提起力气一马当先的冲了过去，看他那样子是准备展开伟大的围殴战术，但是很可惜武田家老油条的士兵们并没有去送死的打算。
　　和上衫家的军神对着干这不是找死是什么？！
　　看着冲上去的三叉戟大人，大家十分机智的将头扭到一边选择了看风景。
　　“怎么会事？喂！上啊！算了，不管了，谦信你就在这里成就老夫的威名吧！”
　　“死吧吧吧吧吧！！！”
　　因为手下的不作为武田三叉戟慌了一下，但是开工没有回头箭如今也只有拼了，如果自己杀死上衫谦信的话不仅真田琳透大人那里会好好褒奖自己，自己的威名也会传遍整个JAP AN，什么军神啊，说到底也只不过是仗着点皮毛功夫和脸皮苟活到现在的女人而已！这里就让老夫来结束你的性命吧！
　　一边如此想着武田三叉戟一边将自身全身的力量集中到了握着长矛的双手之中，向着距离自己不远处单手别在刀伤，好似因为自己的威武而吓呆的对手美丽的面庞穿刺了过去。
　　这一刻他仿佛已经可以看到这个名为上衫谦信的狂妄女人毙命的样子了。
　　然而下一刻，握刀的手动了。
　　“咻咻咻……”疑似轻风的响声。
　　“啪啦！”冲锋的人影和谦信错开，接着从三叉的头上喷出了大量的鲜血，剧痛随之传来。
　　“什么……”
　　然后眼前一黑，这个做着白日梦的大叔便进入了永久的梦乡。
　　旁边，谦信默默的看着倒在地上血流不止的人影手中拿着已经抽出的姬鹤一文字。
　　她的身体也好，刀也好，都没有沾到血。
　　就这样谦信杀死了三叉。
　　“三，三叉大人！！”看着倒在血泊中了无声息的人影，还想靠他帮自己飞黄腾达的握公一发出了悲愤的吼叫。
　　“可恶，谦信！”一旁的握公二也意识到了事情的严重性。
　　“三叉大人的仇人！！尝尝我们的剑吧！”
　　看着事态已无法挽回，二兄弟看向谦信的眼中透着仇恨，接着便纷纷抽出了自己别于腰间的剑一左一右包抄着向着谦信冲了过去，妄图展现自己的勇武。
　　“……”谦信静默的看着他们二个。
　　“咻……”和之前一模一样的响动。
　　然后地上便又多出了二具尸体…
　　再次秒杀了
　　而这些看着地上躺尸的三人，打秋风的武田军士也明白究竟发生了什么不得了的事，纷纷丢弃了手中的武器。骚乱了起来：
　　“三叉大人惨死在上衫谦信手上！”
　　“土屋兄弟也一样！！”
　　就这样这边的武田军彻底的崩溃了。
　　而另一边没有看到这一幕的武田军听到这边的嘈杂声，也纷纷骚动了起来。
　　“哎……哎哎！！又是那家伙吗！！到底，到底想要干什么啊！！”另一边战阵中。
　　望着因为某人的动作而开始大乱的属下，另一位武家的将领十分苦恼的抓着自己的头发，虽然极力维持着平静，但是脸上的烦躁是个人都看的出来。
　　但是还没等他消化完敌方大将单枪匹马突破我方本阵这个爆炸消息，随着蝴蝶翅膀的煽动战局就在这一小会的时间里产生了巨大的变化。
　　“那个！”旁边的副官指着不远处的战场露出了不敢置信的神色，接着赶忙提醒道。
　　“大人！……因为上衫军的加入，村上军的士气上升！他们，他们与上衫军形成共同战线开向我们进逼！”
　　“什么！”身着红色无武士铠甲的身体一阵，几欲晕倒，带着最后一丝幻想看向前方的战线。
　　那里，银色和黄色交缠着正将红色逐渐剿灭。
　　局势――逆转了！
　　“大人，你看……”
　　“可恶！撤退……暂时撤退！！”
　　将领咬牙切齿随后下达了全军撤退的命令。
　　“讨厌的家伙……！上衫谦信，给我记住！”
　　就这样在上衫家的搅合下武田军撤军了。
　　事后直将爱和村上家的小大名村上义清客套一番，在谦信不知道的情况下收取了适当的酬劳后便带领着军队返回佐渡去了。
　　……
　　在战场外一处隐秘的山坡上，一众游戏者正拿着望远镜目送武田和上衫的人离开，他们的打扮五花八门。
　　现代服，古装，未来风高科技
　　其中最引人注意的是一名有着银白色双马尾长发，身着羞耻度极高堪堪护住三点和屁屁的超短裙机械美丽少女。
　　她有着雪白的肌肤和蓝色的眼眸，就像是一块宝玉一般无时无刻都在散发着令人忽视不能的光辉，从晶莹剔透的肌肤下可以看到像是血液一样流动的蓝色液体，脚上穿着的是极具未来风的铁靴。
　　“呼~没想到这里竟然也会有这样的人物，该说果然不亏是A级难度吗，刚才那一下就是传说中的拔刀术吧，可真是快呢，竟然连我的机械眼也差点没看清楚，这份敏捷少说也有100+了吧，真是的不是说了除开BOSS外初级游戏场景的生物属性不会超过50吗，看来情报有误呢。”
　　机械少女眼中泛着蓝光0和1不断在眼中交替着，虹膜上正不断倒放着谦信拔刀的一幕，在将其放慢了10倍之中终于看清了。
　　先是微微侧身躲过男人的冲击，然后别在刀柄上的手一用力直接将刀抽了出来，随后先前踏了一步，旋转刀刃，上钩，在刀刃划破骨骼和组织后血液还没侵染之前又将其收了回去，接着侧身躲开溅出的血珠，回到原来的位置。
　　动作如行云流水，俨然透着刀法大家之感。
　　“不，等等换个方面考虑的话，也就是说系统这一次是把小头目或者头目级别的也算成是BOSS咯？这可真是的，完全不顾玩家感受啊！”分析得出了结果，就算是她也颇有些无语本次系统的安排了。
　　这样的玩法她参加游戏以来还是第一次遇到。
　　“这样看来的话帝王RANCE这个任务很不靠谱啊，要是人人都像她这样的话难度实在是太大了，身为BOSS生物的查比埃尔和八岐大蛇肯定也吊的飞起来，哎呀呀，系统这次都安排的是些什么任务啊”自言自语着，安放于大脑中的机械芯片高速的结合目前的情报进行着推演。
　　“布武天下也不行呢，这种军团级的力量即使自己把导弹打光也改变不了什么吧，而且打来打去也太累了，本小姐怎么可以做这种事呢……”
　　“魔王爆炸一听起来就好危险的选项直接PASS掉吧，魔王消灭忽视掉就好，也就是说现在摆在我面前的只有探索迷宫收集秘宝和击杀那个叫兰斯的家伙这几条路可选咯？”
　　“什么嘛，这不是还有路可选嘛。”依旧在自言自语着，还笑了起来，丝毫不在意周围男性游戏者对着她诱人身段极具侵犯性的眼光。
　　“不过在这之前啊，还是先把臭虫清理掉吧……真是的。”
　　机械少女看着周围随自己降临的游戏者露出了一个残酷的笑容，接着打了个响指，然后‘啪’的一下暂时结盟说好共进退的伙伴们的头就在他们还没反应过来全爆炸了。
　　“真是的，连微型机械人爬进耳朵里了都不知道，连下水道的水蛆都不如的弱者也想和我待在一起，啊哈哈哈哈！什么嘛，这样容易就死了。”遍布尸体的山丘上机械少女弯腰笑着仿佛回想起了什么极为有趣的事一般。
　　随后笑够了的她停住了笑容，恢复了之前带着微微礼貌笑容的样子。
　　看了一眼地上的尸体们，就这样离开了这个地方
　　寻找第一个最容易完成的目标兰斯去了……


第一百二十章    被抛弃的原家
　　毒蛇油田的二条城
　　一个穿着黄金色泽袍的肥胖男子坐在最为尊贵的位置
　　他的脸滑稽的不可思议……
　　别人一看就觉得能够长成这样子或许也是一种独特的才能。
　　白皙的恶心的皮肤，眼角下垂，只有一丁点大小的眼眸。配上那张如同小丑般的大厚嘴巴以及后面黄黄的牙齿，在肥胖的脸上挤出几条深深的沟壑。就如同沙甸鱼一样……
　　沙甸鱼面……
　　他，就是足利家的第十二代家主足利超神。
　　也是京和毒蛇油田的君主。
　　现在，这个肥胖恶心滑稽的男人正在房间中不断跺步着脸色略显焦急。
　　“怎么会事，久保田法眼那边现在还没得手吗！？都到现在了竟然连一个报信的人都没来！”足利超神极其不耐烦的在地上狠狠的踩了二脚。烦躁的说道。
　　“那个家伙该不会是到手后就反叛了吧！”
　　“不要着急不要着急，冷静一下，冷静一下，就算织田那边军力确实衰弱了，但是想要推倒信长还是需要点时间的，耐心等待就好，耐心，耐心。”躺在榻榻米上一个剃了光头的红眼小孩挥挥手说道。
　　“可恶，诺！努！努！都是些不中用的家伙！”足利超神发出奇怪的叫声，沙甸鱼脸晃动着将上面的沟壑突显出来，配上闪闪发光的衣服恶心的不行…
　　“一休，你当着我这个足利家的现任家主这样随便未免太无礼了吧。”擅自的发着脾气，足利超神很不爽的看着那个小孩说道。
　　“别介意，别介意，像大人这么伟大的人怎么可能会在意这些繁文缛节呢。”被称为一休的小孩摆了摆手，然后由横躺的姿势改为了坐姿，手里的晴天娃娃放在了耳边。
　　“喂，是妈妈吗？织田那边的情况怎么样了，嗯嗯……是这样吗，明白了，好的，再见。”所以说这东西到底是什么东西啊，移动电话？
　　“足利大人，母上那边说让你耐心等待战局，织田那边大局已定安心等待战果就行了。”一休一幅煞有其事表情的说道，晴天娃娃还抵在脑门上。
　　“哼哼哼！这样吗！那我就再等一下好了，对了，JAPA N三神器的另外二件还没有下落吗？”足利超神暂且平定，看了看手中戴着的碧色扳指对着一休问道。
　　“没，没呢。三神器哪有那么容易收集的。该派出去的忍者部队都已经出动了，现在正在全力打探着呢，现在需要的是耐心。”一休将晴天娃娃放了下来一幅无奈的样子，懒的理足利超神。
　　“可恶！可恶！一个二个的都这么废物，这样的话我到底什么时候才可以振兴足利家！噗！努！努！不管了不能再等了，祖上被织田当做下臣的耻辱我现在就要洗刷！挥军，现在就挥军直接将织田家给我消灭掉！”足利超神用手中的折扇敲地板。最后一丝耐心也用光了大叫了起来。
　　“新门卫，新门卫，给我过来，传我命令挥军灭掉――”
　　还没等足利超神喊完，一个忍者打扮的人便浑身是血一脸慌张地赶了进来，不断地喘着粗气。
　　“哦~挺有效率的嘛，说出你的名字我要给你什官。”足利超神很满意，这货竟然能领悟自己的意思那么快就赶来了，要是手下的人都能像他一样足利家的荣光早就光复了。不过说起来这货好像不是新门卫来的……
　　对于自己手底下仅存的几个大将这条沙甸鱼还是记得的。
　　“噗哔！新门卫！新门卫快给我过来！”足利超神无视了忍者满身的血迹褒奖了一句后继续喊道，鱼的脑回路……
　　“足利大人，新门卫大人他，不会来了！”忍者狠狠的呼吸了几口空气，眉宇间透着悲痛。
　　“就在之前，大人已经在和织田的恶鬼的合战中战死了！久保田家也彻彻底底的完了！”
　　“什么！你说什么！战死了！？”足利超神闻言不可置信。
　　“我什么时候把他派到前线去了！再说了我足利家的武将怎么可能会这样简单的就落败的，你一定是织田家那边派来散布谣言的奸细对不对！来人！给我把他拖出去斩首！”以一种你在和我开玩笑的眼神看着他，口水和唾沫因为激动喷了死里逃生回来报信的忍者一脸。然后瞬间变脸。
　　“冷静下，冷静下，不要烦躁，不要烦躁，足利大人，新门卫那边不是之前为了确保万无一失的时候派往尾张了吗，作战计划啦。”一休提醒道。
　　足利超神想了一下貌似还真有这么会事。
　　“好了，你说说看到底怎么回事了。大人你根据他的说法再定罪吧。一休示意忍者说话。
　　“是。”
　　感激的看了一休一眼，险些被杀头的忍者将自己的所见所闻好好的整理了下，就这样对着二人将自己经历的事和盘托出。
　　“荒谬！你说对手不仅会飞还会释放威力极大的忍术？！而对面连军队都没出动，仅仅只是出动了几个女人就把我派出去军家的人全灭了！我们的军队你以为是泥做的吗！？噗！努！努！你一定是织田家派来的奸细对不对！来人啊！快来人！把他给我拖出去斩首！我不想再听他说任何废话！”听完后足利超神以一副你逗我玩的表情看着忍者，狠狠的大喝道。
　　“大人！我冤枉啊大人……！这些都是真的啊！属下一直对足利家一直都是忠心耿耿的啊！”浑身糟糕的忍者被上来的武士一把拿下，挣扎着表着忠心。
　　看着丝毫不像说谎的忍者一边的一休若有所思。
　　“等等，先别急，你确定你看到的都是真的吗？不然足利大人那里我可没办法给你求情，织田信长旁边真的出现了陌生的男人了？”
　　“是的一休大人！织田信长确实和他在一起，而且织田家的家臣们也跟在他身旁！这点千真万确！不信的大人你们派人去尾张打探下就知道了。”忍者看见生机赶忙说道。
　　好不容易逃回来报信却因为莫须有的罪名而被杀这实在是太憋屈了。
　　“会飞的漂亮女人，擅长使刀的姬武将，以及信长身边出现的陌生男人，再加上久保田和新门卫他们的军队到现在都没有联系……”一休摩挲着自己光滑的下巴思索着，对忍者所述的话已经信了八分。
　　这些事只要待会派人前往尾张打探一番便知，他没必要冒着生命的危险撒谎。
　　“这些加在一起的话也就是说，变故出现了吗”
　　而就在一休还在想着如何将脑袋里的情报整理为一份就连鱼儿都明白的通俗易懂的话的时候，一个脸色慌张，白面无须的侍从步履急促的走了进来。
　　“超神大人！不好了！！织田家对原家发布宣战公告了！现在，现在他们的军队已经拿下一城了！”
　　原家？那关自己什么事？
　　足利超神愣了一下。不解的看着慌慌张张的侍从。
　　“大人，阿树姬殿下，阿树姬殿下啦，您的妹妹。”一边的一休提醒道。
　　“噢，对了！貌似我确实还有个叫阿树的妹妹来着”
　　经过他这么一提醒足利超神总算记得自己还有个妹妹的事实。
　　由于阿树姬的联姻战略上足利家和原家组成了战略同盟，原家被攻打相当于公然挑衅足利家的威严。
　　明白其中所代表的意义后他有点坐不住了。
　　“什……什么！！！！那群家伙竟然敢，竟然敢欺负我的妹妹！”足利超神那张鱼脸因为愤怒而张开，上面的肉不断抖动着，但是随后却像是换了一个人般瞬间变脸。
　　“不，那个丑女人我才不承认是足利家的人呢，她的事我才懒得管呢，富美！小富美！快过来！”
　　“哎呀，兄长大人找我有什么事情吗？”
　　随着超神的话语藏在帘子下面的人走了出来，露出了一张提灯安康鱼的脸，用手绢遮住自己油腻泛黄的脸，很娇羞的样子……
　　胖大妈一只，恶心……
　　“噗噗！努！小富美你还真是一如既往的美丽啊~”
　　“兄长大人你也是一如既往的英俊呢。”
　　“大，大人，那阿树姬殿下那里……”
　　二只人形咸鱼互相互相吹捧着。
　　看着站在一起深情对视的二条鱼儿，侍从留下了一滴冷汗。
　　“她的事谁要管啊！如果连一个小小的织田都战胜不了的话，原家也就没有存在的价值了！好了，如果就只有这点事的话哪你可以退下了！”被打扰的足利超神不悦的呵斥道。
　　“怎，怎么这样。”
　　侍从求助般的看向了旁边的一休。
　　“超神殿下，这样真的好吗？就任凭织田这样真的好吗，他们可是公然挑衅足利家的威严，这样什么也不做在外人看来可会以为我们害怕织田了，也会以为大人您是害怕织田信长了。”一休不谈阿树姬的事只谈足利家的荣耀。
　　结果还是很有用的，足利超神跳脚：
　　“可恶！谁会怕他！一个小小的织田家而已！既然这样的话那就发布宣战布告吧！挥军灭了他们！”
　　“不不不，属下的意思不是这个”但是一休却摇了摇头。
　　“殿下不觉得这是一个机会吗？就像我之前说的那样织田不用管它也会自取灭亡的，再怎么蹦Q也不过是秋后的蚂蚱，何不等他们和原家争斗的你死我活的时候我们再出击，到那个时候便可毫不费吹灰之力坐收渔翁之利谋取二家之地，岂不快哉。”
　　“那你的意思是……”足利超神被他绕糊涂了。
　　“战争赔款，这个时候就要提出战争赔款啦，既然织田家已经和原家开战想必他们也不愿再惹上足利家吧，这时只要我们提出适当理由控制好金额就不怕他们不就范，而等到他们和原家战火加大的时候再一点点增加数目，等他们财务消耗一空的时候，嘿嘿嘿。”一休露出不怀好意的奸笑。
　　“噢！不亏是一休，脑子就是好使，那这件事就交给你去办好了！”
　　“嘿嘿嘿，超神大人英明！”看着和又开始深情互动的二只鱼，一休挥手示意忍者和侍从退下。
　　侍从还想说些什么不过看着正闹腾着欢快的二只鱼儿，也只好无奈的退下了。
　　就这样，原家被抛弃了。


第一百二十一章   剿灭叛乱＆目标是原家
　　――――――――――回到尾张叛乱发生之前的时间线――――――――
　　“信长大人，让我光秀再试一次劝说久保田法眼吧，现在并不是适合织田家内斗的时候。”尾张，织田方的军阵中间，一个有着温婉气质小受脸的男人正在向之前的团子店大叔说着话。
　　他叫明智光秀，现任织田家的军师一职。
　　“这场战斗只会让亲者痛仇者快，对我方没有任何好处的。”光秀看着整装待发的军队做着最后的劝说。
　　而就在这个时候一道，光秀的背后出现了一道巨大的黑影。
　　比枯木更为粗犷的武将音随之传来。
　　“这种事谁不知道啊！不过找上门的架不打，这男人也算做到头了吧！”高达二米的身高，身上是厚重的金色足轻板甲，一张猴子脸脑袋上扎了一个类似腌咸菜的发箍，光是看着就给人一种暴力大猩猩的感觉。
　　他叫柴田胜家，现任织田家的足轻大将一职。
　　“没这么简单，光秀阁下也知道久保田背后的那个人吧”一个比光秀高出些许，紫色过耳短发，肩上别着武士刀，下身是堪堪护住秘处的白色裙摆板甲，充满了柔韧女性美的姬武将走了过来。
　　她叫乱丸，负责的是织田家的武士部队那一块的指挥和训练。
　　“唔……”明智光秀明显想起了什么露出了苦闷的表情。
　　“而且你看他们现在这个阵势是准备收手的打算吗，久保田法眼的1000人，久保田亚月的800人，织田信行的600人，平沼原的700人，武士，足轻，弓箭手以及能调动的浪人门客全在这里了，还是说你有信心说服一个完全孤注一掷的人？”
　　“再说了之前信长大人的遭遇你也是知道的吧，这种以下谋上弑君犯上的混蛋你认为还有原谅的必要？”
　　明智光秀被乱丸说的哑口无言。
　　沉默了。
　　“可恶啊！混蛋足利！久保田这个该死的混蛋看我待会非打飞他不可！”柴田胜家握拳显得极为的愤怒。
　　而作为当事的人的团子店大叔却显然的毫不在意，脸上依旧带着柔和的笑容。
　　“嘛……这种不管什么东西都要利用的积极性和理性，还真想夸上二句啊。”
　　无时无刻都保持着淡雅从容，这就是名为织田信长的男人，织田家家主的存在。
　　“您又来了。”乱丸听到自己君主的话显得颇有些无奈。
　　“不……我是认真的。”信长笑着回答道。
　　“姆！可恶的久保田，简直就是养不大的狗嘛！竟然会对背叛者都如此宽容的信长大人树起反旗！”柴田胜家越发愤怒了。
　　“久保田一直亲近足利是很久以前就知道的事了，只是没想到他竟然会做到这种地步，当然那边利用那边就不知道了，但是犯下这种事可不是一句简单的对不起就可以过去的事，而且”乱丸望向了织田国境边界线的方向。
　　“足利家这次也正式参于进来了。”
　　这是从之前团子店那里带回来的胖子嘴里挖出来的情报，在那个白头发的小女孩一拳将地面轰出一个大坑后叫嚣着令为玉碎不为瓦全的他就十分利索的交代了。
　　想起之前那个呈龟裂状散开的五米半径的大坑，乱丸眼中露出了十分忌惮的神色。
　　“信长大人，将尾张交给那个来路不明的人真的没问题吗？”犹豫了下最终还是开口了，这样的危险存在可真让人放不下心啊。
　　“安心，安心，我看人可是很准的，阿乱你就放心好了，如果他能顺利消灭足利派来的军队织田家交给他又有何妨”信长悠然的挥了挥手，脸上带着一如既往的柔和笑容。
　　“这样吗……”乱丸叹了口气不再说什么，竟然主君都说到这种地步了那就拭目以待那位大人的表现吧，希望不要让大家失望。
　　而就在这个时候远方的久保田法眼的军阵传来了悠长的法螺号角声。
　　――战争开始了。
　　……
　　另一边，足利家布置在尾张边境线用来接应和趁火打劫的新门卫军。
　　约1000人的样子，隐藏在树林之中，大部份是身着薄弱铠甲的足轻，武士部队为100人，极少从军忍者。
　　他们就这样静默的潜伏着，等待着将军大人的命令。
　　树林的正中间，是一个骑于高头大马上身着红色全身武士铠甲戴着半月盔的将军。
　　他叫新门卫一方是本次行动的总指挥，负责指挥本次战斗。
　　对于这份美差他是很满意的，不仅风险小收获大，而且自己完全不需要做些什么，只需要在后面简单的指挥下就行了，还有什么比这更美妙的事吗？
　　不妄自己忍受着那只肥鱼的鱼腥味贡献了那么多的珠宝和小妾…
　　说起那些抓来送给超神的小妾新门卫一方脑海中自动出现了无数个长的完全不像是人的女人，只感觉自己的胃隐隐约约有些翻滚。
　　“呕――！”
　　“大人，怎么了没事吧？”旁边的属下关心道。
　　被恶心到产生记忆恐惧症也是没谁了。
　　新门卫一方挥了挥手示意自己无妨。
　　为了自己的仕途这点恶心还是忍受的了的。
　　而他们所不知道的是就在他们说话的时候草丛中一双眼睛却一直在注视着这里，负责警戒的足利忍者没一个人发现偷窥者的存在，包括所谓的上忍。
　　距离树林不远处的山坡上一男四女正站在那里俯视着下面的景色。
　　“王乐大人为什么拒绝了织田家的军队援助呢，如果有他们帮忙的话一定会轻松许多吧，明明是国主却要做这种武人的事。”粉色头发胸 部大的那个率先开口了，脸上带着疑惑。
　　“是啊，这是为什么呢~”相貌平凡的男人搂着白头发的娇小女孩，把她像是抱大号娃娃一样抱在怀里，白头发的虽然脸色通红显得有些不好意思，不过却静静的享受着现在的感觉，任凭他这样搂抱着自己。
　　“喵~”头上白色的猫耳动了而下，自然而然的卖了个萌。
　　“的话你认为我为什么要这么做呢？”男人望着隐隐约约可以听见喊杀声的远方问道。
　　“明明可以借势却不利用，这不是和笨蛋一样吗，呵呵。”
　　“唔姆，王乐大人就知道欺负我，明明知道我不擅长这种事。”被称为的粉色头发女孩露出了苦恼的神色。
　　旁边另一个胸 部比较小同样粉色头发的漂亮女孩子却显得若有所思，屁股后面的尾巴摇啊摇。
　　“王乐先生，这难道就是所谓的投名状吗？”
　　将目前的情况结合起来也只有这个可能了。
　　“嗯。”直接了当的承认了，她的话这点看出来也不奇怪。
　　某召唤师可没天真到单凭织田信长的一句话便可让织田家的手下对自己马首是瞻，相比唇舌而言实力往往更加值得信任，所以一份足够分量的礼物是非常重要的。
　　没有什么比一场优秀的战役更有说服力。
　　“那么王乐大人什么时候动手呢。”有着挺拔身材手持夸张长刀的英武女性开口了，望着天边西斜的落日仿佛看见了即将被鲜血所铺满了大地，有些忧伤的叹了口气。
　　不过是敌人的话，那也就没办法了。
　　“神裂妹妹今天真积极呢喵，不过妾身也不会输的，让我们比比看谁消灭的人多吧喵~”金色的猫瞳中透着残忍，紫色的指甲划拨着自己的嘴唇，用轻松欢快的语气貌似说出了什么很可怕的话呢……
　　沉默了一下，然后点了点头。
　　猫又和女教皇的相性意外的差…
　　召唤师一行人的短暂对话到这里就结束了。
　　就这样等了一会下方的森林中传来了爆炸声惨叫声，火光和绿色的气体蔓延出来，看来枯木那边已经得手了。
　　“那么走吧。”招呼了一声王乐便被小猫抱了起来。
　　行动计划很简单，先由枯木暗杀掉敌方大将制造混乱，然后用炸弹人制造混乱，最后再由黑歌她们出面将残存人员一一扫除，而自己也可摸摸鱼磨炼下自己的剑技。
　　不过话是这么说，但看着眼前遍布绿色毒气的森林和惨嚎着抓着自己脖子双眼瞪大跑出来后没几秒后就便当的足轻们，王乐这里是否有人还活着不得不打上一个大大的问号。
　　强化版的毒气BIM竟然有这么大的威力是他始料未及的。
　　按照之前拷问出的情报来看这个地方埋伏了可是足有1000人啊，而现在呢，跑出来多少。
　　十个，还是二十个？
　　由于燃烧式BIM干燥的森林中顿时燃起了大火，烟雾搭配毒气弹加上不时丢出几个炸弹的炸弹人，没有指挥者的足利家军队遭到了毁灭性的打击。
　　在接连不断的爆炸和高温下能冲出来的寥寥无几。
　　不过幸运儿还是有的。
　　在一阵连环爆炸后有几个不成人形的武士冲了出来。
　　“你！你是什么人？混蛋，这难道是你的搞的鬼吗！可恶啊，去死吧！！！！”毒气侵蚀着神经，火焰燃烧着外表的皮肤，握刀的手已经隐约可见白骨。
　　但即使如此他们依然还没有死去，甚至还十分有劲头的向着一脸因他们那小强般生命而惊叹的路人召唤师砍了过去，连同旁边那个以往或许会留下来取乐的白头发娇小女孩一起概括了进去。
　　武士们急需鲜血来发泄胸中的愤怒和屈辱。
　　不管是不是无辜的，有人出现在这里本就不正常，先杀了再说。
　　智力：11
　　体力：35
　　力量：30
　　敏捷：25
　　灵魂：15
　　还算不错的属性，但是……
　　王乐吊着死鱼眼看着不知死活向己方冲过来的三武士，有些兴致索然的打了个哈切。
　　一召。
　　随后手中金光一闪一把长达二米，闪烁着淡淡白色电光有着奇异符文似刀非刀的剑类武器出现在了他的手中。
　　B级金色武器布都驭魂：力量+15，敏捷+15，灵魂+30，幸运+3.
　　武器属性加成加上自身30的满属性点，王乐他已经可以在属性上全面压过这几只杂鱼武士了，再加上从神裂那里学来的一些基础剑技。
　　也就是说。
　　剑光一闪。
　　最前面的武士只感觉脖子一凉，然后身体便‘噗通’一声倒下了。
　　“这种程度的敌人我也是可以轻松干掉的啊！”王乐笑着斩杀了残血的武士，脸上透着快意。
　　没有感到丝毫的不适，生命如此轻易的逝去简直就和玩游戏一样简单。
　　但是还没等他高兴多久，目睹同伴死亡的另一个武士速度陡然拔什了一节，直接横跨好几个位置向着措不及防的王乐砍了过来。
　　特殊技能：急走启动！
　　而就在王乐慌忙挥刀抵挡的时候一道白色身影出现在了他的身旁。是小猫。
　　“去死！”
　　拳头猛的击出。
　　只听‘咔擦’一声挥击过来的长刀便被那一双白皙的拳头捶的粉碎。
　　然后在武士犹然不信的表情中拳头就这样带着来不及飞散的碎片狠狠的印在了他的脸上，伴随着骨裂的声音他就这样直接飞回了火场之中。
　　接着白音一个鞭腿又将第二个武士像踢沙袋一样踢回了火场。
　　看得出来白音应该留手了，不然刚才那一下这二个人恐怕早就四分五裂了，女孩子嘛，还是比较爱干净的。
　　后面又有几个武士从了出来不过还没等王乐出手就被黑歌神裂无情的抢怪了，后面梦梦和也参了一手，就完全没有召唤师的事了。
　　有些时候属下太强了也是种忧伤啊
　　就这样足利家埋伏在这里的军队以一种异常憋屈的方式全部便当了。
　　大概…
　　等王乐他带着枯木递过来人头扔到信长他们面前的时候，众武将看他的眼神明显不一样了，这是敬畏强者的眼神，后面在帮还在处于战斗中的乱丸她们清扫完叛乱部队后王乐才算是正式接受了尾张这个国家。
　　掌国之后王乐的第一个政令就是对原家宣战，织田家先是颇有微词。
　　然后在宣战不到二个小时的时间里召唤师逆天的后宫团便已经拿下了一城……
　　就这样，织田家内反对的声音全部消失了。
　　至于大家问的为什么第一个选原家这个问题，召唤师才不会承认是想去看看并顺带欺负下名为阿树姬的女人呢……
　　――――――――――――
　　作者留言：
　　貌似欠7更来着……


第一百二十二章    可怜的原昌示＆通缉鬼畜王
　　“这，这怎么可能…”和织田家相交接的伊势地区的统治者原昌示带着犹然不可置信的表情看着下方向自己汇报的将军，显得有些六神无主。
　　原家的重臣西条泽饼侍立在他的旁边，脸色充满了凝重。
　　客厅内充满了沉重的气氛。
　　国境，国境竟然在接到战报不到一个小时的时间里便被攻陷了，这是所有人都没有料到的。
　　要知道自可怜的昌示大人因为那个坏女人的挑拨到接受织田家的宣召布告到现在才堪堪二个小时……
　　这一切究竟是怎么会事？
　　匪夷所思的展开令二人完全懵逼了。
　　一边的帷幕之中，一个身着艳丽公主服，有着茶红色长发表情倨傲大小姐气质的漂亮女性正在看着这边，眼中透着要不掩饰的鄙夷。
　　虽然知道自己嫁给了一个窝囊废，但现在看来自己还是是低估了某人。
　　再怎么没有常识她也知道在二个小时内丢掉一座城池代表了什么，要知道支配伊势的原家一共也就只有四座城，也即是说按照这个形势发展下去织田家的利刃将会在最迟一天之内架到自己的脖子上。
　　一想到这样一个废物竟然是自己的丈夫，她就感到蒙羞不已，连带着看向某人的视线也愈发尖锐了起来。
　　“阿，阿树……”正和西条泽饼商谈的原昌示似乎察觉到了什么一般望向帷幕之后，但能看到的却只有一道窈窕远去的身影。
　　“哎。”他叹了口气，脸上带着落寞。
　　早知道就不答应好了……
　　――回到接到宣召布告的时间线――
　　原之城内的议会大厅之中。
　　“这是……
　　你说织田家宣战了！？”看完手中文卷，最上位一个头发梳得整齐，中间夹带几根白发，脸上干巴巴骨头凸显的华服中年人呼喊了起来。
　　依托于和足利家的关系，他从没有想过原家竟然还会有被宣战的一天，因此即使现在手里拿着自织田家使者呈递交过来的文书他也有种活在梦里的感觉。
　　“是的，昌示大人。”处理外交的文官恭敬的回答道，清晰的话语如此的真实。
　　这不是在做梦
　　“真头疼呐……
　　那么，快排使者去议和
　　能停战就停战。”
　　考虑到本国的战力情况，早已失去雄心壮志性格孱弱的男人不敢轻易冒险。
　　“没必要吧。”就在这个时候一道美丽的身影从帷幕后面走了出来，脸上带着不将任何人放在眼里的神气。
　　“被宣战了居然逃跑，真是个丢武士脸的贱骨头。”
　　“……”毫不留情的贬低，她的话语让这个步入中年的武士在自己的属下面前很是抬不起头。
　　属下看着自己国主的眼中隐隐约约透着同情。
　　果然足利家的那位大小姐很难伺候啊。
　　妻管严的昌示大人过的真是辛苦…
　　没有理会现场因为她而变的尴尬起来的气氛，她上下打量了原昌示一圈，用手中的花折扇敲打了一下他的脑袋，问道：
　　“你是阿树的丈夫吧？
　　既然如此，织田这种程度踢飞就是了。”
　　“可是……”男人的脸上仍带着犹豫，虽然顾忌的妻子那里但国与国之间的战争可不是儿戏，一旦同意面临的将是你死我亡的国战。
　　他，并不想这么做……
　　“难道你，想让奴家的名字蒙羞吗？
　　让别人来说我的丈夫在敌人面前颤抖的临阵逃跑，连公然送过来的战书都不敢接下？既然这样的话那就离婚好了，我可不记得我有这种窝囊废丈夫。”
　　“――！”
　　……
　　然后某受离婚威胁的大叔脑袋一热，后面的事就顺理成章的发展成现在这样了。
　　要是当初没有听阿树的鼓动同意就好了…
　　“昌示大人，昌示大人……”
　　属下的呼唤声让陷入回忆的原昌示回过了神。
　　“我，发呆了吗？”
　　“嗯，从阿树姬殿下离开后您就一幅魂不守舍的样子。”伺立在一旁感觉自己属君神情不对的西条泽饼脸上带着担忧，虽然在别人看来眼前这个人是个窝囊废软蛋，但是对于从父辈就一直追随原家的他来说效忠于这个人既是自己存在的意义，这样的属君真让人放心不下。
　　挥手示意报告完毕的将军退下去。
　　“下面的事就交给属下去做好了，昌示大人累了的话那就休息一下吧，战争才刚刚开始还没到最糟糕的时候，织田那边这次一定是依靠奇袭才这么快夺取掉本就防守薄弱的半野的，大人不必自责。”
　　虽然按照之前的探子传回来的情报，敌方仅仅也只是出动了几个女人罢了。
　　西条泽饼隐瞒了这份令人不安的情报。
　　“对，没错，战斗才刚刚开始！为了阿树我无论如何也不能输！”原昌示重新打起了精神，一想到自己还有那么美丽的妻子要守护，因为一场不利的战斗而灰心丧气的自己实在是太蠢了。
　　“对了，现在织田那边的战况如何？士兵的损伤情况呢？”
　　听到自己君主的询问，西条泽饼顿了一下，随后无奈的摇了摇头。
　　“很抱歉昌示大人，前线直到现在都还没有部队的人回来。”
　　“也就是说，全部战死了吗……”看着自己的部下原昌示的心情沉重了起来，有些疲惫的摆了摆手。
　　“那么下面的事就交给你了，士兵们的亲人请善待吧，毕竟他们是为了保卫国家而牺牲的，有什么不够的直接和我说好了。”
　　“嗯，明白。”西条泽饼点了点头，然后低身。
　　“那么，属下就此告退，就不再继续打扰了。”
　　但就在他行了个礼准备转身离开的时候却感觉自己的肩膀被抓住了，回过身来看到的是自己主君带着真挚的面孔。
　　“泽饼，一直以为都辛苦你了，有你这样的属下真好。”
　　昌示大人……
　　“注意休息，别累着了。”
　　果然
　　大人他一直没变！
　　眼中透着感动，西条泽饼再次恭敬的对着原昌示行了一个礼，随后就这样退下去联络原家的武将商量退敌之策去了。
　　扇门后面看着他逐渐远去的背影，带着倨傲表情的大小姐翘起琼鼻哼了一声，看了自己颓废在座位上的丈夫一眼，伴随着‘踏踏踏’的脚步声，这次才算真正的离开回自己的房间去了。
　　――――――――――――――――――――――――――――尾张――――――――――――――――
　　“王乐殿下，这里恕老臣冒昧的问一句吗，这个人是和您有什么仇吗？”
　　“兰斯？奇怪的名字，外表特征为鲨鱼齿死鱼眼，穿着绿色的衣服腰间别着黑色长剑，有着粉色头发的女孩奴隶跟从…嗯？JAPA N有奴隶吗？”
　　“异国人？看见就直接抓住？最好弄的半死不活？”
　　“？？？”*3
　　一个穿着黄色袍服，双肩为紫色格调的老人疑惑的看着手里的小学生涂鸦般，有着某人详细介绍并且标价不菲的通缉令，如果是普通地球现代人看到他的话恐怕会忍不住惊叫起来，因为他有着三个头。三个各呈60度的地中海老人头。
　　他不是人，而是妖怪3G，是为了织田家服务已久的老资格家臣。
　　正忙于处理战争后勤的他还没得来的及喘口气便接到了这样一份价格匪夷所思的通缉令制定计划，还是全国性的，由属下手里接到这份命令后他就急匆匆赶来了想要问个究竟。
　　2000金的通缉令怎么看都太不合理了吧――！
　　要知道织田家现在的储蓄金一共就只有5000啊！
　　“怎么了，有什么问题吗？王乐抱着小猫坐在最上位，一脸理所当然的看着他。小猫身上的装扮现在穿的是绣着白色樱花的淡雅和服，丝绸的柔顺感搭配女孩子特有的体香抱着很是舒服，特别是和某个地方相接触不断摩擦的小屁屁…
　　不过有桌子挡着倒看不出什么。
　　“殿下这个数额是不是太过了，为了区区一个人竟然要动用2000金的预算。”
　　“再说了我们还在和原家那边开战啊！”
　　“请务必三思！”
　　三个头一起劝谏道，房间里瞬间嘈杂了起来。
　　“现在我方的财政信长那里给我说的是5000多，这里用掉2000也无伤大雅吧，再说了只是通缉令而已拿不拿的到又是另外一回事。”王乐掏了掏耳朵显得不已为意。
　　要是2000金真的能抓到某个鬼畜男，那简直是谢天谢地了
　　杀掉他之后自己直接就可以通关了好不。
　　至于织田家剩下的事
　　那关自己吊事……
　　“对了3G声音能不能小一点，信长正在隔壁指导香学习呢。”王乐指了指旁边的隔门说道，要真让这糟老头说下去，自己非被他烦死不可。
　　不，或许在这之前自己会一个忍不住拔出布都御魂斩了它才对……
　　“什么？信长大人正在隔壁辅助香大人学习！”
　　“左边的头，你这个蠢货！”
　　“不对！刚才嗓门最大的明明是你才对，右边的那个！”
　　“等等等等，现在的重点不是这里吧！王乐大人关于通缉金额的事请您再多考虑一下啊！”
　　三个头同时开口说道，吵成一片。
　　果然，这东西无论怎么看都很微妙……
　　三个脑袋安了三个CPU核心处理器吗？
　　王乐饶有兴趣的看着眼前的一幕，这样自说自擂的场景可不多见，日本的妖怪啊，真的很神奇呢。
　　就在3G三个头再互相争执的时候，一个弱弱的声音从旁边传了过来。
　　“那个，3G他是怎么了？”是刚由信长辅助完数学的香。
　　信长就跟在她旁边，身上穿着依旧是之前在团子屋的那身衣服。
　　不过却是崭新的。
　　“啊，香殿下！”
　　“信长大人！”
　　“抱歉，老臣打扰到你们了！”
　　3G发现出来的人后立刻停止了争吵，便说着边慌忙的弯下身想要行跪拜之礼。
　　“好了，不要紧的3G，能和我具体说下刚才的事吗？”信长摆了摆手制止了3G，刚才透过隔门的谈话他可是听见了的。
　　“是这样的，萌大奶殿下他发布一份通缉令！”
　　“金额是2000！”
　　“范围是全国各地！”
　　三个头争先恐后的说道，边说着边将手里的某人照着自己记忆用灵魂画法画的通缉令递了过来。
　　“哦~是这样吗？”
　　不过和3G想象的完全不同的是信长那里表现的很平淡，脸上带着的微微笑容一只没变，由3G的手里接过白黄色的纸张。
　　认认真真的将上面的内容看完信长的表情变的怪异了起来。
　　“哈哈，确定这张画是本人吗，我认为去掉这个画像只留文字效果可能会更好哦、”信长的话让某个人老脸一红。
　　香从自家哥哥后面看到图纸上的东西，表情也瞬间喜感了起来，一幅强忍笑意的样子。
　　“主人他是绘画白痴。”在信长他们望向这边的时候怀里的小猫补上了会心一击。
　　“说起来总感觉兰斯这个名字在哪里听到过呢，是在那里来着。”信长皱眉，但是想不起自己在那里听说过这个名字，大陆那边的事他没有太过留心去打听。
　　“哥哥？”
　　“怎么了？香，只是在想些小事而已。”
　　看着因自己皱眉而担忧的妹妹，信长也就不去勉强自己去想在脑海深处的记忆了，恢复到了之前的样子。
　　“那么信长大人，关于通告这件事……”*3
　　“就按照他的想法去做好了，毕竟现在尾张的国主是他而不是我。”
　　“唔。”
　　“怎么这样……”
　　“竟然连信长大人也。”
　　看着一幅毫不在意样的信长3G顿时像晒嫣的茄子一样耸拉了下来。
　　……
　　另一边在和大陆相连接的古色古香的大桥哪里。
　　一个橘色散乱碎发，眼神锐利，大嘴巴，身着绿衣银铠，别着一把黑柄剑的男性，正带着粉色头发身着黑白色露出大量肌肤衣服的可爱少女从满天桥上走来。
　　眼神十分有侵略性的打量着周围美丽的女性。
　　丝毫没有掩饰自身欲望的意思。
　　如果有尾张的士兵在这里的话，一定会发现这个异国来客就描绘上来看和某人制定的通缉令完全吻合。


第一百二十三章   运气爆棚的人渣
　　“呼――呼，兰斯，兰斯大人，慢一点，慢一点，我，我要跟不上啦。”穿着粉色和服，双腿裹着直达大腿的白色袜子，粉色头发的可爱女孩艰难的扛着大包小包的东西从商店里出来，一幅要哭了表情。
　　虽然很高兴兰斯大人给自己买新衣服了，但是如果，如果兰斯大人能再温柔点就好了……
　　她看着前面大摇大摆着的背影如此想着。
　　不过前面正一边大口嚼着章鱼丸子一边打量着异国风情名为兰斯的男人却没一点停下的意思，一边咬着美味的丸子一边打量着周围娇小皮肤白皙看起来十分可口的JAPA N女性，嘴里称赞。
　　“喔喔~果然这个地方很不一样，虽然自由都市那边的女人【哔！】起来很爽，但是偶尔换一下口味也是不错的。”
　　一边说着一边鼻子不断的嗅着。
　　“嗯嗯，味道上也是上品。”
　　快被重物压塌的可怜魔法师泪眼朦胧的看着他，看着周围不断走过帮女孩子拿东西的行人情侣眼中带着期盼，透露着想要他帮自己拿一下东西的意思。
　　但是没用，已经进入狩猎模式的某人完全忽略了她。
　　“不错不错，这个地方也很符合老夫的品味，吼吼吼！该说果然不愧是老夫的挚友吗~”别在兰斯腰间的黑色长剑开口了，一开始还没注意，如果此时有行人注意观察的话一定会发现这把剑的剑柄位置竟然有着嘴巴眉毛和眼睛，看它不断打量着周围因为美女而露出色眯眯的样子，很难想象这竟然是一把剑而不是某糟糕的盗贼老头。
　　它的名字叫卡奥斯，是和圣刀日光一起拥有特殊能力的超强魔剑。
　　欣赏美色之余，它也看见了背后某人的惨样，略带调侃味道的开口了。
　　“那个，挚友，这样不管你的小女朋友真的没问题吗？欺负的太过的话可不好”
　　“哈？女朋友？希露那家伙是奴隶啦，奴隶！怎么可能是本大爷的女―朋――友！”
　　反应出乎意外的大
　　“唔姆~”
　　兰斯大人……
　　希露可怜巴巴的看着他。
　　“哦~”卡奥斯发出了一声意味不明的长声，看破一切的眼神令兰斯十分的不舒服。
　　“切！真没劲，希露快去找住宿的地方，今天先休息了。”兰斯露出了索然无谓的表情，将目光由行人上收了回来对着希露命令道。
　　“但是兰斯大人，行李……”希露看着自己身上的行李犹豫的说道。
　　“行李先由本大爷帮你看着，你现在的任务是寻找住宿的地方，明――白――没有！”兰斯浮现出不高兴的表情，将希露的脸蛋向左右二边拉扯。
　　“指到了，难事达人，追吧，追吧妖孽铠了，呜呜呜。”因为兰斯的拉扯希露白皙的皮肤迅速红了起来。
　　看着就很痛。
　　不过她却没有反抗，亦没有任何怨言，就这样任兰斯作为。
　　“这位先生虽然不知道你和这位小姐是什么关系，但是欺负女孩子是不行的，这么可爱的女孩子就应该好好疼爱才对，所以，立刻放开你充满罪恶的爪子从这位小姐身边离开。”就在兰斯准备继续欺负希露的时候，优雅倨傲的男声传来，然后他就感觉自己的肩膀被抓住了。
　　回头一看，是一个完全不认识的金发路人男。
　　身上穿着十分潮的花格子衬衫，下半身是和这里居民完全不同画风的蓝色牛仔裤，五官十分的端正，皮肤为健康的小麦色，眼睛炯炯有神，身上带着一股贵公子的味道，一看就是那种极受女孩子欢迎的家伙。
　　而此时他正带着充满怜惜的眼神看着希露。
　　帅男人☆
　　侵犯自己财产的眼神☆
　　以及现在正抓在自己肩膀上的手……
　　火大……
　　火大啊――！
　　手不由自主的动了起来。
　　‘嘭咚――！’毫不犹豫的兰斯给了素不相识的金发路人男肚子来了狠狠的一拳。
　　“咳咳，你这个家伙……”腹部受到重击，金发帅哥痛苦的捂着自己的肚子倒了下去。
　　“希露是本大爷的奴隶，喜欢怎么对她都是本大爷的自由，还轮不到外人来管，不想死的话，快滚！”松开拉扯着的希露的脸，兰斯用力的踢了地上趴着的金发帅哥的肚子几下，十分的恶劣。
　　大号的鞋子在高级衬衫上留下了黑黑的鞋印，并没有任何留情的意思，不过想到本次来JAPA N自己的真正目的他也不想在一个路人身上浪费太多的时间，所以并没有像往常一样拔出卡奥斯砍了这个不开眼的金发混蛋。
　　察觉到这边的骚动周围的行人看了过来，有几个识货的在看清楚兰斯脚底下的金发帅哥的时候露出了明显的惊容。
　　“岁久，没事吧！”一名容貌端庄皮肤偏黑的华服女性看见兰斯脚底下的金发路人男，从人群里冲了过来扶起了他。
　　女性大概二十出头的样子，穿着黑色格调金色打底的和服，长长的头发披散而下但却将中间的额头留出来，头上是一个类似祭祀的装饰品，身体发育良好属于那种不瘦不胖刚刚好的类型，虽然皮肤有点偏黑但是任然掩饰不了她的魅力，身上带着和周围普通人截然不同的气质，给人一种很神秘的感觉，好看的黑色眼眸镶在柔和的脸上，无论怎么看都属于让人眼前一亮的那种类型。
　　“咳，没，我没事。”被女子称呼为岁久的男人站了起来说道，他并不想让自己在心爱的人面前丢脸。
　　但看他满脸痛苦的样子，怎么样都不能说没事，毕竟刚才某人的兰斯拳可是百分百power的。
　　握着她的手金发帅哥对她露出了一个完美的笑容。
　　“黑姬抱歉让你担心了，不过这种程度的攻击怎么可能伤害到我呢，只是稍微有点出乎意料罢了。”
　　“喔喔，美女出现了。”兰斯摩挲着自己的下巴打量着她，一副色眯眯的样子。
　　然而就在下一刻，之前倒在地上的金发帅哥挡住了他侵略的视线，并示意身后之人退后。
　　“喂！你这个家伙别碍事！”兰斯发火。
　　“兰，兰斯大人……”希露弱气的拉着兰斯的衣角，看着周围议论不断的人群露出了害怕的表情。
　　“挚友，这里还是收敛点吧，继续闹下去可不妙。”看着自远处因为骚乱而走过来的卫兵，卡奥斯开口劝谏道。
　　“岁久，到底是怎么会事？”
　　那个被金发男称呼为黑姬的略显柔弱的漂亮女性看着兰斯旁边的希露对着身边之人询问道。
　　“这个，那个……”岛津岁久有些躲闪的看着她，毕竟无论怎么说上去搭讪准备英雄救美结果被别人一拳干趴下这种剧情展开说出来实在是太掉价了。
　　大脑高速运转想要想出一个不失风度体面的说法，不过现实却不等人。
　　看着抓住兰斯衣角脸上带着害怕表情的希露，以及支支吾吾摸着自己鼻子的岁久，想到身边之人花花公子的性格，名为黑姬的女性貌似误会了什么。
　　颇为无奈的叹了口气，带着歉意的表情对着前方的兰斯等人鞠了一个躬。
　　“抱歉，岁久让你们困扰了，但是请相信他他并没有什么恶意。”
　　这个反应让纠结待会如何帮主人开脱的希露一愣，啊嘞嘞？？？
　　“哈哈哈~没事没事，本大爷才不会和这种小人物一般见识呢。”美人道歉，兰斯颇为豪气的挥了挥手表示没什么，一幅大度的样子。
　　“既然漂亮的大姐姐你都开口了，那就放他一马好了。”
　　搞的好像真有那么一回事一样。
　　“唔，果然说该不愧是吾之挚友吗？”看着胡诌乱扯恬不知耻的兰斯，悬挂于腰间的卡奥斯默默吐槽道。
　　“那真是谢谢兰斯先生了。”黑姬露出了好看的笑容，愈发肯定事情真的就是自己想的那样。
　　“不是这样的黑姬，喂！你这个混蛋把手放哪里了！”
　　就在岛津岁久准备解释些什么的时候，兰斯找准机会已经一个跨步来到了黑姬的身前然后十分熟练的拉起了她的小手，不断的抚摸了起来。
　　“喔喔~JAP AN女孩的皮肤果然就是不一样，味道也很好闻，怎么样，黑姬，愿意做本大爷的情人吗？”
　　“诶？诶诶诶诶！？”黑姬被兰斯的举动搞的完全懵逼了，虽然对他有了一点好的感官但是说到底也不过是素不相识的路人而已，谈婚论嫁什么的不管怎么说都太早了吧，而且情人什么的……
　　“兰斯先生，请别这样……”
　　黑姬露出了为难之色，抽了抽自己的小手，但是没抽出来。
　　这样一个举动看的旁边的岛津岁久大怒不已，黑姬是属于自己的珍宝，就连兄长和弟弟他们都不可能交付，更何况一个举止粗俗令人火大的混蛋了。
　　直接上去强硬的将兰斯和黑姬分开。
　　怒视着兰斯。
　　可恶，要是出来的时候带火枪就好了！如果现在岛津岁久身上有火枪的话就刚才那个举动他已经毫不犹豫的给某人来上一发了。
　　但是很可惜今天陪黑姬出来购物为了营造一个适合约会的环境他并没有带那种危险的东西。
　　“我们走吧黑姬，别理他。”不满的瞪了兰斯一眼在好好的将他的相貌记住后岛津岁久就准备拉着黑姬离开了，后面有的是报复的时间。
　　“你这个家伙！”兰斯向着金发帅哥走去，要揍他一顿。
　　谁知道被落脚点正好有一块不知是谁扔的香蕉皮，一下子就摔倒了。
　　“砰――！！！”
　　就在兰斯摔倒的一瞬间，类似狙击枪的声音响起，一颗高速旋转的破甲弹就这样从空气中穿了过去。
　　然后打在不远处一个正在做烧烤的哈尼身上，直接在它的胸口上破开了一个大拇指的洞口，这只之前卖给兰斯烧烤的土质魔物泥黄的身上便出现了类似Fate投影魔术的蓝色脉状网络。
　　接着‘噼里啪啦’的声音响起，无辜的烧烤哈尼就变成了了无声息的陶瓷碎片。
　　威力相当可怕。
　　“啊啊！！！！兰斯大人！！！”希露向兰斯扑过去用自己的身体保护着他。
　　“枪声？有敌人！！？”岛津岁久懒散的眼神瞬间锐利了起来，快速的将黑姬护卫在自己的身后，随后看向了距离此处1200米的位置的一个小楼阁。
　　“啧！这就是所谓的超强运吗？可真是够BUG的。”瞄准镜中是正由地上爬起来骂骂咧咧的兰斯，有着蓝色短发戴着耳麦的女性狙击手眼睛眯了起来，她藏身在日式古风楼阁的三层，手中是是一把长的离谱的狙击枪。
　　志在必得的一击失手了，她不得不重新审视下名为超强运的特殊被动技能。
　　“嗯，已经有人注意到我了吗？真是不错的洞察力。”感到远方岛津义久窥向自己的视线，女性游戏者小小的赞叹了句，不过却没有就此收手的打算，猎物就在眼前身为猎人的自己怎么可以这样草草的结束狩猎呢。
　　懒的理会一时半会影响不到自己的闲杂人员，头上顶着‘樱吹雪’的游戏者再次进入了狙击模式。
　　“撒，那么这次怎么样呢~”
　　身上蓝色光辉一闪，特殊技能：追踪弹启动！
　　“砰！”
　　沉闷的枪声再次响起，一枚闪烁着红光的子弹以比之前那枚稍慢一筹的速度脱口而出。
　　正因为希露莫名其妙的举动而发火的兰斯完全没有注意到袭来的危险，而一边的岛津义久虽然意识到了什么，不过在察觉到被狙击的目标不是己方，而是前方的混蛋后便也带着幸灾乐祸的笑容拉着黑姬的手稍微远离了危险区域坐等好戏上演。
　　而正当子弹距离兰斯还有2米远再过0.0几秒便可击中毫无反应目标头部的时候，空中黑光一闪，随后一个身着黑色忍者服有着白色头发眼神乖张，头上顶着‘无极’字样的身影便手持苦无出现在了兰斯的身前。
　　身上爆发出了犹如KOF格斗家暴气的白色闪光。
　　特殊技能：暗夜突袭！
　　目标是脖子！
　　“哈哈哈！你的性命就由我收下……”
　　去死吧！这一招可是连拳皇世界的八神奄都中过的！
　　眼中带着兴奋之色他仿佛已经看到了自己将匕首抹在目标脖子上对方惨叫无助的姿态。
　　脑中如此幻想着，然后啪嗒一声，脑浆便面对面的溅了兰斯一脸。
　　被子弹爆头了……
　　“啧、还是不行吗？”看着突然出现的系统提示‘樱吹雪’眼神抽搐的砸了下嘴。
　　果然，这个任务并不是这么好完成的，算了杀了个游戏者也不亏，以后再找机会吧。
　　看着已经注意到动静并向这边走来的护卫队，她也就只能作罢了，将手中的超级狙击枪收好，深深的看了一远处，然后便推开窗户跳了下去，很快消失在了幽深的小巷子中。
　　“噢噢噢！混蛋！竟然敢偷袭本大爷！哈啊！！！”看着扑倒在自己脚下手中拿着匕首的无头尸体，意识到被偷袭的兰斯火冒三丈抽出黑色魔剑卡奥斯开始了虐尸。
　　“兰斯大人，冷静，冷静一点！他已经死了。”希露拉住兰斯。
　　“HOHO~挚友，刚才要不是他出现恐怕被爆头的就是你了，这运气可真是够好的”卡奥斯看着兰斯呸呸称奇。
　　“可恶可恶可恶！究竟是谁在偷袭本大爷！别让我抓到你！”在将无头忍者的尸体切成几大块后，兰斯的怒火稍微平息了一点，理智回归。
　　“……”看着虽然满脸脑浆，看起来狼狈不堪但实际上面临三次生死危机却一点伤的某人，岛津意久陷入了沉默。
　　（这，这运气好的过头了吧……）
　　而就在兰斯将满怀恶意的眼光盯到某极不顺眼的金发帅哥身上的时候，被分尸成几块的忍者尸体上浮现出了幽幽的蓝光。
　　一个二米半径的魔法阵出现在了兰斯和希露的脚下，拉扯力随之传来。
　　然后狂风呼啸而起，将四周的行人吹散开来。
　　兰斯下意识的将希露保护到了自己的怀里，随后二人便在光芒爆起的魔法阵中不知道被传送到哪里去了。
　　――――――――――――――祭祀进行中――――――――――――
　　JAP AN的南西，非洲地方。
　　哪里有着唯一能与大陆连接的天满桥。
　　是个因交易茂盛而闻名的富裕的土地。
　　支配这片土地的是岛津一族。
　　如果各自出生在不同时代的话，各自都能成为国主的优秀的四兄弟合力治理的国家。
　　但是在这样一个和平的表面下，却也隐藏着不甘于其统治的人，阿琪莉塔就是其中的一个。
　　作为亚马逊族长的女儿，她极度讨厌着不分青红皂白入侵家族领地的岛津，但是面对数量上占据极大优势的岛津军队族人的反抗显得是那么的苍白无力。
　　已经没时间犹豫了，在这样下去族人们生存的领地就要被完完全全的占领了。
　　因此她决定
　　――独自一人去刺杀他们的国主！
　　如果失败的话就只有自己一个人牺牲而已，而成功的话族群的危机就可以解除了。
　　觉悟早就有了。
　　推开藤窗看着下面忙碌的族人，有着微黑色健康皮肤，白色纹路交横，头上戴着奇怪的叶子和巫毒面具状装饰物，身上穿着亚麻衣露出肚脐，手臂上套着金色护腕的少女握着战矛的手紧了一紧。眼神愈发坚定。
　　而就在她准备转身离去开始自己的计划的时候，奇异的响动由空无一人的房间里传来。
　　“啊――！！兰斯大人！”女孩子的惊叫声。
　　“？”还没等她搞明白到底发生了什么，蓝色的光晕由房间中凭空出现，一把黑色的长剑凭空旋转着抛飞了出来。
　　然后‘蹦’的一声狠狠的砸到了她的后脑勺上。
　　强烈的痛楚袭来，眼前一黑阿琪莉塔就这样直接晕了过去。
　　随后伴随着‘噗咚’的二声，一大一小二个身影出现在了房间之中。
　　……
　　作者留言：
　　怠惰期了，看着新规定以后看来真的只能走纯爱了。
　　推荐本书《纯爱王兰斯》小白文，但格外有意思，写的是R1到R9的兰斯剧情（PS：已和谐）
　　群里的乌拉雪人老哥已经上欢乐宝典了（所以说果然还是吐吐槽轻松向软萌装X比较适合书客的环境吗=-=）羡慕
　　以上，感谢大家的支持。


第一百二十四章    可怜的原家军队＆王乐的危险想法
　　以迅雷不及掩耳盗铃响叮当之势夺了原家一城之后，经过短暂的休整，第二天一早王乐方的军队继续挺进。
　　原家第二作城池―上我。
　　“我们是昌视大人所骄傲的军队！”原家的本阵中出击迎敌的将军向着属下大声喊道。
　　“嗨！”伊势军队嘹亮的回答。
　　“现在那个不知天高地厚的的织田军队竟然敢侵略我们的国土！你们说怎么办！？”
　　“杀掉他们！杀掉他们！！！！”杀气冲天的声音！盔甲兵器的撞击声。
　　“没错！就是杀掉他们！！拿起你们的刀，用他们的鲜血和脑袋换取荣耀和军功！！！！”
　　“嗨！！！！！”
　　“那么现在展示你们英勇的时候到了！碾碎他们！！！！”将军看着对面织田的忍者部队竟然不知死活的来到正面战场，马上下令。
　　“啊啊啊啊！！！！！！”大概一千多人的伊势军队向着织田先遣的寥寥只有十几人的忍者小队冲了过去。
　　“呵！果然先前的战斗失败只是意外，还以为是多厉害的对手，没想到只是个不懂兵法的白痴而已。”伊势的将领大火葬胜一扯上一道冷笑说道。
　　场面确实足以让他这样耻笑织田的攻势，毕竟用只有数十人的忍者小队去迎战一只装备精良而又有数千数量的军队无论怎么都会觉得是一件不可思议的事。
　　即使忍者是个人素质顶尖的兵种，但在战场上这样做和以卵击石完全没什么差别。
　　敢就这样堂而皇之的行使这种战术的也真是个人才。
　　看着急速朝着己方军队冲来的忍者小队他甚至懒的命令弓箭手放箭。
　　看着不远处一动不动显得漠不关心的处于射程之外的织田方本阵，大火葬胜一不知道自己在这一瞬间犯下了一个多么严重的错误。
　　在他没有注意到的时候身边的锦旗已然转换了飘舞的方向，即使说
　　他们的军队现在正巧处于顺风的方向！
　　就在足轻和武士们冲锋到距离忍者小队大概有六七十米的时候，由黑色上忍统帅红色中忍组成的织田忍者小队停了下来，看着朝己方不要命般冲过来的原家军队往自己的怀里掏了一掏，便将一个个闪着蓝光的圆柱体拿了出来。
　　眼中闪过狠毒，纷纷按下了上面启动的按钮，然后毫不犹豫地向着前方丢去。
　　“那是什么！？”位于最前方原家进攻兵团的一些士兵看见忍者小队的异动，满脸疑惑。
　　然后下一刻他们便知道这些行动的意义。
　　只见那个圆柱形物体在碰撞到地面的一瞬间，就发生了巨大的爆炸声。
　　BTOOM！
　　然后数量庞大的墨绿色 气体就从那些圆柱状物体中以难以想象的速度涌了出来，仿佛化为一只野兽般向着原家的军队席卷而去。
　　一下就淹没了原家前方的军队。
　　“唔啊啊啊啊啊！！！！！”在身体被这些气体淹没的一瞬间原的士兵就感觉皮肤如同火烧一般的剧痛，然后他们的皮肤就开始腐败，变坏，凄厉的惨嚎由他们的口中发出，丢掉兵器开始在地上打起滚来，企图减低痛楚，不过这一切也只不过是让他们的面相更加恐怖而已，如同一只厉鬼军队一般。
　　使用了强化威力卡强化的毒气燃烧爆弹！
　　考虑到忍者小队的特殊性质，为了追求战场利益最大化，王乐便将身上的一大半范围式BIM给了他们，现在看来效果远远还要超出当初的预想。
　　不，应该说是效果拔群！
　　看到自己等人的作战成果，忍者小队的队员们都愣了一下，气体如此可怕的效果是他们所没想到的。
　　看着自己的双手再看看前方哀嚎不断武士，包括浓川一益在内的诸位眼中满是炙热和快意。
　　他们从没想过身为暗地里工作被人鄙视的忍者竟然也能有一天在这个战场上正面打败敌人，获得荣誉！而且还是以几乎不可能的人数将敌军打的几乎崩溃！梦一般的场景足以让他们毕生难忘！此刻他们对信长大人的决定感到无比敬佩，同时对王乐这位尾张黑幕也有了认同感。
　　一千人的密集大部队，在四个强化版的毒气爆弹外加十几个火焰放射，爆炸式的摧残下一下子几乎全灭掉，伴随着烤肉的香味地上留下看成片的类似怪物一样的尸骸。
　　这一幕让后面淡定指挥的大火葬胜一完全傻眼了，他以为自己出险幻觉一般的揉了揉眼睛。
　　不过现实却不等人。
　　随后残存的绿色毒气便随着风扑到了在后方缓慢挺进的弓箭军队上面。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！痛！好痛啊！！！”继足轻和武士后身着简易布甲的原家弓箭也没能幸免遇难发出了和前人一模一样的哀嚎，纷纷丢弃了手中握着的长工开始在地上打起滚来，沙粒和腐败的皮肤摩擦露出下面猩红色的肌肉组织，脆弱的像眼睛这样的东西在绿色的腐蚀性剧毒气体进去后，直接化为了二个留着黑血的空洞，恐怖异常。
　　继武士和足轻部队，原家500人弓箭手丧失战斗能力！
　　只留原家骑在马上的类似将领的人物没受什么影响。
　　包括大火葬胜一在内一共五名。
　　（爆弹对身体属性达到了一定程度的剧情人物并没有大作用……）
　　经过忍者小队这么一弄，明明还没和织田方的军队接火自家的士兵便已损失殆尽。
　　看着不断痛苦挣扎着倒下的己方军士，作为总指挥的大火葬胜一望着前方由乱丸和柴田胜家挺进过来的军队满脸的苦涩，到头来还是自己小瞧了织田，也对一向严谨的织田家怎么会犯这种低级错误啊。
　　事出既反必有妖。
　　可恶啊！为什么没有早点想到！
　　狠狠的对着自己的脸挥了一巴掌。
　　身边的副官脸色难看的扫视着着地狱一般的场景，脸上仍带着惊容，一拉马缰。
　　回头。
　　“军队竟然…大人，现在我们该怎么办？”
　　“需要撤退吗？”
　　撤退？呵呵，哈哈哈哈！自己现在有何面目回去参见昌视大人！
　　摇了摇头，看着因为自己的失误而惨死的手下们，身材不算高大但眼神却颇为坚毅的总将抽出了悬挂于腰间的武士刀。
　　看着前方悠远的天空，深深的呼了一口气，挥了挥手，淡淡的说道。
　　“你们回去复命吧，这次战败的责任由我一人承担，昌示大人不会难为你们的。”
　　“大人，这……”看着织田方收缩的包围圈，侍官们咬了咬牙面露挣扎，身武士的荣耀不容许他们做临阵脱逃之事。
　　但是颇为年轻正值壮年还有大好人生没有体会的他们却也不愿意就这样死在这里。
　　眼神几经变，握着刀柄的手最终还是松了下来，对生的诱惑战胜了武士的荣耀。
　　“大人保重！”咬着自己的嘴唇将那份屈辱感强压下去，一勒缰绳深深的看了一眼那道迎然而立的身影一眼。
　　仿若要将他整个人都记下来一般
　　随后便一夹马肚。
　　就这样，伴随着马蹄声，副官们离开了。
　　而这个时候敌人也终于到来了，并不是织田的军队，也不是乱丸等武将。
　　“啊啦啊啦~被同伴抛弃了呢，真可怜喵~”妩媚动人令人心痒的调侃声，来自天空。
　　抬头一看，瞳孔一缩，不知何时在自己的右前方15米的高空中已经出现了一道美丽勾魂的身影，就算身居高位阅女无数的他也不由为之赞叹。
　　不过背后的翅膀却令人不由的忌惮。
　　“不错的觉悟。”毫不栗色的赞叹声，由尸骸中走来的是一道挺拔修长的身影，手中提着一把疑似野太刀的布裹长刀，一双美腿十分引人瞩目，有着丝毫不属于天上之人的美色。
　　“快点结束去下一个地方吧。”清脆的毫无扬起伏的和自己女儿同一年纪的女孩音，同样来自天上。一个很可爱的白发女孩正悬立在空中。声音救出从她口中传出的。
　　背后同样有着翅膀。
　　“姬武将吗，还有澳洲的妖怪……”看着出现的三女，大火葬胜一脸色凝重了起来。
　　从三女身上他感到了深深的威胁，没想到一个小小没落的织田家竟然还隐藏着这样的战力。
　　之前的爆炸也是，现在出现的女人也是
　　果然，织田那边发生了什么事！
　　不行，自己不能就这样死在这里！一定要把这个消息告诉昌示大人让他小心！
　　这一刻他改变了心意，并不是怕死，而是身为臣子的职责。
　　深深的看了黑歌她们一眼，在将她们的相貌记入脑中后趁着织田士兵的包围圈还没收拢，大火葬胜一勒缰绳狠狠的用刀身拍打了一下马屁股。
　　走！
　　吃痛身下的骏马发出长嘶，随后一掉头。
　　在黑歌她们迦坏难凵裰校之前还散发出绝死意志的武士大叔就这样掉头跑了。
　　不过真的跑的掉吗？
　　天上的黑歌看着在平原上急速远去的背影露出了一个了然无趣的表情，随后一挥手黑紫色的小型魔法阵随主人的意念浮现。
　　――特殊技能恶魔魔法发动！
　　一指。
　　水桶粗的黑色光柱便向着背影激射了过去。几乎是一眨眼的距离便追上了目标。
　　什么？！
　　察觉到危险大火葬胜一本能的向着身后看了一眼，然后面色大变，吞噬而来的黑色的激光令汗毛的立起来了，这要是被打中就算不死也要落个残废。
　　不敢犹豫他抽出腰间别着的武士刀对着身后穷追不舍的恶魔魔法攻击就是一记全力劈砍。
　　白色的刀气透体而出，竟然就这样硬生生的将一道射线劈散了。
　　不得不说，作为将领级的剧情人物还是有二把刷子的。
　　不过，也仅仅算是稍微顽强一点而已。
　　然后剩下的光柱便在惊恐绝望的眼神下，结结实实的打在了没能挥出第二刀的大叔身上……
　　BOOTM！
　　血雾漫天，尸骨无存。
　　490的灵魂加成下黑歌的恶魔魔法碉堡了……
　　而小猫和神裂那边在黑歌干掉中年大叔的时候也没闲着，二人仗着高超的敏捷很快追上了之前逃回去报信的副官。
　　七闪配合拳头轻松解决。
　　而在此之后十分钟织田的军队才姗姗来迟。
　　“……”看着眼前尸横遍地的原军尸乱丸沉默了。
　　“……”第二个沉默的是柴田胜家。
　　“……”然后是前田利家。
　　……
　　他们现在算是明白之前那个异人为什么有信口开河说二天之内攻下伊势的底气了，按照这种情况，不要说二天了，行军速度跟的上的话一天也是可以的啊！
　　这个男人，或许真的可以振兴织田家也说不定！就像他说的那样统一战国结束这乱世！
　　这一刻乱丸等人眼中闪过了炙热，对某人的认同感再一次加强。
　　“所以说喵~妾身明明都留手了竟然还死了，真是没劲呢。”黑歌身边的黑色恶魔法阵缓缓收敛，伸出舌头舔了一下因爆炸而随风飘来自脸庞滑落的血珠，眼中全是兴奋的神色。
　　虽然很遗憾没能尽兴，不过主人那里给的任务她可是一直都没忘。
　　转身，回眸。
　　“你们还愣着干什么？忘记夫君交代的任务了吗？快点将伊势给妾身攻下来啊喵！”
　　金色的猫瞳凛然地瞪着那些因原家死像凄惨的尸体而看呆了的织田家军士们。
　　“是！黑歌大人！！”最先回应的是忍者小分队，此刻的他们眼中闪烁着热诚的光辉，随后其余士兵也纷纷反应了过来。
　　“为了黑歌大人！我们一定会英勇作战！”
　　“为了白音大人！！上啊！！”
　　“神裂大人最棒了！！神裂大人万岁！！！为了神裂大人！冲啊！！！”
　　“大人才是最好的！！当然梦梦大人也不错！！！啊啊啊！！冲啊！！！！”
　　“不要忘了乱丸大人啊！虽然不懂的打扮但是乱丸大人也不差啊！！冲啊！！！”
　　经过了最开始的完美战役之后，织田一方的军队已经私自为黑歌他们建造了后援团，并将原属于织田方的将领除某短发姬武将外全部抛在了脑后。
　　“……。”听着高呼乱丸继无语之余头上再增添了一个十字架。
　　但是看着自己手底下气势如虹的士兵，她却又不得不承认这一点是织田军队在许久之前都没办到的。
　　挫败啊……
　　“哈哈哈！这样才对啊！！冲吧！上啊！！！这样才是战场啊！”柴田胜家一幅战斗狂的样子。
　　“这，算了，随他们高兴好了。”前天利家露出了无奈的表情。
　　“这就是战争吗？看起来蛮有意思的嘛~果然和王乐大人说的一点也不一样。”飞在天上看着下方像蚂蚁一样高呼着冲锋的士兵，脸上带着饶有兴趣的神色。
　　“不，姐姐，这只是我方获得压倒性胜利而已，如果不是实力相差太大是营造不出这样的场面的，请不要掉以轻心。”梦梦劝解道，对战争的本质她还是看的很清楚的。
　　“是这样吗？”似懂非懂的点了点头。
　　在黑歌和白音她们的带领下乱丸等人率领着织田方的军队继续向着前方进攻。
　　留下神裂来看护和梦梦。
　　“那么，现在开始执行王乐大人给我们的任务吧，梦梦，跟上呦~”看着人也走了差不多了，便由怀里拿出了一串七彩水晶挂链，然后一个滑翔便来到了近战兵种尸体的中央位置。
　　歪头想了一会，然后像是想起了什么一样又从怀里掏出了一张金色的卡片。
　　“出来吧，沙耶酱！”
　　随后尸堆中间便出现了一只愈发出落的可人的绿色猫耳长发少女。
　　“唔？……是要开饭了吗？”沙耶动了动琼鼻，闻着空气中飘来的血腥味眼中满是兴奋。
　　“沙耶酱，等一下哦，等我将这些鲜血收走你就可以吃饭啦。”摸了摸沙耶的头发，微笑道。
　　“嗯！姐姐快点快点！！沙耶会做个乖孩子好好等着的！”沙耶露出乖乖状蹭了蹭的手，上面王乐的味道让她感到很舒服。
　　“是是~”笑着，然后便蹲下身将手中的七彩水晶插到地面上。
　　然后，一个耀眼的红色魔法阵就以项链为中心在地面上显现出来。地上匍匐的上千尸体的鲜血仿佛就像是受到什么力量牵引，纷纷脱离他们的主人向着项链飘去。
　　如同鲜血洪流。
　　这样诡异的场景不禁让和梦梦为之一呆，沙耶看的口水之流，神裂则皱眉。
　　刚才的一瞬间项链给她的感觉就好像里面有着什么极为邪恶的物体一般。
　　这东西，真的好吗……
　　不到二秒的时间内项链已经将战场上的尸体全部吸干，七颗水晶似乎也变得明亮了一些。
　　经过三场战斗，现在这条项链已经吸收了3000多人的鲜血了。
　　对着沙耶点头示意，接着接到首肯的绿发猎奇生物便迫不及待地扑倒了尸群中，大快朵颐了起来。
　　“嗯嗯~好吃~就好像肉干一样~沙耶最喜欢吃肉肉了~”眉开眼笑，美丽的纯白连衣裙少女带着纯洁的笑容将一条大肠吞下去。
　　很有冲击感的一幕。
　　“神裂姐姐，你们也要吗？没关系的呦~还有这么多沙耶吃不完的。”看着神裂脸色不对，沙耶疑惑的看着她随后露出了恍然大悟将一颗干煸的心脏由胸腔中掏了出来，递了过去。
　　这一幕看的神裂嘴角一抽。
　　“不，不必了，沙耶你自己吃就好了。”女教皇艰难的回答道。
　　沙耶看了看她，在看出她是真的不想之后，点了点头随后便一口啃在了干煸如布丁的暗红色脏器上开始啃了起来。
　　周围这么多尸体，沙耶也开始有选择的吃其中的部位，优先选择是内脏，然后是大脑，不过就算如此在她吃完第一百二十具尸体的时候却也终于停下了，并不是吃饱了。
　　而是。
　　“吃腻了，不好吃，我要吃那些闻起来味道好好的嘛，神裂姐姐~。”将白皙手指上的汁液舔舐干净后，沙耶指着远方撒娇道。
　　顺着她所指的方向看去，却是在战场之外。
　　“嗯？”神裂迷糊的看着她，不知道她说的是什么意思。
　　“沙耶酱是要吃那些高级将领吗？”
　　“嗯嗯，梦梦姐姐拜托了呦~”沙耶点头，期盼的看着梦梦，手指头指着被小猫和神裂打爆和切碎的副将的方向。
　　“没问题，包在我身上好了呦~沙耶酱上来吧。”
　　“嗯嗯，谢谢梦梦姐姐。”说着梦梦便将沙耶抱了起来，然后张开翅膀向着场外飞去。
　　“我们也跟上吧，等这边处理完之后立刻跟上黑歌她们。”
　　****
　　就这样在对原家发布宣战布告的第二天，在BIM炸弹配合黑歌她们的攻坚下，战意高昂的织田军队在不到一天的时间中便攻下了原本属于原家伊势的三丸（城）之地。
　　而另一边，尾张原本属于织田信长端坐的最上位，王乐正抱着李娜丽*李这只黑长直妹纸柔软的身体。
　　戏谑的眼神看着下方如同小丑一般表演，
　　是叫嚷着要求己方交付所谓战争赔款的足利家派遣的使者。
　　“我足利家的家主足利超神就战争一事所造成的人员伤亡，土地荒芜，民生问题方面希望贵国能进行相应补偿。家主十分哀痛欲绝，因此造成的精神损失废也希望贵国一并承担，一共500金，为了二家的团结特遣在下来商谈相关事仪，希望尊上认真考虑。”
　　虽然足利的使者将姿态刻意放低，但是威胁的味道却昭然若揭。
　　看得出这是早已经备好的说辞
　　价格方面却也是刚刚好
　　一休的主意…
　　不得不说如果是原织田信长这一方面对这样一个不高不低的价格，虽然明知道这根本就是胡搅蛮缠，但考虑到和原家的战事一定会以息事宁人的态度就这样暂时隐忍下去后面再秋后算账。
　　看此时侍立在一旁的香姬和3G的态度也明确的表明了这一点。
　　“那个，对给贵方造成的损失我们感到万分抱歉，但是我们这边也死了很多人啊，因为战争的原因土地也荒芜了很多，这怎么样都不可以算是单方面的错吧。”
　　“对啊。”
　　“没错。”
　　“就像香殿下说的那样，你们这根本就是无稽之谈！”3G的三个头跟腔。
　　足利使者对3G他们的责问面色不变，就好像早已预料到他们会有这个反应一般，脸上依然带着谦卑中略显倨傲的微笑。
　　“不不不，话是这么说，不过经过统计来说还是我们这边的损失比较大，在加上国主超神殿下的精神考虑到和织田家的友谊500金已经算是很公道的价格了。”
　　不提那些歪理，就事论事，500金确实不多，也尚且在织田财政目前所能承受的范围内，用这点钱换来国与国的和平确实不失为一桩好买卖。
　　但是一旦答应后面的剧情恐怕就会像原剧情里那样面对足利家无休止的勒索敲诈，就好像温水煮青蛙一样。
　　按照黑歌她们的推进速度原家的灭亡也不过是几天的事，所以说啊下个目标就是足利家……
　　傻子才给钱
　　正好可以剩下宣召布告的经费
　　王乐带着一张面瘫脸看着下方一幅我吃定你的足利使者，开始考虑是杀了这家伙呢，还是杀了这家伙呢，亦或是杀了这家伙呢……
　　“当然，如果尊上愿意付出一点小礼品的话，鄙人这里向家主那边美言几句也可以，金额方面的话。”看着吊着死鱼眼一幅面瘫样的王乐，足利的使者似乎以为自己的威胁成功了，脸上带上了自满的笑容，开始准备给自己挣外快了。
　　也就是俗称的贿赂。
　　果然有什么样的君主就有什么样的手下……
　　想起游戏中足利家洁身自好英姿飒爽的山本五十六，王乐愈发看不顺眼现在这个小人得志的使者了。
　　所以说果然还是杀了吧…
　　宣战的话没有什么比使者的人头更好了。
　　“大丈夫萌大奶殿下，这……”3G以寻问的眼光看向王乐。
　　在游戏中还是用游戏名比较好，如果敌人有真名诅杀类的技能那岂不是死翘翘了，所以在外人面前统一就用游戏名了。
　　虽然这样叫着却是很羞耻……
　　不，很霸气！
　　大丈夫萌大奶赛高！
　　没有回话，王乐就这样一边抱着驱魔教团首席驱魔师较好的身子，一边思考着待会如何弄死足利方的使者。
　　想了一会后，，王乐脑袋中灵光一闪，想起了某个东西。
　　在使者疑惑不解的眼神中王乐抬起了自己的手。
　　点击了游戏烙印。
　　一个只有游戏者本人能看到的蓝色虚拟界面浮现了出来，凝神看向某技能卡。
　　技能卡之生体改造手术：学习要求初始智力12点，游戏币20点。
　　类别：初级生物科技＆改造科技。
　　：习得此技能后将获得生物体改造的初级神秘知识，将拥有对活体生物实施特殊化改造的能力。
　　和以前的技能卡道具卡完全不同的卡片，引入了新的概念，卡片也没有普通卡常见的光芒，如果就这样拿出来的话就和一张画着奇怪涂鸦的纸片没什么区别。
　　当然，对于乐尔道游戏里出现的齐齐怪怪的东西王乐他早就敬谢不敏了，现在召唤师关心的只有一点，那就是
　　：将拥有对活体生物实施特殊化改造的能力。
　　活体改造啊，真是个不错的技能呢……
　　慢慢的王乐看向使者的眼神危险了起来。
　　一个大胆的想法出现在了他的脑海中……
　　作者留言：
　　――――――――――――――怠惰期分割线――――――――――――――――
　　果然，一旦咕咕了不想碰键盘了……
　　生体改造手术这东西没人知道了吧（你们不应该看过那本书的），并不是沙耶的技能。
　　以上。
　　感谢支持啦。


第一百二十五章  入手大和专属忍者
　　不过现在也不是做这些的时候。
　　生体改造手术这种一看就是非常高科技的东西，绝对不是简简单单学习了就能掌握的了的，就像某《XX笔记》里说的那样，科技神秘相关的技能往往需要高人一等的记忆力和理解能力，不然就算学会也只不过是得到一个皮毛而已。
　　虽说自己的初始智力有十二点，但也不过只是比普通人聪明一点而已。
　　对此王乐还是有自知之明的。所以说与其把这个技能给自己还不如给更适合它的人。
　　就比如某智力999有着旺盛学习心探索心求知心的绿发娘。
　　总感觉学了这东西，貌似会打开什么新世界的大门呢……
　　所以说王乐最终还是没有学习这东西，毕竟术业有专攻不是。
　　然后他便在使者莫名其妙的眼神中又这样放下了右手，重新放在了李娜丽*李经过训练而摸起来手感非常不错的大腿上。
　　“那么，尊上的意向如何呢？”殊不知自己已经大祸临头的足利使者催促着。
　　王乐很是无聊的看着他，兴趣阑珊的打了个哈切。
　　“那么，你想说的就是这些了吗？”
　　“哈？”足利使者愣了一下。随机想到了什么一样，像是看到什么不可思议的事一样看着这个年轻的男人。
　　“莫非，尊上的意思是……”
　　“简直荒谬！真当我织田无人不成！一个小小的足利本属附庸之臣也敢派人来此饶舌！来人啊！把他给我抓起来！”刚才还一脸平和的王乐勃然大怒，杀气满满的的看着他。
　　“不，我的意思不是这个，尊上……其实是这样的……不不不，我的意思是……”似乎也意思到了事情不对，足利的使者开始辩解起来，不过由于自最开始就没想过会发生这种事，现在的他脑中一片浆糊。
　　然后二个武士就由帘幕后面走了出来，将满脸惊恐的足利家的使者架了起来。
　　拖了下去
　　并不是拿去砍头，而是关地牢。
　　后面当试验品用，玩够了再给足利家送回去。
　　“萌大奶哥哥，这个……”香看着大叫着被拖走的足利使者，像是询问一样香姬看向了脸色再次恢复平静，像是没事人一样的王乐。
　　萌大奶哥哥……怎么总感觉怪怪的
　　3G的脸上充满了焦急的神色，虽然也看足利的人不顺眼，但也还不至于为了这样一件小事惹上拥有二块领土的足利。
　　殿下他，实在是太有欠考虑了啊！
　　好吧，看来这里还是要解释下，不然的话自己恐怕会被他们烦一整天…
　　“我们现在攻打了原家是吧？”
　　看着等待自己解释的二人王乐无所谓的挥了挥手，问了一个和当下风马牛不想集的问题。
　　“？”
　　虽然不明白王乐他为什么要这样问，但这正是织田家目前所正在做的事。
　　3G和香点头，等待他的下文。
　　“原昌示的夫人是阿树姬，也就是足利超神的妹妹是吧？”王乐又问。
　　作为织田家的内政人物，这一点自然也是知道的。
　　二人又点了点头。
　　“那不就得了。”王乐摊手做无可奈何之状。
　　“原家和足利家的战略同盟是大家都知道的事，我们现在进攻原家，先不说战略同盟这层关系，阿树姬那里，你们难道真的认为足利家会袖手旁观吗？既然终究有一战又何必浪费宝贵的财力为别人舔砖加瓦呢？”
　　有理有据的分析，令人反驳不能。
　　既然智力为12，抛开色 情魔人模式这点考虑还是有的。
　　当然，这里王乐撒了个小小的谎。
　　玩过相关游戏的都知道，按照足利超神那唯我独尊的性格，奇葩的审美，加上缺一根筋的鱼脑，为了区区‘丑女’的妹妹出兵的可能性并不大，不，应该说根本就没有，他巴不得足利家只剩下优良的鱼类基因…
　　至于因战略关系出兵援助，唇亡齿寒这个道理自然也不是一只鱼儿能懂的。
　　甚至王乐感觉如果不是一休在那边出主意，像现在这个战争赔款的事件根本就不会发生，恐怕到自己将原家灭掉的时候足利超神都会漠不关心。
　　当然，这样如此复杂的足利家内部的秘闻，自然不是3G和香他们能知道了。
　　在刻意的掩饰下，外人眼中的足利家还是很和谐的。
　　听完王乐的话二人点了点头，如此理由却是没什么好挑剔。
　　但是随后望向之前足利使者被拖走的方向，香姬用带着担忧的表情发言了。
　　“是这样没错，但是萌大奶哥哥你现在的做法……”
　　二国交战不斩来使对吧……
　　看着一幅欲言又止样的香姬王乐自然知道她想要说些什么。
　　“放心，不会杀他的，等原家那边结束了就放他回去，毕竟如果现在放这个家伙回去的话，足利那边保不准会立刻宣战。”
　　“诶，是这样考虑的吗？如果是这样的话我就放心了，还以为是萌大奶哥哥你耍脾气要为难他，对不起，是香错怪你了。”
　　香姬为自己刚在怀疑的想法而羞愧不已，殊不知某人的嘴角在刚才那一瞬间猛的抽了一下。
　　将还剩大部份渣的良心压下，王乐保持着微笑。
　　“怎么会呢，虽然看那个家伙确实很不顺眼，但是我的气量还不至于为了这样一件小事就把别人咔嚓了呢，每一条生命都是可贵的，浪费生命这种行为是可耻的。”
　　看着说谎眼睛都不眨一下表现的一本正经的君主，3G和香姬还真是信了他的邪，心中的担忧就这样放下了。
　　之后王乐又询问下关于秘宝的探索进度，以及武士大屋，组轻训练场，忍者大屋等军事设置的相关情况，在得到还在扩展后的情报后，二人便退下了。
　　独坐在房间中，王乐一个人抱着美少女驱魔师坐在最上位，嗅着李娜丽・李好闻的味道，缓缓就己方目前的情况进行着分析。
　　“原家那边按照黑歌她们的进度也不过是这几天的事，之后把足使者放回去等足利家自宣战，然后灭掉足利，如果没出差错的话干掉这二个地方后我会得到任务中的阿树姬一只和帝王扳指，这样的话帝王之力的第一件任务道具就得到了，阿树姬既然在游戏里有戏份也就是说战国の姬任务应该可以算她一个。”
　　“后面的目标有五：明石，德川，大和，德克萨斯，大和，明石不知道他们被毛利攻打过没有，如果没有的话应该还存在大部份军力，如果只是单纯的拿火钵的话没必要如此大费周章单人秘密潜入就可以了后面再推，德川那边有战姬，按照游戏中的表现来看实力应该比C级的乱丸强，没猜错的话就是所谓的B级或以上的人物，同样的，找个机会把她救出来就可以了，狸猫妖怪的实力并不弱，不适合立刻树敌，而有妖怪王正宗的御令现阶段的家康应该不会对周围的国家宣战……”
　　王乐目光闪烁不断，大脑高速的对自己当前的情况进行着分析。
　　“既然是战争那就理应从弱小和距离最近的开始吞并，大和的忍者部队虽然个人素质高超，但是兵力却不多，很适合攻打，唯一需要注意的就是犬饲以及那些高级忍者，朝仓家的军力也并不强，剧情人物雪姬也在，唯一需要注意的就是谦信那边的部队动向，如果我这边调用大规模部队的话，按照她的性格绝不会坐视不管的。”
　　“这样看来。”
　　“也就是说我在原和足利之后的目标也就只有大和了吗……"
　　思考完毕王乐长长的吐了一口气。
　　随后想起某个古灵精怪的猫咪忍者，露出了颇为头痛的神色。
　　“不过铃女在那边却不好搞啊，要是铃女在我们这边就好了……”
　　“所以说啊，为什么这样漂亮的女孩子会跟着一个大叔！”吐槽。
　　明明咱都成为尾张的国主了，说好的兰斯君的剧情福利呢……
　　王乐十分有怨念的紧了紧自一开始就被当成大型抱枕的娜丽。
　　“主人，没事吧？有什么烦心的事就说出来好了，娜莉一定会尽自己所能的。”被抱得紧紧的黑色驱魔师微笑，十分的温柔。
　　王乐感动的看着她。
　　然后又抱得更紧了…
　　果然没铃女好郁闷……
　　在王乐他们所没察觉到的地方，一双眼睛正在看着他们，包括娜莉和潜伏在暗处的枯木在内，没有一个人发现她。
　　俏丽可爱的面容褐色的皮肤，以及蓝色的秀丽长发，身体娇小玲珑。
　　正是之前原离大和，来织田看热闹的猫咪忍者。
　　JAP AN敌人第一忍者铃女是也…
　　现在的她正在观察着王乐。眼眸中带着很有兴趣的神色
　　特别是听到刚才王乐那一番分析后和感叹后，这种神色更加浓郁了。
　　“喵喵~真是奇怪的人是也，竟然会说铃女漂亮什么的，战略目标定这么大也真的可以完成吗？，名字是大丈夫萌大奶？……――噗！呵，哈哈，咳咳！！”
　　就在王乐思考现在自己该不该趁着黑歌她们不在和手下的宠物做一些羞羞的事培养下感情的时候，铃女呛口水的声音自头上传来。
　　往上一看，她正蹲在没有损坏的房梁上，从王乐现在这个角度正好可以看到她的内裤。
　　空气内裤…
　　噗
　　“喵喵喵~不好，被发现了是也。”不过话是这么说，但是被发现的铃女却没有一点尴尬的样子。
　　“嘿咻~”
　　就这样由空中一跳，直直的降落到了王乐前方不远处。
　　“当当当！秘之转校生铃女登场！”竖起二根手指放在嘴边做俏皮状。
　　穿着忍者服，这算是哪门子秘之转校生……
　　看着突然间出现的铃女，王乐坚定不移的吐槽着，表现的很淡定。
　　按照铃女的性格如果真的是把自己当成任务目标的话就不会出现了
　　不过有人却没他么平静，几乎在铃女暴露降落下来的一瞬间，一把闪着寒光的利刃便已经架在了她的脖子上。
　　是一直隐藏在暗处的枯木。
　　于此同时怀里的娜丽也在轻轻的挣脱王乐后站了起来，将主人揽在身后做战斗状。
　　“铃女，你来干嘛？犬饲的命令？如果没记错的话我应该没得罪他吧。”王乐好奇的看着铃女，同时挥手示意枯木退回来警戒即可。
　　接到命令枯木身影一闪，便在铃女惊讶的眼神中就这样退了回来。
　　令JAP AN第一女忍露出惊容，枯木的忍者之道确实十分扎实…
　　看着被青春靓丽的驱魔教团首席驱魔师和高大似野兽的假面女仆一左一右护卫在中间，一幅主人样的王乐，铃女打量着他，然后展颜。
　　“嘛嘛，铃女到底来是干什么的呢，其实铃女自己也不知道是也，刚开始的时候只是单纯的听到织田这边有动静很好玩，所以就过来看一下，果然，这边比待在白发大叔身边有趣多了是也。”
　　十分的符合铃女风格的答法
　　“嗯唔~天天都是任务任务简直太无趣了是也~”
　　“你还真是想到什么说什么啊……”王乐好笑的看着伸着懒腰像是在自己家里一样的铃女。
　　随后便看着抱怨生活无聊的铃女的发出了自己的邀请。
　　“那么既然这样的话，铃女你不如跳槽来我这边如何，节假日双休，五险一金，三包服务，虽然可能有些不足的地方，但日子绝对不会无聊的”
　　（嗯，能无聊才怪……这游戏一不小心就会挂掉）
　　“喵喵？这就是所谓的挖墙脚吗？”铃女眨眨琥珀色的双眸，露出极为饶有兴趣之色。
　　“不过，铃女是别国的女忍，确定这样没问题吗？说不定在答应后在接到犬饲大人的命令时，我会找机会杀掉你哦，忍忍。”
　　一瞬间狡黠的笑容，琥珀色的猫眼弯出一个危险的弧线。
　　……
　　丝毫不像是说笑的神色。
　　但是！
　　王乐眼神不变。
　　做出了决定。
　　“如果真到那时也就说明铃女对我厌烦了，我可不认为自己的魅力会比一个白毛大叔差！”
　　随后看着铃女的身体露出了霸道的笑容。
　　“不过如果真到那时铃女 你杀不掉我的的话，我可不会轻易放过你的！至少se x100才行！”
　　趁着黑歌她们不在王乐尽情的甩着节操。
　　面对王乐的回答就算是铃女也不免的一愣
　　“噗哈哈，你就对铃女这么着迷吗，先说好作为女忍，我的身体已经不是第一次了哦~就算是这样的铃女你也要吗？”被一本正经的王乐逗笑了，随后露出狡黠之状。
　　“当然了，好女人不管怎么样都是好女人，那些男人在我看来只不过是些连草履虫都不能算的上的低级生物而已，你的过去如何杀了多少人，都做过些什么都和我统统没有关系，我对你感兴趣想要得到你，仅此而已！”
　　看着明明才第一次见面，却这样肯定自己的王乐，铃女露出感动之色。
　　“大丈夫萌大奶大人果然是个很奇怪的人是也。”
　　接着便向前走去。
　　“主人……”
　　“没事的，娜丽”
　　王乐给了她一个没事的眼神，就这样任铃女走过来。
　　来到身前一米五左右停了下来，接着便半蹲了下来，盯着王乐的脸开了一会。
　　做单手半蹲礼。
　　“既然如此铃女就华丽的背叛犬饲大人了是也，以后请多指教，喵喵喵~”展开笑颜。
　　“忍忍忍，转校生铃女正式报道！”
　　就这样，铃女成为了王乐的家臣（老婆）。
　　――――――游戏者行动的分割线――――――――――
　　于此同时游戏者那边也在开始着各自的行动，这次游戏可不止召唤师一个人对本场游戏熟悉的。
　　宅这种东西，可是到处都有的啊……
　　作者留言：
　　咕咕咕


第一百二十六章  德川地牢的不速之客
　　‘二次元赛高’是一名各种意义上的死宅。
　　即便在进入残酷的乐尔道游戏后他也始终没放弃自己渴求妹纸的心，就和他的名字一样
　　二次元赛高！
　　自新人抽奖抽到名为黄金触手怪的血统后他就在为物色自己心仪的妹子而努力，但是乐尔道集团不作美，到进入战国兰斯这个副本之前他经历的副本要么是像‘白雪公主和七个小矮人’这样的童话故事，要么是‘神雕侠侣’这样的古风片。
　　各种意义上都很操蛋的游戏。
　　经历过这些魔改完的副本后‘二次元赛高’的三观已经完完全全的破碎了。
　　不过好在有无节操血统的帮助，旺盛的生命力倒也支撑他活了下来，并且从这些副本中某得了不小的奖励用来壮大自身。
　　虽然依然是个初级游戏者，但是‘二次元赛高’却比普通的一般游戏者要强上很多。
　　不过由于现实中对三次元无爱，所以说虽然获得了强大的实力，也经历了不少的副本，他却依然是个处男。
　　因为要把第一次留给自己喜欢的二次元人物…
　　在听到系统说自己进入的竟然是名为战国兰斯的A社游戏副本，他没有害怕，没有迷茫，取而代之的是无法以言喻描述的幸福。
　　欣喜若狂之色溢于言表。
　　想到某几个以前只能隔着屏幕相望的美丽人儿，如果能一亲芳泽的话就算让他去死也愿意。
　　当然，如果不用死那就更好了…
　　作为特殊血统：黄金触手怪血统的拥有者，‘二次元赛高’自带职业触手王。
　　依照血统和职业技能组合，他可以无条件的从副本中带出一只好感度高于50的生物收为自己的【哔】奴。
　　面对妹纸的诱惑。这更坚定了他要好好活下去将游戏打穿给神看的心。
　　也不知道是不是系统本他对二次元沉重的执念所打动了，他的随机降临地点竟然正好是德川的领地。
　　也即是说德川千，所谓战姬的剧情人物所在的地方。
　　在来到三河地区后后经过一天的打探和各种问路谈话，终于让他发现了战姬的线索。
　　在用触手怪血统自带的变形隐匿能力将自己变成一只，黄底花纹身体微胖有着厚重黑眼圈的狸猫妖怪后。
　　他终于从某只出来溜达名叫伊达政宗的狸猫忍者口中，以人类的尸体为礼物换取到了战姬具体关押地的情报。
　　至于这里用来送礼的东西是从那里来的，自然是路上遇见的一名正在捕杀小狸猫的猎人的了。
　　当时伊达政宗正好出来巡逻，他也就借花献佛的杀了令狸猫忍者生气的人类，刷了一波好感度。
　　效果也是很明显的，看到他的举动和闻到同类的气息后，某狸猫忍者便十分友好的和这个新的伙伴交谈了起来。
　　而后在他有意无意的讨好下，消除大部份疑心的狸猫忍者便似耀武扬威一般将狸猫一族是如何赶走万恶的人类，以及如何建立狸猫乐园的经过全部告诉给了他，其中自然有关于某位战公主的事。
　　在和问他要不要一起用餐的伊达政宗惜别，并取得了某块代表友谊的令牌后，他便迫不及待的来到了战姬所关押的地方。
　　*****
　　德川家的地牢中。
　　身着类似布偶状狸猫外套的看守正满脸堆笑的引导着一道矮小的身影。
　　正是化为狸猫妖怪的‘二次元赛高’。
　　此刻的他正不断的打量着幽深曲折的德川地牢，视线由关押在牢房中的囚徒身上一一扫过。
　　犯人们一幅颓废无神的表情望着行走中的狸猫和看守，或是坐着或是躺着，丧失了生存希望的他们在这里苟且偷生，等待生命的结束。
　　‘二次元赛高’的目的自然不是这些可有可无的路人。
　　扫视完毕在没发现自己预想中的倩丽身影后他便收回了目光，继续向前方更深处的地牢走去。
　　没有
　　没有
　　依然没有
　　莫不是真的被关在了最里面不成？
　　“那个，大人，前面是家康大人命令禁止的地方，如果没有家康大人的手谕，是不可以过去的。”就在‘二次元赛高’将目光由一个衣衫褴褛面容憔悴的女性身上收回来，正打算再次迈步的时候，之前一直默默领路的看守却向前一步拦住了他。
　　前面的地方可不是他能决定的。
　　透露的意思是这个。
　　看着拦路的看守，狸猫妖怪形态的‘二次元赛高’摇了摇手中的刻有‘伊’字样的古朴花纹令牌。
　　“难道凭借这个都不可以吗？”
　　“这个……”看守露出了为难之色。
　　不过却没让步的意思。
　　看来德川家康那边是给这边的人下死命令了。
　　“非常抱歉大人，就算有伊达政宗大人的信物，前面也不是小的可以决定的，大人还是请回吧，里面关押了一个十分危险的人物，伤到您就不好了。”看守劝解道。
　　十分危险的人物……
　　战姬！
　　狸猫的面孔上的肉一阵翻滚，兴奋喜悦的心情溢于言表。接着便将目光瞟到了看守悬挂于腰间的一大串钥匙上面，带上了极度危险的神色。
　　事不宜迟，待会伊达政宗那边回去后保不准会和德川家康说些什么，那家伙可不是这么好糊弄的。
　　既然这样的话，那就……
　　在看守所没注意到的地方，被他称为大人的狸猫嘴边浮现出一缕邪恶的弧。
　　透明状的触手样物质从狸猫的背脊部位伸展了出来，延展至空中，并很快将毫不知情的守卫包围了起来。
　　“那还真是没办法了啊，毕竟是家康大人的命令……”
　　触手缠绕在了守卫的脖子上。
　　“大人知道就好，那么我们就……唔！！!"嘴巴突然被粗壮物强行赛了进去。
　　然后
　　――‘喀拉！！’
　　‘扑通――！’
　　一条生命就这样消散了。
　　看着倒在地上脖子90°弯曲死不瞑目的守卫，‘二次元赛高’笑了笑。
　　接着明明已经失去气息的尸体便左右翻滚了起来，像是有什么东西在摆弄着它一样。
　　随后一大串钥匙便就这样从空中直接向地上的狸猫飞了过去。
　　取到自己想要的钥匙。经过一个拐角，在用钥匙打开一扇铁门后‘二次元赛高’便进入了德川家地牢的最深处。
　　啊哈哈哈，战姬我来了！
　　……


第一百二十七章   偷腥猫的下场＆原家的外援
　　“哐当――！咔擦！”铁门被推开的声音。
　　不算大的响动在幽静的地牢深处却是如此的刺耳。
　　在地牢最深处用一种不知名金属制成的牢笼中，一个双手被拘束起来绑到背后，有着一头淡紫色长发的英武凛然的大美女循着声音抬起了头。
　　映入她眼眸的是一个身体微胖，穿着德川士兵的狸猫服装，梳着三七分头型，厚嘴唇眼中带着明显激动之色的男性。
　　在他头上是只有游戏者能看到的‘二次元赛高’五个白色立体大字
　　正是进入此地后解除狸猫变化恢复人身的‘二次元赛高’童鞋。
　　于此同时，在正式进入到关押战姬所在的房间后，一个闪着绿光的框框便从他的游戏烙印中弹射了出来。
　　“进入指定场景，可选任务触发：德川家的战公主―千姬
　　任务内容：解救被狸猫妖怪德川家康关押在地牢地牢中的原德川家公主，德川千，并满足她的相关愿望，事后你将获得你想要的报酬。
　　任务难度：未知
　　注：领取该任务后将会默认和德川势力为敌对，对方将全力对游戏者进行追捕。
　　注：该任务可重复领取，随时有效。
　　注：如果敌对势力存在游戏者，当你接下这个任务的时候对方也会同时接到‘地牢看护者’的任务，拥有‘地牢看护者’任务的游戏者杀死你后将获得你身上的全部奖励。
　　任务目标：1，成功将德川战姬由地牢中解救出来。
　　2，消灭妖怪德川家康。
　　3，令德川千，参加不少于10场1000人级的战斗以及和至少3名A级的剧情人物交手。
　　奖励：当游戏结束时且该生物好感度不低于70，你将获得A级宠物卡德川千”
　　失败惩罚：无。
　　注：完成第一个任务后剧情人物对游戏的好感度将获得极大提升（50）。
　　注：首次任务你将有10分钟的时间打开牢房，10分钟后德川家将发现偷腥猫并派出追捕者。
　　……
　　10分钟的时间开锁……
　　……足够了！
　　打开牢笼就会获得50好感度的加成，而自己的血统技能将她收为奴仆也仅仅只需要50好感度
　　也就是说――！
　　在战姬疑惑的眼神下，穿着德川士兵狸猫服装的看守身体猛的抖动了一下。
　　因幻想着救出战姬后并肩战斗美好的罗玛蒂克人生而激动了。
　　点击了是。
　　便接下了系统颁布的的可选任务。
　　随后‘二次元赛高’便急步来到了困住战姬的牢笼之前，开始将手中的钥匙挨个插 进去。
　　迫不及待的想要打开牢笼。
　　“？”双手被拘束着，穿着一身浅黄和白色为主的袍服双腿裹着前端带着金属铠甲的厚厚白色袜子的淡紫色长发美女，疑惑的看着表现的十分怪异的看守，从他的身上她并没有感觉到任何的杀意以及战意，只有欣喜这一种感情。
　　如果真的是德川家的人的话理应不应该有这种举动，但如果说不是德川家的人，那就不可能穿着德川的服装，并且一路到这里。
　　是原德川家的部下吗？
　　不，不可能，在他们的眼中恐怕自己这个原德川家的公主早就死了…
　　疑惑的打量着忙碌的满头大汗的‘二次元赛高’，战姬摇了摇头由回忆中回神眼神黯淡了下来。
　　没有开口，她就这样看着拿着一大串钥匙以惊人的手速不断插入拔出做着无用功的‘二次元赛高。
　　至于为什么是无用功
　　那是因为。
　　如果只是单单的钥匙的话并不足以解放自己……
　　“可恶！这锁怎么那么难打开！！明明都全部试了！快给我开啊，混蛋！！”
　　狠狠的踢着牢房的铁门。
　　将最后一把钥匙都插 进去后关押着战姬的牢笼依然毫无反应，‘二次元赛高’不信邪的狂扭着钥匙，脸上带着急切。
　　“魂淡！你倒是给我开啊！”
　　然后‘卡啦’的一声，插在钥匙孔里的钥匙便因巨大的力道而折断了。
　　钥匙孔被彻底堵住了……
　　‘二次元赛高’石化的看着自己的右手，欲哭无泪。
　　“没用的，放弃吧，这个特殊制造的囚笼并不是你手里的任何一把钥匙可以打开的，没有德川家的纹章根本不可能打开它。”看着为了救自己而死着急，现在因钥匙断了而呆愣的‘不认识的好人’战姬第一次出声了。
　　‘二次元赛高’：……
　　操蛋啊！早不说！！！（摔）。
　　另一边，德川家的总部，正在聚会闲谈的狸猫妖怪那里，二个身着黑色剑士服背后背着斩首大剑的女性正半蹲在地上。
　　在她们头上是二个白色的立体大字――‘黑’，‘白’。
　　初级游戏者黑白！
　　“德川大人，难道您真的就甘愿这样一辈子龟缩于三河一偶吗？战争在织田那边已经打响了，相信不久之后这股火焰就会蔓延到您这里。”
　　“我不伐人，人必伐我，还望早下决断。”
　　“无论何时鄙等都会助大人您一臂之力。”X2
　　看着前方坐在最上席的身着铠甲服装的巨大狸猫，二人劝谏道。
　　看着半蹲在地上的二人，席上的高大身影不语。
　　它还在顾忌，顾忌某个叫独眼流正宗对妖怪们下死命令不可参与人类争斗的现妖怪首领。
　　“老爹，卜卜，需要发动战争吗？”
　　“咕咕……咕咕……Zzzz（呼噜声）”
　　“天下统一的话，狸猫就不会再受到人类的欺负了，听起来不错的样子……”
　　“那么，大家一起组队去做人肉火锅吧。”
　　坐在二边以本多忠胜为首的狸猫们纷纷躁动了起来，露出了意动之色。
　　“噢噢，今天的大家也很有朝气啊，这很好，不过……”
　　德川家康看着活跃起来的狸猫们，发出了很高兴的声音。随后向下压了压手。
　　狸猫们安静了下来。
　　“时机不够，时机不够啊，我还需要现在这波水搅的更浑，一星半点的战争没有关注的必要！”
　　看着下面半蹲在地上背上背着大剑的人类，在100节操道具卡的加成下成为主仆关系的他们倒是不会太生分，但是也不至于为了区区的几句话让身为妖怪的德川家康不惜违背那位大人的命令出兵。
　　就是这个意思。
　　看着不打算松口的德川家康，黑白游戏组顿时露出了无奈之色。
　　果然，虽然知道攻略但是依照现在的情况令德川家康明目张胆的违背禁令，还是太勉强了。
　　不过，随着战争的展开，你真的可以忍的下去吗？
　　呵呵，拭目以待吧，总会有我们出手的时候。
　　等到了那一天……
　　二人互相望了望，从己方拍档的眼中看到了名为嗜血的精光。
　　“既然如此，那么家康大人鄙等就先告退了，改变主意的时候请务必通知在下等。”
　　既然它不愿意，才刚加入没多久的黑白自然不打算再多费唇舌，引起厌恶和怀疑就不好了。
　　二人行礼，正想告退。
　　而就在她们起身的时候，黑影一闪。
　　捏着奇怪手印的蒙面狸猫忍者便出现了屋子里。
　　是服部半藏的手下。
　　看了房间里的生面孔一眼。
　　身材矮小的狸猫忍者便快步来到了服部半藏的身前。
　　附身低语。
　　于此同时，正待离开的黑白二人手背上的游戏烙印自动打开，一个红色的框框弹射了出来。
　　紧急任务的标记。
　　任务的要求是杀死德川地牢的入侵者，成功奖励为该游戏者的全部财产，德川家康势力好感度+20，失败惩罚无。
　　这简直是刚要瞌睡就送枕头。
　　100节操只加了40好感度便无法再继续加了，而这个任务一下就加20好感度。
　　要知道60的好感度和40完全不是同一个级别。
　　也即使说只要自己二人完成这个任务，德川家才算真正的接纳己方。
　　二人窃喜。
　　“你们二个跟我来。”听完属下忍者的报道，半藏露出了明显气恼的神色，以命令的语气对着二人说道。
　　相互对视了一眼，没有问要去干什么，接下任务的二人便和狸猫忍者一起离开了大屋。
　　****
　　而这个时候‘二次元赛高’那边。
　　透明状的触手状物质火力全开不断在房间中搅动着，将一只只伴随着‘蹦蹦蹦’烟雾出现的狸猫忍者全部绞死。
　　“呼~呼~”大口的喘着气，在将最新一只出现的狸猫杀死后‘二次元赛高’总算赢的了难得的喘息时间。
　　血腥味弥漫在这个尘封已久腐朽的房间中，囚笼中的淡紫色长发美人呼吸着这带有淡淡甜腻味血腥的空气，古澜无波的眼瞳深处燃起了炙热的火焰，和淡雅容貌完全不相符合的战意由她的身上迸发出来。
　　但是自看到自己身上的枷锁后，却也只好无无奈的叹息了一口。
　　不过看着尸横遍地的狸猫忍者，快意却是免不了的。
　　看着诡异的悬浮在半空中，大口喘着气的‘二次元赛高’感官上好上了许多。
　　不管怎么说，别人为了自己拼搏到这种程度还不放手都是难得的恩情。
　　正因为狸猫忍者偷袭而累死累活的游戏者‘二次元赛高’殊不知在刚才那一番无心之举下，竟然将某位姬武将的好感度刷了一刷。
　　不过，这好感度明显不能继续刷下去了……
　　看着遍地的狸猫忍者尸体，依靠血统和职业技大杀特杀的‘二次元赛高’非但没有露出任何高兴的神色反而心情愈发沉重了起来。
　　德川家的反击如此迅疾是他没料到的，在他接下任务不到2分钟的时间里忍者便出现了，而更令他心痛的是某不断出现的提示。
　　“请游戏者456599注意，看守任务已经启动，相关游戏者者正在急速赶来中，由于你的大肆杀戮，你引起了相关剧情人物的注意。
　　服部半藏将对你的好感度永久锁定为仇恨
　　酒井忠次对你的好感度永久锁定为仇恨
　　井伊政对你的好感度对你的好感度永久锁定为仇恨
　　神原康政对你的好感度永久锁定为仇恨
　　德川家康对你的好感度降至冰点，通缉令已经颁布。
　　从今以后你将面对德川势力的全力追杀。”
　　“恭喜你，你成功歼灭了第23号狸猫忍者小队，成功击杀28只狸猫忍者，你获得了28枚游戏币的奖励，请注意查收
　　你被狸猫妖怪之魂诅咒了，你的幸运降低了1点（持续时间3天）
　　”
　　……
　　看着账户里多出的28枚游戏币，‘二次元赛高’默默关闭了提示完毕的游戏烙印。
　　自己，大概死定了…
　　这个有着触手怪血统的男人流下了二行心酸泪，迷恋的看了关押在牢房中的战姬最后一眼。
　　然后。
　　跑了……
　　逃命要紧。
　　“呵呵，真是场不错的战斗，但终究也只有这种程度吗…”
　　看着他迅速离去消失在黑暗中的背影，战姬的美眸中闪过了失望的神色。
　　之前的好感度消散一空。
　　在这同时，原家和织田家的战场上。
　　“啊！！！救命！！”
　　“不要！不要过来！”
　　“轰――！”
　　“轰――！！”
　　“轰――！！！”X3
　　本来一边倒趋近崩溃的局势奇迹般的稳定住了，伴随着阵阵震耳欲聋的火炮的声音，响起的是织田士兵绝望的惨叫，看着在战场上驰骋的巨大铁盒子，士兵们不断的后退着，握着武器的手不断的颤抖，士气以惊人的速度在降低着。
　　长长的银白色金属光泽的炮口，厚实的履带，坚固的黑色装甲，只为战争而生的极致野兽于战场上疯狂咆哮着。
　　在由原家的大营杀出后便一路以横扫之势向着织田家的大本营蛮横的冲撞了过来，沿途士兵被尽数碾碎。
　　这边是由柴田胜家和明智光秀他们负责的区域，黑歌和乱丸她们在另一边。
　　正忙于歼灭敌人的她们一时半会还没注意这边。
　　而这也就导致原织田家的男性武将们悲剧了。
　　先是作为弓箭部队将领的丹羽长修被重点照顾一炮轰成肉沫，然后是某强壮的夸张，满身金色盔甲，有着一头墨绿色往后脑扎着如同泡菜一样马尾的男性妄图用手中的大枪硬肛钢铁堡垒，然后被直接撞飞了出去生死不知，接着是正在重组军势的军师明智光秀被履带生生碾死。
　　前田利家也像某猴子一样妄图格挡，但是由于身体问题整个人被长长的炮管一扫便直接从腰部分开，黄绿色的内脏流了一地。
　　“怎么，可能……这东西到底是……”带着疑惑的表情看着在己方军中横冲直撞的钢铁巨兽，前田利家在空中抛飞的半边身体眼眸迅速黯淡了下来。
　　伴随着深深的不解和震惊，这位大叔便就此永别。
　　就这样，除开某强壮的不像人类以及没出击的织田武将外本次出击的男性武将几乎全灭。
　　而战场的另一个势力，原家。
　　“原昌示大人，如何，这份礼物可还算满意？”穿着西服身体苦干，面容消瘦，梳着整齐的头发，鹰目的外国男人向着坐在原家大营统领位置的一个头发梳得整齐，中间家待着几根白色头发，脸上干巴巴骨头凸显的华服中年人说着话。
　　在他手指的方向是不断发出剧烈爆炸和惨叫声的织田家大本营。
　　那边血肉横飞。
　　“这到底是什么，你为什么要帮助我们？”中年大叔由震惊中回过神，闭上眼睛揉了揉因为糟糕的战况而久久没有闭合因而充满血丝的双眼。
　　虽然疲惫不堪，但是也没放松对着突然出现的陌生人的警惕。
　　众多追随他已久的臣下们同样戒备的看着他。
　　“呵呵，我是谁重要吗？重要的是我可以帮助昌示大人解决现在的困难不是么？”显老的外国男人笑了笑，对警惕着自己的诸人毫不在意。
　　“也对，如果没有那个怪物的话，恐怕织田的军队已经攻过来了，不过这里我想问一句，那就是你为什么要帮助我们呢？原家貌似和阁下并不相识吧。”
　　“帮助处于危难中的朋友这不是理所当然的吗？”男人回答的滴水不漏，没有透露任何多余的信息。
　　“是……这样吗，朋友啊……”能当上一个国家的君主，原昌示自然不是笨蛋，话语中的敷衍之意还是能听的出来的，不过既然这位神秘人不想说那就算了。
　　当下的首要目标是织田的军队。
　　当然如果这里有游戏者在场的话一定会看到悬浮在西装男头上的几个白色立体大字。
　　死神526
　　初级游戏者死神526！
　　在之前的天神小学中被坑的那个……
　　而他之所以来这里的原因很简单。
　　系统发布了相关的任务而已，不然鬼才难的理会这些人的死活。
　　当然，这些话是不会对原家的人说的。
　　“既然现在局势一片大好，大人就在我的魔法傀儡的掩护下前进吧。”他催促道。
　　“也好，那么现在大家就重整军备，开始反攻吧！”没有去多加思考这个有着一张异人脸的男人为什么要来帮助自己，看着开始败退的织田家，原昌示下达了全面反击的命令。
　　“是原昌示大人！”
　　“明白！现在就将织田家的混蛋一个不留的全部驱逐出去！”
　　“交给我们吧！”
　　在场的属下们纷纷附和，群情激昂，看见胜利曙光的他们重新燃起了斗志。
　　随后在原昌示的带领下，男人和原家的武将便尽数走了出去。
　　但随后正走着的死神526眉头却脚步一顿，接着眉头便皱了起来。
　　……


第一百二十八章    灭亡原家＆捕获阿树姬
　　“你的道具：虎式坦克（改）遭到剧烈攻击，当前受损程度为百分之10%！”
　　“你的道具：虎式坦克（改）遭到剧烈攻击，当前受损程度为百分之30！！”
　　“你的道具：虎式坦克（改）遭到毁灭打击，当前受损程度为80！！！”
　　“你永久失去了道具卡：虎式坦克（改）！”
　　一共四条信息，从第一条出现开始只经历了不到二秒钟时间。
　　透露的信息令人震惊。
　　拥有魔法加固，装甲厚度高达30CM的钢铁巨兽竟然在这样短的时间内完全被摧毁了！
　　死神526呆滞的看着眼前的弹窗。
　　在战场的另一边，织田家的本阵，之前疯狂咆哮行驰的巨兽瘫软在地，黑烟不断自机身上冒起，一个面无表情身着露肚脐黑色紧身衣的可爱白发女孩站在上面，正是之前协同作战的小猫，而在这堆废铁的下面正抱着手以饶有意思之色看着远方爆发出呼啸声战场的金色猫瞳御姐则是黑歌。
　　而死里逃生的织田方士兵们则以一种看神一样的眼神看着她们二个。
　　连胜家大人他们都能轻易扫灭的怪物却被她们三拳二脚轻易搞定不是神是什么。
　　随着黑歌和白音的出场东边战场的士气完全稳定了下来，并且开始以惊人的速度回什。
　　古代的战场就是这样，将是兵的胆，一个强大统领往往可以给手下的士兵带来安全感。
　　而既有着美丽外表又有着强大实力的地狱猫又在这里则完全阐释了这一切。
　　嘛，虽然黑歌她们并不在意这些武士大叔的死活就对了…
　　“看来主人说的游戏者出现了呢喵~”黑歌眯着眼睛敲了敲已经完全报废布满拳印的机甲，紫色的指甲搓动着，眼中带着像是猫咪找到猎物一样的兴奋。
　　“嗯。”小猫望着远方点了点头，将手中不久之前扯下来的主炮炮管随手扔在一边。随后便从那堆扭曲变形的废铁上跳了下来。
　　“黑歌，黑歌大人！光秀，长秀，利家大人他们战死了！胜家大人生死不知！您可一定要为他们报仇啊！”一名满脸狼狈，浑身是伤的织田家将领急匆匆的走过来，面容悲痛，向着黑歌她们呼喊道。
　　“大人他们，他们到最后一刻都在努力为了织田家的荣誉奋战着，呜呜呜！可恨啊！为什么会变成这样。”
　　奋力的捶打着地面，独眼武士泣不成声。泪珠由仅存的一只独眼里滑落，混杂着血迹滴落下来。
　　对这个人黑歌她还算有印象，貌似是织田那边明智光秀的副官来着。
　　看着被足轻们抬过来的前田利家的半边尸体黑歌的眉头皱了起来。
　　并不是为这个织田家武将的死而感到悲伤，而是可惜，可惜己方的一枚棋子就这样没了，这些将领虽然是炮灰，但是也不是这样浪费的，织田家的军队还需要他们指挥呢。
　　而信长那边名义上将尾张这个国家托付给王乐大人，但是对老臣们的战死不可能不心存芥蒂。
　　而现在竟然一下子就死了三个，下落不明一个…
　　不过现在也不是想这些的时候，既然己方出现战损那就让敌人付出千百倍的代价好了！
　　妾身和夫君的棋子可不是人人都能吞掉的！
　　听着前方传来的冲天的喊杀声望着掩杀而来的原家大旗，黑歌面容一肃金色的猫瞳中透着无边杀气。
　　随即便站起身对着还在因光秀胜家等一众武将的阵亡而悲痛不已的织田家士兵厉声道：
　　“大家还愣着干嘛喵！难道胜家他们战死了你们就拿不起武器了吗？！怨恨吗？痛苦吗？感到屈辱吗？现在，原家的敌人正在冲过来，怨恨的话，痛苦的话，那就用他们的鲜血和头颅来洗刷口牙！”
　　向着前方一指
　　“看见了吗喵，你们敌人就在前面！站起来！用他们的鲜血捍卫织田家的荣耀告诫胜家他们的在天之灵！！！不要让夫君他失望口牙喵！！！”
　　“对！现在不是悲痛的时候！！！胜家大人他们不能白死！怪物已经被黑歌大人打败了！是时候反击了！以牙还牙！以眼还眼！！”之前的独眼武士率先站了起来，望向原家的军阵行方向充满了刻骨的仇恨。
　　“为了织田家的荣誉！！！”
　　“为了胜家大人他们的在天之灵！！！”
　　“消灭该死的原家！！”
　　“冲啊！！！有黑歌大人他们在我们是战无不胜的！！！”
　　可以看的出柴田胜家和明智光秀等人在士兵中还是很受爱戴的，现在的军士无不切齿。
　　再加上威风凛凛的白猫姬和黑猫姬殿下就在自己身边，士气一下子就提升到了最大值。
　　以与之前完全不能相比的气势冲了出去。
　　“呵呵，所谓战争就是这样呢喵~小白音我们也开始行动吧喵~找出那只混进来的老鼠，希望不会太无聊喵~一下就解决可就太没意思了”黑歌看着再次恢复勇猛的军队满意的点了点头。眼中流露出嗜血的光芒。
　　“嗯。”白音面无表情的点了点头，始终是那么的三无。
　　然后便在黑歌的注视下走到了化为一堆废铁的巨大机甲边，将自己的小手搭在了上面。
　　一用力。
　　‘轰’的一声这辆足有好几顿重的战争机械便就这样被小猫抱了起来。
　　随后小猫便将它举了起来，对准了原家军队冲过来的方向。做抛投状，脚下的土地因为这一份重量已经把小猫的半条小腿陷下去了，亏得下面正好有一块岩石抵着才没继续下落。
　　看她的意思，是准备给对面好好的敌人送上一份大礼呢。
　　“啊啦喵~今天的小猫酱格外有干劲呢。”黑歌露出坏笑。
　　“那姐姐我也要努力才行喵~”
　　随后一挥手黑色的魔力蓬勃而出，陷于地面中的小猫就这样在暗黑色的魔法纹章下被顶了起来，上升到了一十二米的高空中。
　　对着下面的黑歌点了点头，小猫复将视线重新投向了前方的战场。
　　那里，原家和织田家的军队即将交锋了。
　　距离为20
　　20……
　　足够了！
　　微微颔首。
　　双脚用力带动下半身肌肉，然后下半身带动上半身用力，再将全部的力量集中于双臂，小猫暗金色的猫瞳中金光一闪！
　　“喝啊！！！”
　　伴随着魔法纹章破碎的声音，冒着黑烟的铁球便就这样由高空中抛飞了出去，目标直指原家的大旗方向。
　　另一边，正在率领着部下冲锋的原家那里。
　　军队：冲啊！杀光织田家的人！将他们一个不留的驱逐出去！为了原家的荣耀！
　　士兵甲：“那……那是什么？貌似有什么东西从天上飞过来了……”
　　士兵乙：“什么东西……鸟吗？”抬头
　　士兵丁：“这是……嗯？……！！！”
　　武将A：“敌袭！敌袭！快散开！！！”
　　然后在织田方军士呆滞的目光上从天而降的巨大铁块便将冲在最前面的原家武士砸成了肉酱，撞断了原家飘扬的土黄色大旗。
　　原家的冲锋趋势为之一滞。
　　最前方眼尖的原家士兵已经看到了站在高空抱着手俯瞰着战场的黑白猫又，配合刚才从天而降的铁球那里不明白发生了什么。
　　怪物！织田那边有怪物！这种怪物是我们可以战胜的吗？！
　　恐惧不可避免的衍生了。无论是武士还是足轻握着武器的手都开始了颤抖。
　　而和士气大跌的原家相反，织田方则在短暂的停滞后爆发出了惊天的欢呼声。
　　“黑猫姬大人万岁！！！”
　　“白猫姬大人万岁！！！”
　　“冲啊！！！！！”
　　织田方的军士如同洪流般的袭向了惊慌失措的原家军队，在短暂的相接后迅速撕裂了他们的防线。
　　“可恶！怎么会这样，昌示大人请迅速离开这里！！趁着我们的军队还可以抵挡的住的时候！”带着眼镜的原家武将一刀将袭过来的织田方士兵砍死，一边对着六神无主的华服中年人呼喊道。
　　“怎么会这样，难道真的是天要亡我原家吗，这么多年的心血……”中年大叔看着周围被逐一击倒的原家士兵满脸的落寞，泪珠由眼眶中不自觉的顺着皱纹的沟壑滑落下来，给予希望后又带来绝望，没有什么比这更令人接受不能的了。
　　“原昌示大人！”
　　“原昌示大人！”
　　“请尽快撤离！！只要您能逃出去原家就还有希望！！”X4
　　众多追随他已久的臣下护卫着他，奋不顾身的营造出了一片安全带。
　　“都是那个阿树姬！如果不是她坚持要求和织田家战争的话，原家就不会沦落到今天这样的地步了！”啐出一口血水，断掉一臂浓眉大眼的家臣想起了之前昌示夫人无礼的指示，不仅给原昌示当场难看还造成了今天这个原家毁灭的局面露出愤色。
　　听到他的话护卫在原昌示身边的家臣也争相附…
　　心怀死志的他们已经完全没有隐忍的必要了。
　　“阿树吗……，哎，这也不能全怪她，她始终是我的妻子，如果当初不是我意志不够坚定的话也不会这样了，说道底这一切都是我的过错啊……”即使明知道今天的结果很大部份是因为自己的妻子，但是原昌示任狠不下心来责怪她，一日夫妻百日恩啊，更何况是自己最喜欢的阿树…
　　都到这个时候了原昌示依然在想念着自己的妻子，并给予这个毁灭他国家挑起战火的罪归祸首以包容可见他对其痴迷到怎样一种程度了。
　　或许就像泽饼说的一样，阿树对自己真的有一种魔力吧……
　　自己真的不是一个合格的君主…
　　想到这里原昌示叹了一口气，神情愈发悲怆了起来
　　“大人，这不怪你，都是那个女人的错！！”
　　“没错，大人一直都是那么的善良！要不是阿树姬嫁过来的话原家怎么会现在还停留在伊势一角！大人明明都给她买了这么多东西了，竟然还贪得无厌！”
　　“这个女人，简直就是……”
　　看着越发显老的原昌示臣子们纷纷劝解。
　　“大家……”看着到自己最后一刻都守护宽慰着自己的臣子们，原昌示的眼中闪过感动，被迷惑的心逐渐清明了起来，也对，大家都这样了自己哪里也是该做个了解了，眼中带着看破红尘之色，随后推开扶着自己的副将，起身：“我会给你们一个交代！这里就交给大家了，我会回到大原城天守阁做个了解的。无论如何原家的尊严都要保留下去！”原昌示的眼中带着死志。
　　“昌示大人，那么就趁着现在快走吧！我用式神帮您开路！”
　　“尽管去吧！昌示大人！哪怕是死我们也会表现出原家男子的气概的！”
　　“哈哈哈！男儿固有一死！这样的结局难道不是吾等武人所追求的吗？！”
　　忠心耿耿的家臣们应道，他们手抓武器，哪怕死都不要织田的军队好过。
　　……
　　就这样在原家军队的拼死掩护下原昌示成功的离开了。
　　战场的另一边，追逐战落下了帷幕。
　　“啊啦喵~说道底也就只有这种程度吗？真是无聊的躲猫猫呢喵~”
　　黑歌带着戏谑宛如猫抓耗子一样的眼神看着捂着自己胸口面露惊恐之色的西装男子，正是打算趁着战场混乱的局势浑水摸鱼的游戏者死神526，在短暂的交锋后这位自诩甚高的欧洲贵族便被逼入了绝地。
　　看着另一边面无表情拍着自己身上灰尘的白色头发的小女孩，死神526神情痛苦的看着自己的左手，那里原本存在的肢体已经没了只剩碎的不能再碎的骨渣，在小猫299的力量下敢于和她对拼完全可以说是找死。
　　而不明真相的大叔显然就犯了这个错误。
　　刚才要不是死神526的本能预警恐怕现在碎的就不是手臂而是他的脑袋了。
　　可恶啊！为什么这边会有这么强的存在！区区的霓虹猴子！
　　看着黑歌和小猫她们头上的白色立体字，死神526是又惊又气，作为一名拥有优秀血统的纯正欧洲贵族他是一向瞧不起血统低劣的蛮夷之辈的。
　　现在竟被逼到如此田地，怎能让人不气恼。
　　“啊啦喵？不准备逃了吗？祈祷完毕了吗？准备好去见上帝了吗喵？如果时间不够的话妾身还可以让你多准备准备准备哦~”
　　可恶，这个女人！
　　被黑歌肆无忌惮的话语冲的一阵胸闷，即使到了这个时候他依然没有放下自己的偏见。
　　不过话是这么说，但借着黑歌说话的空隙这个精明的老狐狸眼睛却是在不断向着周围瞄着，寻找着突破的机会。
　　“这位小姐，我想我们一定是误会了什么。”带着优雅的微笑死神526试图延缓时间。好给自己发动特殊技能逃跑的准备。
　　“作为文明人，大家停下来谈谈如何，现在这样实在是太有失风度了。”
　　在黑歌她们看不到的地方红光由他的脚下开始蔓延。
　　“阿啦啦？是妾身搞错了吗喵？难道你不是准备偷食的小偷桑吗？”黑歌保持着一如既往的笑意，展现出了和死神526所没预想到的友好，但是一边这样说着这只坏猫咪却不着痕迹的给了旁边的小猫一个动手的眼神。
　　“对啊，我想这其中……！”看到眼前这个恶魔一般的女人有意交谈，身体暂且放松。
　　但是下一刻。
　　白影闪过，然后在死神526惊恐的眼神中那个有着白色头发可爱女孩的三无脸就在这一瞬间出现在了他的面前，坐着身体微曲的姿势。
　　怎么可能――！
　　瞳孔一缩，大祸临头之感袭上心头。
　　刚想退身回防，但是已经来不及了，在死神526绝望的眼神中白皙的拳头就这样印在了他的脑袋上。
　　‘BTOOM！’的一下，就如西瓜炸开一样，面对无法抗拒的巨力，整颗脑袋就这样直接被打爆了。
　　白色的脑浆散了一地。
　　‘噗通’一声，尸体倒下。
　　死了……
　　小猫看着粘在手上的白色浆状物面无表情的甩了一下，而一边的黑歌则十分贴心的为这位欧洲绅士的尸体提供了免费的殡仪服务。
　　用恶魔魔法的光焰把无头尸体火化了…
　　真狠…
　　“嗯唔~OK，老鼠消灭了喵~战斗也要结束了喵~下面就按照夫君的指示把那个叫什么阿树姬的女人抓回去吧~”伸了个懒腰，将美好的身段凸显出来，胸前的巨 乳随着主人的动作而晃动，黑歌望着已经化为一片橘黄的战场满意的点了点头。
　　“唔姆。”听到某个名字想到自家的色 情主人小猫不高兴的嘟起嘴。
　　“好啦好啦喵~如果小白音把目标抓回去的主人那里会很高兴的哦~或许会有什么特殊奖励也说不定哦喵~”黑歌发挥贤内助的作用。
　　对自己等人的身份她可一直都没忘记呢
　　想要在男人心里占据足够的位置，一味的争风吃醋可是不行的喵~
　　“笨蛋主人…”似乎是想到了什么少儿不宜的场面，白音脸红的啐了一口。
　　然后在织田方士兵敬畏的眼神中二只猫娘便又展翅，朝着前方原家城池的方向飞去了。
　　为色 情魔人而努力的地狱猫又们。
　　……
　　另一边。大原城的天守阁位置，一个浑身是血面容憔悴愈发显老的身影正走在楼梯上。
　　正是在部下们拼死捍卫下逃回来的原昌示。
　　就这样一步一步的走着，终于来到了天守阁的最上层，映入眼帘的是他那靠着栏杆依旧在梳妆打扮的妻子――阿树姬。
　　看着自己美丽的妻子，再望望城外的黑烟这个虽入中年却宛如老人的大叔眼中伤感。
　　阿树，我回来了……
　　将插在大腿上的箭矢拔出来扔在地板上。
　　响声惊动了正在补着眼粉的阿树姬，见到他回来，阿树姬眼神中闪过一缕轻藐，小手展开折扇，遮挡住自己的脸孔。
　　上下打量着浑身狼狈的原昌示。
　　目光中透着浓浓的失望。
　　“打败仗了么？”
　　并没与来搀扶一下的意思。
　　皱眉，原昌示叹了一口气说道。
　　“是啊，失败了，织田家的军队再过不久就要打到这里了，我的军队已经支持不了多久了。”
　　俯瞰着天守阁下的风景，眼中悲怆之色愈重，原家几代人的心血竟毁于自己手里，这让原昌示的心中充满了愧疚，而支持他回到这里的也只有自己美丽的妻子了。
　　但是。
　　“真是没用！”阿树姬满面厌恶的说道，如同看着一只老鼠。
　　没有丝毫估计夫妻之情。
　　“……”原昌示没有反驳，只是默默的看着阿树姬。
　　“我的一生做了一个国家的大名二十年，又娶了一个这么漂亮的公主，按理应该说已经没什么遗憾了……”
　　“你在说什么傻话呢？”阿树姬不明白眼前这位自己的丈夫为什么会扯上这个话题。
　　但也察觉到现在的气氛有点不对劲，往后退了二步，远离开来。
　　“大原城即将失守，织田家的军队就要杀上来了，为了你不被侮辱，所以现在由我来帮你介错，然后，自杀。原家的荣耀不容玷污。”原昌示沉默着向着阿树姬走了过去，抽出了挂在腰间的短刀。
　　“不要！”阿树姬脸上呈现出慌乱之色，像是看疯子一样看着自己眼前的这位浑身是血的男人：“我才不要为了你这个没中用的家伙去死呢！即使你的国家破灭了，我还是足利家的公主！”
　　“什么―！”原昌示惊讶的看着前方的人。
　　“对了，离婚！奴家现在要立刻和你离婚！要去死的话，你就带着原家的荣耀去死好了！”常年以来对眼前这个男人的压迫让阿树姬的大小姐脾气又犯了，收起折扇以倨傲的表情说出了十分无礼的要求。
　　“……看来这几年你对我真的连一点感情都没有。”原昌示眼瞳涣散，变得阴沉。
　　他回想起自结婚以来第一次洞房那一晚，阿树姬便总以各种理由推脱不和自己行房 事的经历。他想起了自结婚后自己就变得抑郁隐忍屡屡在大臣们面前被这个蛮不讲理的公主责难的毫无尊严，他想起了因为她的话被自己处死的原家老臣……
　　和以往完全不同的气息从身边之人身上发出。
　　“你！你要干什么！要知道，奴家可是足利家的公主！！！”惊叫了起来，阿树姬看着浑身散发着杀气的原昌示不停的后退。
　　接着便因踩到公主裙长长的裙摆而一下子跌倒了。
　　而这个时候原昌示也终于走到了阿树姬的身前。
　　看着跪倒在地因为自己而瑟瑟发抖的妻子，明悟了。
　　原来，这个女人也会因为自己而害怕……
　　然后在阿树姬绝望的眼神中这个平日里对自己唯唯诺诺言听计从的软蛋便举起了手中的短刀。
　　“阿树……陪我一起下地狱吧……”
　　“口牙啊啊啊啊啊啊！！！！”阿树姬的惊呼声。
　　就要往下一劈的时候
　　“铃女来也~忍忍忍！！”黑影闪过金铁碰撞的声音，手中的短刀便瞬间被嗑飞了出去。
　　“什么！”然后在原昌示还没反应过来到底发生什么的时候一只木屐便狠狠的踩在了他的脸上，将这个大叔彻底的踢飞了出去。
　　白色…
　　脑中闪过这样一个念头，然后旧伤复发的原昌示就这样晕了过去。
　　（作为自己的专属女忍，某人可没有免费发放福利的打算…）
　　“干的漂亮！铃女！”男人的声音，手持长的不像话剑状武器的男人便从帷幕后面走了出来，看着瘫软在地的阿树姬再看看像死狗一样趴在地上的原昌示颇为满意的点了点头。
　　Lucky~
　　身材高挑露出白皙大长腿的长发美女站在他的旁边。
　　――李娜丽*李。
　　“救我，我是足利家的公主阿树姬！”被刚才原昌示吓的六神无主的阿树姬像是抓住了救命稻草一样朝着陌生的男人喝道。
　　“刚才那个无礼之徒想羞辱我，快帮奴家杀了他！”
　　瑕疵必报啊…
　　原昌示你真的好可怜
　　男人看向昏迷过去的原昌示眼中透着怜悯，不过他本来也没有放过的打算。
　　又不是某鬼畜王没必要在别人面前玩某些奇怪的夺妻Play,现在捉回去反正有的是玩的时间。
　　迟则生变，这里正好可以用来刷刷某大小姐的好感度。
　　然后便在阿树姬期盼的眼神中走了过去，手中的布都御魂一挥。
　　‘咔嚓’
　　毫无阻碍，不亏是金色武器。
　　“啊！！！”
　　死亡的一刻原昌示猛的睁开了眼，发出了一声惨叫。
　　接着头就从脖子上错开了…
　　死不瞑目。
　　就这样原家家主伊势的支配者原昌示就以这样异常憋屈的方式死了。
　　而王乐的游戏烙印在这一刻弹出一个框框。
　　“你以一国领袖的身份杀死了原家的家主原昌示。
　　你已经成为了伊势的君主
　　你成功完成了隐藏任务：征服原家。
　　你获得了以下奖励：
　　游戏币：一百枚。
　　原家的荣耀微章：在伊势招募士兵的时候会有本应该应聘民众的二倍来进行士兵应聘。拥有此微章的势力，军团攻击力上升10%，叛逃率下降10%，弓箭部队射程上升20%。此道具仅限于本场游戏‘战国兰斯大冒险’使用，不可带出本场景。
　　尊式的屏风X3:使用本道具后，可提高指定人物好感度。使用方法，送出即可。
　　技能卡之未熟一起射击：使用此道具后将获得弓箭才能，若已有弓箭才能的则会加深对其的理解能力，军团进行集体射击时以持有该技能的人为统帅，威力上升10%。不可携带出本游戏场景。
　　你目前的领土为：尾张，伊势，你所拥有的国土数为二
　　你已经成功征服了一个国家
　　你的情报已经被强制告知JAP AN各个大名
　　你在一个星期内攻略了原家，在本场游戏中获得了‘兵贵神速’的临时称号
　　兵贵神速（临时）：拥有此称号的势力的统治者，该势力的军队行军速度增加20%。
　　……
　　早知道就留这个大叔一命了…
　　看着突然出现的系统提示王乐露出了一个哭笑不得的表情，这叫什么事嘛，闷声发大财敲闷棍才是王道，这样搞是要闹那样？没想到有朝一日自己竟然也能当一把名人，这份荣耀我另可不要啊…
　　“萌大奶大人，发生什么不好的事了吗？”正蹲着身用手将原昌示的脑袋推的咕噜咕噜作响的铃女抬起头。
　　看着明明获得大胜利却一副充钱充错区表情的萌大奶大人眼中透着不解。
　　“不，没什么。铃女，以后看来要有的忙了。”事到如今也只有兵来将挡水来土掩了…
　　“哦~是这样吗？看起来非常有趣是也。”铃女被王乐的话勾起了兴趣，满脸的兴奋。
　　啧，唯恐天下不乱的家伙…
　　“喂，那边的人，快带妾身从这里逃出去！织田的人立刻就要上来了！”命令的语气，向着声音的方向看去，是已经重整好仪装，重新恢复到千金大小姐姿态的阿树姬。
　　性格还真是够恶劣的，丈夫死了一丁点忧伤都没。
　　嘛，的确长的不错就对了…
　　王乐也懒的和她废话，对着铃女做了个手势。
　　JAP AN 第一女忍心领神会的点点头，然后身影一闪便出现在了她的身后。
　　伸出二根手指对着其脖子后面轻轻一敲。
　　然后还想说些什么的阿树姬便瞬间瘫软了下来。
　　所以说，那些依靠蛮力把别人敲晕的简直逊的不行…
　　看到没，这才是正确的方法口牙！
　　“那么，现在我们就去和黑歌她们会和吧。”既然目标已经捕获到了，那么自然没有继续在待在这里的理由了。
　　自己的任务已经完成了，后面城池攻下后的事就只有交给3G他们了。
　　十分自觉得将身着宫廷公主服的阿树姬背在背上。
　　抓了一把屁股。
　　嗯，真的很软…
　　游戏里的设定还是处女也不知道是不是真的…
　　男人计算再怎么短也不可能连那层膜都破不了吧。
　　胡思乱想着，王乐便带着二女在冲上阁楼己方织田家士兵看见鬼一样的眼神中从天守阁上走了下来。
　　至此――原家攻略完成！
　　――――――――――――――――
　　作者留言：
　　这个……算三更吧


第一百二十九章   各国的反应＆兰斯君不是那么好杀的
　　由于战乱周围的店铺皆已关闭，原之城内尽显萧索之色，街道上除开织田正不断冲入的士兵外，就只有想趁着兵荒蛮乱发一笔横财的流氓地痞，不时可以听到人的惨叫声，也不知道是那些倒霉蛋的。
　　一句话概括现在原之城的情况的话，那就――乱。
　　毕竟织田的军队维护秩序还是需要一丁点时间的…
　　不过这和这个正一边背着宫廷和服公主大肆揩油，一边和身边的猫娘交谈的无良召唤师没有一点关系就对了。
　　实际上要不是自己的老婆们在一边看着的话，王乐都想效仿下某鬼畜君去和那些丈夫战死的未亡人们好好交流下人生了。
　　一路走来还真看到几个长的不错的，就比如某米铺的老板娘…
　　美丽性感的猫娘们护卫在二旁，背上驮着昏迷的公主，蓝发女忍者张望着四周，首席驱魔师微笑着望着自己的主人，王乐一行人正向着原原家的将军府走着。
　　一幅人生赢家的样子，很是和谐……嗯，和谐。
　　“说起来夫君你为什么会在这里喵？”黑歌一边抱着胸打量着四周，一边用金色的猫瞳飘着背在他背上的阿树姬，十分随意的问道。
　　“是为了这个女人吗喵？”
　　不知是不是王乐的错觉，怎么总感觉现在的自己现在有一种去找小三然后被抓奸在床的赶脚。
　　哈哈，怎么可能一定是自己的错觉吧…
　　一边，听到姐姐的话小猫也随之将自己的小脸转了过来，同样带着询问之色。
　　被二双金色猫瞳盯着的他只感觉亚历山大。
　　“也算是吧，怎么样之前的战斗还算顺利吗？敌人的实力如何。”王乐脚步一顿，然后继续向前，说着自己心里的话。
　　虽然阿树姬确实占有一部分原因，但如果说单单只是为了这么一个长的不错的浪费公主完成任务的话，他大可不必冒着狂野飙车一样的凉风令李娜丽*李开启圣洁黑靴的加速技能跑到这里来。
　　最主要的还是和游戏者相遇的黑歌她们。
　　之前在信长团子店里的那一幕他可没忘。
　　A级场景的游戏者怎么能让人不担心…
　　都会放导弹了…
　　万一趁着黑歌她们战斗的时候偷袭，想想都可怕
　　所以在接到系统的提示后他立刻马不停蹄的让娜莉带自己赶过来了，准备随后帮自己的老婆们加血治疗。
　　万幸的是二只猫娘现在看来并没有受伤，只是衣服上轧染了一些鲜血罢了，而且看起来也不是自己的，精神看起来一如既往的好。
　　“对了，这里是之前购买的治疗类卡片，下次外出行动的时候黑歌你们也带几张吧，我不在的时候就麻烦了。”像是想到了什么一样王乐说着。
　　接着在铃女好奇的目光中像是变魔术一样，凭空的王乐的手上便多出了四张卡片。
　　二张可以治疗伤势的月亮泉水，二张可以消除任何负面状态的万能药。
　　二只猫娘正好一人配备二张。
　　真遇到什么危险，这东西可以起到救命的最用。
　　接着便腾出手只用一只手拖住柔软的屁股，将卡片递给了一旁的黑歌她们。
　　看着递过来的东西，听着王乐的话黑歌那里还不知道他此行到来的目的，并非对自己等人不信任，而是因为担心妾身们喵…
　　什么时候妾身也变得这么吃醋了喵~
　　望着一边的小猫黑歌露出苦恼之色。
　　“嗯？”察觉到了什么小猫看向黑歌。
　　“谢谢夫君了喵~话说夫君下一步的打算是什么呢？”接过王乐递来的看片眼中闪过暖意，不着痕迹的将此事带过，黑歌话题一转。
　　“好神奇是也，萌大奶大人殿下这是魔法吗？喵喵喵？”
　　“额……也可以当做是魔法。”王乐看了一眼铃女，然后对着黑歌说道。
　　“打算啊，有倒是有，不过需要铃女帮忙才可以。”
　　“不过今天就先到这里，黑歌你们都累了吧，这事休息完毕再给你们说。”
　　王乐露出了一个高深莫测的笑容，然后也没管因为他的卖关子被勾起兴趣不上不下的猫娘们，随即便加大了步子走向了前方有着原字牌匾的府邸。
　　……
　　在织田家占领原家过去后的一个小时，其它国家的势力也各有动向。
　　三河的德川家。
　　巨大的狸猫妖怪德川家康正看着手中的卷轴，是狸猫忍者传回来的情报，就在不久前伊势的原被位于尾张的织田家消灭了，原昌示身死，其妻阿树姬被俘，现在织田已正式接受伊势成为了拥有二块国土的国家。
　　“大丈夫萌大奶……？”就这样凝视着手中的卷轴，半响之后德川家康面色怪异的吐出了这样一句话。
　　名字可真是够奇怪的啊…
　　“噗――波！老爹怎么了？遇见什么烦心的事了吗？“一旁侍奉的身着狸猫武士服的本多忠胜，停下了帮自己老爹揉肩的手，伸头看向了他手中的卷轴。
　　“给，你们自己看吧。”德川家康说道，将手中的卷轴递了过去示意它看看。
　　“卜卜？人类又开始战斗了，老爹我们要参上一脚吗？”抢在本多忠胜前面，正在给德川家康揉脚掌上肉球的酒井忠次接过了卷轴，随意的扫了一眼便明白了前因后果。
　　然后丢给了下一只狸猫。
　　“哈哈，战争的话就可以好好的报复那些肆意欺负狸猫的人类了。”井伊直政挥舞着腰间的小刀干劲满满。
　　“咕咕咕……Zzz……（呼噜声）”神原康正挺着棕色的大肚子依旧在酣睡。
　　“那么老爹，需要行动吗？”本多忠胜看着卷轴后看向了德川家康并问出了在场狸猫的问题，对于战争身为妖怪的它们并不害怕。
　　“是啊……战争……”德川家康的眼睛眯了起来。
　　然后
　　“呼~呼~呼~……Zzzz……”
　　不一会就传来了呼噜声。
　　狸猫立刻入睡法……强。
　　本多忠胜：糟糕！老爹睡过去了！
　　酒井忠次：说起来，今天的天罗妇好美味，我也有点困了……Zzzz.
　　井伊直政：哈唔……想睡就睡的狸猫才是好狸猫……我也稍微眯一会。
　　神原康政：Zzzzz……（冒着透明色的鼻泡）
　　本多忠胜：……
　　于此同时德川家的游戏者那边。
　　德川家的地牢的最深处，战姬的囚笼所在处，二道身影隐秘在黑暗中看着下方新出现的小偷眼中带着嗜血残暴的光芒，手搭在背后剑架所背负的大剑的剑柄上。
　　初级游戏者‘黑’‘白’
　　“唔唔唔唔！唔唔唔！！”被囚禁于牢笼中的战姬奋力挣扎着，希望可以引起正在撬锁的青年注意力，用眼神示意他看看自己的头顶。不过由于被人用塞口球塞住了所以并不能将自己的意思传达出去。
　　“战姬殿下，不要着急，在下立刻就救你出来。”说着文绉绉的句子，身着白色衬衫牛仔裤头上顶着‘樱花满地集于我心’的青年一边将手中的钥匙一把一把的对着钥匙的槽口插 进去，一一转动。
　　“不要担心，再过一下下就自由了。”
　　似乎是以为战姬现在的挣扎是因为想出来的急切，这位阳光脸的帅小伙给了德川千一个没事的笑容，标准的暖男，但是殊不知在看到他这个笑容后囚笼里的德川千挣扎的愈发厉害了。
　　喂，头上！快看头上啊！
　　“嗯……？怎么全试过了都打不开？”
　　在战姬看死人的眼神中，这位第五位来到此处的人面露疑惑之色。
　　然后下一刻十分有既视感的一幕发生了。
　　“咔擦――！”
　　“噗嗤！”
　　雪白的剑光将黑暗划破，这是只追求力量和速度的剑术。
　　从上而下的只见还拿着钥匙的帅气宅男由中间的额头开始出现血痕，然后血痕由中间蔓延开来。
　　伴随着‘啪嗒’一声保持着错愕表情的躯体便由中间分开来，向二边倒了下去。
　　黄绿色的脏器滑落了一地。
　　紧接着房间中便出现了好似雄蜂振翅的声音，随后伴随着‘嗡嗡’的声音倒在地上的尸体就好像被放入了高速粉碎机一般，由头部开始化为血雾。
　　死的不能再死…
　　接着一套完美cobom毁尸灭迹完毕的
　　“第五个了呢……”
　　“嗯，第五个。”
　　“白，你的高速剑进步了呢。”
　　“黑，你也不差，斩风剑愈发熟练了”
　　“呵呵，当然，因为我们是最棒的，那么继续狩猎吧，希望这样的傻瓜还能来多些”
　　“真是愉悦的猎杀呢，就是有点太无聊了。嘛，为了任务也就那样吧。”
　　“也是呢。”
　　伴随着笑声，出现在战姬眼前的剑士服女性便提着长达二米有余的大剑重新消失在了一旁的黑暗之中。
　　……
　　上衫的城中。
　　爱和谦信正因为手中的一份卷轴而交谈着。
　　是织田那边传来的情报。
　　“原家被消灭了吗……”谦信沉默许久后第一次开口了。
　　“嗯，看来是呢。”爱点了点头。
　　“……”
　　再次沉默。
　　不过直江爱对这样的情况早已见怪不怪，谦信她啊，如果遇到什么烦心的事就会陷入这种情况，自己需要做的就是在她将自己烦心的东西说出来的时候，为她解难排惑。
　　看着端坐在上席，微微皱眉的谦信，爱静静的等待着。
　　“……不行……这样下去的话…”谦信说着，眼中带着凝重、
　　“嗯……怎么了谦信？”爱第一次看到谦信露出这样认真的表情，问道。
　　将书中的卷轴放下，身着银色铠甲深蓝色长发的军神将手别在了悬挂在自己腰间的姬鹤一文字上，深邃的看着前方，目光纯粹而干净。
　　“没减少……JAP A N的战争，不管怎么阻止都还是会有小型的争夺还在继续，原家也是织田家也是，各国的大名们都在为了自己的欲望而行动着，这样下去的话，JAP A N自身会被弄的得疲惫不堪的吧。”
　　听到这里直江爱那里不知道现在自己的君主在想些什么。
　　“那么，你就去统一吧。”
　　爱说着看向了谦信。
　　“谦信的话，一定会做的很好的。”
　　天下分久必合合久必分，战国也不会这样一直持续下去，与其让那些大名统治JAP AN不如让谦信来，她的话一定能成为一位完美的‘帝’。
　　然后结束这个乱世
　　“诶…？”谦信瞬间呆了一下，望着爱的脸露出惊讶之色。
　　看着迷糊的谦信，爱继续说道。
　　“战争的源头是因为现在大名们掀起的战乱，正因为如此百姓们才会受苦，如果统一天下了的说不许在打仗了的话，不就不会有战争了吗？”
　　“……”
　　先是沉默似乎是在消化这其中的意思，然后眼中精光一闪。
　　“就是它！！”
　　刚才还坐着的谦信一下子便站了起来。脸上带着激动之色。
　　“不愧是爱，真聪明。”
　　谦信夸奖道，眼中带着真挚，看的出她是发自内心的高兴。
　　不，这是个人都能想到的吧…
　　无声的吐槽道。
　　“……”这一下轮到爱沉默了，看着自己的主君她的心中不禁扶额，半响之后才富有开口语调艰难：“……谦信，你……之前难道没有注意到吗？”
　　“嗯。”谦信诚实的点点头，带着疑惑不解的表情看着一脸被你打败样的爱。
　　“啊呜~”看着自己天然呆的君主，爱只感觉自己心中有什么东西破碎了。
　　就在她想要说些什么的时候。
　　“咕~~~~~~”
　　然后一声巨大的腹鸣声就从这位宛若女神的女子身上传来。
　　而随着这一生空腹的响声，空旷的房间之中似乎响起了什么东西破碎的声音，并不是爱。
　　而是。
　　【可选阶段性任务：越后之龙―军神的威光！
　　任务内容：令位于佐渡上衫家的统领者上衫谦信开启帝王之路，开启全国争霸之旅
　　任务难度：S
　　注：可使用任意道具技能完成此任务，无硬件限制要求，但是一旦失败，便不可再次劝导。
　　注：此任务本场景游戏者只可进行一次，既唯一性，今后将不再对游戏者显示此任务。
　　注：执行此任务请在距离目标10米范围内，不然系统将判定无效。
　　任务目标：1，成功让上衫谦信树立以夺取天下为目标的志向。
　　2，协同其一同征服至少三个国家。
　　3，协助其战胜二位S级剧情人物（注：上衫谦信本身为S级剧情人物）
　　4，帝王竞赛，帮助上衫谦信由帝王竞赛中胜出。
　　5，帝――上衫谦信，帮助帝王竞赛最后的胜利者上衫谦信统一全国。
　　奖励：完成任务一则获得200游戏币奖励且获得上衫家家臣身份。
　　完成任务二获得500币，且获得本次游戏失败惩罚减小奖励，惩罚3000游戏币降为1000.
　　完成任务三获得1000游戏币，游戏结束后将选取击败的任意二只S级剧生物的一只收为临时召唤卡。
　　完成任务四获得2000游戏币，游戏结束后将获得本场限定光环技能卡―帝王的威光。
　　完成任务五获得5000游戏币（注：本奖励不和已有任务相叠加，即此奖励将取代原本的天下布武的奖励），游戏结束后若上衫谦信仍存活且对你的好感度大于70你将获得，宠物卡：上衫谦信―帝。
　　失败惩罚：剧情人物上衫谦信受到最大体力值的10%的损伤，游戏者将受到上衫家的通缉，对上衫方所属势力自带仇恨光环。
　　注：任务一失败将无法领取后续任务请游戏者注意。】
　　“谦信，怎么了！”看着谦信面色不对，一边的爱赶忙扶住了她的身子。
　　“可恶！明明只差一点就可以完成这个任务了！”
　　隐藏在天花板上的偷窥者看着游戏烙印上显示的劝诱失败的红色大字，看向下方身体摇晃不断面色发白的谦信露出了极度不甘之色。
　　在她的头上是只有游戏者能看到的白色立体字‘黑子白井’。
　　初级游戏者白子黑井！
　　看着游戏烙印上大大的‘任务失败’的字体隐藏在宛如伊斯兰教裹身布下的脸色满是阴沉，深深的看了下方的谦信和爱一眼，伴随着身体一阵扭曲，这只宅女便在上衫家姬武将冲进来之前消失在了天花板的夹层中。
　　特殊技能该用就用。
　　很果断
　　啧
　　……
　　“哎，战争啊……”和中国相交接的姬路地区的统治者，一个背后背着刻有‘南无阿弥陀佛’十字木板，有着爵士蓝色斜留海潮发型的帅青年看完手中的卷轴后叹了口气。
　　“怎么了？风丸殿下？”伺立在一旁身着古代谋士服，羽扇纶巾，梳着复古的发髻，双眼宛如狐狸给人干练之感的中年男人看见他叹气，显得十分担忧的询问道。
　　一边的明石家老臣们也都带着关心的表情望着自己的少主。
　　“没什么，只是对战争有些感慨而已，姬红颜劳烦你们费心了，大丈夫萌大奶……织田那边也换人了吗？”
　　如果明石风丸没记错的话尾长的领导者应该是织田家的织田信长，虽然姬路的地理位置距离那里相隔几百里但是这点情报还是还是知道的。
　　多事之秋，多事之秋啊…
　　想起自己不久才在和毛利的战斗中战死的父亲，明石风丸有感不由的有些感伤。
　　战争的话如果能停止就好了，这样大家就不会死了。
　　望着屋子里的一张张或老或新的面孔，他的眼中透露的是这样一个信息。
　　而在他看不到的地方，在听到‘大丈夫萌大奶’这个十分诚实且有个性的名字的时候，新加入的明丸家武将以被称为现任军师的‘姬红颜’为首的三人在内目光明显的闪动了一下。
　　然后趁着原姬路家门武将陪同风丸感伤的时候开口了：
　　“殿下，很抱歉打扰你，但关于毛利那边的事，派去求和了使者已经被他们斩首后送回来了，看起来并没有停战的打算，现在他们的军队以毛利家的长女毛利照为首正在向着姬路威逼着，照这样下去不消三天便会全面入侵，还望殿下早下决断。”
　　接着便朝着门外挥了挥手，随一个侍从便捧着一个盒子走了进来。
　　“殿下请看。”
　　打开，里面正是之前派往中国和毛利家进行议和使者的头颅。死不瞑目的表情，面容绝望而扭曲。
　　没有眼睛和耳朵。
　　很可怕的样子。
　　“什么，怎么会…”如梦惊醒，听到他的话，嗅着随盒子散发而出的刺鼻血腥味，望着侍从手里捧着的盒子，明石风丸再次呆住了，握着卷轴的手隐约颤抖着，不过这一次却不是因为感伤，而是害怕。
　　“可恶！他们竟然敢！”
　　“混账东西！”
　　“如此羞辱我等！真当我明石家无人不成！”
　　底下属于风丸的老人们群情激奋。
　　被欺负到这种头上，是个有血气的男人都忍不了。
　　但是想到明石家现在的处境老人们的眼神却又再次纷纷暗淡了下来，将目光投向了最上席的明石分丸等待他的定夺。
　　如果是战的话他们甘愿抛出这条性命随着自己的主君一起共赴黄泉，痛饮奈良河之水，逃跑的话他们也会舍弃性命为风丸大人开辟出血路的。
　　“他们，是魔鬼吗？”看着望向自己的老臣们，被予以重托的现明石家主显得有些六神无主，蓝色的斜刘海将撒下一片阴影遮住他的脸。
　　看着不成器的明石风丸，姬红颜等人在心里面十分藐视的嗤笑了一声，不过表面上却带着悲痛和礼仪又隐含着和家臣们一样不甘的愤怒，一幅忠心为主的样子，骂道：
　　“该死的毛利家，竟然这样的……”
　　“不，别说了。”风丸制止了想要说些什么的姬红颜，有些心累的挥了挥手。
　　“今天就这样，大家都下去吧……让我一个人静一静。”
　　“殿下，真的不要紧吗？”
　　“嗯，红颜，我没事，让我一个人好好想一些事吧。”
　　看着带着关怀之色看向自己的军师和老臣们风丸强撑精神露出了一个笑容。
　　这个时候，自己决不能倒下
　　“那么，殿下请保重，我等先行退下来。”看着不想再说什么的明石风丸，姬红颜很识趣的领着自己的人先行告退了。
　　“少主…”脸上打着绷带瞎了一只眼的老大叔还想说些什么。但是看着抱着自己的腿埋于其中的风丸，却也只能将说到嘴边的话又噎了回去。
　　神情复杂的看着独自背负一切的少年，最后便也率领着原明石家的老臣们退了出去。
　　“父亲……我究竟该怎么办……”
　　空无一人的大厅内，响起的是明石风丸无助的抽泣声。
　　……
　　而此时的亚马逊地区，一大队人正在雨林中前进着，他们身着简易的服饰，身上用好似画笔一样的红色涂料画着类似涂鸦一样的花纹，脸上统一带着宛如邪恶巫师的面具，有的握着长矛有着提着战斧。
　　――亚马逊战士。
　　而统领他们的人则是…
　　“兰斯ATTACK！”棕色散乱碎发，锐利眼神的银铠绿衣男子将挥舞着大剑展现出气势惊人的攻击，一下子便在岛津家派来镇压反叛的一位年龄大概三十多岁，胡子拉碴的将领身上斩出一条血痕。
　　然后岛津家的将领就带着痛苦和不甘的眼神倒在了地上。
　　“噶哈哈！不堪一击，不堪一击！果然无论到哪本大爷都是最强的！希露，水。”兰斯踩着将领的头插着腰在己方军队崇敬的眼神中大笑了起来。
　　“给，兰斯大人。”希露小跑了过来，由怀中中掏出水瓶递了过去。
　　“太慢了，希露！”给了希露一个暴栗，兰斯抢过希露手中的水瓶，迫不及待的就拧了开来想要向嘴里灌去。
　　“唔姆~兰斯……大人~”希露捂着自己的脑袋，可怜巴巴的样子。
　　“可恶，给我去死吧！”还没死绝的岛津家武将，趁着兰斯放松警惕的时候发力，握剑的手向上刺去想要做最后一搏。
　　但是下一刻伴随着重物的破空声，这位大叔只感觉自己握剑的右手剧痛袭来，然后自小臂向下便彻底没了感应。
　　“嗤”的一声空中飞旋的战斧插在了远处树木的树干上。
　　收回做着抛投状的左手，距离兰斯不远处的地方一个亚马逊战士缓缓拉下了自己的面具，露出了健康英气的面容，很显然刚才那快若疾风的一击就是她发出的。
　　“喂！阿琪莉塔你刚才是想杀了我吧！”握着半边水壶的兰斯大怒，由于亚马逊少女的一击水壶里的水全部都漏光了。
　　但是阿琪莉塔却没有回话，而是眼睛死死的盯着兰斯手里的水壶。
　　“那个，兰斯大人……”
　　“干嘛！现在本大爷十分火大！帮她说话的话可饶不了你。”兰斯露出凶恶像，又十分顺手的给了希露一个爆栗。
　　“不是……那个，那个水壶……”希露一幅要哭的样子看着他。
　　“嗯？水壶？水壶怎么了，水不是全部漏……唔！”
　　顺着希露手中的方向看去，兰斯的瞳孔一缩。
　　只见地上原本长着青草的地方被水壶里的水浇灌后已经一片枯黄，甚至连土地都变得一片焦黑。
　　明显有着猛烈的毒性。
　　刚才要真把这东西喝下去……
　　南无南无，保准立刻去见威利斯！
　　远处的丛林中，一双眼睛正窥视着大发雷霆将武将分尸的兰斯，心里啧了一声：有没有搞错啊，这都能躲过去，巧合也太多了吧，这家伙……
　　“干脆待会直接杀出去把他干掉好了，其他游戏者来了可就不好办了，执行部那边也还没联络上，真是够倒霉的”黑袍人推了下挂在自己鼻梁上的眼镜露出无奈之色。
　　头上是二个白色的立体字――巫师风暴
　　初级游戏者巫师风暴！
　　“算了，不管了，早点杀掉目标离开这个鬼地方好了，啧，A级本，傻子才继续追杀任务。”将一张闪着橙光的卡按在自己的游戏烙印上，随后他的手中便出现了一个稻草人娃娃，在它的头部贴着一张白色的小纸，上面一片空白。
　　特殊道具：巫毒人偶，选定指定目标进行诅咒，受诅咒对象将在七天内亡魂缠身而死，使用距离2000米使用过程中不可移动，否则将受到自身体力值20%的体力反噬，注：该诅咒效果不会被治疗类效果抹去。
　　这东西原本是给某通缉犯准备的，但是很可惜现在某人还在遥远的彼国他乡。
　　“嘛，干完这一票5000游戏币也勉强回本了，上面怪罪下来也不是自己的事。”心说不是我方不给力，奈何敌人狡猾的和兔子一样完全找不到人，为了自己的生命安全着想还是先走为上。
　　看着不远处的的兰斯，巫师风暴想了一下又拿出了一张闪着红光的卡拍在了自己的游戏烙印上。
　　隐息结界（1/3)此道具后将就游戏者为中心获得一个半径为2米的结界，结界拥有完全的隐蔽能力，无法被任何技能效果察觉，持续时间10分钟。
　　安全第一，安全第一。
　　这样就不怕被人打扰了。
　　然后就在巫师风暴将目标锁定为兰斯，稻草人上开始缓慢出现名字的时候…
　　“嘎――！”鸟叫声。
　　巫师风暴没有理会，这个时候说什么也不能动，只要忍耐上十分钟就可以离开这个该死的地方了。
　　而且再说了区区一只鸟而已，还能拿自己怎么样？
　　啧，蠢东西，找不找的到自己都是个问题…
　　砸吧了下嘴，巫师风暴展现了身为一名高贵灵长类动物对飞禽科的鄙视。
　　“咻~~"空中什么东西下落的声音。
　　距离巫师风暴潜伏地三十米的高空一大团黑色的物质正在高速下落着，而飞走的某猛禽则发出了类似大号畅通一样的高鸣……
　　――――――――――――下面是交易时间――――――――――――――
　　推书啦《总之我是代行者》
　　本职：古神代行者
　　（注：高危，无保险福利，没有工资）
　　副职：强袭侦探
　　（注：很闲，活很少，出任务多半要赔钱）
　　目标：向姐姐告白
　　总言之，即是一个狂妄的姐控型代行者在各个世界搞风搞雨的故事。
　　-------------------------
　　因意外被卷入神魔游戏，该如何是好？
　　作者留言：
　　如题，群里老哥换马甲开的新书（啧），文笔有保证，不喂屎，不投毒。
　　以上，有兴趣的可以去看看。
　　这里是一个大章……算三更吧？
　　（月初求票票刀片啦~☆这个月我超勤奋！=-=）


第一百三十章   目的
　　感受到头顶的风声，不详的预感袭上心头。
　　快离开！
　　对于自己的预感，拥有祭祀职业的‘巫师风暴’一向是很相信的。
　　但是――！
　　看着手里正在印刻诅咒的人偶他犹豫了，如果现在自己躲开毫无疑问施法就会失败，而系统那里可没什么退货服务…
　　即是说
　　――不能躲！
　　黑袍下金发帅哥眼神凛然，如海的瞳孔中映射着不屈和坚毅，现在哪怕是有人告诉他头上掉的是炸弹这位仁兄想必也会面不改色的硬抗下来。
　　嘛，当然，最主要的原因其实还是他的侦探性技能并没有做出预警，也就是说头上的东西并不会对自己造成威胁
　　二者衡其利弊，答案不是很简单了吗？
　　以风雨不动安如山之态度，这位老兄就这样保持这匍匐的姿态蹲在草丛，打死也不动。
　　而就在他刚做完决定的时候，黑黢黢散发着诡异味道一大坨的东西也终于完完整整的落下来了。
　　于是可以看到伴随着‘啪’的一声草丛中出现了一个人形的黑色物体。
　　然后这个人形物体，在保持着雕像的姿态僵直了二秒后。就好像内部结构崩塌一样，开始了猛烈的颤抖，那表情就好像有人拿着一大罐过了保质期的鲱鱼罐头强赛进嘴里一样。
　　我是谁，我在干什么，我在那里…
　　这是巫师风暴昏过去之前唯一的想法。
　　发了一通脾气之后，兰斯继续带着阿琪莉塔的军队继续前进，至于暗算不成反而躺尸的某人，谁管他呢。
　　……
　　在王乐夺取完原家的一天后，其余势力通过各种途径或多或少都听到了大丈夫萌大奶这个名字，当然这里说的并不是各个国家的大名们，毕竟作为大名，系统那里已经进行全国点名了，就连某身处遥远澳洲只有一只眼睛的二头身妖怪王都在第一时间得到了有关这个人类的书面卷轴，更不用说其他的人了。
　　有句话说的好，良禽择木而息。
　　人嘛，出名之后总会有英雄志士来投，此处可以参照某太祖，王乐现在面临的就是这样一种情况，当然秉着炮灰多多益善的想法他是很乐意看到有武将来投奔自己的，但是眼前这位…
　　伊势，原之城现织田临时作战厅。
　　王乐正挂着死鱼眼看着眼前这位佩佩而谈的身着水手服短裙，梳着中分发，露出自己光洁额头，长着一张稚气娃娃脸，腰间别着武士刀恳求自己出一臂之力复兴所谓齐藤家的小盆友。
　　没错，这里王乐用的是小盆友这个词。
　　因为除开小盆友他实在找不出其他的词来形容她了，要胸没胸要屁股没屁股，长着一副萝莉身材可爱上却完全比不上白音，虽然戴在鼻梁上的眼镜算一个萌点，但是说实话面对这个自称24岁的合法萝莉就算是生冷不忌的王某人也提不出一点兴趣啊…
　　来者不是别人，正是《战国兰斯》中出过场漏过脸的中山子鹿，一个很白很天真的家臣武士。
　　现在，因为王乐的名声大噪所以来投奔他。
　　“所以说你是想加入我军，然后通过服务来寻求资金及人员的援助吗？”王乐看着她说道，表现的很懒散，丝毫没有求贤若渴的样子，虽然由于织田家武将战死现在急需领军人才补充，但是说真的，让王乐把军队交到她手里还不如让黑歌她们指挥。
　　“恩恩，正是如此。”子鹿迫不及待的点了点头，希冀的看着王乐。
　　“那么，你会做什么呢？”我这里可不养闲人…
　　游戏里虽然这家伙露过脸，但是王乐也不是CG狂魔每张CG都要集全，对她的印象大都是：前往忍之国寻求资金帮助，然后被老大爷路人骗了好不容易得来的500金，遇见战乱被驱赶仅有的部下身死，去毛利寻求帮助被飞车党暴走族士兵们像抓小鸡一样轻易制服，然后被 轮【哔！】之后挂在树上掉了三天…
　　完完全全的废物武将…
　　不养眼，战斗力差，性格傻白甜
　　三者加在一起，这可是连当炮灰的资格都没有啊…
　　“萌大奶殿下是对在下的实力存在疑惑吗？作为齐藤家唯一的臣子，为了寻求资金援助在下可是每天都在锻炼自己，无论是行军作战还是阴阳术式，都有所涉及，这里尽可放心。”傲着小脸说道，中山子鹿露出自得之色。
　　信你才有鬼…
　　看着像是被老师奖励了小红花的水手服短发小盆友王乐心中吐槽道，不过却也被她激起了兴趣。
　　“你说你会阴阳术？”
　　如果这家伙有真本事的话留她在这里充当高级炮灰也不无不可。
　　“需要在下现场展示下吗？”中山子鹿立刻表态，脸上带着自信满满的表情。给人一种胸有成竹之感。
　　“哦？”王乐微微惊讶，莫非自己还真小瞧了她不成。
　　“那你就试试好了，我会根据你的表现考虑给你资助。”
　　得到王乐的承诺，第一次有看见希望的中山子鹿也不墨迹，调整好心态，手中做了一个奇怪的手印。
　　“呼呼~瞧好了，这可是最伟大的阴阳术！”
　　然后‘啪’的一下烟雾什起，做着手印的中山子鹿便消失了，出现在房子里的是
　　――一只大狸猫布偶…
　　大概二米的样子，憨态可掬，，子鹿的脸就露在狸猫的胸口。
　　“阴阳术法！狸猫变身之术！呼呼~怎么样？怕了吧！”
　　王乐：……
　　很是心累的看着正对自己说着话的狸猫子鹿，王乐敲了敲扶手，然后便由门外走进来了二个武士将子鹿架起然后拖了出去。
　　“啊！！放开我！”
　　熊孩子自己一边玩泥巴去…
　　就这样挣扎着的子鹿被拖走了…
　　揉着自己的眉心，王乐45°仰天思考人生，难道自己的魅力除开吸引杂鱼大叔，就是小屁孩吗？再怎么说自己的手下也要是那种能抗能打最好能暖床的姬武将吧，比如上衫姐姐这种……
　　果然，好想入手能啪能打的妹子啊…
　　而就在王乐还在因这个而忧伤的时候，黑影一闪然后眼睛便被柔软的东西遮住了，女孩子特有的幽香袭来。
　　“嘻嘻，猜猜我是谁，猜对了有奖是也~”
　　“……”说不出话，各种意义上的说不出话。
　　外部，，只见铃女像是一只树袋熊一样挂在王乐的身上，双腿夹住他的身体，而上半身则张开手将他的整个头都抱住了。
　　“……”
　　“喵喵~猜不出来对吧是也？嘻嘻，看招，看招~”蓝发活泼的女忍铃女抱着王乐的脑袋摇啊摇，用自己的柔软摩擦着他的脸。
　　这奇怪的口癖猜不出来才怪啊，不过感觉到铃女有和自己玩的意思，王乐随即露出了小恶魔一般的笑容，也不答话，就这样对着嘴边的【哔！】一咬。
　　“喵――！”铃女发出了猫咪炸毛一样的叫声，瞬间松开了抱着王乐脑袋的手，向着后面一蹦。
　　“犯规喵！萌大奶殿下这是犯规是也！”落地后的铃女发出抗议。
　　啧，重点是这个吗…
　　然后铃女就在王乐的注视下撩开了自己宽松的忍服向里面看了看，接着对着王乐道：“不过萌大奶殿下还真是幸运是也，要知道身为女忍，铃女身上可是隐藏着无数毒药的哦，这次隔着衣服通关了是也~”
　　令人汗颜的话，令人不知道从那里吐槽
　　这一刻，王乐的心脏猛的抽搐了下，对铃女的话他是完全相信的，按照她的性格而言完全没有撒谎的必要。
　　怎么说呢，该说女忍的身体果然是秘密无穷的藏宝箱吗…
　　哈哈，这可真是的
　　“萌大奶殿下真的很奇怪是也。”就在王乐开始思维发散的时候，铃女盯着他的脸说道。
　　“？”王乐回过神来看向铃女不明白她为什么要这么说。
　　“喵喵喵，明明差一点就被毒杀了是也，为什么一点都不害怕呢？”
　　好吧，原来是这个意思啊……
　　“害怕，当然害怕啊，现在想起来都感觉心脏慢了一拍。”王乐笑道，丝毫没有不好意思的，然后认真的看着铃女：“不过我相信，相信铃女不会害我的。”
　　“……”这一次轮到铃女愣住了。
　　“呵呵，要知道铃女只是才加入不久的忍者哦~萌大奶殿下这么信任我真的好吗？”
　　铃女上前，盯着王乐的眼睛希望能从中看出点什么。
　　“铃女不是答应做我的专属忍者了吗？”
　　“既然这样的话我相信铃女。”
　　王乐面色如常，但眼中却透着肯定。
　　随着王乐的话房间里一下子安静了下来，气氛逐渐开始凝重。女忍的眼珠子转啊转不知在想些什么，然后露出了恍然大悟的表情。
　　“哦~我明白了，萌大奶殿下是笨蛋是也！”这样说着铃女就真像是看笨蛋一样看着王乐，视线诡异了起来。
　　“笨蛋你个头啊！”王乐下意识的吐槽道。
　　“呵呵~笨蛋笨蛋~”铃女笑了起来。
　　“可恶，看招！”被激怒了，王乐向铃女扑去，想要惩罚她，但是女忍敏捷的躲开了。
　　“嘻嘻，抓不到是也~”
　　王乐又抓，但依然被躲开了，好吧，敏捷上天才女忍碾压软饭流召唤师。
　　就这样陪着铃女像是孩童一样打闹，在王乐满头大汗后二人终于停了下来，明白差距的软饭男放弃了挣扎。
　　“对了铃女，我之前问你的事你有几分把握？”王乐躺在地板上看着上方，向着蹲在上面丝毫不在意自己走光的铃女说道。
　　“唔嗯？是什么事是也？”铃女用手指低着自己的嘴唇露出思考之色。
　　王乐感打包票，这只猫咪忍者现在绝对又是想抖逗自己玩，嘴角一撇：“好了铃女别玩了，我是认真的这对我很重要，要玩的话后面有时间可以玩。”
　　“嗨嗨，知道了~玩笑，开个玩笑啦，铃女怎么可能忘记呢。”察觉到王乐的态度，铃女也收起了玩耍之心进入了工作状态。
　　“关于之前萌大奶你提出的那个事情，可行性还是很高的，干掉师傅和犬饲大人他们，然后由铃女易容成他们的样子成为忍之国影番，不过萌大奶你为什么这么执着于忍之国呢喵？明明大和除开忍者外便没什么可取的地方了。”
　　“这很难理解吗？”
　　“嗯。”铃女点头。
　　确实，从一个国家的角度来看，夺取并没有什么价值可言的大和确实没什么必要，除开忍者外那个地方貌似也没什么好拿的了，地广人稀还是山地到处都是用以忍者修炼的深山密林，而且就算真的是为了忍者部队，但是那一点人又能做什么呢？几百人的忍者，恐怕在正面战场上一个交锋就会死一大片。
　　一句话，完全没有谋取的必要。
　　对于这点王乐自然知道，不过，：“铃女，忍者啊，可不是那么简单的。”露出了一个神秘的微笑。
　　之前原家战场的那一幕这只女忍由于去探查迷宫去了，所以并没有看到，如果她看到的话想必就知道王乐的意思了。
　　忍者稀少是不假，从事刺杀谍报工作也是真的，但谁也没规定忍者就不能上战场啊！
　　在战国兰斯的兵种中，除开武田那边的赤背玲就是忍者的敏捷最高了，无论是突击还是偷袭都是上上之选，配合BIM炸弹工厂制造出的爆弹完全可以抵的上一只精锐的军队。
　　看着一幅山人自有妙计状的王乐，铃女眼中满是好奇。
　　然后在王乐的眼中‘呼’的一下铃女便由房梁上跳了下来。
　　“唔嗯~那我就拭目以待好了。”
　　“绝对不会让你觉得无聊的。”
　　看着铃女答应，王乐松了一口气，虽然答应做自己的专属忍者，也知道这只猫咪忍者的性格，但是没正式回答之前一切都还没着落，他可不认为自己有这么大的魅力可以让铃女无条件的答应自己。
　　而能激起铃女兴趣的就是，有趣的东西。
　　现在看来却是成功的。
　　“那么，萌大奶，什么时候开始是也。”
　　“这个先不急，等把足利那边搞定了再说吧。”王乐挥手，听到原家的消息，足利超神那边想来也快按耐不住了吧……
　　“另外，铃女，这里正式认识一下，我的名字叫王乐。”
　　“喵喵喵？王乐吗？嘻嘻，那铃女就叫你王乐好了是也。”铃女眼中光芒闪过。
　　……
　　另一边，毒蛇油田上方的二条城中。
　　足利超神正在发着火。


第一百三十一章   足利宣战
　　“废物！都是废物！噗！哔！”足利超神正在发着脾气，整张脸都因为怒火而扭曲了，带着鱼腥味的吐沫星子喷了下方蹲着的原家家臣一脸。
　　“消消气，消消气，冷静点，冷静。”小和尚挥手。
　　“一休，你不是说不管织田家它们便会自取灭亡的吗？但是现在呢，不仅你说的赔款没有送过来，原家还被灭了，足利家的荣耀啊！努、努、努、真是气死我了！”超神因为他的态度勃然大怒。
　　“嘛~嘛~事情有变，就算是我也不能全部预测到的。”一休毫不在意的挥了挥手，手里抓着晴天娃娃。然后将娃娃抵在耳边，就像是接电话一样。
　　“哦哦~嗯嗯，明白了母亲大人。这样吗？好的，再见。”然后扭头对超神道：“超神殿下，有个好消息，你的妹妹阿树殿下还活着。”
　　“那个丑女人的死活谁管他啊！最重要的是足利家的荣耀！荣耀！”超神说着无情的话语，一点也没把阿树姬的事放在心上。
　　下方默默充当背景的原家武将听完后一个鞘翅险些没摔倒，倒是一休面色如常。
　　“一休，快给我想个省力省时的方法灭掉织田家，我一刻都不想再继续等下去了！三天……不，一天内我要看到这个国家从地图上消失！”
　　“嘛，就算你这么说一时半会我也没这种办法啊。”任石乐志的足利超神上蹦下跳，一休看着门外懒的理他。
　　一天攻下一个国家，不要说国力属中游水平的足利家，就连以风林火山著称的玄田都不敢夸下这种海口啊…
　　真当我是神吗？
　　“可恶，废物，都是废物！区区一个织田而已，我现在就要挥军灭了它，来人啊，派使者去宣战！”超神的心情愈发不好了起来。
　　“对了，既然要作战，那么就以将军家的名义将公家和武家的人全部调动起来，噗――！对，发布对织田的缴文。”
　　单方面做出了决定。
　　就这样，在足利超神的命令下，足利对织田宣战了，同时相关的缴文也开始发硬给京和毒蛇油田的名人志士，邀其一起共讨织田。
　　至于有多少人来就完全是个未知数了…
　　应该会人来吧，大概…
　　另一边，尾张。
　　“这样啊，光秀，利家他们战死了吗…”重新修建好的团子店里信长正听着手下八部众的汇报，声音一如既往的温和。
　　“殿下，请不要悲伤。”忍者2007担忧的看着织田信长。
　　“不，我没事，只是有点感慨而已，战死沙场这对光秀他们来说也算是不错的结局了吧，只是没想到分别的这一天来的这么快而已，香那边有好好处理的对吧。”
　　“嗯，香殿下做的十分完美，虽然只是一个孩子却在安慰着别人啊，3G也出力不少，殿下她真的长大了，相信以后等香公主长大一定能打理好织田家的。”忍者2007说着，眼中带着欣慰。
　　“呵呵，那也要等香长大啊，对了，关于萌大奶那边呢？”信长挥了挥手。
　　“是，萌大奶殿下他身边似乎隐藏着极其厉害的忍者，我们派过去监视他的人全部被解决掉了，不过并没有生命危险，属下并没有获得关于他的相关情报，十分惭愧。”黑衣忍者十分羞愧了低下了头。
　　“真是个充满神秘色彩的男人呢，哈哈哈。”信长笑了起来。
　　“信长大人？”
　　“不，没什么，只是感觉很有趣而已，这种人多久没出现了。”信长目光深邃且从容，令人看不透。
　　“那么，还需要继续监视吗？”
　　“不，不必了，在他那边的人都撤了好了，你们保护好香就行，蛟龙可不是普通的锁链能困的住的，继续下去只会反受其害，就任它遨游好了。”
　　然后信长又开始低头做起团子来。
　　对话就此告一段落。
　　对着信长低身行了个礼，随后黑影一闪，忍者头领2007便从房间里消失了。
　　“萌大奶，你会给织田家带来的是什么呢…”
　　“一人份的团子。”帘幕外传来了客人的声音。
　　“呵呵，来了，请稍等一下。”
　　……
　　织田的城内，大厅中。
　　“也就是说现在的条件是需要一万人份的鲜血了吗？这东西可真是够了…”王乐看着手里变得愈发娇艳的手链。上面的七曜石闪烁这蒙蒙的光辉看起来分外美丽。冰凉感透着皮肤传来，令人感觉微微发凉。
　　王乐就这样盯着它，想要从这东西上看出点什么。
　　第一阶段的解封条件是一千人份的鲜血，第二阶段则需要一万人份的鲜血，照这样推下去第三阶段岂不是要十万人份的鲜血？这数据简直就是丧心病狂啊！
　　那么这东西解封后会这么样呢？召唤出一只二小姐？还是说二只吸血萝莉齐上阵？
　　按照这条件王乐能想到的也只有某东方百合乡里的人物了。
　　不，按照这条件，说不定把整个红魔馆献祭出来都有可能啊！
　　虽然明知道这是不切实际的幻想，但是王乐仍不免因这美妙的场景而意淫看起来。
　　“王乐大人，王乐大人。”一边的神裂看着因陷入幻想而露出十分糟糕笑容的召唤师，不禁无奈扶额，咳嗽了二声，将自己的属君从幻想中惊醒。
　　“咳嗯”忘了旁边还有人在看着，王乐很是尴尬：“对了神裂，我们刚才说到那里了？”
　　所幸神裂也不是一个喜欢抓着别人小辫子不放的人，虽然很无奈自己属君的性格，但是对于正事她还是很认真的。
　　而这也是王乐最欣赏她的地方。
　　不像某猫娘一有机会就调戏自己，哦对了，现在貌似还加入了个女忍没事就对自己使用千年杀…
　　菊花大危机
　　看着认真端庄的神裂王乐不禁泪流满面。
　　“真是的，王乐大人你好歹也认真一点啊，那么继续刚才的话题，虽然这里有些逾礼，但是我还是要再问一遍，这东西你真的要继续下去吗？”神裂扶额，然后上前，盯着王乐手里的七彩水晶手链认真的说道。
　　似乎是由于刚沐浴完毕的关系，神裂她此时并没有扎平时那标志性的单马尾，而是仍由其散落下来披在二肩，而平时不离身的七天七刀也解了下来放在一边，身上穿着的白色花纹长袖和服让她整个人看起来充满和风美人的味道，好闻的味道从她的身上散发出来。
　　“这有什么问题吗？”王乐盯着神裂的胸 部说道。绣着女孩子体香的他很是享受。
　　“问题，当然有问题了，虽然很微弱，在前几次陪她们收集鲜血的过程中我隐隐约约可以察觉其中的黑暗力量，这绝不是错觉，疯狂的力量，布满了血腥，我有种预感，这种力量一旦释放出来便绝不是我们中的任何一个人可以掌控的。”神裂面色严肃，紫瞳中透着凝重。
　　“神裂你开启圣人化也没办法压制吗？”
　　然后在王乐的注视下，女教皇便认真的点了点头。
　　这种事，没什么要隐瞒的。
　　也没隐瞒的必要。
　　这样看来这东西貌似有点麻烦啊，经过神裂这一提醒王乐被利益和小姐姐冲昏的大脑终于清醒了点，之前只想着收萝莉占女仆去了，完全没有考虑其中的厉害性，仔细想想的话按照系统那坑爹的尿性，假设自己真的把这东西解封完毕，那么召唤出来的大小姐和二小姐以及女仆长难道真的会听自己的话吗？
　　是宠物卡当然没问题，如果是作为自由生物的话……
　　――自己99%会被玩坏！！
　　还是带着大家一起死的那种……
　　想到这关键的一点王乐惊出了一身冷汗，手中的七彩水晶手链此刻就好像一个烫手的山芋一般。
　　但是有句话说的好，风险越大利益也就越大。
　　在这个游戏中不变强最终的结局就是死，想要王乐因为这一点点原因就放弃却也是不可能的，不单单是因为萌女仆长和玩姐妹井这种肤浅的原因，而是更深沉次的考虑。
　　看着等待自己答复的神裂，王乐深吸了一口气：“抱歉神裂，这里我不能放弃。”将手链举过头顶，“我啊，是一个胆小的人，害怕失去，但是等价交换这种东西还是知道的。”
　　既然这东西的条件如此的苛刻，而系统那里也绝不能单单是为了坑人才把这东西放出来的。
　　而如果红魔馆的人物真的能加入进来，哪怕只有百分之一的可能性，那也是值得去赌一把的。
　　无论是D夜的时停，大小姐的命运操控，还是是二小姐的马赛克攻击，亦或是以移动大图书管自称的帕秋莉，这些都是可遇而不可求的。
　　想要走的更远，她们的力量必须取得。
　　“……”就这样盯着王乐的眼睛看了一会，最终还是神裂败下了阵来，选择了相信他：“王乐大人，虽然不知道你有什么打算，但是还请您好好把握其中的度吧，无论何时我都会作为您的剑而存在的。”
　　还真是符合你的性格啊…
　　“王乐~，铃女完成任务回来了是也~忍忍。”
　　……？？
　　就在王乐正想对神裂说些什么的时候，黑影闪过然后伴随着女孩子的幽香，活泼可爱的蓝发女忍便以双腿夹着王乐的脖子诡异姿势出现在了客厅。
　　神裂：……
　　“那么神裂，还有什么事吗？”任由铃女夹在自己的脖子上王乐闷声说道。整个头都埋在了双腿 之间，十分糟糕的体位。
　　“呵呵，别动，痒。”铃女笑道，但双腿却丝毫没有放开的意思。
　　“不，没，没有了。”神裂脸上微红别过脸去。这一幕对她来说还是稍微刺激了点，连说话都有点结巴了。接着便低身对着看不见脸的王乐行了一个礼：“那么在下就先行告退了。”
　　听这个语气，貌似好感度神马的又下降了…
　　然后就在王乐把猫咪忍者扯下来的时候退了出去。
　　“铃女…我说啊，下次出现的时候能不能正常点啊。”王乐头痛的看着坐在自己面前桌子上晃着小脚丫的铃女。
　　“王乐难道不喜欢吗？”铃女诱惑似的撩了撩自己的衣服将其中的美好展露出来，目光狡黠。
　　“当然喜欢啦！”王乐直言不讳的将自身的想法说出来。然后补充道：“但是铃女你也稍微收敛点啊！那个女孩子没事就把自己挂在男人身上的！”
　　然而就在这个时候，随着神裂走出去被关着的门被‘蹦’的一下一脚踹开了，然后一道粉色的身影便拖着残影冲了进来。
　　铃女察觉到危险机智的往旁边一躲。
　　接着这颗人肉导弹便以掩耳不及盗林响叮当之势扑到了王乐的身上。
　　‘轰’的一下便将可怜的召唤师大人瞬间压进了墙壁里。
　　“唔~达令~达令~达令~好想你啊！”
　　“大人，注意礼仪，礼仪啊！”
　　现在穿的是一身淡粉色的长袖樱花和服，十分的宽松，由于刚才的剧烈冲击现在整个衣服更是跨了下来，特别是领口的位置。
　　丰满晃啊晃
　　还可以看到某粉红。
　　仅仅看了一会就让人感觉口干舌燥。
　　好吧，我收回我之前说的话…
　　看着正以女上男下姿势抱着自己像小狗狗一样狂蹭的王乐仿佛依稀看到了铃女那揶揄的目光。
　　……
　　将因为好几天没看到自己而变得愈发黏人的安抚好，王乐头上打着520创可贴听着铃女的报道。
　　“喵喵~明石家的秘密基地已经被那个大个子找到了是也，随时可以动手，另外正如王乐你说的那样，明石家和毛利的战斗完全就是一边倒，呵呵，照这个样子来看最多不过一个礼拜的时间他们就要玩完了。”
　　一边挨着王乐的身旁甩动小脚一边说道，然后皱皱眉。
　　“但是，明明崩溃的战局却在几个神秘人的帮助下稳固住了，而且还有个察觉到了铃女的存在，真的很有趣是也”
　　神秘人…
　　这不就是游戏者吗！
　　而且能察觉到铃女，点子扎手啊…
　　“那么枯木呢？没和你一起回来吗？”
　　“那个大个子吗？他在这个任务完成后说什么要为主人进忠的话就又去做下个任务了，真的是个厉害又努力的忍者是也，师傅看到的话一定会很高兴的。”
　　不不不，他一定不会高兴的…
　　王乐吐槽。
　　“另外，王乐，足利那边已经同织田正式宣战了需要我去进行暗杀工作吗？铃女的话，咔嚓一下就能解决的哦~”做了一个抹脖子的手势，天才女忍眼中闪着寒芒。
　　“这个先不急，等到他们军队正式进攻的时候再来暗杀把，既然要打那就一次把对手打垮。”王乐做着握拳的手势。
　　“呵呵，也是呢。”
　　……
　　作者留言：
　　为了拯救即将过气的黑道事业，三个汉纸依然决然的走上了成为国民偶像的道路――《后街女孩》


第一百三十二章      玉签风华
　　“你觉得你很幸运吗？”
　　谜一样的声音，虚幻而又缥缈。
　　“……”
　　他无言。
　　看着周围的一片混沌，几乎感觉不到时间的流逝，凭着感觉向着自己的身体看了看，身上穿的是一套自己完全没印象的褴褛的衣服。
　　惨白，破损，带着血渍。
　　乞丐装也不过如此。
　　举起自己的手放于眼前。
　　手很小，完全不是一个成年人所该有的，十五岁？不、看起来最多也就十岁
　　但是为什么，为什么这双手应用于读书写字的手此刻却布满了血腥…
　　将带着鲜血的手指放于嘴中吸允。
　　带着点甜腻味的铁锈味，并不讨厌，令人恐惧的漠然。
　　死人的鲜血，并不值得恐惧…
　　脑袋里自动传来了这样一个信息。
　　他就这样看着自己的双手，这双熟悉又陌生的手。
　　就好像其中有着什么令人欲罢不能的魔力一般，视线集中到了右手中指所戴着的一枚戒指上，心脏猛的一抽。
　　无法言喻的悲伤涌上心头。
　　“……对不起……”
　　对不起，为了我这种人…
　　为什么，你明明可以自己活下来的…
　　纷乱的记忆，是一个穿着白色连衣裙看不见脸的女孩，记不起她叫什么。
　　但心痛的感觉却让人感到窒息。
　　“没错……你这种人为什么可以活下来？”
　　仿若明白他心中所想一般，谜一样的声音再次出现了，似讥讽。
　　“……漠视他人的生命，为了自己能活下去不择手段，简直就是人渣，差劲透顶。”
　　“……嗯…是呢…如果不是因为我的话…”
　　他呆呆的看着混沌的虚空。那里浮现出一道白色的倩影，看不清脸，就好似黑夜中的皓月一般耀眼，温润，使人不禁想要靠近她。随后血色自洁白的连衣裙上蔓延看来，将这朵白百合染为血玫瑰，接着她的一切便开始迅速的腐败开来，肌肤，骨骼，一切的一切。
　　随黑暗消散于虚无。
　　“……是你害了她。”
　　“…是这样没错。”
　　他点头。
　　“……但是……”
　　将右手中指位置的戒指摘下来。深吸了一口气，将其用力的握住然后复又摊开，放于眼前。
　　“……但是，现在的我还不可以就这样止步，我要活下去，带着她的那份一起……直到……”
　　“直到？直到什么？
　　那个声音带着浓浓的疑惑，因为他情绪的转变而疑惑。
　　但就在停留在虚空中的少年嘴唇微动想要说些什么的时候，混沌的画面却宛如镜面一般破碎了开来，暗红色的魔焰席卷而来将一切吞噬殆尽。
　　猩红色的眼眸出现在无月的空间之中俯瞰着下方的一切，似乎在寻找着什么一般。
　　眼珠动了动，最终将视线停留在了咬牙坚持让自己不至于跪下的少年身上。
　　“找到了――！终于被我找到了！杀了你！这次我一定要杀了你！哈哈哈哈！！！！”咬牙切齿的笑声，充斥着令人灵魂冻结的杀意。
　　“都是因为你……都是因为你……一切都变不会去了，健太郎……呜呜呜……健太郎……卑微的人类，我要将你的灵魂分割成千万片，投入炼狱的深处――！死吧！”
　　漆黑的通天魔爪从天而降向着少年拍来，划破空间，划破时间，这是足以湮灭一切的攻击，在这样的攻击下不要说躲避了，甚至就连动一下小手指都是一种奢侈。
　　退无可退，逼入绝境。
　　“……真是…够莫名其妙的，算了，这样也好……”
　　他默默的闭上了眼睛，准备迎接死亡。
　　……
　　“夫君喵~夫君喵~醒一醒，醒一醒，是做噩梦了喵？”
　　推搡的感觉，美妙的触感，女孩子的幽香，王乐睁开眼看到的是黑歌带着担忧的妩媚容颜。
　　此时这只猫娘正支着手看着自己眉头紧皱的主人。
　　下意识的王乐向着自己的右手看去，但入目的却是任处于酣睡状态，脸上依稀可以看到因昨晚的疯狂而留下泪痕的小猫，此时她正抱着王乐的手幸福满满的睡着，头上的耳朵不时颤动一下。
　　萌萌的猫又。
　　向着四周扫视了一圈，王乐还看到了旁边的地上此时正呈大字躺，看样子是被小猫踹出去了，此时正因为清晨的寒冷而微微发抖但就是不醒的。
　　和谐美满的人生赢家的早晨。
　　大被同眠4P。
　　“夫君喵~男人可不能轻易流泪的哦~”黑歌的声音，等王乐回过神来的时候这只猫娘御姐已经贴了过来，将自己的红唇吻在了脸上。
　　当然这里说是吻，还不如说是舔比较恰当。
　　从眼眶靠下的位置开始，黑歌用自己的小舌头一点一滴认认真真的将王乐脸上依旧微湿的泪痕全部清理了一遍。
　　然后吐了吐舌头。
　　“果然好苦喵~所以妾身才讨厌流泪。”皱眉。
　　但是却将这夹杂着泪水的苦涩唾液咽了下去。
　　“那你还舔…”摸了摸自己沾满某猫娘唾液的脸王乐无语道。
　　“因为妾身不想看到主人流泪的样子嘛喵~”黑歌似完全不知道自己究竟做了什么不得了的事一去，俏皮的吐着舌头卖萌。
　　所谓的反差萌就是指现在这个时刻。
　　心脏不可避免的悸动了一下，得妻如此夫复何求。
　　经黑歌这一搅合王乐心中的那股奇怪的感觉算是彻底的消散了，当然，如果不是黑歌提醒的话他甚至不知道自己流泪了。
　　什么嘛，自己也会做某些多愁善感的梦吗？
　　自嘲的笑了笑，想要回想自己昨晚究竟都做了些什么，但是却好似被橡皮擦清理过一般，什么也记不起来。所幸也就不去想这些了。
　　反正也不是什么大不了的…
　　“对了，夫君喵，你要的人已经被我和铃女抓回来了喵~快点起床去看看吧，可别让巫女小姐等急了。”黑歌拿过一边散落在地的衣服细心的帮王乐整理着，展现出和平时的妩媚截然相反温润如水的气质。
　　人妻味满满…
　　“给，夫君，别着凉了喵~”将衣服的领角捋直后递了过去。
　　巫女小姐…
　　昨天的事记起来了。
　　危机感满满的王乐在当上了尾张的实权统治者之后，考虑到伊贺忍暗杀和情报能力优势，秉着物尽其用的想法，便命令铃女去各处收集情报。
　　虽然因某人的仍性要求不能使用色 诱之术而苦恼，但是天才女忍依旧完美的完成了任务，就在昨天傍晚在发现其行踪后，在地狱猫又御姐的配合下便将这只穿着日式传统红白巫女服装流连在尾张的战巫女给捉了回来。
　　现在的话被黑歌她们安排在隔壁的屋子里
　　结果某人因为昨晚的庆功宴外加温泉play忘记了去看了…
　　淦！
　　“有劳你费心了。”王乐点了点头接过了衣服。
　　不过现在也不迟，待会就去看看吧，按照她的性格收复的话应该不难。
　　“阿秋――！”
　　“大人，大人，醒醒，醒醒！快把衣服穿起来，别着凉了，喂那边的，快过来帮忙！”
　　……
　　由于晚上精力释放过度，今天的日常早餐奶喂猫服务就免了，穿好衣和黑歌她们吃完早饭，日常调戏完毕神裂后，王乐便顶着二个大包在铃女的带领下前往隔壁的屋子会见我们的巫女小姐。
　　至于头上的大包那里来的…
　　你总不会认为女教皇被摸了屁股就这样算了吧。
　　“喵喵，竟然能长的这么大，异人真的很厉害是也”铃女挂在王乐的背后用手指戳着他头上至今仍冒着青烟的大包。
　　眼中充满了好奇。
　　不，我想这不是异人不异人的缘故，而是神裂那家伙完全没留手…
　　王乐一边吐槽着一边制止了摸着自己头上痛处的铃女，然后推开了眼前的木门走了进去。
　　……
　　听到响动，坐在榻榻米上的人自放于膝盖上的一块石头上收回了目光。
　　随后伴随着开门‘吱呀’声，一个卷发死鱼眼看起来十分路人的男子便和昨晚打晕她的女忍走了进来。
　　“那个，不知道你捉我回来有什么事情呢？”被捉的这位黑色长发在尾端束起，头上戴着红色缎带的紫眸巫女一点也不认生，单刀直入的问道，语气恬然自得，丝毫没有被绑架者的自觉。
　　看向王乐和铃女他们的眼中也大多是好奇而不是恐惧。
　　似乎在疑惑他们为什么要抓自己回来。
　　还真是够天然呆的…
　　…
　　按照从铃女和黑歌她们那里得到的情报来看，当初把她绑回来的时候这家伙完全就没有反抗嘛
　　要不是尾张地区民风在信长的治理下较为淳朴的话，保不准在王乐遇到她之前就发生什么无惨之类的事了…
　　想起某本叫《大X国之书》里作者对她的描写，王乐已经不知道该从那里吐槽了。
　　“咳咳。”淹没了自己想要吐槽的心情，王乐看着眼前的巫女直接就说道。
　　“你是玉签风华小姐对吧？”
　　“是的。”美人巫女点点头，一脸温柔地微笑着。
　　“先自我介绍一下，我是尾张现任的统治者王乐，你叫我王乐就可以了。”
　　“哦，原来是王乐大人。”巫女听到王乐的话后连半点吃惊都没有，依然一脸柔和的表情，低头施了一礼。
　　“你好。”
　　好吧……大和抚子。
　　“咳咳，其实我这次将你请来是想请你成为我的家臣的。”脸不红气不喘的用了‘请’这个字，王乐直言不讳的说出了自己的目的。
　　“额？我这样的人可以吗？”黑发红白巫女有些意外，然后再说道：
　　“那个，阁下可能不知道，我并没有之前的记忆，甚至连名字都是之后才改的。这样的来历不明的人是不能够出任士官的吧？”
　　“没问题，我说你行你就行，不然我那么麻烦将你给绑架回来干什么啊？如果你拒绝我的话我就很头痛了。”王乐一脸纠结地说道。
　　这只巫女竟然会在见工的时候自爆短处，如果是现实世界面试早就被人淘汰了。
　　“原来是这样。”玉签风华恍然大悟，然后再微笑起来，十指伸直并拢放在地上，盈盈对王乐行了一礼。
　　“承蒙阁下不嫌弃，那本人就请你多多指教了。”
　　好吧……夫妻礼。
　　就这样，玉签风华成为了王乐的家臣。
　　好吧，搞掂两只最漂亮巫女中的其中一只……
　　而且还是八歧大蛇任务的关键人物……
　　之后再去搞掂名取就万事大吉……
　　“神裂。”王乐向门外喊道。
　　然后持刀的神裂就走了进来。
　　没好气瞪了王乐一眼，换回那身《魔禁》里标准不良且色 气装束的神裂伺立在一边等待命令。
　　王乐讪讪一笑，指着神裂说道：“她叫神裂火织，是我的妻……不不不，拍档，拍档，你跟她走就可以，她会带你去你的房间中。”看着女教皇面色不善王乐赶忙改口。
　　这个时候还是不要继续往火山口上蹭了。
　　反正和黑歌她们关系什么的早就在之前宣布了――都是本大爷的老婆！
　　当然，事前完全没有问过几个后宫的意见…
　　“哦~拍档吗？了解了，神裂小姐你好，我叫玉签风华，以后请多多指教”意味深长的长音，玉签风华对神裂露出和韵的笑容。
　　“哼！”神裂狠狠瞪着正在偷笑的王乐，看着貌似误会了什么的玉签风华，原本清冷的容颜似是融化掉一般从里面透出丝丝红霞。
　　御姐却露出了和傲娇一样的反应。
　　真犯规…
　　“呵呵。”玉签风华见到神裂的表情偷笑起来，然后察觉到似乎不妥，赶紧捂上嘴。…
　　……
　　“啊……对不起，失礼了。”
　　好好教养……
　　“没……没事。”神裂深深滴吸了一口气，才终于冷静下来，再瞪了一眼笑得正欢的王乐，然后才带着玉签风华离开了。
　　在她们离开之后，一道黑影降临在王乐的身边。
　　然后‘轰’的一声便将背在背上的重物放了下来，随着大量的烟尘，整个房间都明显的颤抖了下。
　　“库库库！主人，枯木完美的完成任务回来了！”有着野兽一般胸襟的男人伴随着消散的烟雾出现在了房间之中。
　　“辛苦了，枯木。”这样说着，但视线却在看了一眼肌肉壮汉后便移到了旁边的插在地上将地面打出大洞，一人高半人宽的古色古香的罐子上面。
　　上面刻着扭曲的字体――火钵！
　　作者留言：
　　再也……咕不动了……


第一百三十三章   火钵'的紧急任务，乐极生悲?
　　放在王乐眼前的是一个木桶形状的槽，用盖子盖着。上面的小半部分是透明的，可以看到其中一种不可思议的散发暗绿色光辉的液体此刻正在容器中宛如有生命一般缓慢流动着。
　　用手抚摸了一下，冰冷的触感。
　　又把脸贴近向着里面望了望，隐隐约约可以看到漆黑一片的一大坨。
　　貌似蜷缩成一团的样子。
　　看不清楚具体模样。
　　这就是明石家的秘密，名为骸奴的存在，王乐所看重的东西。
　　“真的很漂亮呢。”王乐看着木桶上的字体，也不知道是在夸赞那宛如梦幻的液体美丽，还是在为其中沉睡的人儿惊叹。
　　“喵喵~真亏你可以搬回来呢，这东西可是很重的是也，异国的忍者都这么厉害的吗？”铃女好奇的打量着身边的同行。
　　“库库库，这种程度对女仆卫士来说不是理所当然的吗。”枯木抱着手咧嘴。
　　“喵？是这样吗，话说女仆卫士是什么是也？。”铃女露出了一个不明觉厉的表情。
　　“库库，说道女仆卫士，那可是……”
　　枯木开始给带着星星眼的铃女科普课外知识。
　　一边的王乐听着，脸色越来越黑，他这说的那里是女仆，分明就是人形高达啊！还是究极体的那种！
　　“总之，就是这样，女仆卫士可是比忍者还要危险千万倍的职业，为了满足主人的要求必须时时刻刻锤炼自身。”
　　“哦哦，原来如此是也！”
　　陷入笨蛋模式的二个不同世界的忍者持续交流中…
　　看着聊得热火朝天的他们，王乐无力吐槽。
　　所幸也就不看散发着诡异红色 气场的二个笨蛋，将视线重新放回了眼前。
　　“……真搞不懂明石家的先祖到底是如何研制出这种跨时代的东西的,外星人吗？”内心吐槽着，王乐便揭开了写着‘火钵’容器的盖子。
　　揭开盖子后，映入眼帘的是一个短发冷峻而不失美丽的红发女性正沉睡在培养槽中，奇异的纹路秀在雪白的肌肤上，散发这暗绿色光辉的液体将她周身完全覆盖着。
　　如同新世纪福音战士中的复制人的培养槽一般.
　　接着王乐所处的昏暗房间便瞬间散发出了难以言喻的科幻色调。
　　“喵喵~，竟然有个女孩在里面~王乐，这就是你的目标吗？真是奇怪的爱好是也。”铃女趴在王乐的背后探头望向里面的女性，啧啧称奇。用看大色狼的眼神打趣道。
　　貌似误会了什么…
　　“咳咳，这个是骸奴，是明石家世代相传的生物兵器。”没理会她揶揄的语气，王乐向着铃女解释道。
　　骸奴，又名hune。为了战斗而存在的生物兵器。没有痛觉，没有感情，当在战斗身体的破损度达到一定程度就会自爆，威力无比强大。
　　在游戏里仅凭一只骸奴就能够让一支军队伤亡惨重不得不退兵。
　　而唯一具备感情的另类骸奴就是眼前这只名为‘火钵’的存在……
　　结束了漫长睡眠的骸奴将双眼睁开，露出上半为紫，下半为淡蓝的炫丽眼眸。
　　这种不应该在人类身上出现的颜色……
　　迷茫的看着四周，然后将目光锁定在了正低头俯视着自己的王乐身上。
　　接着她便伸出双手，扶在营养槽的两侧，一下从绿色液体站了起来，脖戴着的铁质颈圈和手臂上缠绕的金属锁链因为她的行动产生碰撞铿锵作响
　　一对美 乳而随之震荡，她穿戴的那套深红色破布起不到一点遮挡的作用
　　就这样赤裸裸地暴露在王乐的眼前。
　　形状和分量都绝赞……
　　能来到兰斯真是太好了……
　　又多了一只能打能推的。
　　哇哈哈哈哈
　　王乐毫无节操地将刚刚进来这个游戏的郁闷心情全部丢掉然后继续向火钵的身下看去。
　　她的下身除了一条恰恰遮挡住私密部位的束裆布外什么都没有，一对与李娜丽不相伯仲的修长美腿完全展示在空气。那大腿一道道或是尖锐或是曲折的紫色纹身更是为她添加了一种神秘的美感。
　　桃红色短发随着她转动头部晃动起来，俏颜面无表情地对着王乐用冷冷然的声音说道：
　　“请下令。”
　　“跟着我吧。”王乐直接将之前想到的命令说了出来，
　　“火钵了解。”火钵听到王乐的命令后答应，然后赤足走到了王乐的身后。完全无视了铃女凑到她面前摸摸捏捏的行动。
　　“诶，这就是师傅大人所说的骸奴吗？看起来一点也不可怕嘛。”铃女戳着火钵的脸，而火钵则漠然的看着她，就好像在看一块死物一般，给人一种机械呆板的感觉。
　　没有主人，也就是王乐的命令，在没有生命危险下她是不会善自行动的。
　　OK，现在继续让枯木把剩下的几只也全部搬回来吧…
　　骸奴这种东西多多益善
　　王乐正想发动号令，一个闪着黄光的框框突然从游戏烙印弹了出来。
　　愣了一下，随即反应过来是系统。
　　然后一道道信息便在他的注视下出现了。
　　由于剧情角色火钵的特殊性，你已经获得了A级强力剧情角色骸奴‘火钵’的所有权，
　　你已经获得了宠物卡‘火钵’
　　因为你提前揭开了‘明石家的秘密’。
　　你将强制接受一个C级难度的紧急任务
　　‘明石家的怒火’
　　任务内容：因为你不礼貌地纵容属下闯进了明石家的秘密基地，并且带走了本来应该属于明石风丸的骸奴，引起了明石家的少主明石风丸的强烈反感，他通过特定途径已经得知了你的存在并且拍了特定数量的军队来逮捕你。你必须马上逃离姬路国土，否则将被处死。
　　注：处于姬路国土的复数游戏者已经承接了另一项任务‘杀死偷腥猫’，他们的任务目标是将你袭杀，并且任务奖励为你所取得的宠物卡‘火钵’。
　　注：在执行这项任务的过程宠物卡火钵将被暂时封印，不能使用战斗能力，在你任务达成时才能解封。
　　注：姬路的军队已经出动将秘密基地周围包围，并且逐渐开始完善包围网。
　　注：在达成任务前，承接了‘杀死偷腥猫’任务的两名游戏者将能知悉你的位置。
　　任务目标：活着逃出姬路的国土。
　　失败条件：游戏者死亡或是被逮捕。
　　游戏奖励：宠物卡：‘火钵’将被解封。
　　失败惩罚：剥夺宠物卡：‘火钵’
　　注：解封的骸奴越多，将会有越多的士兵前来执行逮捕你的任务。你的逃离目标也会越大。距离越远。
　　看完后，王乐实在是忍俊不禁的笑了。
　　现在自己完全都都不在姬路，对面能拿自己怎么样？
　　飞过来打我吗？自己的主力全在这边就算真追过来了也完全可以碾压！
　　哈哈哈！看来系统也有出BUG的时候啊！
　　只拿奖励不办事，GooD!
　　感觉自己占据了大便宜的召唤师只感觉心里美滋滋，实在是难得的扬眉吐气了一把。
　　不过系统的便宜真的是那么好占的吗，某《无限X怖》里郑某人可也是经历了九死一生一不小心就要隔屁的危机才拿到奖励的啊…
　　就在王乐正在肆意扫荡火钵动人心魄的完美躯体的时候，然后不知怎么的正向她臀部摸着的手就不能动了，
　　不，准确来说是整个身体都不能动了
　　于此同时系统那里也发出了收音机卡带的声音摩擦。
　　“咔咔咔……治疗错误……检测到游戏者不在目标区域……唯一物品漏洞为未安置不可移动权限……修复中……滴滴……修复完毕
　　相关漏洞已修复，后续游戏中将不会再出现此种BUG
　　基于公平公正的游戏规则，杜绝一切投机倒把行为，现在将对游戏者88888号进行任务传送，请做好准备
　　5,4，3,……”
　　……？……！！
　　这还真是BUG？！
　　刚才还兴高采烈的王乐瞬间摆上了一张苦瓜脸，不过现在也不是吐槽系统究竟有多黑心的时候了，凭着本能他瞬间拉住了旁边铃女和火钵的手。
　　大喊道：
　　“枯木，告诉黑歌他们我去去就回！地点是……”
　　但是还没等他说完，在枯木抓来的巨爪挥空处，自己的主人就好像升天一样，在一阵璀璨的白光中消失了。
　　连带着拉着的铃女和火钵一起。
　　被传送走强制做任务去了……
　　……
　　而此时的姬路。
　　以姬红颜为首的一众轮回者正一脸懵逼的看着自己手印上打开的3D蓝色成像地图。
　　那表情，就好像吃了一只苍蝇一样。
　　原本在接到这个偷腥猫的任务的时候他们是这么的快乐的，因为终于遇见任务了，奖励还是一张能卖出不菲价格的剧情女性角色A级宠物卡
　　……以及名叫大丈夫萌大奶的全部积蓄。
　　回收组织任务加格外大比外快，简直就是一举二得。
　　有句话怎么说来着，哦，对了，天堂有路你不走，地狱无门你偏来投。
　　但是现在看着红蓝显示器上，目标位置下面那个大大的200公里的十分显眼的红色距离标志，所有的妄想，所有的野心都化为了妄谈。
　　200公里…
　　――这，这特么怎么追啊！
　　这个大丈夫萌大奶就算是坐火箭也不可能跑这么快的吧！
　　错愕，惊讶，骂娘，然后到现在的大眼瞪小眼集体懵逼，这个过程只用了短短的不到3秒。
　　“红颜，怎么了？”看着自己旁边一向稳重的军师脸色就好似涂了染料一样变换个不停，风丸将自己的手放在他的肩膀上慰藉道。
　　“累了吗？”
　　“……”看着旁边正咬牙切齿排兵布阵势要将小偷大卸八块的明石风丸，姬红颜默默的拉低了自己的军师帽。
　　没错，是累了，心好累啊，这个大丈夫萌大奶是怪物不成，这破游戏玩不下去了……
　　但是表面上还是维持着君臣之间应有的礼仪，不着痕迹的撇开风丸放在自己右肩的手：
　　“风丸大人…”
　　他想说些什么，但是却突然顿住了，因为此情此景他实在不知道该说些什么好，总不该对明石风丸说
　　‘风丸大人，你要找的偷腥猫现在距离此处200公里，现在可能还在尾张的国境内悠闲的喝茶，或者正在某处快乐的啪啪啪呢，所以您现在还是收鼓做堰也会去喝茶,不，做您的拿手好菜煎鸡蛋吧，大家都洗洗睡了比较好哦~’
　　这样做的话
　　自己……恐怕，不，应该说是绝对会被他当成神经病吧
　　因为不要说什么都不知道的明石风丸不信了，就连他自己看到这个消息的第一眼都觉得是自己看眼花了！
　　“嗯，红颜？”风丸疑惑的看着一幅欲言又止模样的军师。
　　“不，没什么……”姬红颜挥了挥觉得还是不要开口比较好。
　　现在这种情况说什么也没用…
　　“那就好，可别勉强自己，如果累了的话那就多休息。”风丸再次拍了拍他的肩膀以示安慰，真以为他是累了。随即将目光转向了正在逐步排查收缩的军队那边。
　　“可恶的贼子，竟然敢偷取先祖的遗物，绝对不能原谅！”正的生气了…
　　“正是如此，风丸大人，绝对不能放过他啊，那个东西是…”
　　一边的老人愤慨的说道，但是似乎察觉到说漏了嘴，赶紧在风丸察觉出来之前改了口。
　　“那可是殿下留给风丸仅有的回忆！”
　　“呵。”一边姬红颜一派的轮回者听到这里发出了一声不置可否的啧笑。
　　这是一个戴着黑框眼镜，黑褐色碎发，神情阴翳，显得有些桀骜不驯的年轻人，在他低级武将的铠甲下是一个吊坠，吊坠上是二个女孩相互依偎的幸福样子，背面则咳着二个简体文字――神，魔。
　　显然知道些什么。
　　看着不想说什么的姬红颜他也就没有开口，而是和其一样带着看白痴一样的眼神默默注视着原明石家的一路武将。
　　“那么，红颜大人我们现在该怎么办……目标已经……”眼中满是无奈。
　　看着一旁附身过来传语的下属，这个军师打扮的消瘦鹰眼黄毛男子十分头痛的揉了揉眉心，然后挥了挥手，示意暂且待机。
　　虽然煮熟的鸭子飞了，但是如果能趁机破解明石家的秘密也不吃亏。
　　眼睛盯着某个隐秘的方向。
　　眼中闪过精芒
　　是时候该换颗更强大的棋子了呢……
　　游戏者的字典里可没什么忠信二只。
　　而正当姬红颜在盘算着以后出路如何谋取最大利益的时候,
　　明石秘密基地出口正前方500米处。
　　耀眼的白光闪过
　　伴随着‘噗通’‘噗通’掉落的声音三个物体便自空中半米处掉落了下来。
　　“呵呵，这也异人的魔法吗？真的是十分有趣是也~”活泼的声音。
　　“……”漠然的扫视着四周，身上的锁链铿锵作响，丝毫不在意周围大叔们因为自己暴露在外的美妙而看呆了的表情。
　　“主人，命令。”
　　握着手中的钩刃，上半为紫，下半为淡蓝的炫丽眼眸正在确认着敌人。
　　不过在这之前…
　　“唔唔唔！！！”王乐拍打着铃女的屁股。
　　至少先让这只猫咪忍者先把小屁屁移开再说，在这样下去自己真的要被憋死了…
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　陌萝莉悟道了……啊
　　下面是脑洞时间：
　　我叫陆仁，性别男，鬼畜作者。
　　但是万万没想到，在一个清晨，一名我完全不认识的有翼将我以‘咚壁'的姿势按在了床上……
　　“Master,您醒了吗？”
　　我以为我在做梦，然后下一刻一把硬又黑的东西就顶在了我的头上。
　　“喂，拍档，拍档，醒醒，这就是你所说的源世界吗？在不起床的话小心我把AK的子弹X进你的屁X里”
　　……
　　我叫陆仁，是一名鬼畜文同人写手，现在我书中的人物全部跑到现实世界来了。
　　好消息是我特么终于不用为女朋友而发愁了，并且拥有合法的后宫建立权。
　　坏消失是，那群书里被我设定的反派动漫人物也全部跟过来了……
　　淦！
　　（日常求票票☆）


第一百三十四章    逃离姬路
　　“哦哦~事情貌似变得开始有趣的是也。”铃女眯着眼打量着四周，在距离己方不远的明石家秘密基地停驻了一下
　　这里，如果没有记错的话就是自己前几天来过的地方了…
　　但是现在竟然就这么‘呼’的一下就回来了
　　究竟是怎么做到的呢？喵喵喵~
　　“这些，要怎么做？”火钵歪着头请示，显得很是呆然，手中的链忍垂在地上。
　　而另一边则勒在皮肤上，一种杀戮人偶的奇异美感流露出来。
　　在铃女她们和姬路的军队们大眼瞪小眼的时候，从铃女屁股下面挣扎出来的王乐也在很努力的想着现在到底该怎么办。
　　系统发功太快，加上屁屁的压迫，思维目前还有点混乱
　　但就在他还在思考了时候，之前一直安安静静充当背景的大叔们也终于意识到自己该干什么了，瞳孔骤缩，兴奋之色言语言表。
　　“出现了！这边！！”
　　“来人！快来人，目标就在这里！”
　　“包围过去，别让他们跑了！”
　　足轻小队们一边呼唤着同伴一边挺着手中的长矛靠了过来，眼中带着对名利的渴望，在他们眼中深陷重围的猎物已是瓮中之鳖。
　　所以说，杂鱼真是烦人…
　　正因为现在这严峻的事态而烦躁的王乐，看着大呼小叫向着己方包围过来的姬路军士。
　　挥了挥手。
　　当了几天上位统治者，还算是学到一点东西的。
　　得到命令，一边的铃女嘴角翘起弧线，做了一个奇怪的手势，紧接着天才女忍的身影便瞬间消失在了原地。
　　“咔擦―！”X6
　　几乎是一瞬间，包围过来的六人脖子上便爆发出了赤红的血花。
　　紧接着正带着不敢置信神色捂着自己脖子的大叔们脸色便迅速变绿。
　　口吐白沫倒地
　　秒杀…
　　神一般的暗杀术…
　　铃女威武！
　　然后手中拿着一把短刀的猫咪忍者便又回到了王乐的身边。
　　“……”火钵默默的看着眼前发生的一切，由于没有明白暗语手势的意义，所以骸奴并没有出手。
　　不过蓝紫色的眼眸却在王乐的身上停留着，似乎在分析着什么。
　　“王乐，你最好快点，敌人似乎因为刚才的动静又来了不少。”铃女的耳朵动了动，将四周的声音收入耳中。皱眉说道。
　　“这个数量很不妙。”
　　不用你说我也知道不妙啊…
　　全属性30点的他当然也能听到四周传来的呼喊，以及兵器铠甲的碰撞声。
　　经过刚才那一下，似乎把明石这个大马蜂窝完全捅爆了…
　　……
　　而此刻在明石那一边。
　　“风丸大人！贼子已经确认发现了！就在东南方的方向，目前我们的军队已经将那里重重包围！”留着地中海头型的大年纪武将自远处匆匆赶来，向着明石风丸激动的喊道。
　　“哈哈哈！终于找到了吗！”听到这个消息明石风丸畅快的笑了起来。
　　丝毫没注意到一边因这个消息而变得脸色十分古怪的姬红颜等人。
　　“那个……红颜大人，这……”
　　眉头皱着，没有说话然后姬红颜就打开了自己的游戏烙印，一看，果然在目标位置那里显示的是1126米。
　　好嘛，这家伙还真回来了…
　　搞什么飞机？
　　不过现在也不是想这些的时候，系统的显示是绝对不会出错的，虽然不明那边到底发生了什么
　　――但是既然你敢回来那就绝对让你有来无回！
　　眼中闪过狠辣。
　　然后对着身旁的人说道：
　　“风丸大人，鄙人感到身体有些不舒服，这里就先告退了，祝殿下在接下来的抓捕中武运昌隆，手刃贼子”
　　“嗯，红颜，好好注意休息，最近有劳你费心了，别伤了身体”想起前几日这几人在明石和毛利战场上的力缆狂澜之举，明石风丸不疑有他。
　　十分亲切的拍了拍自家军师的肩膀。
　　一派君臣和谐之景。
　　“切、”不爽的啧了一声，姬红颜对着一边的几人使着眼神。
　　“那么我们也陪红颜好了，也好路上有个照应。”一边的兜帽男子边说着边扶住了一副突然生病摇摇欲坠的姬红颜。
　　“嗯，去吧，路上小心。”
　　然后在得到风丸的首肯后几人便就这样离开了明石本部的指挥所。
　　在彻底离开风丸方的视线后。
　　隐蔽在一快巨大的岩石的后面。
　　“那么红颜，现在我们怎么做？”
　　“就这样杀过去吗？”
　　带着黑色兜帽的男子问道，手中光芒一闪然后就出现了一挺火神重机枪，嘴角流露出嗜血的微笑。
　　“打成稀巴烂也没问题的对吧~”
　　另外二个人没说话，不过却也抽出了各自的武器，电锯和苦无，同样的病态表情，某人仁兄还用舌头舔了下刃间。
　　cosplay大蛇丸
　　不过身上的忍者装束完全没BOSS范就是了…
　　看着自己干劲满满的队友，作为团队首脑的他却将目光投向了第四个人，也就是那个散发着和己方格格不入气息的青年：
　　“那么你的意思呢，洛离。”
　　被称为洛离的游戏者，看着望向自己的诸人，笑了笑摊开手：“我无所谓，只是希望到时候你们别拖我后腿。”
　　并没有侮辱人的意思，就像是在阐述某个事实一样。
　　但正因为如此，却更加让人受不了。
　　“喂，洛离，现在可不是内斗的时候。”看着脸上出现明显怒气的三人，姬红颜眉头一皱道：“难道说你忘记教主大人的命令了吗？”
　　“嗨嗨，一切为了里林大人。”洛离举起一只手宣誓，不过却充满了敷衍的味道。
　　“那么，这样可以了吧？”眨了眨眼
　　“你这家伙…”拳击手模样的游戏者想上去揍他不过被旁边的人拉住了。
　　忍者打扮的游戏者满脸凝重的看着一脸笑嘻嘻模样的洛离，充满了忌惮，而洛离则绕有兴趣的打量着在场的诸位。
　　不过看着他们虽怒火冲天但一个都没动手的打算后，便露出了一个了然无趣的表情。
　　“切，忍住了吗”砸吧了下嘴。
　　似乎在期待着什么…
　　随后也不管他们，插着手向着与爆炸方向相反的地方走去。
　　“喂，洛离，你要干嘛？目标不是在这边吧！"姬红颜喊道。
　　挥了挥手，脚步却是不顿。
　　并没有答话的意思。
　　这家伙，到底在想些什么啊，这种时候都还要耍脾气吗！
　　魂淡！
　　看着逐渐远去的背影，姬红颜握着的手紧了又紧，就算是拥有良好教养的他，面对这样完全不顾及大局的家伙也终于要忍不住了。
　　而就在他还想说些什么的时候，
　　强风袭来，伴随着点点像是什么被撕裂一样的‘噗嗤’声。
　　就好像是眼花一样面前一道黑影急闪而过
　　然后‘咻’的一下便和乐园的游戏者们拉开了几百米的距离，并且还在以一种惊人的速度不断的远离着……
　　――――――――回到三分钟前的明石秘密基地――――――――――――
　　“看来是彻底暴露了，周围的军队正在对这个地方进行着收缩，照这个进度的话最多不过二分钟这里就会被围死。”铃女蹲在树上眺望着远方，嬉笑的神色收敛，露出了罕见的凝重。
　　“那么，现在这个情况你打算怎么办呢，王乐？先说好铃女我的话是绝对逃的掉的哦~”
　　“当然是，逃出去啦。话说后面那句话完全是多余的吧！”王乐理所当然的说道，这个时候也没忘记吐槽。接着便将‘炸弹人遥控器’拿了出来。
　　由于并没有损失，炸弹人到现在都还是全员满额的，也就是说五个。
　　消耗主动技能还可以召唤出一只小BOSS级别的金色王牌。
　　居家旅行，杀人放火，背包顶锅必备道具。
　　然后又摸了一下，将存放于储存空间中BIM炸弹工厂这几天的存货全部拿了出来。
　　地上瞬间多了一堆型式各样的易燃易爆物品。
　　大多都是银白色的无刃十字飞镖形状
　　是燃烧式的BIM
　　也不知道这边放火烧山会不会坐牢，嘛，反正警察叔叔也不可能穿越时空就对了…
　　吐槽着，王乐便召唤出三只炸弹人将这些BIM全部给它们递了过去
　　三只炸弹人正好一人分3个，加上自身携带的普通黑火药炸弹，即是说每个的配弹量都是8
　　加上自爆的话…
　　王乐已经看到对面炸开花的场景了。
　　“对了，铃女，你能不能找到对面军队将领所在的位置啊？”布置完炸弹人，王乐拍了拍手想起了一件事，那就是既然要制造混乱方便的话，那就直接干一票的大的好了。
　　最好直接把明石风丸炸死那样姬路就是自己的了，省得后面再打
　　虽然不太可能…
　　抬头向上看去。
　　白色…
　　每天都在免费发放福利的女忍
　　也没在意自己被看光了，铃女蹲在树枝上又向着远处的影踪望了望，褐色的瞳孔眯了起来。
　　“找到了。”
　　“诶？”本不报太大期望的王乐一愣，还真找到了？
　　然而在王乐一脸感动的目光中显得极为可靠的女忍却笑了起来：
　　“嘻嘻，骗你的啊，这怎么可能？铃女也是根据地面扬起的烟尘以及树木摇动的方向才判断出军队的行动，凭一双眼睛找出地方本阵的大将……你不是在开玩笑吧，王乐~”铃女一脸无语的看着还真相信了的王乐。
　　“笨蛋色狼，嘻嘻。”
　　在铃女揶揄的眼神中，被冠以除色 情魔人，笨蛋主人，外又一另类称号的召唤师灰白化了。
　　自己，这是被调戏了？
　　“不过王乐你想要具体位置的话，铃女去刺探一下也不是不可以得到，要么？”
　　“还是算了，反正制造出足够的混乱就足够了，没必要节外生枝。”由打击中恢复过来，王乐想了一下还是安耐住了坑杀明石风丸这个诱人的想法。
　　剧情人物随时可以杀，没必要拿生命去冒险，无论是自己的还是铃女的。
　　现在的首要目标是平安回去…
　　事不宜迟，听着越来越近的呼喊声，王乐也知道现在不是闲聊的时候。
　　在铃女惊异的眼神中王乐身边的火钵在一阵金色的光芒中便凭空的消失在了原地。
　　被收回宠物空间去了。
　　下面逃命，被系统封印战力的她帮不上忙，还是放回去比较保险。
　　收好宠物，看着站在自己面前的三只炸弹人，王乐开始用遥控器给它们设置起待会的行动模式来（炸弹人有二种操控模式：一种是一次性以意念赋予命令，另一种则是手操。）
　　具体情况如下：红蓝二只负责冲向主要大规模军队实行恐怖袭击制造混乱，吸引剧情人物游戏者
　　而白色则留守在原地待机，在红蓝那边没有响动后再沿途制造二次混乱，制造出己方正在沿着这边逃跑的假象，拖延时间。
　　想了一下，还是有点不甘心。
　　王乐便又在‘炸弹人遥控器’蓝色面板中间的那个红色X状按钮上按了下将金色的hero召唤了出来，将黑歌她们宰掉前几个倒霉鬼后掉落了某个叫杆菌瘤螺旋炸弹的生化兵器给了他，然后又掏出了自己看不上的一些诸如碎片手雷，防弹紧身衣，之类的军宅道具卡打开后一股脑的全赛了过去……
　　设定成了见机行动的自由猎杀模式。优先活跃目标。
　　“卜卜？”和普通的炸弹人不同，灵魂为6的hero是有自己的意识的
　　看着眼前这个一米六的个子，身穿绣有AST字样的黑色战术突击服，头戴面罩，脖子上挂着突击步枪，腰间别着一堆手雷，背后插着一根火箭筒，手里还拿着二把科特尔手枪的杰作王乐欣慰的笑了。
　　将棋子们布置完毕，然后王乐便从宠物空间中将波音客，不对，是李娜丽给叫了出来。
　　“主人，等待你的命令。”做着半蹲礼，长腿美女低头。
　　“你用手挽着我和铃女，然后启动特殊技能‘圣洁武装―黑鞋’，用‘音响之蹋技：音枷’全速度向着这个方向冲去，不要停。”也不墨迹，王乐直接说出了自己的要求。这个时候可不是矫情的时候。
　　“明白，下面就交给娜丽好了。”李娜丽因为王乐的需要展颜，一如既往的清纯可人。
　　好感度高的宠物就是好啊…
　　不像某只巨 乳
　　王乐怨念满满的摸着自己的脸，那里似乎还依稀可以察觉到痛楚
　　，被某只因为泡澡泡到昏迷的金发女高中生打的…
　　看着眼前乖巧听话的娜丽同学，召唤师因找回了身为主人的威严而泪流满面。
　　……


第一百三十五章    洛离的手段
　　“喵喵，王乐你是怎么把她变出来的？其实很久以前我就想问了
　　火钵也是你的武器也是，为什么‘呼’的一下出现，然后又‘刷’的一下消失的呢。”铃女睁大猫眼盯着王乐，用手做着二个拟声词。
　　“这个吗？姑且算是魔法吧。这个后面再和你解释，现在铃女你快过来，准备逃命了。”王乐说道，此时的他已被李娜丽托主要夹在腋下，看起来很是怪异。不过现在也不是在意这些的时候了。
　　不过说实话，这个感觉真不错啊…
　　又软又香
　　“哦~这样嘛，看起来蛮有趣的，又要像上次那样了吗？”想起上次的奔袭，铃女那里还不知道王乐的打算。
　　“喵，那么来拖住铃女吧。”走了过去，然后很乖巧抱住了李娜丽的身体。
　　上次就是这样的。
　　所以说我为什么不自己抱她呢…
　　王乐嘴角一抽，感觉自己真是个笨蛋，抱着无论如何也要比被像小鸡一样夹着好吧。
　　就这样，李娜丽将二人固定完毕。然后闭上了双目。
　　“你的宠物李娜丽―李申请启动特殊技能‘圣洁武装*黑靴’，将消耗你三个游戏币，是否批准？”
　　命令在原地待机的炸弹人们开始行动，随后便默念确定。然后王乐便闭上了眼睛。
　　待会…
　　要坐飞机了…
　　伴随着特殊技能的启动，李娜丽的身体就悬浮到了半空中，一对流线型充满了简约美感的黑色长靴自一双美腿上生成，覆盖住小腿的肌肤，一道道漆黑的波动自黑靴散步开来。
　　“那么，现在开始执行突围任务。主人，铃女小姐，请抓紧我的腰。”因为圣洁武装而显得愈发飒爽的李娜丽微笑着对王乐和铃女说道。
　　二人已不是第一次了，赶忙死死的抓住了她的小蛮腰，避免待会被甩飞出去。
　　感到他们准备完毕后，李娜丽就一蹬地面。
　　“轰！”
　　瞬间，便化为一道虚影向着和爆炸声截然相反的方向冲去，留下的只有突破音速的证据：一圈白色烟雾和巨响。
　　“咔嚓！”
　　看着乘着美丽驱魔师师消失了的主人，被命令自由行动的金色炸弹人拉了一下自己手中的枪栓，然后便扶着自己的头盔向着四周望了望，随后向一个方向跑了过去。
　　炸弹人游击队
　　正如王乐想的那样，面对着炸弹人们制造的攻击姬路一方的军队果真被吸引了过去，混乱也如约产生了
　　抓住机会，王乐一行人便一股做气的在李娜丽的带领下毫无阻塞的突破了风丸一方的包围圈。
　　甚至由于李娜丽精准的控制，在场的明石家的士兵居然硬是没有一个人发现他们的目标突出重围了
　　不过也是，音速为350米每秒，普通的杂鱼能看到就怪了…
　　当看到巨大岩石后面和这个时代打扮的格格不入的姬红颜他们的时候王乐暗叫不好，不过还没等他说些什么
　　‘咻’的一下李娜丽便带着他从这几个路人游戏者身边冲了过去，甚至没给出他们反应的时间。
　　――――――回忆到此结束返回乐园游戏者现场时间线――――
　　“那个，刚才是不是有什么东西冲过去了？”游戏者A。
　　“好像确实有……不过那东西到底是啥？”游戏者B。
　　“谁知道呢，毕竟刚才完全没看清楚。”游戏者C。
　　于此同时姬红颜却是脸色大变，朝着王乐他们远去的方向大喊道：
　　“洛离，拦住他！刚才过去的那个就是游戏者大丈夫萌大奶！”
　　该死，怎么会这么快、这就是他的本领吗！
　　想要追人，不过看着只剩下烟尘的现场，他也只有带着铁青的脸色愤愤收手了。
　　向着东南方向望了一眼
　　希望洛离那个家伙可以对付的了他吧，如果那个变态都打不过的话…
　　“切、”区区一个低级游戏者，怎么像开了挂一样…
　　朝着地上吐了一口唾沫，心态彻彻底底的炸了。
　　“那个，红颜，既然洛离那个家伙走了，那我们是不是该开始行动了？”
　　“对啊，别管他了，这种人简直就是组织的耻辱。”
　　忍者没有发声，不过看向姬红颜的眼中也是同一个意思。
　　一群饭桶…
　　看着事情都发生了却什么也没察觉到的乐园游戏者，姬红颜总算明白一点洛离当初的心情了。
　　不过城府颇深的他却也没有露出任何的不满。
　　面色如常，也不点破。
　　挥了一下手，摸出一把八节鞭持于手中，就领着注定什么也抓不到的游戏者们向着依旧爆炸不断的，姬路方军队走了过去。
　　……
　　而在王乐那边，此时正发生着诡异的一幕。
　　不知何时原本明朗的天空开始变暗，然后越来越黑，就似乎飘来了一大片浓黑的乌云，将天空盖得严严实实！黑暗将前方的道路全部吞噬，小草破芽的悉悉索索回荡在空气中，而悬空的脚面下方的土地也开始搏动起来，渗出殷红的血液，被鲜血浸透的暗红色土地上有什么东西撑破地面长出来，那是一朵朵嫣红如血的花朵。
　　这是名叫彼岸花的花束。
　　这种花传说是生长在地狱黄泉路中，指引亡魂走向三途河的彼岸，所以又名地狱花，死人花。这是绝对不会出现在凡尘的阴邪之物，而如今却堂而皇之的于此处茁壮生长。令人直冒凉意。
　　伴随着绽放开来的死亡之花，无数红色的光点从花瓣上散发出来，扩散到空气之中，附身于王乐等人的身上。
　　面对这超越常理的一幕，就算是傻子也知道事情不对，更何况是王乐了，看着李娜丽身后盛开的惨红召唤师意识到了事情的严重性。
　　要知道开启‘圣洁武装*黑靴’的娜丽可是在以每秒340m的速度前进！
　　一边任由李娜丽夹着自己，王乐的大脑开始飞速旋转起来，对这种既不科学也不魔法的展开进行分析。
　　“首先，制造这一切的是游戏者，这是可以确定的，毕竟没有巧合的必然，只有必然的巧合，自己前脚刚走就遇见这种事怎么想都不是正常。
　　其次，虽然追兵确实出现了，但就现在的情况来看也不是强到逆天的存在，是的话就不会放任刚才的自己离开了……”
　　“也就是说，真像只有一个了――自己现在所看到的一切都是幻觉！”
　　就好像某小学生一样王乐眼中爆发出了看透一切的智芒。
　　得出这个答案仿佛是意识到了什么一样王乐看向了铃女和娜丽，果然二人的目光相对之前而言都略显呆滞。但是其他的行动却不受影响。
　　至少‘圣洁黑靴’的技能现在还在启动着……
　　启动着…
　　启动……？……！
　　心里瞬间‘圪’了一下，脑子里不知为何出现了许多年前因为超速驾驶而血流一地的事故现场，王乐嘴角抽搐。
　　这一招玩的真是不错…
　　算你狠…
　　而此时在姬路那边的某块岩石上，一道人影正伸着手望着王乐他们消失的方向，正是洛离。
　　只见他嘴角嗜笑，鼻梁上夹着的黑框眼镜已经取下，身上的装束也有低级武将服饰化为了日式男传统高中校服。透着一股锐利挺拔之意。与之前完全不同的气质。
　　拍了拍裤腿上的灰他站了起来。
　　“呵呵，好好享受吧，可别太简单就死掉了哦~如果只认为着真的只是简单的幻术的话可是会死的很惨的……呵呵。”将手中已经失去作用的日式女人人偶随手丢在一边，洛离露出了一个意味深长的笑容。
　　随后便将放在衣兜中的黑框眼镜又重新戴了回去，遮住了勾玉旋转不断的双眼。
　　而在同一时间，王乐那边也没犹豫，在自己和铃女她们们真的被撞成肉酱之前将万能药给李娜丽用了。
　　效果很明显，只一瞬间，她的眼睛便恢复了清明。
　　而就在召唤师考虑着要不要也给自己来一口的时候，正在地上蔓延的赤红就这样凭空的消失了，而与此同时天空也挥舞了最初的清明。
　　王乐：……
　　自己……该不会被对面玩了吧……
　　“主人，没事吧？”正在急驰着的李娜丽减缓速度问道，刚才她的眼中出现的是一片无垠的沙漠。
　　“喵~很不错的幻术是也，铃女竟然也中招了。”铃女称赞道。
　　“刚才竟然看到忍者大屋了~”
　　好没紧张感…
　　不过现在也不是纠结这些的时候。
　　“娜丽，接下来也要拜托你了，现在我们要尽快脱离这里。”王乐喘着气。
　　“另外，铃女，你配合一下娜丽，尽量让她避着人走，能办到吗？”
　　“嘻嘻~了解，王乐你就交给铃女吧。”铃女翘起大拇指。脸上带着欲欲跃试的表情，这种程度的速度下进行侦查，对她来说也是一个不小的挑战。
　　但正是如此才非常有趣是也！
　　“嗯，抱歉了主人，我会注意的。”李娜丽青春可人的脸上带着羞愧，如果不是自己不小心的话就不会遇到这种事了。
　　“不，这不怪你，只是那些人的手段太古怪了而已。”皱眉。
　　安慰了有些沮丧的李娜丽几句刷了一波本就要满出来的好感，王乐一行人便又在‘圣洁武装*黑靴’的驱动下开始疾驰起来。
　　终于在经历大半个小时的狂奔后，李娜丽终于来到了几百公里外姬路比较边缘的地带。
　　插着的分界牌写着―难波。
　　打铁匠的势力范围…
　　跑的也真够远的
　　在将自己的主人和铃女放下后，王乐立刻像是燃烧殆尽的不可燃不可回收注水垃圾一样双腿一软瘫倒了下来，不过好在李娜丽眼疾手快的扶住了他。
　　眼中带着温柔，李娜丽挽了一下自己有些散乱的长发，接着便引导者王乐的身体把他的头放在了自己的大腿上――膝枕
　　用纤手轻轻的按摩着的太阳穴。
　　“主人，还好吗？”李娜丽柔声问道。
　　顶着一个像是超级赛亚人的发型，王乐眼前金星直冒，不过意识还在：“没……没事……”要挂的语气，脸色菜的不能再菜，无论如何都不能说的上没事。
　　“呵呵，王乐，你太弱了是也。”铃女戳了戳躺尸的王乐，一点事也没有。
　　然后抬头看着正给王乐做恢复运动神色温和的李娜丽：“下次再带铃女跑吧。”这个女人似乎把这要命的运动当成类似于茶余饭后的健身项目了。
　　“嗯，好的。”李娜丽面色如水，就这样答应了。
　　在王乐那里，早在织田的时候就同意了，主人的朋友，没有拒绝的理由。
　　“喵喵，那就这样约定好了，有机会一定要带着铃女重新跑一次。”铃女露出笑容，接着便在李娜丽莫名的眼中拉起了她的手，伸出小拇指。和她的交缠在一起。
　　“喵~这样仪式就完成了，说谎的人要吞千根针的。”
　　“铃女小姐……”看着孩子气的女忍李娜丽苦笑着摇了摇头。但也放任她这样了。
　　听着女孩子们好听的声音，伴随着柔软的触感，鼻尖处子幽香环绕，脱离危险，神经极度放松。
　　不觉间王乐只感觉眼皮越来越沉，在把火钵放出来警戒后意识终于沉入了汪洋之中。
　　就这样伴着酣声睡过去了。
　　“……”新出现的火钵一言不发，扫视了铃女和李娜丽一眼，然后将目光锁定在了正带着幸福享受着膝枕的王乐身上。
　　“……这个样子……很舒服吗？”
　　……
　　而在众人看不到的地方，一道灰色的影子正以不下于李娜丽之前开启‘圣洁武装*黑鞋’的速度向着这边疾驰过来，惨白中带着青色的年轻女人脸，漆黑如蛇的长发，染着暗红色血迹的白色和服，以及嘴部露出来的二只如同吸血鬼般的红色獠牙，手部的位置则是长达十几厘米的黑色尖利指甲。
　　――特殊召唤怪物：恶灵姬！
　　很快便于阴影中到达了目标所在地。
　　“呵呵~嘻嘻~哈哈~哈哈哈~”空洞的笑声。二行血泪由女人的眼中流了下来，一种令人如坠冰窖的阴暗能量自她融入影子的身体中开始向着四周扩散开来。
　　开始侵蚀其周围的生命体。
　　但是就在营造恐怖氛围的下一刻
　　链刃晃动碰撞的清脆响声，寒光将树枝上落下的树叶一分为二，接着便洞穿了藏在阴影角落里恶灵姬的脑袋。
　　而链刃的一端，名为骸奴的杀戮兵器不知何时已经站了起来，蓝紫色的眼眸看着树林的方向，接着扯着锁链的右手边一晃，只听树林里传来了哭泣声，然后一个惨白的脑袋便被勾爪扯了出来。
　　但就在这个时候一边看戏的铃女却是面色一变，做了一个手势，下一刻便瞬间来到了王乐的身边。
　　“铿锵！”短刀和指甲的碰撞声。
　　在李娜丽背后的阴影里，一巨无头女尸正立在那里。
　　刚才要不是铃女回防及时可能召唤师的头就被洞穿了，身为驱魔师的李娜丽竟然没有发现！
　　“带上王乐，先撤退，这家伙不是普通的鬼。”架着爪子，铃女皱眉。
　　“明白。”李娜丽点头，趁着特殊技能的持续时间还没结束，再次启动了‘圣洁武装*黑靴’。
　　身体浮空而起。
　　但就在她想带着王乐离开的时候，恶灵姬却以和之前完全不能相比的速度扑了过来，看着敏捷至少破100点了。
　　“啊嘞？”
　　而因为打斗声，醒过来的王乐刚一睁眼就看到了一个完全不认识的大姐姐，
　　长的很像某片里的爬电视机的小姐…
　　一愣
　　然后脑袋昏沉了一下，在他反应过时，眼前的景色已经发生了巨大的变化。
　　……
　　作者留言：
　　尝试了下双开，欲仙欲死
　　我特么就是喜欢伊卡洛斯（感觉身体被掏空）


第一百三十六章  心像世界
　　等王乐再一次回过神来的时候，已经身处在一个和之前景色完全不同的陌生世界中。
　　周围是一片灰茫茫的土地，赤红色的天空显得残酷和寂静，远处的天上挂着二颗眼镜般的红色球体，不知是不是王乐的错觉，他总感觉那二个东西在注视着自己。一股浓郁的血腥味充彻着整个空间，闻起来很不舒服，有一种令人作呕的感觉。
　　而之前看到的红色花束则沿着坏死的河流沿途盛开着。
　　很真实。
　　蹲下身用手在泥土上按了按，又抓了一把捏在手里，发现和普通的泥土手感差不多，但就在他想把这把扔回地上时，手中的泥土突然变成了黑红色的粘稠血液，散发着刺鼻的腥臭。
　　很恶心
　　“……”类似于月读空间的幻术吗？不，应该不是…
　　甩了甩手，王乐将血迹由自己的衣服上擦干，起身开始向着周围眺望。
　　可以看到，在这片灰色土地的远处有一条白色的河流，更远处则是一座小山，山上森林茂盛，其上的树木却皆为白色的枯木，没有一片树叶，给人一种死寂的感觉。
　　该怎么说呢，这地方给人的感觉就好像待在坟地里一样。
　　“喂，系统，这里是什么地方？”
　　“……”没有回应，不过这也是在意料之中的事，本来就是试一试而已。
　　“啧”砸吧了下嘴，召唤师真心觉得今天真是自己的倒霉日，向着周围看了看，果然，铃女火钵她们并不在这里.
　　对这种场景王乐唯有抱以苦笑
　　还真是一波未平一波又起
　　同时暗暗戒备了起来。
　　不过好在也不知道为什么，这地方游戏烙印竟然还可以正常使用。
　　看来是灵魂绑定的…
　　也没去多想游戏烙印的工作原理究竟如何，有所依凭王乐心中稍安，然后像是想到了什么一样便将自认为有用的东西召唤了
　　碧眼金发巨 乳女高生一只
　　然后就是闪烁着淡淡清冷戾芒，长的不像话的灵剑，布都御魂。如今这把建御雷神的配剑俨然成了召唤师的专属武器。
　　嘛，要是兑换的是阎魔刀就更好了…
　　卑弥呼那里有着被动技能LV1级的主角模板，按照动漫里的套路反是主角一向都能逢凶化吉，虽然不知道这只乳牛能做到什么程度，但也不妨带着试一试的心情期待一番。
　　实在不行的话，当炮灰吸引火力也是不错的
　　就是还没收掉处女有点可惜…
　　话说，为什么总感觉头有点晕晕的…
　　“唔嗯，这里是？”重新换回最开始在《尸体派对》中那一身日式短裙校服的卑弥呼揉了揉眼睛，因为场景的变换而显得有些迷糊。
　　宠物被收回专属空间的时候，状态会保持在进入之前的。
　　“呦~”王乐拍着她的肩膀打了一个招呼。
　　“――呀！！”正望着远方的的白色河流而愣神的卑弥呼受到惊吓，往旁边一跳，巨 乳上下抖动。
　　待到看清楚是王乐后，在松了一口气的同时，露出娇嗔之色：
　　“喂，别突然间吓人啊。”
　　“对了，王乐，这里是那里？”
　　“你问我，我问谁，叫你出来就是想让你看看能找到出去的地方不、”王乐耸了耸肩。
　　“那你叫我出来干嘛？你都没办法，我怎么可能”卑弥呼显得有些幽怨
　　看着脚下就像是暗红色血迹一样的土壤，她十分厌恶的皱起眉头。
　　什么啊，这地方…
　　接着便来到王乐的身边，轻轻的抓住他的袖子一脸求保护的样子。
　　额，看见这个举动王乐不禁嘴角一抽。
　　果然这里只能靠自己，也不知道外界铃女她们的情况现在如何…
　　不管了，闯到桥头自然直。
　　“那么，王乐我们现在该怎么办？该不会一辈子都被困在这里吧。”卑弥呼抓着王乐衣服的手紧了紧，蓝色的眼眸微颤。
　　真要在这地方待一辈子她真的会疯掉的。
　　“放心，不会在这里困这么久的，虽然要待的久一点就是了。”你放心，你要死的时候我绝对会把你收回去的…
　　从游戏烙印中拿出了二套黑球紧身衣，又用BIM炸弹工厂的主动技能‘快速制造’产出5颗BIM，后又将手中的布都御魂用简易的刀鞘收入，背在背上。
　　将部分将炸弹和一套黑球战斗服递过去，王乐望着天空冷静的说道：
　　“虽然不太确定，但是这个地方应该是类似于固有结界之类的东西，只要破坏掉它的支撑物就应该可以出去。”
　　“喏，总之，先把这些东西拿过去装备上吧，待会可能需要你支援我下。”
　　“哦~”卑弥呼答了一声似懂非懂的样子，随后接过了王乐递过来的武器装备。
　　啊……BIM炸弹，好怀恋~
　　触碰式……吗？
　　卑弥呼摆弄着手里的黑色圆球，眼神带着亲切。
　　摸了摸它光滑的表面，让然后就十分熟练的将炸弹装入白色的挎包之中，别在了腰间。
　　而就在卑弥呼在忙着摆弄这些小玩意的时候，王乐的目光却没放在她身上，而是看向了远方的山顶。
　　那里，他能感觉到一股充满了恶意的视线正盯着自己，本来天空也有的，不过由于没有飞行系技能，所以天空暂时不予理会。
　　“那个……王乐，这东西该怎么穿？”就在王乐思考着如何从这个地方脱身的时候背后传来了卑弥呼的声音。
　　将放出去的视野收回，在王乐的正前方卑弥呼正提着战斗服的一只裤腿往上穿，不过由于外面的衣物问题，理所当然的卡住了。
　　“你是笨蛋吗…”看着别扭的卑弥呼王乐哭笑不得，头发长见识短这句话也不全是对的嘛：“要穿其他衣服前，把原来的衣服脱了这是常识吧”
　　“脱……脱衣服？！”卑弥呼大叫道，双手护胸，用一种看犯人的眼神看着王乐。
　　这个家伙，终于要忍不住出手了吗！
　　“……”王乐无语至极的看着像是防狼一样对自己举起炸弹的卑弥呼。
　　“卑弥呼，把外面的衣服脱了，一件不剩。”王乐挂着一张面瘫脸下达了命令。
　　然后接到命令的卑弥呼便露出了惊恐的表情，脸上带着极不情愿的抗拒，但是双手却不由自主的动了起来。
　　先是短裙，然后是上面的校服，接着是更深沉次的东西，隐藏着女性美好的东西一件件滑落
　　很快一具前凹后翘，闪烁着迷人光辉的杰作就出现在了昏暗的天空之下，平坦的小腹，果实沉淀的伊甸园，盛开的暗红色百合花，无人探索的幽深曲径，由眼眶中滑落的泪珠更是平添了几分惹人怜爱之情。
　　日英混血的卑弥呼不仅继承了日本人的柔美和风，更有着不列颠人民的英气，二者结合，令人眼前一亮。
　　看着彻底贯彻落实自己命令的卑弥呼，王乐满意的点了点头。
　　“王乐……呜呜，明白，我明白了，我会听话的，所以不要…”
　　看着抽噎着的卑弥呼，王乐眉头一皱，这个蠢女人是不是搞错了什么…
　　“下面，将你脚下的衣服认真的佩戴好，然后跟着我。”继续下达命令。
　　“诶？！”以为自己即将在这个糟糕透顶的地方结束自己贞洁的卑弥呼愣住了。
　　所以说啊……你平日里究竟把我看成什么了……
　　……
　　“主人，主人，醒一醒。”李娜丽摇晃着王乐的身体。
　　不过不管她这么做都没丝毫睁眼的迹象。
　　铃女走过来，翻开王乐的眼皮看了看，褐色的眼瞳眯了起来，然后向着身后一抹手中便出现了五根细小的金针。
　　“最上忍法―活体刺激术是也！”
　　这个忍术在大和那边一般是忍者用来练习‘夹断’训练时用到的，忍者们通过手中的金针刺激男人脉络穴道，以达到极度亢奋的目的，可以保持坚挺的姿态但又不会射出，然后在他们欲仙欲死的时候腰部一用力
　　‘香蕉君’就会像干脆棒一样从中断开…
　　唯有经验老道的忍者才能掌握的究极忍术，学校里也只有老师才能掌握。
　　这对于铃女来说也不过是种种秘法的其中之一。
　　当然这里可不是要做忍者大屋的‘夹断’训练，而是…
　　在李娜丽的眼神中只见蓝发女忍的双手如翻花一般晃动，拖出阵阵幻影，以及其隐秘的手法将金针刺入了相应的穴道。
　　“铃女小姐，你这是？”李娜丽问道。
　　“放心只是简单的痛苦刺激而已。”铃女摆了摆手，然后将王乐的身体扶起，让李娜丽把他的身体摆正。
　　在准备OK之后，便五指交叉以一种特殊的凭空开始震动手中的红色细线，细线的末端的金针随着律动开始颤动。
　　果然不愧是天才女忍，肉眼可见的昏迷着的王乐的身体就好像打摆子一样颤抖，身上的肌肉瞬间紧绷，紧咬嘴唇，鸡皮疙瘩，然后开始口吐白沫…
　　但就是没醒
　　“果然还是算了吧，等我们回去后找黑歌姐姐她们再想办法叫醒主人。铃女小姐，可以收手了吗？”李娜丽的声音一如既往的温柔，但却带着不容忽视的强硬。
　　如果铃女继续下去的话，她也只有强行阻止她了。
　　“喵喵~看来是没办法了，这样都不醒的话，也只有等王乐他自己醒了。”铃女撤回了扎在王乐身上的东西。
　　很光棍的拍了拍手。
　　“……”火钵依旧一言不发，只是眼睛却一直没离开昏迷的王乐。
　　――――――――在另一边，此时的心像世界中――――――――――――――
　　经过几十分钟的跋涉，身着《杀戮都市》特产战斗服的王乐和卑弥呼终于来到了山顶上，也终于遇见了把自己带到这里的幕后黑手。
　　在他们的面前，是一座由白骨造成的日式神社，骨头房屋的表面蒙着一张张的人皮，这些人皮上除了斑斑的血迹，身上的毛发也在上面，而且这些人皮上的头发都是长发，无风飘摇着，在神社前的白骨庭院中，跪坐着一个貌美的年轻女子，女子身上穿着满是樱花图案的白色和服，一头漆黑如墨的长发拖在地上，面前摆放着一只三弦琴。
　　而在和韵女子的旁边则站立着一个裹着黑袍的人影，看不清面容。
　　似乎是发觉有人来了，画卷一样的女人抬起头，苍白如雪没有一丝血色的面容上，嘴角处是一抹惊心动魄的红。
　　双手抚着三弦琴，就这样轻轻的弹奏了起来，同时唱起了一手凄凉婉转的和歌，标准的昭和音，虽然日语连N3都没过，但是在系统自带的翻译下王乐却也听得懂其中的意思，更何况旁边有个在日本留学已久的卑弥呼。
　　“花朵香艳终散落，人世间谁能长久，今日翻越高山岭，醉生梦死不再有。”卑弥呼一字一顿的说道，似乎沉浸在了这委婉凄凉的歌声之中。
　　“伊侣波之歌，果然好好听，你说是吧，美惠……美惠？”
　　久久不见回应，向着身边看去，哪里有自己的好友，有的只是同样穿着黑色紧身衣，将布都御魂紧握于手中的召唤师。这里也不是充满青春气息的校园，而是宛如地狱的心向世界。
　　眼神黯淡了下来。
　　没有注意到旁边显得落寞的卑弥呼，王乐看着前方美丽的女人，随后就把‘战力勘测’给对面丢了过去。
　　“名称：恶灵姬，其余条件未知。”
　　“名称：幻想意识体，其余资料未知。”
　　战力勘测的绿色光芒扫过，战力的黑袍人似乎感觉到了什么，看着操控着炸弹人的王乐说道：
　　“你就是大丈夫萌大奶吧，初次见面，我是组织执行部的洛离，将要在此处取走你的性命，招待不周之处还望海涵。”
　　十分有风度的鞠了一个躬，但是话语却透着血腥。
　　“?"听到自称为洛离的男人说的话王乐愣了一下，什么鬼，听他的意思貌似是某个组织要取自己命似的。
　　自己应该没得罪什么人吧？
　　明明和自己同一场游戏的基本都死翘翘了的…
　　不过洛离也没给他多思考的时间，复又说道：
　　“想要离开这里只有一个办法，那就是消灭她。”
　　将手指向旁边楚楚可人的女子。
　　“怎么样，很简单的游戏对吧？”
　　王乐不语，用不置可否的眼神看着他，凭一句话相信别人，只有傻子才会这么做吧。
　　不过洛离就好像早就预料到了一样，耸了耸肩：
　　“信不信由你，反正游戏规则已经说了，这份意识体后面就会从这里消散。”
　　这样说着自脚步开始他的身体便开始慢慢的飘散开来。
　　看起来不像是在撒谎的样子
　　不过，这家伙到底谁来着，我认识他吗…
　　王乐挂着死鱼眼看着自一开始就以一幅高高再上局外人的黑袍人，对这种杂鱼路人的名字，他并不打算记。
　　OK就叫他路人A好了。
　　看着已经消失自胸口的路人A君，王乐想了想，然后问道：
　　“你说你是执行部的，那么，你们组织的名字是什么？"
　　“嗯？”A愣了下，显然没有料到王乐挥开口，不过这家伙倒也是光棍：“呵呵，这里你告诉你也无妨，乐园，名字是乐园，神之子最初也是最后的归所…”
　　留下这样意义不明的话后，意识体已经消退至末尾。
　　然后在王乐注视下，在女子旁边的黑袍人就这样凭空的消失了。
　　不知道去哪里了。
　　不过是幻想意识体的话应该是自动消散了吧，初级游戏者而已
　　“呵呵，无趣的男人终于走了呢。”女子看着身边消散的黑袍人展颜，怀抱着三弦琴，神态优雅的仿佛是一朵暗夜中开放的莲花，她望着远处的王乐做出了邀请：“怎么样，要和我一起喝一杯清酒吗？”
　　美人相邀不去非是君子之道，不过某人可从不把自己当君子…
　　比之孔孟之道，召唤师更相信某太祖的枪杆子里出政权这句话。
　　那么，战斗开始前，先用BIM试试水吧…
　　就在王乐默默打开BIM的按钮，准备给她扔过去试试水的时候。
　　“诶~这样真的可以吗？呵呵，看起来貌似蛮有趣的样子，既然这样的话那幸子我就不客气了。”小女孩，不，应该说是国中女孩的声音。带着一股寒冷的味道。
　　是从王乐身上传出来的。
　　随着话音落下，一道虚幻的红色影子就由他的身体中冒了出来，与此同时这方世界中传出了像是木板破裂一样的‘咔嚓’声。
　　十分的响亮。
　　在白骨神社的上方，一道巨大漆黑的裂痕绽开在那里，里面隐约可以看到一条腐朽的回廊，红色的触手触手状物体遍布其上。
　　……


第一百三十七章   生气的幸子?
　　心像世界受到侵蚀，身为主人的恶灵姬面色一变，正抚着三弦琴弹奏和音的手为之一顿，华美的面孔紧盯着自王乐身体里出来不速之客。
　　那是一个身着一身红色衣服的女孩，黑发黑瞳，身高最多不超过一米五，脖子上有着像是被什么用力掐住后留下的手印，面容清秀，但又带着一种隐约的成熟感。
　　现在她就这样凭空的悬浮在距离地面上稍高的位置，用一种像是看到什么美味食物一样的眼神注视着这个枯萎死寂的世界。
　　正握着BIM炸弹的王乐看见身边出现的人后眼睛骤然紧缩。
　　我擦！
　　这不是天神小学世界里的最终BOSS：筱崎幸子，幸导吗？！
　　怎么在这里碰见她了！？
　　王乐傻眼了。
　　“呐~大哥哥我们又见面了，幸子，很高兴哦~”出现在这个世界中的幸子很高兴的对着王乐打着招呼。露出发自内心的笑脸。
　　十分友善的样子。
　　这样一看，还真挺可爱的。
　　“王乐，你认识的人？”卑弥呼看了看幸子又看了看王乐，然后开口问道，表情显得有些疑惑，显然没看到这前她从王乐的身体里冒出来的那一幕，不过看着她可爱的样子，心里还是稍微放松了些。
　　不过真的好卡哇伊，为什么他总能认识这么可爱的女孩子，明明只是个下流的色 情混蛋嘛。
　　碧蓝色的眼睛扫又扫，卑弥呼暗自菲薄中。
　　“也，也算认识吧…不过说起来，幸子，你为什么会在这里？”看着很和善的幸子王乐虽然紧张但也不太过于害怕。
　　毕竟在上一个副本中还真没踩过她的雷，甚至还送出了满意的礼物
　　也就是说，她，出现在这里的目的并不是为了自己。
　　嘛，总之，先聊着看看。
　　“嘻嘻~感到很美味的味道，幸子自然就来了，大哥哥不高兴吗？”幸子嘟着小嘴看着王乐。
　　“不不不，怎么会呢，能再见到幸子我也很高兴。”王乐说着好听的话。
　　反正好话不要钱…
　　“嗯，幸子呢，一直在注视着大哥哥的哦~果然大哥哥和其他人是不同的，多亏了大哥哥，幸子稍微成长了一点。”听着王乐的话，幸子高兴的笑了起来，像是在展示什么一般，就这样在空中转了一个圈。
　　“新鲜的灵魂，最喜欢了。”
　　说着还砸了砸嘴一幅意犹未尽的样子。
　　新鲜的灵魂？那是什么……
　　额，该不会是…
　　王乐想起了之前自己在布满死尸的战场上听到的哭泣声，当时也没在意，现在仔细想想的话，那些哭泣声不就是许许多多男人绝望的杂音吗！
　　话说起来，她是如何做到的？
　　似乎是察觉到了他的疑惑，正因为这方阴暗的世界而雀跃不已的幸子，伸出小手对着王乐一招。
　　黑色的光芒闪过，二块类似于阴阳鱼的白色石头便出现在了她的手里。
　　额……这是！
　　该不会…
　　瞳孔一缩，王乐像是想到了什么一样，连忙打开自己游戏烙印的储物空间。
　　向着里面一看。
　　果然，在原先标志着‘逢死之石’的地方已经什么都没了。
　　“哼嗯，大哥哥真是的，明明有这东西，可以到幸子这边来玩的，却一次都没有。”扬起小脸，幸子握着‘逢死之石’用撒娇的语气向王乐说道。
　　“额，哈哈，这个…”对此王乐唯有陪以笑脸。
　　对此，他能说些什么呢，要不是幸子突然出现在这里，他都快忘了自己还有这东西了…
　　“嘛，算了，大哥哥也有自己难处，看在你还把这个留着的份上，幸子就不怪你了。”幸子将手中的‘逢死之石’丢给王乐，说道：“不过，下次有时间一定要过来玩哦~幸子我真的很想带着大哥哥一起来玩游戏，那些人真的无聊死了……幸子的生日被搞的一团糟的说，明明说了表演校园青春喜剧给幸子看就放他们离开的。”
　　怨念满满的样子。
　　“好，好啊，下次吧。”如果这个世界我活过去的话…
　　接过空中抛过来的像是磁铁一般吸在一起的石头。
　　苦笑着，王乐才不承认在刚才的一瞬间他有那么一丁点的心动呢
　　接着便看向手中的道具。
　　逢死之石（真）：使用此道具可进入天神小学副本世界，仅限于非游戏状态。使用方法，将二块石头相互碰撞即可，每使用一次将消耗10游戏币，冷却时间一次游戏场景。你也可献祭1000人份的灵魂，立刻刷新其冷却。
　　附加技能①：死灵召唤，你可以消耗10枚游戏币，召唤一只有形无实的怨灵，或黑化人物，持续时间：无限，召唤生物死亡后可重新召唤，最多同时控制四只召唤生物。
　　②：黑化诅咒：效果未知。满足条件后开启。
　　③：现实侵蚀：效果未知。满足条件后开启。
　　“额……”怎么会事？如果我没记错的话这些技能应该没有的吧，王乐看向已经自空中飘落了下来牵着自己手的幸子。
　　“噢，大哥哥发现了吗？这是幸子生日宴会的回礼哦~嘻嘻，怎么样，还不错吧。”幸子展颜，冰凉的触感由她的身上自手臂穿了过来。
　　“哼哼~”插着自己的腰一幅小大人的样子。
　　看着旁边率性天真的幸子王乐会心一笑。
　　然后鬼使神差的就把手放在了她的头上。动作很熟练。
　　揉揉揉，
　　嗯，头发的触感和小猫的差不多。
　　像是丝绸一样，但又很蓬松，一点也没有枯岔，会上瘾的感觉。
　　……等等，我在干什么！
　　凉风拂过，大脑猛然惊醒。
　　等他反应过来的时候所看见的是一脸惊愕的幸导。
　　似乎没想到竟然会有人对自己这样做，这个天神小学的最终BOSS，无数血案的黑幕现在正像是普通的小女孩一样笨拙的接受着抚摸。
　　双手就维持这这样一个叉腰的姿势，一幅进也不是退也不是的样子。
　　似乎……有点可爱啊！
　　“唔……卡，卡哇伊！”一边的卑弥呼捂着自己的脸看着眼前和谐的一幕，眼中闪烁着小星星。
　　可恶，这种可爱犯规了…
　　不行，手……手要忍不住了
　　但是不经过他人允许触碰身体是不礼貌的行为吧，是痴汉才会做的事…
　　但是我也是女的，稍微摸下应该没问题的吧……嗯嗯，对，没问题吗，只是普通的打个招呼而已！
　　内心天人交战，不过好在最终还是控制住了没有做出什么失礼的事。
　　“这，这个，手一不小心就…”王乐苦笑着看着自己的手，该怎么说呢，果然是因为每天都摸小猫的头留下的后遗症，现在自己都要控制不住了。
　　撸猫撸多了看来是真的会上瘾的…
　　不过幸子那里貌似也没在意，甚至在经过最初的惊愕之后，小脑袋蹭了蹭。
　　颇为享受的感受着只手心传来的那份温暖。
　　这种被人真正呵护的感觉……已经多久没体会到了……妈妈……
　　看着露出不觉间露出幸福微笑的幸子，王乐止住了上升的手又把它放回了原来的地方，眼中带着无奈。
　　算了，这里就当是回礼好了……
　　不过这样看起来的话，幸子她不也是蛮可爱的嘛。
　　摸摸摸~
　　露出笑容。
　　由于猫又白的原因，兴趣爱好正在不知不觉间向萝莉控方向转变的召唤师…
　　吃枣药丸…
　　不过就在王乐一行和幸子互动中氛围逐渐和谐的时候，被晾在一边好几分钟充当摆设的恶灵姬坐不下去了。
　　被人无视就算是人都会生气，更何况本就心高气傲的她呢，抬头看了一眼在白骨神社上方的裂痕，她挥了挥手。
　　就好像缝合破损的布料一般，漆黑的裂纹开始逐渐变小，然后天神小学那奇异扭曲的景色就这样消失了，空余被撞断了一角的白骨神社。
　　“啊嘞？”正在享受的幸子睁开眼。
　　“呵呵，小朋友，乱闯入别人家可是很不礼貌的行为哦，一不小心可是会受伤的。”说着把抚在琴上的右手边对着王乐身前的幸子一指。
　　“嘭！”
　　沉闷的声音，凭空的，就好像被什么东西撞击了一样，幸子小小的身体一下子飞出去。
　　撞到了一颗枯木上才停下来。
　　怎么回事？！
　　看着幸子被击飞出去，王乐稍微一顿，但是随即反应了过来，看向庭院的方向，此时恶灵姬正维持着一指的优雅姿势，就好像弹飞了微不足道的小虫一般。
　　切、动手了吗…
　　“卑弥呼你去看看幸子这么样，这里交给我”将布都御魂握于手中，一边暗暗的按下了某BIM炸弹的开关，同时意念击中到黑球紧身衣上…
　　“好，好的！”卑弥呼一愣，向着周围看了看，显然还没搞清楚发生了什么。不过看着王乐严肃的脸色，加上对幸子的担忧，也没问为什么就向着幸子那边跑了过去。
　　比王乐受伤的时候热情多了…
　　“好了，碍事的小鬼走开了，那么现在能陪我喝杯清酒，然后好好的听一曲吗？”看着对自己拔刀的王乐恶灵姬嫣然一笑。
　　用手在怀中的琴弦上拨弄了几下，顿时一阵清脆的音符犹如泉水般流淌出来，伴随着琴声，粉色的樱花花瓣显现出来，在空中纷飞飘舞，这番景色配上她绝美的容颜，看起来当真是美丽无比，就算是背景是由白骨垒成的神社外加无数无风自舞的长发人皮，也不减分毫。
　　甚至由于这诡异的场景，还能引起某些特殊爱好者暗暗兴奋也说不定。
　　王乐不说话，将手中的灵剑插到了黑色的土地上，似乎默就受了她的提议。
　　而就在恶灵姬露出笑脸放松警惕的时候，伴随着呼啸声一个漆黑的半圆球状物体就这样印在了她完美无缺的脸上。
　　是爆缩式BIM
　　随后，无与伦比的力道将她右半边脸直接打爆，冲击着带着整个人的身体都飞了起来。
　　远处，王乐正保持着抛投的姿势。
　　这个家伙…
　　飞出去的恶灵姬心中错愕，接着一道金色的光芒便瞬间洞穿了她的头颅。
　　布都御魂特殊技能：驱邪，消耗10枚游戏币激活灵剑中的神力，持续时间十分钟，此期间将获得特殊攻击赋予，对恶灵、妖怪、妖魔、有奇效。
　　接着被洞穿头颅的恶灵姬的身体就好像焚烧的纸人一样飘散开来，化为白色的光点，接着BIM炸弹爆开‘噗嗤’的一下真空绞杀，尸骨无存。
　　看来解决掉了，但是王乐却没放松警惕。
　　按照之前黑袍人的说法，这里是由恶灵姬的内心构成的心像世界，那么既然现在主人都死了，那为何这里还不消散？
　　而且…
　　看向天空，那里，恶意的视线并没有消失！
　　“真是粗鲁的男人呢。”女人的身体重新从虚空中显现出来，怀抱三弦琴，正是化为飞灰的恶灵姬。与之前相比，肤色更是白了几分。
　　特攻生效。
　　果然，这家伙没这么容易搞定…
　　王乐暗自警惕着，不过却没有害怕，既然攻击那多来几次就好了，看起来也不是那么难杀。
　　“何苦这样，我不过是一弱女子所化幽魂，只想和你喝一杯酒了却人生……”恶灵姬的话还没说完，就又被金色的强光射线洞穿了脑袋，满脸不可思议的化为了光点。
　　“抱歉，我对你的人生毫无兴趣。”王乐握着布都御魂十分没品的挖着鼻屎，然后弹了出去。“本大爷赶时间呢，所以说能不能请你安心的去死？”
　　考虑到外界的情况，王乐已经不准备和她聊下去了，鬼知道在这个地方待久了会发生什么。
　　受到二次攻击的恶灵姬似乎有些恼怒了，她的脸色冷了下来，那些飘落在地面上的樱花花瓣瞬间枯萎，周围的温度似乎下降了数十度，一股浓重的杀机向着一脸嚣张的王乐笼罩过去，天空中居然开始下起了鹅毛大雪！
　　“擦……这么厉害的吗……”正装着B，观察着激怒的恶灵姬寻找破绽的王乐手一抖，险些把手里的剑抖落下来。
　　而此时卑弥呼那边。
　　在幸子被击飞出去到恶灵姬彻底翻脸的这几十秒时间里，这只运动神经还不错的巨 乳星人早就跑道了在她心中的萌物身边，此时正扶着头颅低敛埋没在阴影里的幸子。
　　“喂，喂，没事吧！”卑弥呼脸色焦急的摇晃着怀中久久不语的幸子。
　　“不能原谅……”低沉的声音。
　　“诶？”碧色的眼睛看着怀里的人，女性的第六感本能的感觉到了不对劲。
　　“不能原谅……不能原谅……不能原谅……”黑气冒了出来，像是蛇一般在空中舞动，将周围的积雪吞噬一空。
　　然后在卑弥呼的注视下，自最开始就将小脸埋于阴影里的幸子终于抬起了头，嘟着嘴：
　　“幸子呢，讨厌那个女人！”
　　“所以，――去死！！！”
　　反复的重复着，空间中开始泛起回响，就好像无数的黑暗生物在一同呢喃一般，最后统合为了。f
　　――死ぬ！
　　“！”黑色的恶意环绕在抱着幸子的卑弥呼让她如坠冰窖，灵魂都要冻结了。瞳孔紧缩着，无数以往被埋藏在记忆深处的黑暗记忆被挖掘了出来，像是走马灯一样在眼前闪过。
　　【卑弥呼，最讨厌你了！为什么只有你一个人得救了！】
　　【去死！你这样的人为什么还活在这个世上！】
　　【朋友？开什么玩笑！我可不记得有你这种见死不救的朋友！】
　　“呜呜呜呜！”
　　不要，为什么要给我看这些！
　　美惠，不是你们想的那样的，不是，如果知道前辈是那种人的话我……
　　眼泪像是滚珠一般滑落，溅在紧身衣上，然后顺着沟壑滑落了下去经过肚脐。
　　卑弥呼想闭眼，但是现在的她除开呼吸外什么也做不到。
　　不过好在幸子的目标并不是她。
　　“――！！”
　　正在天空中欣赏王乐惊异表情的恶灵姬面色大变，随后整个世界都开始震动了起来，大地开裂，山河崩碎，就好像世界末日一般。
　　天空昏暗的天空被蛮横的撕裂出了一道大大的口子，和此处完全不同的景观就这样强行插了进来，同时大地一阵翻滚，无数血红色的触手破土狂乱的舞动起来，黑色的雨取代了白色的雪从天空中撒落。
　　于此同时，一股铁锈的味道蔓延开来取代了此处的腐臭。
　　在卑弥呼怀中的幸子不知何时已经来到了和恶灵姬相同高度的地方，现在正抱着自己的小手看着她。
　　“呐，大姐姐，要和幸子来玩场游戏吗？”
　　恶灵姬咬唇，也不答话，事情发展到这种程度已经远远超出了她的控制范围，不过作为特殊的召唤生物她也知道大事不好，但却也没放弃最后的挣扎。
　　深处手对着下方的白骨神社一指，然后诡异的房屋就开始颤动了起来，连连变换，居然就这样在王乐的注视下像是变形金刚一样化为了一只巨大的白骨巨人！蒙着人皮的那种。
　　看着着一幕，将自己手中的布都御魂和它比了比，召唤师果断的跪了。
　　然后在它还没注意到自己之前退到了一边。
　　这东西不是人打的……
　　“哦~这就是大姐姐你的玩具？幸子呢，不是很喜欢。”对着它一招手。
　　就这样凭空的，一道漆黑的裂痕就由它的头上划开，然后一个标记着1000t的巨大铁托就掉了下来，‘轰’的一下，直接砸成粉末。
　　王乐嘴角一抽，看着这匪夷所思的一幕已经不知道该如何吐槽了，神仙打架所谓的就是现在这个场景吧…
　　……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　下面是翘屁屁时间，《出逃魔王与线上老婆》，作者是书客后台最硬的空想老哥。
　　下面放推荐语：墨离原本是某个游戏里的最终BOSS，但由于无人敢来挑战副本的原因，无聊到爆炸的他就打算强行逃离游戏副本吃喝玩乐去，却不料因此穿越到了现实世界。
　　更不料原本只想安心在现实世界打游戏的他，却被一众妹子用各种理由强行闯入了日常生活之中。
　　你比如说隔壁那个有着心理创伤美少女宅女，又比如说在游戏背景设定里说他似乎还有个姐姐，再比如说某个想把他重新关回副本的游戏系统娘，还比如说……
　　够了！
　　以上。
　　（日常求一波票票☆喵~）


第一百三十八章     吃撑了
　　“嗯？”正插着手走着的日式黑色校服男子一顿，看着手里布满裂纹的人偶：“呵呵，失败了吗？”
　　“果然，组织那边的情报出现了很大的错误，A级的一次性道具都解决不了…”不过话是这么说，但语气却仿佛和自己毫不相关一样。
　　将手中遍布裂纹的人偶捏碎，笑了笑：
　　“不过如此也好，话剧表演如果刚开始就落幕，岂不是太无趣了？”
　　略微病态的笑容，眼中兴趣满满。
　　但随后像是想到了什么一样，他的眉头微微皱了起来。
　　“不过系统那里发布的任务看起来很不简单的样子，身上的游戏币也只有2000多一点，为了以防万一，却是要想个办法，不行的话也只有通过杀戮相关的强力剧情人物获取了。”
　　“姬红颜那看来是已经确定要从明石家反水了，按照她的性格在将道具最后的价值榨干后就会离开，执行部的大部队到目前为止都还没有联系也不知道在哪里，但是随时间，也终有一天会遇上的，这样看来的话现在还是姑且跟着他们走吧…”
　　思考了一下，洛离最终还是决定跟着乐园的大部队一起行动，人多，炮灰也就多，也就能更好的浑水摸鱼，谋取更大的利益。
　　分析完其中利弊，身体便毫不犹豫的折返过来，开始原路返回。
　　至于回去后是否会被那些人嗤笑，这点压根就没考虑过
　　道具而已，又有什么好在意的…
　　“呵呵，希望那些人能创造出最大的价值吧。”像是想到了什么好事一样不自觉的露出笑容，接着洛离便重新由上衣的衣兜中掏出了黑框眼镜给自己带上，气质也从锐利变为沉稳，最终变得像路边的石头一样好不显眼。
　　但就是在他准备离开的时候，远方的天空之中传来了尖锐的破空声，并且在以一种极其恐怖的速度接近着，将掠过着里。
　　并不是错觉。
　　“……？”
　　这个感觉是，喷气式滑翔机？
　　不，这个世界里应该没这种东西，魔导科技吗？不，也可能是游戏者…
　　不，等等，这个感觉……该不会是哪个家伙！？
　　瞳孔骤缩，洛离的身体不由自主的颤抖了下，接着便抬起头，在用中指推了下眼镜后，向着所感的方向看去。
　　天空的云层之中，有着什么东西正在穿梭，在身后留下一道白色匹练。
　　有点看不清楚
　　精神集中，眼镜上泛起奇异的光芒，景物瞬间被拉进了几十倍，类似于对角的圆圈锁定了不明飞行物。
　　捕捉成功，成像完毕！
　　不明物体正体显露。
　　背后是一双宽大的好似鸟儿一样的蓝色钢铁之翼，蓝色的蓝色双马尾随风摇曳，浑身暴露度极高，类似IS里的紧身衣覆盖全身，感觉格外的色 气，外骨骼装甲一样的东西蔓延至全身，而之前看到的白色喷射器物就是从她脚下的助推器里发出来的。
　　毫无疑问这是个充满了科幻美感的漂亮妹子。
　　而就在洛离在观察她的时候，正在云层中穿梭的妹子身子猛的一顿，脑袋向着左右看了看似乎在寻找着什么。
　　“银星，果然是你…”洛离嘴角一抽，
　　这个疯女人怎么在这里
　　接着便在她发现自己所在之前关闭了眼镜的探测功能，然后也不嫌浪费游戏币便开启了自己的气息遮掩技能，一幅不想和她扯上关系的样子。
　　算了，等她飞过去再说吧。
　　叹了口气，想起以前游戏场景中的所作所为，洛离边将自己的身体藏在一块石头后面，准备等这个麻烦人物走了再说。
　　但就在洛离刚把自己的身体藏好的时候。
　　“轰――！！”音爆的声音。
　　狂乱的风声，金属机械的变化声，以及
　　“呦~伪善者我们又见面了~”被称为银星的少女打招呼的合成音……
　　……
　　――――――――――――――此时的心像世界――――――――――――――――――
　　原本属于恶灵姬的世界已经完全大变样，一座超大的学校占据了它。
　　高耸的钟楼甚至都要捅到天上去了，像是经络一样的血色触手蔓延开来，就好像有生命一暗不断跳动着，世界在以肉眼可见的速度崩塌着。
　　它，正在吞噬这个地方。跗骨之蛆，邪恶而又贪婪。
　　“呀啊啊啊啊――！！”尖锐的惨叫声。
　　来自之前还捧着琴一脸优雅的女人。
　　现在的恶灵姬已经不复之前的雍容华贵，不仅批头散发，樱花和服彻底枯败，身上也一闪一闪的，好似即将消失的幻影，在天空之上是幸子的身影。
　　此时的幸子就好像箱庭外的桃仙人一样看着天神小学坐落的庭院，围墙一样的东西将恶灵姬的世界封锁起来，而在幸子的手里握着的则是二颗惨白色的眼球。
　　“哦~大姐姐看来要不行了嘛，幸子我可还没使出全力的说。”响彻天地的回响，但确实是幸子一贯的语调，带着冷意。
　　王乐和卑弥呼早就被眼前的一幕看呆了，不过好在幸子也没忘了他们二个，早就让涅衍生出的触手把召唤师一行保护好了。
　　不然鬼知道他们二个会这么样
　　“你……你究竟是谁，为什么要妨碍我？”捂着自己的肩膀，面对这如同天壤一般的差距，恶灵姬服软了。
　　“大姐姐真过分~难道之前在我身上做的事你忘了吗？幸子，很伤心诶~”撒娇的语气，但是眼中的杀意却一点也没减少，将手中的二颗眼球举起来。
　　看了看，小鼻子动了动，露出满意之色。
　　“算了，这里幸子我就宽宏大量的原谅大姐姐你好了~……但是，这个点心我就收下了哦~嘻嘻”
　　“不要――！！等等，住手！！给我住手啊！！！”似乎明白她接下来要做什么，恶灵姬歇斯底里的大吼道。
　　眼睛瞬间变的通红，以不要命的架势驱动自己残存在这个世界中还在掌控中的部份。
　　灰白色的怨气由她的身体喷涌而出，涌入地下。
　　“大姐姐你很烦诶，幸子，明明准备原谅你了的说。”幸子不满的看着她，将自己的小手一挥。
　　颤抖的大地便又在影之书诡秘的力量下被镇压了下去。
　　而其中的怨气就好像掉入了黑洞一般不知去向了何妨。
　　“怎么会……”无力的跪倒在地上，好似残花一样的女人显得六神无主。
　　绝望，无与伦比的绝望，实力差距太大了
　　“……大姐姐惩罚时间先放在一边，现在还是先吃点心吧”以一种看糖果的表情看着手里的灰白色眼球，察觉到恶灵姬的斗志丧失之后，幸子便将注意力全部放在了从手中的二个圆球上面。
　　嘻嘻，会是什么味道呢，幸子稍微有点期待~
　　“那个……王乐，她这样做没问题吗"卑弥呼颤抖的指着天空，那里，之前被她当做邻家小妹看待的女孩子正双颊鼓鼓的咀嚼着什么东西。
　　如果没看出的话，那是
　　人类的眼珠子啊……呕！
　　“大概……没问题吧。”王乐嘴角抽搐的说道。
　　到底有没有问题他也不知道啊！
　　不过看幸子脸上洋溢的满足表情，貌似真的没问题。
　　“什么叫大概！那可是人的眼……呕！你难道就没有一点人类应有的良知吗？为什么！为什么能一脸平静的无动于衷啊！”卑弥呼像是强调什么一样的比划着。脸上带着不满。
　　漆黑的雾气正顺着地板间的夹缝中，一点点的穿透黑球紧身衣的保护层。
　　王乐那边也有，不过刚冒出来就自动规避开了，就好像青蛙遇见毒蛇一样。
　　然后就又跑到旁边的人身上去了…
　　“……卑弥呼，你是不是搞错了什么啊……”
　　看着旁边对着自己乱发着脾气的乳牛，王乐皱起眉头。
　　这家伙，今天是吃错药了吗……
　　还是说三天不打，上房揭瓦？
　　“搞错?哈哈哈！我有搞错什么吗？你这个杀人犯！”卑弥呼较好的面容此刻显得有点扭曲，看向王乐的眼神就好像在看臭虫一样。
　　“自大、色 情、毫无怜悯，真不明白像你这种一无是处的虫子为什么还会活在世界上，干脆去死好了！对，没错，你就应该去死，请你现在，立刻，马上……”
　　“――咚！”撞击的声音。
　　泥人都有三分火性，更何况王乐。
　　抓着卑弥呼的衣领王乐将她狠狠的按在了墙壁上，肉球瞬间压扁，然后屁股翘起。
　　标准的S型。
　　在黑球紧身衣的保护下并不会受伤，并没有其他意思，这里也只是想让她清醒一下而已。
　　“哈哈哈哈！被我说中了对吧！怎么样？是想要杀了我吗？呵呵，也对，臭虫也只有这种方法了。”不过就算如此卑弥呼依旧在不知死活的嘲讽着。
　　王乐：……
　　好吧，现在可以确认，这个女人是真的疯了…
　　“…等等，这种情况，难道说是……”在将卑弥呼捂着嘴按到墙上的同时，看着周围的环境，王乐终于意识到了什么，呢喃着吐出二个字“黑化？”
　　将视线扫像周围，果然，认真观察的话能看到一些黑色的丝线正在地上爬动。
　　就好像女人的头发般稠密。
　　答案显而易见。
　　还以为不会误伤友军呢，果然啊，友军什么的完全不存在…
　　看着因为自己的擒拿而摆出诱人姿势的卑弥呼，王乐内心吐槽不已。
　　在这个时候，摆放在一旁的灵剑闪动了一下。
　　令人心情纯净的力量将周围的恶意驱散。
　　正挣扎不断的卑弥呼就好像中了时停一样安静了下来，环绕不断的恶意从心底被驱逐了出来。
　　理智重新回归。
　　“？”颇为迷糊的看着以后入式抵着自己的王乐，他这是在干什么……为什么要抓住自己的双手……
　　脑袋还有些不灵光的样子。
　　然后就在卑弥呼一脸我是谁，我在干什么，我为什么在这里，不明觉厉的神色下，这只完全可以趁现在来一发的乳牛便被王乐十分圣人君子的收了回去
　　……
　　而就在王乐和卑弥呼闹腾的这一会，心像世界又有了新的变化。
　　在幸子将二颗眼珠全部咀嚼吞咽下去后，下方的恶灵姬发出了一声好似杜鹃啼血的尖啸，接着身体便爆散开来，化为灰色的雾气向着四周飘去。
　　并不是灰飞烟灭了，而是化整为零准备跑路
　　高级的特殊召唤怪物才不是傻子呢，不跑，难道真的等死吗？
　　就在幸子将二颗眼珠子吞下去的瞬间，她终于找准了机会。
　　“唔~好好吃~隔~幸子，好想睡觉的说。”幸子打着饱嗝，迷迷糊糊的，眼皮低了又低，懒懒散散的样子。
　　但事实上也正是如此，虽然这个世界看似真实，但实际上也不过是一种另类的幻术而已，通过精神和怨气而产生的幻术，不然也不出出现之前那匪夷所思的一幕，幸子早就察觉到了这一点，而镇压这个形象世界维持其运转的不是别的正是恶灵姬安放于天空中用以镇压的眼球。
　　所以在吃了这蕴含世界九成九死亡怨气的‘糖果’，就算是将自身和天神小学连接在一起的她都不免有些撑的难受。
　　“啊呜……大哥哥今天幸子就陪你玩到这里好了，好困的说……”体内膨胀的死亡怨气需要消化，灵体蓬松，带来的则是本应该只属于活人的倦意。
　　戴着绣着月亮兔的睡帽，幸子哈切连天的揉着眼睛。
　　现在的她很困，只想睡觉，连带着下面四散分逃的死气团都不想管了。
　　而在心像世界的枢纽被破坏之后，昏暗的边际线白色慢慢的露了出来，并且不断的扩大着。
　　这代表着这个地方就要消失了。
　　怨灵们逃跑的方向就是那边。
　　只要能跑出去，这些携带着恶灵姬散乱意识碎片的死气团只要吸收足够的怨魂死气，就能让自己的主体复活。
　　而在此刻，无论是王乐和幸子都阻止不了它们。
　　‘能行！自己能活着出去！’细小的意识们看着近在咫尺的边界线欢呼雀跃着。
　　在对生的渴望下，本就通过燃烧灵魂快若风雷的速度更快了了几分。
　　等我吸收够了足够的灵魂……一定要让你们不得好死！呵哈哈哈！！
　　“咔嚓――！”什么东西破碎的声音。
　　死气团为之一顿。
　　“不！！！”
　　道具的本体完全粉碎了，身为召唤生物自然不可能继续存活下去…
　　就这样，在召唤师不知道的情况下，本来会在未来某一时刻酿成大祸的隐患就这样彻彻底底的灰飞烟灭了。
　　这次是真的灰飞烟灭了
　　惨
　　“那么，大哥哥，拜拜，有机会一定要来找幸子玩哦。”
　　“嗯，一定。”
　　摸着脸上冰凉的地方，触感和普通女孩子也没什么差别。
　　望着带着纯真的笑脸缓缓消散于黑暗中的幸子。
　　这种感觉似乎也不错…
　　这样想着
　　然后‘咻’的一下，站在教室里回味的王乐就消失了。


第一百三十九章     你四不四傻
　　“铃女……我们现在在哪里……”微弱的声音，但在疾驰的风声中却依然传入了身边之人的耳中。
　　“喵喵~王乐，你醒了？”蓝发女忍活泼的声音，就在身边。
　　看着被李娜丽架在胳膊下面，缓缓睁开眼一脸菜色的召唤师褐色的眼中带着惊喜。
　　浮空的‘圣洁武装*黑靴’猛的顿住，带起一整狂风，修长的美腿就这样傲立在空中。
　　“主人！”然后正因晕车一脸迷迷糊糊的王乐就被李娜丽抱住了。
　　额……？
　　王乐愣了一下，也没反抗。
　　“主人，主人，主人，呜呜呜，你没事真是太好了，人家…”李娜丽喜极而涕，双手紧紧的抓着王乐的衣服，将自己的头伏在他的肩膀上。
　　眼泪顺着布料渗透进去，令皮肤感到一阵温暖的湿润。
　　女孩子眼泪特有的温度…
　　“咕――”王乐看着突然哭起来的李娜丽不知如何是好，只能僵硬的就这样任由她抱住。
　　奇怪的氛围
　　“~哦哦，弱气受属性是也，喵喵”铃女在一边用着本本做着笔记。
　　这东西那里掏出来的…
　　“才不是弱气受啊！”王乐内心吐槽道。
　　“RUA。”铃女对着王乐做了一个鬼脸。
　　这个女人……
　　算了
　　摇了摇头，王乐重新将视线放回到了自己的怀中。
　　那里，是哭的梨花带雨的李娜丽。
　　“对不起，让你们担心了…”
　　眼中神情复杂，虽然是作为宠物，但是现在看来她们对自己的感情也一点也输给黑歌她们！
　　“……抱，抱歉，主人，让你看到我失礼的一面了。”短暂的发泄后，李娜丽终于也意识到了什么。看向自己枕过的地方，然后脸色瞬间便的通红。
　　不过却没有放开王乐，而是就这样抱着他从空中降了下来。
　　“主人，还有那里感到不舒服吗？需不需要现在休息一下。”眼眶红红的李娜丽在王乐身上左派拍拍右敲敲。一幅管家婆额样子
　　年轻貌美的管家婆。
　　李娜丽这不说还好，一提醒被压下去的难受感立刻涌了上来，先是头晕，接着胃部也翻滚了起来，周身也泛起阵阵刺痛。
　　之前为了趁早回到尾张，‘圣洁武装*黑靴’的功效可是一直都是最大的…
　　就算是三倍于普通人的属性值，也吃不消了。
　　“呕――……”被李娜丽扶着的王乐吐着酸水。
　　不过也幸好早上没吃什么，倒也没黄色稀浆的东西出来。
　　“……铃女……报告位置。”现在要做的是知道自己所在的方位，王乐可不想因为冲的太快一不小心就跑出JAP AN的游戏地图去了…
　　如果因为这个原因被系统抹杀的话，那真的是死不瞑目啊！
　　不过好在他所担心的事没有发生，看着脸色苍白的王乐，喜欢捉弄人的忍者也难得正经了一次，指了指一边插在草丛里的木牌。
　　“王乐，已经要离开难波的地界了哦，如果你刚才没醒来的话，现在可能已经到毒蛇油田的势力范围了。”
　　“毒蛇油田……”一说到毒蛇油田，王乐就不自觉的想起来了某张鱼脸。
　　当初玩游戏的时候印象太深刻了……
　　说起来他的妹妹现在还在自己手里呢
　　擦！这么说起来貌似我把那货捉来后竟然忘记去看了…
　　由于忙这着和二只地狱猫又和戴比路克星人玩摔跤去了，这货竟然就这样把一国公主忘了，如果被正在地牢里发着脾气的阿树姬知道，恐怕这个千金公主非得气晕过去不可。
　　“那么现在还要继续行动吗？王乐，按照这个速度只需要不到二个时辰就可以回去了，喵喵。”
　　“既然这样的话，那就继续吧……早点回去省得黑歌她们……唔呕――”王乐强打精神，不过随着胃部一阵翻滚身体想直都直不起来。
　　衰。
　　“继续下去，会死的哦。”铃女眨了眨眼睛说道。一点也没开玩笑的意思。
　　“没错，主人，请您爱惜自己的身体！”一旁的李娜丽也帮腔道，神色坚决。
　　“也请多为我们考虑考虑！”
　　“…之前没醒的时候不是没事的嘛…。”内心是如此吐槽的。
　　不过看着一反常态以不容妥协之姿正视着自己的长腿美女，面对自己这糟糕的身体状况，王乐也就服软了。
　　“算了，织田那边有黑歌在应该没大问题吧。”叹息了一声，任由李娜丽将自己按在她挺拔的大腿上，王乐将自己的精神放松，争取让状态早点恢复过来。
　　虽然已经离姬路很远了，但也保不准会遇见出来闲逛的游戏者。
　　弱的杂鱼还好，如果是像之前遇见的路人A那样的就难办了…
　　“呵呵~”看着闭目养神的王乐，铃女也开始相关的警戒工作。
　　随后像是想起什么一样，从手里掏出了一个奇怪的类似于遥控器般的东西，对着前方的空地按了一下，然后一架类似于游戏厅里抽奖机模样的怪异机械就凭空出现了。
　　“哦哦~铃女也会魔法了是也。才怪☆~”看着出现在自己面前的触手藤蔓花制造机，蓝发女忍极为有兴趣的看着手里的东西。
　　“喵喵，异人的东西真的非常神奇呢。”
　　便将由触手藤蔓食人花制造机制造出的食人花君以王乐为圆心，按照三二二一的阵型布置了一个防御圈，分别散布在二十米、十五米、十米的距离，只要周围出现敌人，这些东西将起到很好的预警作用。
　　由于铃女已经向王乐效忠，系统那里也就把这个猫咪忍者算入了召唤师一方的势力，某些道具自然也就可以使用。
　　“呦西~呦西~都是乖孩子是也。呵呵。”铃女拍打掉想往她衣服里钻的触手，站起身来伸了个懒腰。看着隐蔽在各个刁钻死角的红色花朵满意的了点头。
　　小半个后，在膝枕的加成下，召唤师再度满血复活。
　　“辛苦你了，娜丽，腿麻了吗？活动一下吧”王乐站了起来舒展了下身体。
　　“不，我没事。”李娜丽摇了摇头。
　　“反倒是主人，真的没问题吗？不要死撑哦，多多依靠一下我也是可以的。”眼中依旧带着担忧。
　　怎么感觉像是在哄不懂事的小孩子…
　　看着依旧跪坐在地上的散发驱魔师王乐的表情很微妙，在那双因圣洁武装*黑靴而愈显美感的双腿上停留了几下。
　　最终还是理智战胜了欲望，挥了挥手拒绝了她的好意。
　　我真是个笨蛋…
　　心在滴血。
　　“咳咳，那么，现在继续出发吧。”现在也不是可惜的时候，按照李娜丽对自己的好感度这双美腿以后有的是时间玩，将脑中的杂乱念头排出去。
　　“铃女，可以回来了。”
　　“王乐，恢复过来了吗？喵喵。”黑影一闪，蓝发的活泼女忍便出现在了眼前。
　　“嗯，没什么大问题了。”王乐点头，边说着边向李娜丽走去。
　　说实话他真的不想‘坐飞机’了，半条命都要跑没了…
　　不过现在这样也是没办法的事，除开传送外‘音枷’无疑是跑路最可靠的技能。
　　如果姬尔在这里就好了，脑中不由得如此想到。
　　也不知现在在干什么…
　　“真是的，我在想什么呢…”王乐摇了摇头，她的话现在应该也想上次一样待在造化空间里吧，看着自己的游戏烙印，不由的伸手触摸。
　　“主人？”
　　“……抱歉，抱歉，走神了，可以了，出发吧”
　　“嘻嘻，那么继续来哪个好玩的游戏吧，忍忍！”
　　……
　　就在王乐他们走后不久，李娜丽屁股旁边的一块草坪动了动，接着一个肥胖的带着眼镜的梳着中分到土到爆的头型的男人就像是蛰伏着越冬的青蛙一样跳了出来。
　　脸上的肥肉抖个不停，带着大难不死后的惊喜。
　　“呼~终于走了，还以为要被杀掉了，天哪，为什么我会遇到这么可怕的事，呜呜，果然好想回家~”
　　拍着自己的肚腩喘着粗气，身上的肥肉随着呼吸不断的颤抖…
　　他的头上悬浮着几个白色的立体字――‘你四不四傻’
　　初级游戏者‘你四不四傻’！
　　“哈哈……走的这么远应该没事了吧，真是的，搞什么啊，明明都跑的这么远了，目标竟然还会跑到身边来，要不是反应机智的话…不行，不行，这个地方太可怕了…”嘴里嘟嘟囔囔，但看着由右手弹射而出蓝色虚拟屏幕却是长长的舒了口气。
　　红色的点点以肉眼可见的速度远离着绿点，先是几百米，然后是千米，几千米…
　　接着便消失在了上面。
　　跑出探测范围了…
　　心中的最后一丝担忧也放了下来，关闭游戏烙印，你四不四傻就这样一屁股坐在了草坪上。
　　刚才可把他吓坏了。
　　但实际上他的这份担心完全是多余的，在特殊技能隐身术的帮助下，只要不是自己作死基本不会有人发现其存在的。
　　嘛，当然，如果他不作死的话也就不可能来到这里了…
　　“不过那双腿可真漂亮啊，就不知道人如何，不过听声音想必也是一个可爱的女孩子呢。”由于刚才的视野问题，他能看到的也只是一双包裹着类似黑靴长筒皮靴的美腿。
　　不过光是看着那双腿，听着主人的声音就已经足够让他激动不已了。
　　能这么近距离的接近女孩子，对他来说还是第一次呢
　　要是自己也能遇见这样可爱的女孩子就好了…
　　脑中冒出这样一个念头。
　　看着自己肥胖的体型，像是想到了什么一样他的眼神黯淡了下来。
　　“……”
　　总的来说，乐尔道游戏中凡是能活下来的人都是比较激进的份子，杀人如麻，心狠手辣，将底线和节操全部抛弃的也大有人在，但是保持着世俗的道德礼仪，封锁自己的内心世界，至始至终都以烂泥翻不上墙之姿前行的也大有人在。
　　你四不四傻就是这些人中的一个。
　　在学校里他是一个被人瞧不起的肥仔，是校园霸凌的欺负对象，生性懦弱完全不知反抗，白长了这么大个。
　　这种情况来到游戏中后也不见好转，消极游戏，完全不思考退路。
　　但是令人无语的是，这货的运气在这个地方却好的出奇，每每要被系统抹杀的时候总会碰巧发现几个秘密任务，获得足够填补空缺的游戏币。
　　再加上将由系统天堂地狱大抽奖获得来的‘隐身术’的猥琐发挥的淋漓尽致，倒也算活的过的去。
　　虽然没干出什么大事，但是保住自己小命，还算绰绰有余，甚至还在乐尔道交易市场哪里邂逅了自己的第一次。
　　他发誓，一定要攒够足够的游戏币还她自由自身，然后开始一段轰轰烈烈的爱情。
　　但是没想到仅仅因为偷看了一眼‘巡音’的胖次，便被章鱼炮击中送到这里来了…
　　空气胖 次…
　　“哎……这些任务怎么可能完成啊……。”翻看着游戏烙印上的任务，你四不四傻眼中满是苦涩。
　　作为一个游戏宅他自然知道这一个个任务的意义，说起来当初听说要来到这个兰斯系列的著名的小黄油游戏的时候他还高兴的好一阵呢。
　　想着那些美丽的姬武将，他简直恨不得一脚踹开兰斯君，自己当君主。
　　每天过上没羞没躁的啪啪生活。
　　但梦想是美好的，现实是残酷的，来到这个地方都二天了，不说梦里那罗玛蒂克的邂逅了，甚至连吃饭都是个问题。
　　“咕噜――”这样想着肚子又叫起来了。
　　迷恋的摸了摸王乐他们曾经坐过的地方，你四不四傻也知道在这里傻坐着也不是事。
　　还是想办法先把肚子问题解决再去思考其他的事吧……
　　“哎。”看着自己臃肿的体型他叹了口气。
　　接着死里逃生的你四不四傻便凭着本能随便选了一个方向走去。
　　……
　　而这个时候，正以惊人的速度飞跃毒蛇油田二条城的召唤师那边。
　　“喵喵~对了，王乐，之前布置的食人花貌似忘记收起来了是也…”
　　“……那就等几天吧，反正这东西后面也会长出来的，下次记得，额……？”
　　有什么东西从眼前跳了出来。
　　是系统的提示。
　　“由于道具：藤蔓食人花制造机的效果，初级游戏者你四不四傻已死亡
　　你成功击杀了初级游戏者你‘是不是傻’，你获得了他50%的物品
　　你获得了游戏币3个
　　你获得了特殊技能“隐身术”技能书。”
　　……
　　……这家伙，谁啊？
　　接着又有新的消息弹了出来。
　　“你的召唤生物：触手食人花已死亡，请注意”X5
　　王乐：？？？
　　作者留言：
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　对于大家说的用作品推荐水字数这个问题，实际上作品推荐神马的都是写在作者的话里的，并不算在正文字数里。
　　另外，这里推荐一部漫画《精灵之蛋》设定惊奇，很值得的一看。
　　以上。
　　感谢大家的支持和投票，要过年了，最近更新可能会不稳定，请见谅。


第一百四十章   魔王情侣
　　“呀！！！！救命健太郎！讨厌，别钻进来――！那里不行！”
　　女孩子的惊叫声。
　　化为赤色的红瞳。
　　黑红色的恐怖虚影于背后冒出来狂笑着，以她为中心形成了一个类似原子弹爆炸的裂坑。
　　周围的树木也好，臃肿的尸体也好，都消失了。
　　只剩下结晶状的黑色沙粒。
　　“美树……没事了，已经没事了，冷静点。”男人的声音。
　　“健太……郎？”像是怯弱的小兔子般抬起了头，被称为美树的美丽女孩无神的瞳孔渐渐有了焦距。
　　向着前方看去，映入眼帘的是用圣刀日光艰难支撑着身体浑身焦黑的男友。
　　情况绝对算不上好。
　　但目光却一如既往的温柔，带着点点担忧…
　　身体一震，看着自己的双手：
　　“我到底都做了什么啊……”
　　“对不起……对不起，健太郎，呜呜呜，我不是故意的”
　　就这样嚎啕大哭了起来，随着她的哭泣背后的黑色魔影又涨大了几分，哈哈大笑着扭动这身体。
　　黑色的气焰喷吐而出，萦绕在来水美树的身上像是在编织着什么。
　　感觉上像某种披风…
　　“没事的，没事的，美树，你看我很好，一点事也没有！”看着向着魔王化转变的美树，小川健太郎赶忙拍了拍自己的胸口，表示自己很好，不过由于牵扯到了伤口，脸色一苦。
　　“搭档，没问题吧？”女人的声音。
　　来自手中的刀具。
　　“我的话，没问题，关键是美树那里…”
　　“抱歉健太郎……呜呜，抱歉，我真的的不是故意的……呜呜呜！对不起，对不起！”
　　怎么说呢，貌似陷入对自身的厌恶中去了，完全没听进去人话的样子…
　　身体不断的颤抖，庞大到极点的魔力不受控制的逸散出来，在身边荡出阵阵涟漪，黑色的影子愈发凝实了起来，并且有意无意的看向正顶着压迫向着这边走过来的小川健太郎。
　　刀割般的痛楚不断刺激着皮肤。
　　不过和心上的痛比起来这都不算什么。
　　“美树，抱歉，刚才没有保护好你…”
　　“这并不是你的错…如果我能早一点发觉不对劲的话……”
　　看着失声痛哭的来水美树，小川健太郎的眼中充满了愧疚。
　　――――――――――回到五分钟前的时间线――――――――――――
　　你四不四傻虽然猥琐，但也继承了胖子谨小慎微的天性，趁着特殊技能‘隐身术’的持续时间还没结束，他便再次进入了隐身状态，然后一边打量着周围的环境一边拨开草丛走了过去。
　　不过也不得不由他如此小心，要知道作为A级别的游戏场景，里面的怪是相当给力的。
　　原本你是不是傻最开始也不是现在这个孤家寡人的样子，而是跟着一个佣兵打扮壮的和施瓦辛格有的一拼的大汉一起行动的。
　　但是才组队没几个小时，那个在他看来强大无比的队友就被草丛里随便跳出来的一只大老虎给简单KO了。
　　他至今都还记得脑袋瓜子被一巴掌拍的脑浆四散的一幕。
　　想到这里他嘴角一抽，带着害怕的表情扫视着周围的树丛，心怕从那个疙瘩跳出一张大口就把自己的脑袋开瓢了。
　　虽然明知道自己开着特殊技能对方看不到。但也仍免不了提心吊胆。
　　东望望，西瞧瞧，你四不四傻就像是一只受惊的小兔一样，将猥琐发挥到了极致。
　　不过有句话说的好，人如果看的太远，往往会忽略自己眼皮子低下的事。
　　就在你四不四傻背靠着‘树木’的时候，在他的脚底下，枯树藤一样的东西像是蛇一样悉悉索索的动了起来，轻轻的碰了碰他的臀部，似乎在试探着什么。
　　“？”一惊，向着身后看去，什么也没有，有的只是悬浮于半空中的枯藤而已。
　　你四不四傻也没多想，只以为自己不小心碰到了而已。
　　毕竟经过前面的几次实验，只要自己处于隐身状态，那些怪物就是绝对发现不了的。
　　也没理会，转过身继续观察前方的道路。
　　“……？”抚摸的感觉，来自自己的臀部，恶寒感袭来。
　　连忙转过身，但是什么也没有。
　　不过，怎么说呢，这个藤条是不是多了几根…
　　如此想着，然后还在思考到底发生了什么的你四不四傻只感觉一阵天旋地转。
　　……
　　“诶~健太郎，健太郎，还没走到城镇吗？”女孩子活泼开朗的声音。
　　伴随着的是拨开野草的‘唰唰’声。
　　“啊哈哈，地图上是这么指示的没错…”男人疑惑的声音。
　　“但我们不是要去姬路吗？”海蓝色的眼眸盯着自己的男友，手指指向一边插在地上的木牌，。
　　“这里的木牌写着难波…呐，健太郎~到底是怎么会事”
　　一脸求解释的表情。
　　“额…”看看手中的地图，再看看插着领地标志的木牌，被称为健太郎的男人脸上也带着疑惑，似乎也不明白自己究竟那里搞错了。
　　反复的翻看着自己手里印刻着哈尼图标的地图。
　　按照上面的路线走的话，这里明明应该是姬路的城镇地带没错了…
　　此时此刻站在木牌前的矗守的是一男一女的二位旅人。
　　男的身材大概有一米七五，棕色头发一脸爽朗乐观有点小帅，充分锻炼的身体上穿着一件现实世界的长袖衬衣，上面挂着一套只覆盖到右肩的铠甲，双手被紧实的灰色绷带缠绕着，下身是黑色的运动裤。用手支着，右肩上扛着一把用紫色布包裹着的长兵器。
　　不伦不类的怪异装束
　　意外的帅气。
　　女的十分娇小。天蓝色的瞳孔，一头几乎及地的粉色长发，浑身散发着天然的气息。上身是以白色为主色的衬衣，领口处用红色缎带系着一个蝴蝶结。鲜红色的裙子下有好几层蕾丝和荷叶边，更加增添了女孩的魅力。
　　公主一样的打扮
　　虽然没有王冠。
　　如果王乐还在这里的话一定会惊呼出来，因为现在出现在这里的并不是别人，而是兰斯世界的当代魔王：来水美树和寻找着她来到异世界的恋人小川健太郎！
　　前者是系统发布的任务目标，拥有当前世界绝对的武力，而后者则相当于除开兰斯外的第二位主角。
　　如果召唤师还在这里的话一定会想方设法不惜一切代价将二人忽悠到织田那边去，那样的话后面的很多事情都不用担忧了，无论是魔军还是什么的，但是很可惜走的太快了，以至于就这样和她们错过了。
　　“真是的~健太郎一点也不可靠嘛~”粉发美女来水美树噘着嘴发着脾气，向着一边的健太郎抱怨道。
　　不过怎么看都感觉撒娇的意思居多
　　“抱歉了，美树。”拿着地图的小川健太郎露出歉意的笑容，在美树的注视下再度翻看了下地图。不过也看不出什么不对的地方，似乎是以为她是真的累了便指着前方一块相对周围杂草而言，被压的光洁干净的草地说道。
　　“如果累了的话，那就休息一下吧。”
　　“健太郎，真是的”这样说着，美树双手将自己的裙摆挽上来露出白色袜子包裹的小腿，然后便坐在了草地上。
　　看来确实是有点累了。
　　不过这也是没办法的事，虽然被强制指定为魔王什么的，但是心态还始终是少女心态。
　　“呐，健太郎也过来坐吧”拍了拍旁边的空地，美树发出了邀请。
　　“嗯”健太郎点了点头，就想走过去，但是却突然顿住了。
　　“怎么了，健太郎？”
　　对着美树做了一个嘘声的手势，小川健太郎缓缓的将自己的右手握在了由部包裹的刀柄上，眼睛紧盯着树丛的方向。
　　那里，有什么东西。
　　追兵吗？
　　不，美树的行踪没道理暴露的这么快…
　　将魔人追兵的可能性排除在外，不过身体却也没放松，就这样一直盯着那里。
　　然后在小川健太郎的注视下，一个像是藤蔓妖怪的人形东西就蹦了出来，但是还没等他动手，牵扯在其身后的藤蔓便猛的一扯，伴随着撕心裂肺残渣着绝望的惨叫声，那东西边又这样被扯了回去。
　　“？”小川健太郎持刀皱眉。
　　而在远便他所看不到的灌木从的阴影里，凭借着本能寻找愉悦的触手食人花已经马力全开寻找起愉悦。
　　自主捕猎模式下开始将它的触手导入所捕获的猎物的各个不可视的口中，融汇于基因中的本能觉醒开来。
　　以令SM大师掩面而泣的技术开始了工作。
　　“唔唔唔唔唔！！！！！！！！”男人苦闷的喘息声。
　　但是却无法发声，整个身体都在恐惧下颤抖着。
　　“――――――！！！！”
　　随后，这个家伙就像是遭遇雷击了一样瞬间翻起了白眼，白色泡沫吐了出来。
　　因为超越极限的痛楚晕过去了。
　　在他的身前和身后的位置，沾染着鲜血的触手正以一种特殊的节奏运动着，带出大量的鲜血。
　　“怎么会事…”外面的小川健太郎闻着空气中传来的血腥味，再度皱眉，对自己刚才的判断产生了怀疑。
　　刚才那东西，该不会不是妖怪，而是被妖怪抓住的人…
　　越想越有这个可能
　　不行，如果真是这样的话自己必须要去救他！
　　就在他这样想的时候，树丛之中出来了什么东西被撕裂的声音，以及令人感到诡异的水声。
　　然后‘咻’的一下便有什么东西由那边的灌木里飞了出来。
　　落在小川健太郎面前的是
　　――冒着热气的【和谐】……
　　“……”
　　“健太郎，健太郎，发生了什么吗？”看着默默用自己身体挡住那副惨烈光景的男友，美树不解的看着他。
　　但就在小川健太郎说些什么的时候。
　　“吼！！！！！”
　　“吼！！！！！！”
　　猛虎的咆哮声，一前一后，都来自于同一个方向，血腥味飘来的地方。
　　“不好！快走！”健太郎脸色大变，牵起一旁的美树的手便向着和咆哮声截然不同的方向跑去。
　　显然知道些什么。
　　“诶……诶诶诶诶！”美树一脸懵逼，然后就这样任由着自己男朋友牵引着被拖走了。
　　二人很快的消失在了一边的草丛里。
　　接着伴随着灌木被折断的声音，二只足有二米高的巨大白色花纹老虎就由一边的树林中走了出来，鼻子嗅了嗅，似乎在侦查着什么。
　　向着健太郎他们远去的地方看了一眼，最终却是将目光放到了散发着浓重血腥味的灌木丛。
　　……
　　然后后面的事情发展就很简单了，由于某笨蛋男友的引导，来水美树很不幸的踩中了某猫咪忍者布置的陷阱，然后食人花君就以一种和之前完全不可相提并论的热情将这个魔王给捆绑了起来。
　　将自己的触手伸向了…
　　接着‘轰――！’的一下整片森灵就没了…
　　――――――回忆到此结束――――――――――――――――――
　　“健太……郎……？”感受到来自头部熟悉的温暖，来水美树怯生生的抬起了头，此刻的她，眼睛一片赤红。
　　不详的味道。
　　魔王化进行中…
　　“美树，我在这里呢，所以没事的。”健太郎轻轻的摸着她的小脑袋。对着美树露出了一个日常阳光开朗的笑容。
　　“所以不要害怕，也不要担心，我并没有生美树的气”
　　虽然顶着爆炸头焦黑脸怎么看怎么滑稽，但是那份心意却是实打实的。
　　无论如何都不想让自己的女友伤心。
　　“健太郎……健太郎！健太郎！呜呜呜，我好害怕！”先是呢喃，然后被压抑的感情终于被释放了出来，美树抱着身边的男友嚎啕大哭，眼泪如泉水般涌现。
　　“好了，好了，没事了，美树，怪物已经没有了."健太郎心疼的拍着美树的背。眼中满是温柔。
　　“健太郎，虽然不想打扰你们，但是你的小女朋友不赶快点的话，可是就要变不回来哦”日光的声音，御姐音。
　　它说的是什么意思小川健太郎自然知道，看着虽然在自己的安慰下情绪逐渐稳定但却依旧维持着半魔王状态的美树，他赶忙想拿出‘台湾柠檬’喂给她吃。
　　但是在周围找了又找也始终没有看到之前自己放着的包裹。
　　不好！
　　健太郎眉头紧皱，意识到了事态的严重性，如果没有‘台湾柠檬’压制的话，等到美树真的变成Little Princess那将对整个世界来说都将是一场大灾难。
　　“可恶！”
　　“健太郎？”怀里的美树察觉到了男友情绪的变化。接着便感觉在自己的肚脐位置有着什么东西在顶着自己，圆圆的很难受。
　　接着像是想到了什么一样，她的脸瞬间便的通红，反手就给了一脸正经样的健太郎一巴掌：“健太郎你这个H的家伙！”
　　啪！
　　整个人都飞出去了…
　　咚！
　　空中转体二周半后落地。
　　健太郎的头歪到一边。
　　晕过去了。
　　“呀！健太郎。”美树着急的跑过去摇动着昏过去的男友。
　　笨蛋情侣
　　……
　　一个金黄色的东西从他的裤兜之中落了出来。
　　台湾柠檬…


第一百四十一章  浪费大小姐阿树姬
　　魔王情侣那边，在美树反复的摇晃下小川健太郎终于清醒了过来，然后在日光的提醒下发现了掉落在地上的‘台湾柠檬’。
　　在将带着酸味的果肉给美树喂下后，半魔王化的美树身体内沸腾的魔王之血终于平静了下来，随着赤色的眼眸化为如海的天蓝，危机终于解除了。
　　但之前从大陆携带的‘台湾柠檬’早已经在魔王爆炸中化为飞灰，不过从这个地方的居民口中得知，JAP AN也是存在‘台湾柠檬’的。
　　方向似乎是从尾张地区一代传来的。
　　就这样为了压制美树体内的魔王之血，也更是为了世界不被破坏，小川健太郎在和自己的恋人商议后决定更改已有的前进路线，先去位于尾张的织田看看再说。
　　就这样，魔王情侣便重新整装出发了。
　　目标是处于织田家统治下的尾张。
　　来水美树和小川健太郎的战国冒险之旅正式拉开序幕！
　　――――――而另一边――――――――――――――――――
　　在李娜丽的夹协下王乐一行人很快便穿越了足利方的领地，重新回到了尾张的国境。紧急任务到这里也正式宣告结束。
　　随着姗姗来迟的系统提示，火钵的详细信息便随着蓝色的弹窗浮现于眼前。
　　宠物卡：火钵。
　　姓名：火钵
　　性别：雌性
　　体力：145
　　敏捷：125
　　智力：80
　　灵魂：72
　　魅力：17
　　亲密度：☆☆☆☆☆☆（火钵为初始好感度为零的宠物，需自行培养亲密度。）
　　普通技能：
　　链刃斩击：将身上缠绕的特殊材质锁链武器进行高速旋转，随后对前方五米内的范围进行能使钢铁为之扭曲崩坏的强力斩击技。
　　链刃投掷：蓄力后，将身上缠绕的特殊材质锁链武器投掷而出，发出能使空气为之炙热的穿透性的投掷技能。范围十米。
　　特殊技能：
　　无痛感：感受不了疼痛。只要不受到使机能停止的伤害就能够持续战斗。此技能不需要消耗游戏币。
　　自我修复：骸奴在处于非战斗状态时将自动修复自身机体损伤，致命伤害无法恢复。此技能不需要消耗游戏币。
　　锁链爆破：使用配备的特殊材质锁链武器进行捆绑、投掷、鞭笞等攻击，命中目标将自动触发火焰爆破伤害。你可以使用一个游戏币开启本技能的10分钟使用权，也可以选择消耗300枚游戏币开启本特殊技能的永久使用权。
　　致命武器：体力属性强化200%，使用自身肉体作为武器攻击时物理伤害提升50%，削弱所受物理伤害50%。你可以用10个游戏币开启本特殊技能10分钟的使用权限，也可以选择使用1000个游戏币获取该技能永久的使用权。
　　自爆：引动火钵体内设置的机关进行自爆，放出具有强力摧毁性的攻击，使用本特殊技能无需消耗游戏币，使用本特殊技能后，此宠物卡自动破坏。
　　特别提示：为营造更加舒适的游戏环境，当前系统正在进行优化，相关技能等级将不予展示，为广大玩家造成的不便请见谅☆。
　　优化时间三个游戏场景，届时将发放合记30个游戏币的补偿?(^_-)。
　　……
　　看着最后一条站在街上的王乐险些一个鞘翅摔倒，幸亏一边的李娜丽眼疾手快扶住了他，不然堂堂的游戏新星，二城之国君，可能就真的要在大街上出洋相了。
　　“喵喵，王乐，出什么问题了吗？”铃女望向突然肉牛满面的王乐问道。
　　“不……没什么，只是突然被感动到了而已。”王乐摆了摆手说道。没错，他再一次被系统感动了，感动的都要哭了，望着那30游戏币的补偿，召唤师的心中已然掀桌，“我@＃%%……打发叫花子呢！”
　　不过有总比没有好啊，30个游戏币都够买30个普通的80分二次元R【哔-！】Q了……
　　这样一想的话…
　　“感动……吗、想黑歌她们了是也？忍忍。”蓝发的活泼女忍貌似误会了什么。
　　一边挺直站立的李娜丽眼中传递而出的也是相同的意思。
　　主人这个时候想必正在担心黑歌姐姐她们吧。
　　经过铃女这一提醒王乐才终于想起了要赶快去找黑歌她们，向着四周望了望确认织田家所在宅邸的方向，趁着‘圣洁武装*黑靴’的持续时间还没过，便又让李娜丽带上自己和铃女。
　　响起一阵狂风吹散无数行人，三人消失在了街道上。
　　而在王乐他们离开后不久，隐藏在暗处的蒙面忍者互相点了点头，黑影闪动，几个纵横间便消失在了原地。
　　……
　　――――分界线――――
　　织田家和足利家的战场上。
　　二军正在进行着对垒。
　　旗帜摇曳，伴随着风，兵器的碰撞声，充满了肃杀之感。
　　作为总大将，黑歌正抱着手站在己方军阵的最前方，头上是标志性的猫耳，背后恶魔之翼微动，在她的身旁是手持令刀担任副将神情庄严的神裂。咬着自己的手指，身着淡雅白樱花和服公主打扮的沙耶显得有些迫不及待的样子。
　　左边过去十米的位置，是抱着手正在待命的忍者部队。
　　由浓川一益领导，人数约20.。
　　红色相间，人人的脸上都带着兴奋和炙热，在他们的腰间别着的是这个世界绝不会存在的破坏性武器。
　　――BIM！
　　其中又属燃烧式和毒气瓦斯式居多
　　军团战大杀器…
　　这几天，BIM制造工厂基本没休息过，一直处于负荷状态，而其产物除开必要的携带量外其余的都在这里了。
　　抚摸着腰间能让自己在正面战场上获得无上荣耀的宝物，忍者们无不跃跃欲试，但是他们却没一人善自出击，他们在等待命令，等待‘黑猫姬’大人的命令。
　　而在忍者部队后面，即是说黑歌与神裂的后面，则是由乱丸领导的人数为500的武士部队。
　　在忍者部队行动之后，这些高级兵种将负责收割残存的敌人。
　　不过黑歌却也没让他们贸然出击，金色的眼瞳越过最前方的足轻，盯着由武士掩护的西南方位，哪里，是足利家的弓箭部队，人数不少。
　　500以上…
　　此时他们正在整备着。
　　如果贸然让忍者部队冲锋，将会暴露在他们的射程之内。
　　面对密集的箭雨，就算是技术精湛的上忍也很难冲过去。
　　“需要我前去吸引火力吗？这种程度的话。”一边的神裂显然也看出来了现在己方面临的窘境，一紧手中的七天七刀主动请缨。
　　不这样的话，会死很多人。
　　“不需要喵~如果神裂妹妹受伤的话主人那里可是会心疼的，这种粗活累活还是交给妾身来好了。”黑歌笑着拒绝了神裂，接着便摆了摆手，对着忍者大队那边下达了进攻的命令。
　　得到指示，面对这好似送死一样的命令，忍者大队的成员们却像是打了鸡血一样，在浓川一益等人的带领下鱼跃而出。向着足利家的军队疾驰而去。
　　而足利家负责指挥本场战斗的将军看到这不符合常理的一幕，不免愣了一下，随即挂上了不屑的笑容。
　　由于织田方情报的封锁，原家合战的具体情况并没有流传出去，只知道在‘黑猫姬’‘白猫姬’‘紫剑姬’的带领下采取斩首奇袭这一策略夺得胜利的事实。
　　在半真半假情报的散播下，BIM的事被很好的掩盖了下来。
　　“铁保大人，现在需要出击吗？军队已经整备就绪，随后可以出击。”一边的属下请示道。
　　神色轻松，望着织田方寥寥几百人的部队，再看看己方三千人的大军，基本不用打就知道结局了。
　　被称为铁保大人的将军，现在想的也和副官想的差不多，不过秉着军家的谨慎他也不打算让忍者部队接近自己的军队，鬼知道那些下三滥的家伙会做什么。
　　挥了挥手，对着身边的人说了几句。
　　然后一边梳着半月头留着小辫子的士兵就下去了，似乎去通知什么去了。
　　接着足利家的军队便呈八字分开，露出后方的弓箭部队。接到大将的命令士兵们已将手中的长工拉为满月，呈45°角做仰天的姿势。目标是正前方。
　　将军眯着眼，露出了像是猫捉老鼠般戏谑的表情，待到忍者们进入了己方射手的攻击范围后便毫不犹豫的下达了攻击的命令。
　　白痴、
　　心中闪过这样一个念头。
　　伴随着漫天箭雨，他仿佛已经听到了那些老鼠充斥着绝望的惨叫。
　　但是下一刻，井上铁保呆住了，不仅是他，包括足利军队的前面的军士也都愣神了。
　　天空中，即将落下射入忍者们脆弱肉体带出皮肉的弓箭就像是撞到什么东西一样，‘啪嗒啪嗒’的滑落了下来，落在一个个埋头冲锋的忍者的身边。
　　场景十分的诡异…
　　而此时，织田的军阵前，黑歌一对猫瞳闪耀出金光，已然启动了特殊技能‘空间魔法’。
　　为冲锋的忍者们增添了一层好似护盾般的结界。
　　趁着足利家军队愣神的时候，自始至终都没停过脚步的忍者大队终于进入了指定的位置，接着他们便四散开来。
　　以半圆形将足利的军队包围。
　　嗯，包围，19人包围了3000人…
　　随后就在井上铁保那边还在因为这不可思议的场景而犹豫不决的时候，忍者们已纷纷拿出了各自的BIM按在了上面的按钮，带着快意的眼神，接着便毫不犹豫的扔向了足利家的军队。
　　……
　　“结束了喵~”黑歌操控着恶魔魔法掀起阵阵狂风将绿色的毒气吹向后续的足利军队，眼中带着残忍的愉悦。
　　“嗯，是啊，如果可以的话真不想用这种方式”听着远处传来的惨嚎，神裂皱眉。那一张张像是稀泥侵蚀腐烂
　　的面孔实在是太具有冲击性了。
　　飘过来的肉香更是令人作呕。
　　“唔~”沙耶倒是没什么特殊的表示，反倒是看着那些腐烂的皮肉有些跃跃欲试。
　　统帅着武士部队的乱丸这个时候走上前来，在看了一眼陷入毒气火焰地狱，嘴角一抽，但也没说些什么，织田的敌人，没什么值得好怜悯的，来到黑歌身边：“那么，现在需要出击吗？对面已经彻底混乱了。”
　　不，这与其说是混乱，不如说是生不如死…
　　痛的失去理智那种。
　　但现在毒气和火焰还没散去，显然不是突入的好机会，黑歌摆手：“不必了，乱丸你就先待命吧，需要你的时候妾身会下命的喵~”
　　奇怪的口癖，奇怪的装扮，但却是实力和气度都非凡的‘人’。
　　乱丸的眼神在黑歌头上的猫耳上停留了二下。
　　“怎么了吗喵？”敏锐的猫娘…
　　“不，没什么。上次的事，谢谢了。”乱丸不动神色的收回眼神，然后神情复杂的说道。
　　“胜家那里，带我向萌大奶殿下道谢。”
　　某只类人猿也是厉害，正面被坦克撞中也没立刻挂掉，秉着试验的想法，在把这一团面目全非但仍带着呼吸的烂肉从尸体中捡出来后，召唤师便令七恋那里掏出特大型的针头对着给他奶了一口。
　　**果然很有效果，在某象征着男人纯洁的地方留下不洁的鲜血后，柴田胜家在不到二小时便又重新生龙活虎了起来。
　　至于觉醒了某些奇怪的性趣，这就不关召唤师的事了…
　　想到突然变得和陇川一益火热的有些过分的心上人，乱丸叹了口气。或许是自己多心了吧…
　　接这样等待了十分钟，待到那边震天的惨嚎声渐渐弱下来，绿色的瓦斯气体消散的差不多的时候，黑歌终于下令武士部队压上清场去了。
　　随之前往的还有神裂，看她的样子似乎是想让那些人从痛苦中尽快的解脱出来。
　　傻女人…
　　黑歌不是很喜欢神裂这样的女人，明明都是杀人，却装作一副清高的样子，但是想到王乐那不经意间流露出了喜爱，这只猫娘也只有无奈的迁就自己这贪心的主人了。
　　毕竟谁叫他是妾身和小猫音的夫君呢…
　　说起来，夫君，你现在在哪里…
　　黑歌的眼中带着担忧，王乐的不辞而别令召唤生物们忧心忡忡，但由于足利方的军队侵犯了过来，她们也只好先应付这边了。
　　“呐，呐，黑歌姐姐，沙耶可以过去玩吗？”
　　“喵，去吧。”由于牵挂，黑歌的情绪难有的低沉下来。
　　头上的猫耳都似有低垂。
　　而就在黑歌注视这燃烧着硝烟的战场为自己的主人而烦忧的时候，黑影闪过，接着一个半蹲着的黑衣忍者便出现在了她的面前。
　　声音难掩激动。
　　“黑歌大人！萌大奶殿下找到了！现在正在织田城内！！”
　　……
　　而这个时候王乐那边，回到家后还没来得及喝口水，更没来的及和老婆们见面保平安，便又被路过的3G拉去地牢了，似乎是某位大小姐的问题…
　　作者留言：
　　――――――――――――――分割线――――――――――――――
　　我是不是也应该翘屁屁…


第一百四十二章   阿树姬攻略
　　将新收的火钵放出陪在自己身旁培养感情，在令李娜丽去给留守在城内的白音她们去报平安后，
　　王乐便在脸色急促的3G的引导下，由铃女火钵相簇拥着迈入了织田地牢的大门。
　　刚进来就听到女人的呵斥声。
　　“奴家可是JAP AN名门足利家的公主，当代当家足利超神的妹妹！你们知道自己现在都在干些什么吗？！”
　　“将奴家囚禁起来就算了，这几天的膳食竟然都是这种货色！哼、信长在哪里，奴家要见他！”
　　“岂有此理，简直是岂有此理！”
　　趾高气昂的声音，夹杂着瓷器被摔碎的声音。
　　还未见面凭借着声音便已经足可脑补出一个正在发怒的千金大小姐形象了，但实际上也正是如此，作为将军家的公主，阿树姬确实有这样的底气发火。
　　毕竟她所代表的可是整个足利家的荣耀啊。
　　当然，至于她那所谓的亲哥哥把她当不当回事又是另一码子事了…
　　王乐脚步一顿，带着询问之色看向了一边的3G。
　　“萌大奶殿下”
　　“阿树姬殿下她自从您把她捉回来后就开始闹”
　　“现在正在绝食！”
　　三个脑袋争先恐后的解释道，十分有默契的连成了一句话。接着有问道：
　　“现在该怎么办？”
　　“需要送回去吗？”
　　“还是说就这样关着？”
　　这次就很杂乱了，三个头同时发声就好像一堆苍蝇在耳边‘嗡嗡’震动一样，完全听不清楚他在说些什么。
　　“喂，冷静点！一个个的说啊，吵在一起怎么可能听的清楚！”王乐十分不客气的给了吵吵闹闹的3G中间的那个头一个‘爆栗’。
　　青烟冒出，中间的3G瞬间出现了一个红包。
　　然后这不禁敲打的老人头就耸拉了下来。
　　“喂，中间的那个没事吧？振作一点！”右边的头。
　　“清醒点，现在还不到离开的时候！”左边的头。
　　“……”中间的3G眼睛冒着蚊香圈。
　　在左右二边头的控制下，双手抓着中间的脑袋开始猛摇了起来。
　　所以说啊，3G这种妖怪真是一种神奇的生物，究竟是如何做到一体三心的…
　　“喵喵，貌似要挂掉了是也。”铃女指着中间吐出白色不明物体的脑袋说道。
　　摇的太用力啦…
　　“怎么会，喂，喂，别死啊！”X2
　　“哦哦，死掉了是也。”唯恐天下不乱的蓝发女忍。
　　火钵：……
　　……
　　“真是的，在搞些什么啊”看着表演者战国喜剧的3G，王乐扶额，算了，还是自己下去看看好了。
　　越过还在抢救自己中间那个头的3G，王乐领着铃女向着地牢深处走去。
　　虽然最近处于战乱时期，但织田的地牢却略显冷清，一是信长治理得当，二则是召唤师没有关押俘虏的习惯。
　　关着干嘛？又浪费粮食还会留下隐患，没人想在大本营里按下定时炸弹吧…
　　于是乎秉着废物利用的想法，关押的犯人在国君的号令下，纷纷以戴罪立功为名，感恩戴德的编入了军队行伍之中。
　　空余石壁稻草一堆。
　　也就是说这个地方现在是相当的空。
　　但是如今这份无聊的宁静却被完全打破了，王乐越是往里走越是能听的清楚。
　　一边是自己在原之城听到的阿树姬的声音，而另一边则是守卫唯唯诺诺的赔笑声。
　　怎么会事？
　　这小妞还在闹腾？
　　皱眉。
　　“喵喵，王乐，看来你请来的客人很有精神是也。”在铃女揶揄的眼神中王乐推开了木门，正式迈入了关押着阿树姬的地方。
　　然后‘啪嗒’一下什么东西就糊在了王乐的脸上，软软的，白白的，散发着甜味。
　　某个大叔做的团子。
　　“哼，这种东西奴家才懒得吃呢！你当妾身是那些贱民吗？”在有着豪华大床和梳妆镜完全看不出牢狱模样的大牢内，阿树姬带着倨傲之色，用手中的折扇遮住自己半边脸，小脸仰起，以看老鼠的眼神隔着木门正在对胖看守进行着呵斥。
　　一幅主人的样子，而在她的脚边则是碎了一地的瓷器。
　　白色的团子被踩扁了…
　　“真是的，难道信长真是老糊涂了吗？竟然把奴家就这样不闻不问，那边那个，快叫人进来打扫。”完全没有阶下囚的样子啊…
　　“是是是，小的这就去办，阿树姬殿下您消消气。”
　　但是令人大跌眼镜的一幕出现了，面对如此无礼的呵斥，胖牢头非但没有生气，反而赔笑连连。
　　那架势恐怕对待自己亲妈都不过如此。
　　里面的大人可不是自己这种人可以招惹的。
　　万一织田战败，也好给自己多留条后路。
　　他是这样打算的。
　　但是他却没注意到角落里自己国君越来越黑的脸色…
　　“那边的，愣着干什么呢？还不赶快打开牢门，帮大人打扫！”独钴茂向着站在阴影中的人影神气的下达了命令。
　　（图片已和谐）
　　“哼。”阿树姬这才作罢，提起自己的公主裙坐在了旁边的软床上，对着镜子开始补装。在她看来自己从这里出去也不过是时间问题罢了，作为足利嫡系血脉，没人能拿自己怎么样。
　　但是胖守卫连续叫了好几声那边站着的人都没丝毫的反应，宛如石雕，直到十几秒后才终于走了过来。
　　卷发的魁梧男子，蓝发身着暴露服装的女忍，缠绕着锁链的美妙骸奴，来到了橘黄色的灯光之下。
　　最后一位不认识，但是前面二个…
　　就像是公鸭被掐住脖子一样，光头胖大叔一张脸由红表白，由白变暗，嘴巴张了张似乎想要说些什么，冷汗由他脸上滑落下来。
　　“说啊，怎么不说了？”脸上带着白印，王乐平静的看着他。
　　在没进入乐尔道游戏之前，王乐平生最恨二种人，一种是偷奸耍滑的，另一种就是阿谀奉承之辈。
　　而这家伙，很不巧二种都撞上了。
　　“……”火钵默默的看着事态的发生，和蓝发女忍一同将眼神击中在胖看守别在背后的右手。
　　“萌大奶殿下，这个……小的还以为是那几个家伙呢，没想到竟然是大人，不然就算借我一万个胆子也不敢这样和您说话啊。”辩解着，独钴茂观察着王乐得反应，这将决定他后面的选择。
　　但与其在这个地方当一辈子牢头，不如…
　　想起关押着的那位公主殿下。
　　眼中闪过狠色。
　　但是下一刻，蓝发飘舞，绚丽的白色刀光闪过。
　　‘啪嗒’什么东西落下来的声音。
　　是人握着匕首的手掌。
　　“啊――――！！！！”
　　“忍忍，铃女参上！”残忍的笑容，猫咪女忍不知何时已经来到了他的身后，一把闪着幽光的短刀别在他的脖子上，
　　“别动，会死的哦~”
　　擦，这家伙……
　　本来只想惩戒一番的王乐看看落在地上的东西，再看看痛的满头大汗的胖子。
　　怎么自己这个地方二五仔这么多…
　　脑中现在的念头是这样。
　　在铃女和火钵的保护下他倒是一点也不紧张。
　　然后就在王乐想让铃女把这个大逆不道之辈杀掉的时候，这个胖子已经脸色发绿口吐白沫的倒下了。
　　？
　　“喵，糟糕用的是猛毒小刀，王乐，就这样杀掉没事吧？”
　　好吧，真是危险的女忍…
　　摆了摆手示意无妨，这胖子死了也就死了，王乐也想换一个靠的住的看守了。
　　命令门外恭候的士兵将尸体拖出去。
　　而这个时候，正坐在香床上画着淡妆，神态优雅。
　　穿着绚丽公主长裙的阿树姬显然也早已注意到了这边的动静，在用粉膏点缀完红唇之后，她终于放下了手中的镜子，将目光投向了这边，情绪十分的平静。
　　“真是不错的话剧呢”
　　啪啪啪
　　拍手声，好看的脸蛋上此刻露出的是像在看小丑跳梁一样的笑容。
　　将手中的折扇收好放于左手虎口，阿树姬隔着木门望着新出现的陌生和不陌生的面孔。
　　“那么，应奴家的要求终于来人了吗，不过我想见的可不是你这种小卒子，信长呢？”
　　高高在上的语气。
　　这个女人是不是不明白自己现在的处境啊…
　　王乐无语的看着在原游戏中被评价为坏的可爱的女人。然后便用铃女递过来的钥匙打开牢笼走了进去。
　　“很抱歉，信长看来是不会来了，正式介绍一下，我叫大丈夫萌大奶，现为尾张织田家实际的统治属君。”王乐说道。
　　“哦，对了，现在来说的话伊势也算我的领土来着。”特意在后面加了重音。带着点讥讽的味道
　　对这种女人，必须要表现的强势一点
　　一边说着王乐一边观察着近在咫尺的阿树姬。
　　眼睛在她雪白的秀颈上扫了扫，配合气度和外貌王乐打出了80分的高分。
　　“哦”阿树姬的反应出人意料的平淡，看着眼前这个一张路人脸自称国主的卷发男人。
　　“那么，这位萌大奶大人，可以放奴家出去了吗？这地方的味道实在令人不悦”
　　“放你出去？嘛，当然可以啦~”没想到只是试探性的提一下，没想到这个男人竟然就直接答应了。
　　果然只是小喽吗…
　　阿树姬叹了口气。
　　“不过要在你成为我的属下后才可以！”
　　后面这句话搞的阿树姬愣住了，她想过对方会提各种各样的无礼要求，但是只要不涉及自己的底线她都会答应的。
　　但是，做属下？
　　这什么鬼…
　　带着像是看脑子被马踹的呆瓜一样的表情看着理所当然说着的王乐，阿树姬回神后用手指了了指自己：“你说让奴家归附于你？没有说错？”
　　“没错，就是这个意思，我记得没错的话，你应该也算是一名巫女吧，治疗伤员什么的应该会吧，怎么样很要不要考虑一下，只要答应，你就可以从这个地方出去了哦~”王乐循循劝诱。妄图和她讲道理。
　　身为将军家的公主，自出生开始便被训练以各种礼仪，巫女纳奉之术也属其中一环，并且远比一般人来的优秀。
　　不然游戏里也不会使出‘治愈之雾’这种大规模技能了。
　　“呵呵，哈哈哈哈！”阿树姬笑了起来。
　　怒极反笑。
　　然后当场就用手中的折扇给了王乐一巴掌：
　　“给我认清奴家的身份啊！你竟然让我，堂堂足利名门的公主，去干那种下贱的事，这是在羞辱我吗！？”毫不顾忌皮面的呵道。
　　接着便对转向了一边憋笑的铃女：“那边的忍者，奴家没工夫再陪你们玩这种无聊的把戏了，把信长叫来，土地、金钱、这些东西都可以给你们”然后又指着脸上带着红印的王乐，
　　“另外，把这个无礼的家伙待下去，我不想再见到他！”
　　王乐：……
　　你大爷……
　　艹!
　　感情这个女人自始自终都没相信自己的话，他算是明白了。
　　“铃女”王乐面色阴沉的做了一个手势。
　　“喵~收到是也！”铃女笑着然后便不知从那里拿出了一大捆绳子。
　　接着伴随着‘刷刷’的声音，房间之中凭空出现一阵旋风。
　　“啊呀――！”阿树姬用下意识的用袖子遮住自己的眼睛。
　　但是手却不知为何动不了。
　　“搞定！忍忍，嗯嗯，王乐，这样就可以了吗？”铃女在阿树姬的背后打了扣，露出半个头。
　　映入眼帘的，是：――――――，
　　“哦哦~”王乐看着像是――，双手被强制束缚在伸手，优雅全无只余羞愤的阿树姬频频点头。
　　啧啧，白色，意外的纯情…
　　“哼、看什么看，你这个无礼之徒！”在王乐揶揄的眼神下，阿树姬故作淡定，但是在越来越炙热的眼神中还是败下了阵来，双颊染上红霞，将头扭到一边不想去看某个魂淡。
　　没想到这个女人身材竟然这么好，被公主服挡住了吗…
　　侵略味十足的视线带着令皮肤都未知焦灼的炙热依次扫过被女忍特意 的各个部位，这个时候王乐反而不急了，心中的火气也消了下来。
　　毕竟再怎么说这家伙也不过阶下囚而已，如何拿捏还不是看自己的心情。
　　带着像是在欣赏艺术品的眼光打量着阿树姬，王乐搬过一旁的板凳坐了下来。
　　看谁耗的过谁
　　反正自己又不吃亏…
　　“火钵，过来坐下吧。”王乐指着自己的大腿对站在一边的骸奴说道。
　　“这是，命令吗？”火钵黔默的看着他，蓝紫色的眼眸中看不出任何的情绪。
　　“不是命令，就按你自己的心意来吧，当然，我是希望你过来坐下的啦~站着不累吗？”王乐挠了挠头。理由撇脚。所幸也就不想了。
　　不过，看火钵的样子，就算自己提出这种无理的要求她也会露出茫然之色，然后点头接受吧。
　　真是的，所以说这样太白的妹子也不剩心啊…
　　想起某只温柔似水，仿佛别人说什么都会满足要求的战巫女，身在福中不知福的王乐露出头痛之色。
　　之前试着按照游戏的剧情向她提出三城之约，然后名叫玉签风华的存在就这样点头接受了…
　　“自己的心意……”
　　看着眼神呆滞，不自觉流露出猪哥脸的王乐，火钵眼眸深处似有光点闪过，低头看了看手臂缠绕的锁链。
　　“火钵明白”
　　走到王乐的面前，然后这只带着奇异美感的杀戮美人便无师自通的挽住王乐的脖子，双腿夹_。
　　30点体力和力量的加持下，虽然骸奴的重量远超一般的女孩子，但王乐抱着也不费劲。
　　虽然怎么看怎么奇怪，但是确实蛮爽的
　　嗯，很爽…
　　（删除――800字）
　　阿树姬的此时的脸红的仿佛可以滴出水一般.
　　“咕隆――”看见这一幕王乐艰难的咽了口口水，本来不准备拿她怎么样的，但现在火气是真的被勾出来了。
　　“哦，这样近处一看还真是相当的不错呢~”拿捏着她的下巴，细细观察着那张带着屈辱和不甘的漂亮脸蛋。
　　“我，我警告你，如果你敢对奴家做出什么无礼……呜呜！！”瞳孔一缩，‘虫子’的脸迅速放大。
　　双唇相抵。
　　恶心的男人的味道便顺着口腔穿了过来。
　　这，这个家伙竟然敢！
　　不要命了吗！？
　　委屈，不可置信，从未被如此对待的她大脑一片空白。
　　自己被强吻了…
　　……
　　――――――――――――――我凉了…………………………
　　作者留言：
　　好啦，果然要上岸了
　　（日常求票票☆）


第一百四十三章    NTR什么的最有爱了＆种子岛来客
　　“你这个家伙，呜呜呜，竟然感这样……奴家，奴家一定不会放过你的！”有气无力的声音，是屁股上布满了红色巴掌印的阿树姬。
　　很痛，浑身上下，各种意义上的很痛。
　　身上的绳索已经解下来了，但是这位公主殿下却一点也不想动。
　　火辣辣的感觉，牵动着她的神经。
　　“嗨嗨~知道了，那么现在你愿意当我的下属了吗？”毫不在意的挥了挥手.
　　身心舒畅的王乐，抱着火钵看着不断皱眉的阿树姬，脸上带着回味的表情。
　　“现在这种情况，你已经明白了吧，继续反抗下去对你可没有好处，还是说你以为我会害怕你背后的足利？”笑了一下：“实话跟你说吧，就在刚才，我军已经成功攻下你方的一丸了”
　　这是刚才在王乐满足之后，寻找机会进来的铃女传来的情报。
　　是由前线的忍者于刚才送达的。
　　织田军队在‘黑歌姬’与‘紫剑姬’的带领下大捷的情报。
　　当前已成功占领地方城池。
　　目前二位大人正在返航。
　　黑歌…
　　辛苦了。
　　想到某只为了自己在前线奋战的猫娘王乐眼中闪过柔情，令咬牙切齿一边忍受某种液体滑落恶心感一边发誓绝对要报复回来的阿树姬为之一愣。
　　但是那好似泡沫一样的东西，在王乐重新将目光投向她之后又闵然于空。
　　“当然，我也不是那么不近人情，如果你要时间考虑的话，这个完全没问题。”王乐笑了笑，站了起来伸了个懒腰：“嘛，只不过到那个时候要收取一点利息就对了…”
　　灼热的眼神扫过暴露在外的雪白肌肤。
　　令这位刁蛮公主殿下身体一僵，本能的缩了下身体。
　　依旧存在泪痕的可爱脸蛋，以一种看恶魔般的眼神注视着丝毫不掩饰自己欲望的王乐。
　　“啊哈哈，总之，就是这个意思，看来你很明白了呢、”王乐耸了耸肩，嘴角带着愉悦的笑容。不得不说，这种当反派肆意妄为的感觉，真的很爽啊…
　　会上瘾的…
　　不过，说起来，自己一开始也不打算当好人来着…
　　笑了笑
　　就这样看着她，王乐将选择的时间留给了阿树姬，如果她说不的话，他便会转身离开，满足之后也是该去见小猫她们了。
　　她们才是自己喜欢的人，是自己灵魂的归所。
　　至于这种可有可无的剧情美女，也就这样了吧、
　　“……”阿树姬抬手想要将手边的折扇丢过去狠狠的砸在那个混蛋、鬼畜、的脸上，但是想到这个举动所带来的后果，这位年仅15岁便嫁入原家，一直到19岁的今天才算正式成为一名女人的公主，最终还是失去了全部的力气。
　　额头上的茶红头发垂落下来，脸沉入阴影。
　　半响之后才复又出声：
　　“……那好，既然你这么想得到奴家的话，当你的下属也可以，不过有一个条件”说到这里阿树姬顿了一下，脸上带着仇恨：“我要亲眼看到足球利超神的人头！”
　　如果不是他执意要自己嫁给原昌示自己这个窝囊废的话，自己怎么会……！
　　想到自己这几年的遭遇，新仇旧恨一并爆发，她已经不准备再继续忍下去了，如果这个男人真的可以征服足利家，就算委身于他又有何妨。
　　对自己的美貌阿树姬有着相当的自信，没有那个男人能抗拒自己，原昌示也是，这个叫‘大丈夫萌大奶’的无礼之辈也是。
　　相反，如果他失败了，自己也依然是足利的公主！
　　牵扯到伤口，皱眉。
　　可恶，好痛…
　　“这就是你的要求吗？也好，就答应你好了。”反正一开始就不准备留着那条鱼的…
　　对阿树姬为什么要提出这个理由没有深究，顺水推舟，王乐想也没想就答应了。
　　“那么奴家就期待你的表现好了…”阿树姬用手中的折扇子遮住自己的脸，让人看不到她此刻的表情。
　　而后随着阿树姬宣布效忠，手背上一热，接着一个绿色的界面便弹了出来，随后系统那熟悉且冰冷的声音便响了起来。
　　“效忠剧情人物达到四人，请游戏者注意查看相关任务信息。
　　注：此任务仅召唤师技能持有者可触发”
　　“由于你的职业是二次元召唤师，而且你得到了D+级剧情人物阿树姬的效忠。
　　你成功触发了隐藏任务：
　　浪费的大小姐（D+）
　　任务目标：1.与阿树姬的好感达60以上。
　　2.击败原昌示以及剧情角色足利超神。（50%）
　　任务奖励：在通关本次游戏时，你将获得宠物卡‘阿树姬’
　　当前所接受的隐藏任务为：
　　jap an第一女忍（A）。
　　任务目标：1与铃女间的好感度达到90以上。
　　2击败剧情角色犬饲以及剧情角色忍者1997（铃女的师傅）（未完成）
　　任务奖励：在通关本次游戏时，你将获得A级宠物卡‘铃女’。
　　失败惩罚：无
　　丧失记忆的巫女（C）。
　　任务目标：1.与玉签风华间的好感度达到80以上。
　　2.成功统治巫女机关并且将巫女机关的首领名取收为属下
　　3.未知（满足一点条件自动开启，此此任务为追加可选任务，不影响主任务进度）
　　任务奖励：在通关本次游戏时，你将获得C级宠物卡‘玉签风华’。
　　失败惩罚：无
　　尾张的鬼武者（C）
　　任务目标：1.于乱丸的好感度达70以上。
　　2.剧情人物柴田胜家不可死亡。
　　3.游戏结束时织田家依旧存在（信长和香存活其一既可）。
　　任务奖励：在通关本次游戏时，你将获得C级宠物卡‘乱丸’。
　　原来不知不觉自己已经触发了这么多任务了啊……
　　感叹。
　　由于之前各种各样的事忙着，如果不是系统在这里提示的话，恐怕王乐他到现在都不知道自己竟然已经接了这么多任务了。
　　四个热兵器计划入手。
　　幸福满满看着屏幕，在表示当召唤师就是棒的同时，当王乐反复阅读了好几遍系统提示，又在多次看了阿树姬，直到把这个女人看的以他又要欺负她的时候，眉头却是皱了起来。
　　因为
　　看不出好感度！
　　无论如何也看不到类似于galgame里类似的好感度计量条！
　　也没具体解释下具体的好感度判定标准！
　　即是说即使自己把那些剧情人物的各类任务都完成了，也无法确定是否完成隐藏任务！
　　“@＃￥……不负责也要有个底线！”你这样搞召唤师职业还玩个蛇皮……
　　深吸了一口气，让自己被新的风暴璀璨的千疮百孔的小心脏再次平复下来。
　　少年呦快戴上眼镜成为攻略之神吧~
　　嘴角一抽，看着现在对自己躲的远远明显好感被【哔！】成负数的阿树姬，王乐将脑中的妄想驱散。
　　让他去当攻略之神神马的还不如让他直接去死实在。
　　算了随缘吧，对此王乐真的只能说随缘了，不过该争取的还是要争取。
　　就比如铃女也玉签风华她们，至于乱丸……
　　咳咳，你对某萝莉控还真是爱的深沉啊…
　　“你……不开心吗？”站在一边自始自终充当掉线的火钵在看到王乐皱眉后出声道，蓝紫色的眼睛盯着他。脸上一如既往的面无表情。
　　不过总感觉和最开始苏醒的时候多了什么。
　　“不，没什么，只是突然有点心烦而已。”揉了揉火钵红色的头发，王乐回以没事的笑容。
　　给你说了也没用啊……你也不能变出万能的小卡片来……
　　“……？”不解的看着对自己施以摸头杀的王乐。
　　火钵默默的承受着。
　　正在王乐还想说些什么的时候，伴随着急促的脚步声，关着的木门被‘砰’的一下子推开了，接着一道白色的娇小身影便以掩耳不及盗铃响叮当之势，扑倒了王乐的怀里。
　　“唔哇啊！”巨大的冲击力袭来，险些摔倒的王乐吓了一大跳。
　　站稳了身形。
　　向着怀里看去，王乐看到的是白色的头发，发梢的前端别着一个菊花样的发簪，熟悉的味道透过白色的和服穿了过来。
　　是小猫。
　　身体放松了下来。
　　看着紧紧抱住自己的身体，将头埋入怀中看不到脸的小猫，一直想着回来后该如何和她们打招呼的王乐，此时能做的唯有用自己的手轻轻的抱住她那娇小的身体：“我回来了，小猫。”还有，抱歉，让你们担心了…
　　想要多说些，但是最终也只有这几字…
　　接着在阿树姬不可思议的目光，由那个无礼混蛋的怀中露出的是一张就算是她都要嫉妒的美丽面孔。
　　“嗯，欢迎回来，主人”眼眶微红的小猫展颜，少有的情绪展露。
　　王乐注视着小猫，小猫同样看着他，就这样相视三秒后终于还是王乐别过了头。
　　切、怎么回事，这种感觉…
　　不讨厌，但让人感觉很别扭。
　　望着自称为‘大丈夫萌大奶’身边的女性，强烈的挫败感由阿树姬心里什了起来。
　　但是这还没有结束。
　　“啪嗒啪嗒”
　　木屐的响声，来自于门口的通道，随之而来的是可爱女孩子的声音。
　　“姐姐走慢一点，王乐先生已经回来了啦”
　　“对啊，对啊，大人，就像梦梦殿下说的那样，完全没必要为那种人担心！”
　　“啊，真是的。”
　　“大人……”
　　接着通道里便传来了强烈的响动声，接着一股强大的气流便突如进了牢房之中。
　　“王乐~~~好想你――~”女孩子活泼的声音，有点模糊。
　　“喵喵，有杀气是也！”看门的铃女十分机智的躲到了一边。
　　“危险！”
　　小猫的眼瞳瞬间化为暗金色，头上而二对白色的猫耳冒了出来，抱着王乐往旁边一跳。
　　完美躲过。
　　“……”没有接到任何指示的火钵站在原地，面无表情，风压吹乱了她深红的短发。
　　“怎，又怎么了口牙！”
　　接着火钵的身体便像是被炮弹击中一样飞了出去。
　　“轰――！”
　　在正在尖叫的阿树姬旁边的石壁上砸出一个大坑。
　　碎石飞溅。
　　差点被砸成肉酱的阿树姬整个人都呆住了。
　　“我擦！怎么会事！”差点被突然袭击干掉的王乐大怒。
　　但是在看清楚袭击者的下一刻他脸上的愤怒却化为了蛋疼。
　　烟雾缭绕的石壁，那里，一只穿着紧身公主装的粉毛生物正抱着一脸茫然的火钵胸 部狂蹭着。
　　背后的桃心状小尾巴一晃一晃的。
　　而令人吐槽不能的是，面对如此猛烈的撞击先不说本就是究极杀戮兵器的骸奴，袭击者竟然一点事都没有。
　　当然，要是有事就怪了…
　　“大人，大人，请注意礼仪”头上的发卡大叫道。
　　“嘻嘻，不要，好不容易才抓到王乐，我才不会放手呢，唔，软绵绵的摸着好舒服，味道也好好闻”
　　看着错把火钵当成自己，狂蹭的王乐翻了个白眼。嗦不出话。
　　“唔，真的的，姐姐啊……抱歉了王乐先生，姐姐她就是这样。”看着自己姐姐不成器表现的腹黑萝莉露出无奈的表情，然后便对牵着小猫的手站在一旁的召唤师深深的鞠了一个躬。
　　很有礼貌的样子。
　　此刻房间中就出现了十分诡异的一幕，一群活色生香气质各异的女孩齐齐将眼眼光看向了中间那个看起来毫无特点的路人男。
　　阿树姬是震惊，小猫是询问，铃女是饶有兴趣，火钵是等待命令，梦梦则是歉意，当然，至于那一幕眼底深处的闪光是什么就不得而知了。
　　那边也终于察觉了过来，转过了头。
　　一时间六双眼睛全部盯在了王乐的身上，直叫他感觉压力山大。
　　话说……
　　这种修罗场的感觉是什么鬼！
　　……
　　而在织田的会客大厅那边，织田信长正陪同着香姬正在会见他国的来客。
　　现在站在3G等人面前讲解着手中器械功能的是一个，穿着好似霓虹学生打扮，上面是黑白短袖水手服，下面穿着黑色死库水，身材娇小，黑色的如被修减整齐的稻蕙过耳短发，黑瞳，脖子上绑着红色飘带项圈的可爱女孩子。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――分割线――――――――――――――――
　　啊，书客新出的制度是要把鸽子往死路上逼…
　　另外，《北原春希的弑神物》真棒
　　新书写了一章，大概算鬼畜魔王流*（雾）


第一百四十四章     弓箭美人
　　“放松点，不用太拘礼，就那自己当自己的家好了”信长的表情一如既往的温和，边说着边将手中的火器平放于眼前，细细的抚摸着把木质把柄上的纹路。
　　“没想到还会有一天看见这东西啊，还以为再也看不到了呢”眼中透着怀恋，但更多的是悲伤。
　　归蝶，你现在还好吗？是不是也在天上看着我呢…
　　看着这样的信长，一旁的3G投以担忧的眼神。
　　信长殿下…
　　织田信长以前曾遭受过刺杀的事，早已不是什么秘闻，归蝶夫人逝去后性情大变也早已众人皆知，但是有些事也只有像3G这样的家老才清楚。
　　当初归蝶夫人死亡并非来自忍者的暗杀，而是本国内的叛乱，而发出这致命一击的东西正是现在信长手里拿着的这个东西。
　　“……帚星……是非卖物品”柚圆柚美三无的精致面孔带着一丝紧张。
　　“帚星……横扫一切之意是吗？哈哈哈！重谚，你的心还是和当初一样啊”信长感叹道，将手中造型精美的长柄火枪重新还了回去。
　　“……”赶忙一把抱住它，柚圆柚美珍爱的露出小动物一般的表情。
　　“那个……哥哥，这究竟是怎么会事？”一边的香问道，今天的她依旧是那一身公主和服，一如既往的清纯可爱。
　　“香大人！”
　　“就是那个啊！”
　　“信长大人打算重新组建铁炮部队！”
　　香看向信长，温和的大叔轻轻的点了点头。
　　算是承认了。
　　信长现在重新组建铁保部队也是有自己的考虑的。
　　在某鬼畜男的带领下，当今的织田家已经不是以前那个居于一偶，偏安处世的小国，在原家，乃至足利被灭之后，织田将成为继武田、北条、上衫、毛利后的大势力。
　　无论是从政治还是军事上考虑，都必须尽快采取相应的方法增强己方的实力。
　　是以，织田信长在攻下原家后便向位于难波的种子岛家递交了亲笔信。
　　而现在，第一批火器终于运到了。
　　这将成为以后织田家在战场上的秘密武器。
　　但随后一想到八部众从前线传回来的情报，端坐着的信长却又露出了一个怪异的表情。
　　不过似乎自己的担心完全没必要啊，如果有那种东西在的话…
　　“总之，小心无大错是吧……”
　　“哥哥，怎么了？”看着少有走神的信长，香开口道。
　　“不，没什么，只是想到一些有趣的事而已。”信长宠溺的揉了揉香的小脑袋。
　　“呜哇哇！哥哥你干什么啊！”香叫了起来。
　　“哈哈！没什么，只是觉得香很可爱而已，所以就忍不住想要捉弄下”《拍摸摸》。
　　“真……真是的！哥哥，别人还在看着呢！”
　　也就是说没人就可以了吗…
　　信长旁若无人的调戏着自己的妹妹，会议大厅中充满了温馨和谐的气氛，很温馨的感觉。
　　柚圆柚美：……？
　　……
　　在和柚圆柚美交接完毕后，信长以2000金的价格购买了包括50名铁炮手在内的500柄铁炮，在客套一番后便任由柚圆柚美等人离开了。
　　而在召唤师那边，随着公主殿下的宣告效忠，自然没有在继续待在地牢里的必要了。
　　将阿树姬交给了尾张办公处的玉签风华治疗，并留下火钵后，王乐便在铃女的带领下陪同小猫她们一起赶去毒蛇油田。
　　途中又收到了几道信息。
　　你所属的军队消灭了毒蛇油田的守备军总数为3458人。
　　你已经成功攻陷了毒蛇油田，并成为了毒蛇油田的君主。
　　你获得了游戏币34枚
　　f
　　你获得了道具沙甸鱼鱼干三十个
　　道具沙甸鱼鱼干：使用后一小时内提升体力20点体力回复20点。不可重复使用。
　　……
　　你现在拥有的国土为：尾张、伊势、毒蛇油田，你的国土数为三
　　噗！
　　果然，这破游戏是刷不了游戏币的…
　　伊势那里也是，现在也是，几千的屠杀量才这点…
　　险些被自己的口水呛到，王乐很是忧伤的看着系统的提示，仍由李娜丽抱着飞在天上，一边小猫和梦梦等人跟在他的身后。
　　看着自己游戏烙印中随着时间，非但没有增多反而愈来愈少的游戏币，召唤师察觉到了世界的恶意。
　　这样打下去，恐怕还没等游戏结束自己的游戏币就全部光光了……
　　看来以后只能靠沙耶刷币了…
　　“对了，王乐，那个我有件事想要对你说……”蓝发的活泼女忍一幅有心事的样子，看着身边的召唤师眼神少有的躲闪。
　　“怎么了吗？”王乐回过神。
　　“不，没什么，嘻嘻，看招！千年杀―足技！”
　　“唔哇啊！！！！你干什么！”被铃女一脚打出暴击伤害的王乐大怒。
　　“你是…@…%%＆*……吗！没事别老是盯着菊花下手啊！”掀桌。
　　――分割线――
　　大和的办公室内。
　　伊贺忍者的领袖，名为犬饲的男人正看着手里的一封信，面色无悲无喜。
　　在那泛黄的信纸上是这样写的：
　　【犬饲大人~】
　　【铃女觉得织田那边太好玩
　　所以铃女就留在织田家了。拜拜……了】
　　“……”轻轻的将信件放下，犬饲深邃的眼眸凝视着摇曳的昏黄烛火。
　　“因为太好玩所以不回来了吗……”
　　“呼呼~铃女呀”无奈的笑容。
　　能令这位伊贺忍王露出这样表情的，也只是 那活泼好动的蓝发身影了。
　　“这样的话，铃女就成了逃忍了，要怎么做呢……”站在一旁的中年黑衣忍者询问道。
　　“你来解决。”
　　“是…”
　　犬饲叹了口气。
　　“可是单论忍术的话，铃女是整个伊贺第一……不，应该说是JAP AN第一女忍吧，不管让怎样的人去，也不是铃女的对手吧，对不起派出去的刺客了，但不能置之不理啊……”
　　“也是啊……”中年，眼中流露出沧桑之态的大叔似有所感。
　　“那么，相关的人手就由你安排好了，右门位。”
　　“嗯，我会挑选挑选合适的人员的。”被称为右门卫的大叔点了点头。
　　接着秘屋便再次陷入了沉浸。
　　黑影一闪，伴随着烛火的摇曳，忍者们便再次离开了。
　　……
　　而此时的京内。
　　华丽的宅邸内，公家京子放下足利家传来的缴文颇有些头痛的叹了一口气。
　　“怎么了，姐姐，那个足利超神又说什么了？”一旁的公家强子开口了。
　　“还不是战争的事，说什么是因为我们公家不出力才失败了，真是的……不到半天时间就丢掉毒蛇油田，我想就算我们介入也没用的吧，诺，你自己看吧。”
　　将缴文放下，公家京子扶了一下自己鼻梁上的眼睛，随后将桌子上的另一份卷轴递了过去。
　　那是由前线最新传回来的情报。
　　字迹有些缭乱，可以看出书写之人当时一定遭受了某某强烈的冲击。
　　不然也不会写的和蚯蚓爬一样了
　　但是依然能大致知道说的是什么意思就对了。
　　半响之后，公家强子也露出了和她姐姐一样的表情。
　　头痛的扶额。
　　“看来足利家是要玩完了”放下记录了战况具体发展的布料，公家强子得出了这样一个结论。
　　“对啊，药丸了啊……”
　　“那么姐姐，要去帮那个家伙么？”公家强子看向自己的姐姐，几乎一模一样的外貌透着询问。
　　“帮忙什么的……我不喜欢鱼啊……”公家京子秀丽的面庞流露出厌恶之色。
　　“我也是，那鱼腥味一闻到就像吐”公家强子深有所感的点了点了点头。
　　“那无视吧，就说我们二个去远足了。”
　　“嗯，就这样好了”
　　就这样，在二姐妹达成共识后，以公家为首的贵族无视了超神的要求。
　　而另一边。
　　这十分有既视感的一幕也在别的地方上演着。
　　是被织田军队占领的毒蛇油田。
　　三个打扮各异的男人正围在一起，身上的服饰显然不是平民或是低级的士兵，但实际上也正是如此，他们正是有着美浓三人众之称的，顽固一铁，安腾究理，这执笕恕
　　是原属于被足利灭掉的齐藤家的家老和武将。
　　大势所趋，不得已才归顺了足利家。
　　现今，面临前方战势吃紧，足利超神在一休的建议下终于想起这三个被他发配到大山里挖煤的家伙了。
　　所以差人往这里也送了份。
　　不过怎么说呢，现在手里的这份东西与其说是请求，不如说是趾高气昂的命令。
　　如果是以前，三人或许还会因足利的权势而屈服
　　但是现在……
　　“无视吧，我们去投奔织田军好了。”
　　“嗯，那张鱼脸我也不太想看到了……”
　　“织田信长那里的待遇应该不错吧，前几天还有消息说小孩子都被认命为了足轻大将^”
　　将手中的卷轴撕碎，把肩膀扛着的锄头一丢，三人就这样彻底的撂挑子了。
　　深深的看了地上处于昏迷状态的足利家使者一眼。
　　接着三人便毫不犹豫的离开了。
　　叛变的很干脆。
　　……
　　一直等到正午的时候，除开原将军家的嫡系外，足利家的会客大厅都没一个人来，本就因为毒蛇油田失守的情报而气恼的足利超神也意识到自己被无视了，此刻暴跳如雷。
　　“混蛋！混蛋！这些家伙一个个的，眼里还有我吗！处死！我要把他们都处死！”
　　将旁边的名贵瓷器一个个的摔碎，然后狠狠跺脚。
　　唾沫四溅。
　　“冷静点，冷静…”一休还没说完一个罐子就砸在了他的头上，瞬间这个像是打了激素一样的孩子就头鼓大包晕了过去。
　　一边的婢女看到这一幕，谁都不敢上去劝说。
　　畏惧的站在帘幕后面。
　　“哥哥你不要生气，生气对身体不好啊。”就在众人都唯唯诺诺，一道声音由帘幕后面传了过来，随后一个长的就像是富态中年男性的大妈女性就走了出来。
　　十分自然的挽住足利超神的手臂。
　　二人站在一起，真可谓算是‘郎才女貌’，相得益彰。
　　鱼腥味几乎要透过屋子的隔门传出去…
　　“嗯，袖姬多谢你关心，你还是一如既往的漂亮。不像那个长的很丑的阿树姬一样，但是我真的很生气啊！不仅失去了毒蛇油田的领地，那群家伙到现在都没一个人来！”足利超神略表安慰，接着又跳脚了起来。
　　可想而知现在他的心情是多么的糟糕。
　　“呼呼~多谢哥哥你的称赞，你也还是那么的帅气”名为袖姬的富态中年男性大妈不好意思的遮掩住半个脸，妩媚一笑。挑着好话说。
　　“哥哥大人消消气，那群贼子一定是用了十分卑劣的手法才暂时得利而已，只要我们将军家发力，毒蛇油田一定能够夺回来的。”
　　“噗！对，就是这个！呐，呐，的确，的确，我们将军家是战无不胜的，迟早有一天会统一JAPA N！”足利超神大变脸。
　　“到那个时候那帮不听话的家伙一定要统统处死！”
　　接着拍拍手向着下面喊道：
　　“山本五十六！”
　　“在。”随着声音，一个穿着劲装，套着以橙红色为主色调如同铠甲一般的美丽战袍，扎着一头长马尾的姬武将越众人而出，柔和美丽而又不失英气的脸容分外夺目。
　　半蹲在地上，头颅微微低下。
　　礼数周到。
　　足利超神满意的点了点头，心里对这个丑女稍有改观。滑稽的面庞动了动。
　　“现在，你带着山本家的士兵配合我的其他家臣将织田那帮下贱的家伙给我彻底击败，然后将毒蛇油田给我夺回来！”
　　“足利大人！我认为我们不该那么快就进军，应该先采取守势重整军势后再做打算――”
　　山本五十六想到那份自前线传回来的情报，眉头紧锁。
　　“你难道想让我堂堂JAP N名门，足利家被世人所取笑吗！？”
　　啪！
　　玉碗被超神狠狠的丢在了山本五十六的面前，蹦射出的碎渣将山本五十六的脸划伤。
　　不，你的存在本身就让足利蒙羞了啊…
　　不约而同的下面的其余诸位脑袋里同样冒出了这样一个念头，看向最前方那个忍受着足利超神怒斥的女人眼中皆是幸灾乐祸之色。
　　女人什么的就该乖乖成为男人的附属品，在家带孩子。
　　“大人，这是自前线最新传回来的情报，请您认真看一看，再做决策。”山本五十六皱眉，但最终还是选择尽自己的一份力。由怀中掏出一张布递给了超神。
　　但是足利超神在接过后看都没看，便狠狠的扔在她的脸上。
　　“现在我不想听其他什么借口！我想要的只是胜利！呐，呐，是胜利！明白了吗？！噗！”
　　“你给我听着，你山本家的希望，山本太郎还在我的手上！如果失败的话，他会怎么样我可不保证会发生什么啊！呐，呐，哈！”
　　“！！”身体为之一震，山本五十六紧咬着下唇，咬出血来。但是低下的头颅那双橙色的眸子眼中的坚定色彩却始终没变过。
　　“我明白了.”为了太郎和山本家的话…
　　……


第一百四十五章    足利决战预备时＆上衫县政的打算
　　“喂，铃女，下次在敢这样做我就真的生气了啊！你知不知道男人的菊花可是很柔弱的东西！”王乐将趴在自己背上露出半个头的蓝发女忍扯了下来，板着脸。
　　菊花隐隐作痛。
　　他真的生气了。
　　“喵喵，但是之前在看你和黑歌她们做的时候明明很舒服的表情是也？”铃女眨了眨眼，眼眸中满是狡黠。
　　用手比了一个极为的特殊手势。
　　“……铃女，你又偷看了……”脸色一僵，火冒三仗的气势被名为卧槽的感情压了下去，明明都叫黑歌设置结界了，这家伙究竟是如何进来的！
　　王乐像是看外星物种一样看着铃女。
　　“嗯嗯，真的是非常了不起的姿势是也。”铃女炫耀似的由自己宽松的忍袍之中掏出了一个小本本，像是为了证明一样翻开了第一页。
　　“啊啊啊啊――！！你给我适可而止口牙！”王乐抓狂，一把夺取小册子。
　　怒视铃女
　　“噗喜~”铃女吐出舌头。
　　“装可爱也没有用！！”王乐拉扯铃女的脸颊。
　　“唔唔――！！”被拉扯变形脸庞的铃女。
　　……
　　看着打闹不休礼仪全无的召唤师大人。
　　“噗嗤、”神裂忍不住笑了出来，就在刚才铃女一个绊子，又把王乐摔倒了，瞬间跌了个大马哈。
　　随即清教的圣人像是意识到了什么一样，再次板起了脸，不过那憋笑的表情却是怎么看怎么滑稽。
　　“啊啦喵~我们的笨蛋夫君貌似被耍了呢喵~”黑歌抱着手，眼中同样带着笑意。
　　“正好啊，率性的王乐先生才是最有魅力的”梦梦点了点头，眼眸中带着认可。
　　不顾及自己身份和下属其乐融融，这正是历代戴比路克王所拥有的品德之一。
　　“色狼主人”看着把手伸进铃女的衣服里，制住要害，将她按在地上的王乐，小猫面无表情的吐槽道，但是嘴角在不觉间却翘起了连本人都没发现的弧线。
　　“darling加油！不要输了！就是这样，一口气解决她！”不知从那里拿出一块粉色的展示牌，身上穿着一套超短裙体操服摇旗呐喊的。
　　今天的王女陛下也是元气满满的样子呢。
　　不过，她是不是搞错了什么……
　　这不是古罗马角斗场啊魂淡！
　　“大人别看，会污染心灵的”望着那边的愈发不雅起来的摔跤，头上的法饰伸出二卡通只手捂住了的眼睛。
　　就在刚才趁着王乐的破绽，蓝发女忍千年杀突击成功
　　场面不忍直视…
　　“啊嘞？天怎么黑了？”
　　而这个时候，那边的战局也有了新的变化，在铃女和王乐战（玩）斗（耍）了一会后，伴随着一阵特殊忍法额爆炸烟雾，二人终于分开了。
　　“失败了喵，真是的”铃女的神色无限遗憾，看着自己突然变得光溜溜的身体。
　　“明明记得那份卷轴上就是这样记载的……”摩挲下巴露思考状。
　　“铃女――！！！！”
　　……
　　终于闹腾结束的两人，在和神裂等人寒暄一番后，王乐穿着现代的白色衬衫搭配牛仔裤挽着黑歌的手听着她做报道。
　　“正如主人所看到的这样，现在足利家的毒蛇油田方领土已全归我们麾下所有，城内的贵族们战败后都很配合喵~省却了不少麻烦~另，据我们派去京驻扎的忍者传回的情报，以公家京子为首的公家，貌似和将军将产生了巨大的矛盾，足利超神狠狠的大发了一通火，在暗地里他们竟然联络上了我们的人，诺，这里是他们派人送过来的信件喵~”
　　一边用自己的胸 部摩擦着王乐的胳膊，黑歌就在王乐的注视下由领口抽出一份卷轴递了过去。
　　感受到那灼热的视线，猫娘金色的眼眸中带着满意，连带着脸上的笑容都愈发妩媚了起来。
　　“看来就和主人说的一样，足利超神很不得民心呢。”
　　“不过也是没办法的事，毕竟是那样的君主”将眼睛由雪白的沟壑之中收回来，王乐耸了耸肩，接过了散发着奶香的卷轴：“要不是这样，我们也不可能这么攻下来不是”
　　如果这个副本的BOSS全是这种的话，那简直太轻松了不要。
　　嘛，不可能的吧…
　　将手中的卷轴阅览完毕，果然不出所料，这是一份极具讨好色彩的书信。
　　其中不仅对信长进行了问好，更是表达了对‘大丈夫萌大奶’殿下的种种欣慕之情。
　　总之就是说的让人看了很舒服，那架势，恨不得把读信者比作天上的太阳，令人看了飘飘欲仙。
　　“人才啊…”王乐感叹道。
　　这种既令人心生好感，却又令无论令足利家，还是织田家都抓不到把柄威胁的辞藻可不是一般人能写出来的，书写之人显然文学造诣既高，又明白自己的本份。
　　而现在的织田家，随着明智光秀等人的阵亡，正是急需这种人才的时候。
　　“怎么了，有什么问题吗？”看着似享受似感总之就是脸色怪异的王乐，梦梦问道。
　　“嗯，你也拿去看看吧”将手中的卷轴递给了梦梦，然后梦梦便在王乐的注视下打开了卷轴。
　　接着这只智商本就不低的腹黑女便瞬间明白了其中的意思，也就是说如果织田在下面的战斗中处于大优势，公家京子等贵族不加以在背后捅上最后一刀，如果织田失利，这份书信也就当做没来过。
　　就是这个意思，不过主人却偏偏用一些风花雪月以及慰问之词遮掩了起来，让人完全看不出来。
　　至于王乐他是怎么看出来的，不知道系统那里带有词语解析功能吗…
　　这种不算剧情道具的信件，解析一次只需要一个游戏币。
　　一不小心就顺手解析了…
　　我真是个笨蛋……
　　“给，黑歌姐姐，你也看看吧。”梦梦露出甜美的笑容，将手中的卷轴递了过去。
　　礼仪满满，让人找不出毛病。
　　“啊啦喵~那就多谢梦梦妹妹了喵~”黑歌同样回以妩媚的笑容，二女的视线不着痕迹的在空中对接了一下。
　　喂，老太婆，至少也给为我们这边让点位置出来吧，太过争宠可是会被王乐先生讨厌的哦~
　　啊啦啦~梦梦妹妹说的什么话呢喵，主人他的话不是现在很享受的样子吗？
　　“哦哦~”被黑歌不着痕迹的夹了一下，王乐露出舒爽的表情。
　　“切、”梦梦别过头不爽的咂了一下嘴。
　　电波中断，外界依然是和谐满满的样子。
　　看着自己的胸 部，腹黑萝莉流露出少有的不甘，而对一边发育良好的则充满了无奈。
　　不行，必须要主动出击才行！
　　“？”小猫看着突然爆发出强气场的梦梦，不明所以的歪了一下头。
　　“对了王乐先生”调整好状态的梦梦似乎想起了什么，脸上重新挂上了柔和笑容，趁着黑歌阅览的时候，走上前来，伸手将一串七色水晶挂链递给王乐。
　　“这里，已经按照王乐先生的指令做好了，给。”
　　“辛苦了，没事吧？”王乐并没有立刻接过去额，而是奖励性的揉了揉梦梦的小脑袋。
　　事到如今，摸头杀已经成为召唤师近乎本能的行为了。
　　“嗯唔”梦梦摇了摇头：“没事的哦，神裂姐姐非常照顾我们的”脸蛋扬起，好看的眼睛砸了砸，“王乐先生，有劳您费心了。”
　　示意王乐将愈发娇艳的挂链接过去。
　　“真是的，和我客气个……额？”王乐笑道，但是随后身体顿了一下，就在刚才，手心似乎被什么东西划了一下，痒痒的躁动感由内心滋长。
　　王乐看向放在自己手上的梦梦的小手，随后像是为了证明那不是错觉一样，玉指弯曲，又挠了一下。
　　抬起头，看见的是梦梦眼睑下略带生涩的魅惑粉紫色水眸，俏脸上微微带着点红霞。
　　含苞待放…
　　搭配上现在梦梦这一身淡雅端庄的紫苋菜花和服，不觉间竟看呆了，忘记了撒手，就这样维持着捉住梦梦小手的动作。
　　“抱歉，抱歉，一不小心就”最后在小猫吃醋的眼神下王乐终于回过了神，赶忙放开了梦梦的手，像是呆瓜一样挠着自己的后脑勺，做出了好似纯情处男一样的反应。
　　“嗯唔~没关系的哦，如果是王乐先生的话。”温和的摇了摇头，梦梦看着和王乐相握的手心，露出发自心底的笑容。
　　“真的很温暖呢…”
　　然后在梦梦惊愕的眼神中，一边的小猫就像是宣誓主权一样把傻笑着的王乐一把抱住，身体死死的贴着他，嘟起嘴做了一个鬼脸。
　　“……”不过梦梦却没被激怒，反而是用一种令小猫十分不舒服的怪异眼神盯着某个贴着王乐胳膊的位置。
　　这贴着……貌似和男孩子没啥区别来着……
　　低头看了看在宽松和服下的依然可以看到的隆起，梦梦露出了决胜的微笑。
　　虽然王乐先生没说，但从铃女小姐哪里得来的情报来看，男孩子果然还是喜欢胸 部大的女孩子的吧
　　呼呼~
　　抿嘴掩笑。
　　“！”察觉到某种恶意的小猫身体一抖，头上的耳朵像是雷达一样晃动
　　啪嗒啪嗒，距离此处不远的地方，沙耶依旧在大快朵颐着，像是树根一样的血肉根茎由她白皙的玉足蔓延而出。
　　“唔？”在将口中的大肠像是吸面条一样吞下去后，她抬起了带着血污的白皙脸容。
　　向着王乐所在的方位动了动鼻子，头上的猫耳绿发一抖一抖的，这位猎奇娘在露出了像是小狗找到主人的安心笑容后，又再次低下了头。
　　也不知是不是错觉，沙耶，貌似越来越挑食了
　　……
　　随后，在和黑歌她们交接完毕后，王乐便领着大小老婆们回到毒蛇油田的府邸，开始为京最后的决战做准备。
　　由于前几次的作战，BIM炸弹的储备量几乎消散一空，一时半会无法生产用以大规模战役的量，所以这一次继续采用生化忍者奇袭的方法显然行不通。
　　但好在织田的大规模部队毫发无损，倒也是可以一战。
　　拟定的作战方案很简单，由天才女忍对敌方大将实行暗杀，同一时间以美丽的姬武将们为攻坚，趁着敌人混乱的时候将全军压上，直捣黄龙。
　　另一边，相关的忍者也带着王乐的意志复又前往了京都，将他的意思传达给了公家的人，叫他们的部下和军队接在足利军家的主军被击溃后，便与尾张的军队内外配合，颠覆足利家。
　　看到署名为‘大丈夫萌大奶’许以的名利后，早就对足利超神看不惯的公家姐妹想也没想就答应了这个痛苦打落水狗的计划。
　　而在王乐整军期间，足利家的军队也很配合的没有前来冒犯，这主要是由于毒蛇油田传回来的情报实在是太不可思议了，令将领们全部疑心重重的的不敢轻易冒险，而派出去打探情报的忍者也全有去无回，这更是加大了上层的恐慌感。
　　全被铃女暗杀掉了…
　　能回来才怪…
　　就这样，明明是讨伐贼子的军队，反而像是乌龟一样缩着头，白白浪费了机会。
　　……
　　而与此同时，上衫的城，谦信正躺在床上，看着手中的佛经，在她的旁边是拿着一份卷轴的爱。
　　“又爆发咋战争了吗？”脸色依旧有点发白，但目光却至始终都是那么的凛然。
　　“嗯，是位于尾张的织田和足利的战争。”爱回答道，将手里的卷轴收了起来。
　　“不过不用担心，据传回来的相关情报来看，恐怕过不了多久就会结束了”
　　说道这里，这位有着宽额头的上衫家的军神参谋皱起了眉头。
　　一些事让她很在意。
　　“……是这样吗…”谦信面无表情的点了点头，接着便放下了手中的佛经，看向了摆放在一边的姬鹤一文字。
　　“不可以哦，谦信，现在你需要的是静养，再说了就算我们现在动身也来不及了吧。”爱露出头痛的表情，站起身强硬的把谦信抵了回去。
　　“唔……这样啊”战场上威风凛凛的军神露出了小孩子受气一样落寞的表情，修剪的十分整齐美丽的刀式碎发披散在周围。
　　“嗨嗨，没错，现在谦信你需要的是好好休息，如果你都累到了，那谁还会来阻止这些战争呢。”爱劝说道。
　　“是这样吗……好的我明白了”谦信点了点头。
　　“明白就好，你在这里好好休息，待会我叫虎子她们来陪你。”
　　“嗯，好的。”
　　……
　　而在谦信和爱交谈的时候，门外一道显得有些佝偻的身影正站在门外窥听着，嶙峋的面容，山羊胡子，正是上杉谦信的叔叔上衫县政。
　　“呼呼~这个女人竟然也有今天，真是令人大快人心啊”
　　“那么，现在需要动手吗？将上衫家的政权从那个小丫头手里抢过来”
　　思索着，如黄鼠狼般的浑浊眼眸中闪动着不一样的光芒。
　　国主，也是该换一换了……
　　“谁在外面！”爱的呵斥声。
　　“切、”看着因为自己的推动而不小心发出声音的门扉，县政脸色阴翳的砸了下嘴，然后便整理衣裳，脸上挂上友好的笑容，推开了门。


第一百四十六章   山本弓扫射
　　足利家的本阵之中，隶属于足利超神一派的将军家的将领正聚集在一顶临时建立的行军帐篷里讨论如何应付织田的军队。
　　“那么……从织田方的动向来看，应该是要在白天发起进攻的样子。”将手中自前线哨兵传回来的报告放下，率先打破僵局的是一名白面官袍的足利大族的族长，由于权利仅在足利超神一人之下，所以由他担任本次战斗的总指挥。
　　将眼神扫过帐篷里的武将，但是在场的男性将领的眼神都躲躲闪闪的，唯有一位身着劲装的女性敢于直视，清澈的眼眸让她愈发显得和那些豪族贵人格格不入。
　　“既然知道了这些，那么一色大人，我们现在如何应对？”山本五十六开口了，一点也没在意周围惊愕的目光。
　　从家族势力分析，已经没落的山本家在在场的人中地位可以说是最低的，他们本以为这个女人会安分一点，但是山本五十六用自己的行动狠狠的打了他们的脸。
　　英姿飒爽的挺拔身影，让那些隐藏在帷幕阴影中的将领显得像一只只老鼠。
　　“……唔……”被称为一色的中年男人露出了难堪之色，显然并没有想到什么可行的对策。
　　果然没有计划吗，这可真是，山本五十六叹了口气，说出了自己的想法，“既然如此，一色大人，我想这个时候我们应该趁着他们还在准备，打他们一个措手不及为好…”
　　“……可我方的准备工作也还没完成，这样贸然行事的话”这位大家族的族长露出极度犹豫之色，似乎也在思考这个计划的可能性，能爬上这个位置的人没有一个是白痴。
　　“那么，以少数精锐……”
　　“多嘴，不过是个女人！！”
　　就在山本五十六还想说些什么的时候，一边属于一色一派的大叔跳出来表忠心，对着这个不识趣的女人呵斥道。
　　“一色大人早有安排，你我只需要等待命令就可以了！”
　　说完，还献媚似的对着一色笑了笑。
　　而看着被奚落的三本五十六，气势自一开始就被压倒的一色终于回过神来。
　　对啊，我才是本次作战的总指挥，凭什么要对这样一个没落家族的小姑娘唯唯诺诺？
　　意识到这一点，这位大族的族长脸色瞬间垮了下来。给了中年大叔一个赞赏的眼神。
　　“没错，我早就准备好计划了，你们只要等待命令就可以了，对付那些下贱的鼠辈，只要我们将军家的军队出现在战场上，瞬间就能将他们斩杀干净！”
　　“等等，一色大人，难道你准备从正面……不可以，绝对不可以！”五十六脸色大变，“据那些侥幸从毒蛇油田的战役中逃回京的士兵的情报，织田似乎有一种类似于异人的魔法的手段能给军队照成重大伤亡，这个时候选择全军正面突击的话……”眼神一坚，咬了咬牙，五十六还是将最后一句话说了出来。
　　“――简直就是找死！”
　　“够了！”一色脸色极度阴沉，看向屡屡顶撞自己的五十六的眼中带着厌恶的怒意。
　　“那些临战叛逃的懦夫的话又能相信几分！如果将兵力分散的话岂不是会给织田军可趁之机？！你难道是对面织田派过来的奸细吗？”
　　“对啊，对啊，一切都在一色大人的掌握之中”
　　“没错，跟着一色大人，小小的织田就像是臭虫一样，分分钟可以碾死”
　　“女人，给我弄清楚自己的本份啊”
　　其他几位地位高上，掌握了兵权的豪族见风使舵，连连附议。用以讨论军情大事的作战指挥所，喧闹的像是菜市场一样。
　　“呃……”一顶大帽子压下来，感受到这位手握大权的大人对自己深深的不屑和鄙视，明白自己再怎么说下去都是无用功的山本五十六沉默了。
　　看着无言的五十六，之前附议中的一位长着浓密大胡子的豪族武将，贪婪的盯着她较好的脸容，摆了摆手。
　　“算啦，算啦……对足利超神大人来说，五十六大人是……那个……丑女-丑女……的缘故―”
　　听到他的话，一边属于一色派系的低级武将们也都带上了不坏好意的暧昧笑容。
　　“是啊，是啊……如果不能在这里得些分数的话，可不行啊”
　　“对啊……是为了复兴家族吧……”
　　“呵呵呵……得了些分数以后，大概就要用那对奶 子来诱惑超神大人了吧……”
　　男人们一边说着，一边用猥琐的眼神盯着五十六的胸口，在宽大的袍服之下，明显的可以看到一个凸起，并且还在不断升高着。
　　“呃……”五十六悄悄的整理着衣襟，眉头皱了一下，脸色依旧是那么的沉稳平静。
　　“现在不是说这些的时候”
　　“哎哎！安静！”满意的点了点头，一色看着差不多向下压了压手。武将和贵族们也很识趣的见好就收。
　　“从现在开始，我们要召开会议！女人走开！”
　　山本五十六：……
　　完全被排挤在外了……
　　“那么大人，请允许我率领自己的部队对织田军进行一次偷袭行动，如果能够对敌方造成混乱的话，对于我军接下来的行动也会有所帮助”五十六做着最后的努力。
　　“随便你”一色不赖烦的甩了甩手。
　　得到自己想要答案，山本五十六低着头，转身走出了会议帐幕。跟随而出的还有脸上带着极端愤怒之色的山本家老臣。
　　接着帐篷里便传来了毫不掩饰的讥笑。
　　“哼！区区一个没落家族的小丫头，竟然敢对我指手画脚。”
　　“嘿嘿，一色大人说的对，那家伙我也早就看不顺眼了”
　　“啧啧，不过说起来，那对奶 子可真让人心动啊，但是，要想让超神大人看上她的话，这可是不可能的啊，哈哈哈！”
　　“毕竟是丑女嘛，哈哈哈哈！”
　　足利家的武将们以嘲弄他人来获得愉悦。
　　……
　　回到隶属于山本家的军营。
　　“可恶，那群家伙，从一开始就一直愚弄山本五十六大人……”小泽治三郎愤愤不平的说道，周围家老的脸上也都带着愤慨，但是身为当时人的山本五十六却平静异常。
　　“没事”山本五十六轻轻的摇了摇头，红色瑰丽的瞳孔中满是坚毅，将手别在刀上，叹了口气。
　　“不过只是一群可怜人而已…”
　　“五十六大人……！”虽然才26岁但却长着一张大叔脸治三郎叫道。
　　“这种程度的事，没什么大不了的”山本五十六淡淡的说道。
　　“可……”
　　“一切都是……为了复兴家族，只要能够达到这个目标，这种程度的侮辱，我也会甘之如始的”
　　没错，一切都是为了振兴山本家…
　　为了夺回太郎…
　　所以我可以忍耐
　　毕竟我…
　　看了看自己的身体，五十六露出了一个带着自嘲的笑容，毕竟我，只是一个女人……
　　“……呜呜呜……”
　　看着独自背负一切的五十六大人，山本家的家老们悲伤的哭了起来。
　　……
　　织田方的大本营，王乐等人正在为今晚的突击作战做准备。
　　如果顺利的话，今晚上便可一举颠覆足利家。
　　“喵喵~运动会要开始了吗？要不要全部杀光的说”铃女看着手里的一份名单，褐色的瞳孔中透着危险的寒芒，屁股就这样坐在王乐正前方的桌子上，小腿一晃一晃的。
　　“运动会是什么鬼……”内心吐槽不已，任凭一边的黑歌整理着衣襟，看着下方排列在左右二边，等待自己命令的众美丽姬武将，王乐轻了轻嗓子。
　　“诸位，今晚的作战计划都明白了吧”
　　“嗯，把敌人，全部杀光”小猫举起自己白皙的小拳头握了握，眼中满是认真。
　　“……”神裂不语，只是紧了紧手中的令刀。
　　“为了王乐先生的话，梦梦会加油的”腹黑萝莉给了王乐一个甜甜的笑容，现在的梦梦穿的是tolove里出现过的蓝色格子的米色校服。
　　“嗨嗨~快点开始吧☆~”兴高采烈像是去逛超市的。
　　“大概意思是这样没错啦……”但也不是要全部杀光啊，五十六至少要留着…
　　王乐苦笑着，从铃女的手里拿过素描本，在一个有着单马尾，身材挺拔，一看就和周围大叔画风不同的大胸 部姬武将那里打了个显眼红圈。
　　主要目标！
　　――捕获！
　　他可没忘记系统发布的任务，领地可以后面再打，妹纸才是最重要的。
　　毕竟当初可是很萌山本五十六这位妹纸的…
　　接着他就想起了游戏中的很多不和谐CG。
　　身体自然的起了反应。
　　“啊!"王乐痛苦的叫了一声，将众人的目光全部吸引了过来。
　　喂喂，有没有搞错啊，黑歌你不是不吃醋的吗？
　　“啊啦喵，主人怎么了？是那里不舒服吗？”黑歌抬起头对王乐砸了砸眼睛，小手在小猫身体的遮挡下就这样抓着软肉。
　　女性柔美的手掌覆盖其上，但是却没让人感觉舒服。
　　这力道，一不小心的话…
　　会断啊，魂淡！
　　“没，没事，只是刚才不小心被蚊子咬了一口而已”王乐故作淡定，不过嘴角却在抽搐着。用眼神示意媚笑着的猫娘放开。
　　而就在王乐还想说些什么的时候，黑影一闪，一名忍者便以半蹲的姿势出现在了他的面前。
　　“萌大奶殿下，鱼儿出动了”由怀中掏出一份卷轴，做双手呈递状。
　　……
　　是夜。
　　兵器铠甲的碰撞声，火把昏暗的火光在山林间跃动着，高悬的明月下，一只数量为500人的部队正在一位美丽的姬武将的带领下穿行着。
　　很快便来到了一处山头。
　　下方是织田的大本营，已经熄灯，一片黑暗。
　　距离军队有1000多米远。
　　站住脚跟，由少数家臣元老陪同着，山本五十六背着一把足足有一米五古朴气质浓重的长弓眺望着。
　　“本阵那边去通知了吗？”
　　“嗯，那边已经确认送达了，只要我们这边成事，全军便会掩杀过来，五十六大人。”一名留着板寸头的年轻男子看着手中的卷轴点了点头。
　　“是吗？”五十六满脸严肃，橘红色的眼瞳看着下方寂静的军营总感觉有什么地方有些不协调，但都走到这里，也不能光凭自己的感觉就放弃作战计划。
　　希望是自己的错觉吧…
　　“那么，开始吧、”说着，五十六已熟练的将自己背后的长弓取下，右手从箭筒里别出一支箭，身体挺立双腿绷直。
　　随着她的命令，士兵们也纷纷将自己的武器取了下来，统一的长弓。
　　点了点头，待士兵们都准备就绪后，五十六深深的呼吸了一口气，橘红色的眼中爆出某种怪异的光芒。
　　很快便蔓延至整个方阵。
　　在这股力量下，士兵们的射程得到了极大的提升，同时箭头上也带上了尖锐的寒光。
　　特殊技能―山本弓扫射
　　由于是夜晚的缘故，山本五十六没有选择使用疾风点破对敌方进行狙杀，而是采取了更稳妥的战法。
　　如果说疾风点破是对点的强力穿透，那么山本弓扫视就是对射程和覆盖面的强化。
　　“呼~”脸上带着微微的疲惫，但这个时候的山本五十六也没停歇。
　　将箭矢搭在弓弦上，二只纤手一张，拉出一轮满月。
　　清冷的夜风吹拂着她的脸，将眼前刘海别起，满月下一头如墨般漆黑的长马尾飘舞着，眼神坚定的她如月之女神一般耀眼。
　　天空中的云朵飘动着，就在银盘蒙上一层黑幕的时候。
　　“咻――”什么东西的破空声。
　　“咻咻咻――！！！”
　　高坡之上，万千寒芒腾跃而出，化为明星将黑夜点亮。
　　501只箭矢在空中飞旋变换，如同中了妖鬼幻术一般不断分裂开来。
　　三息的时间内边化为了成千上万支。
　　木质柄杆的最前方，黑铁制成的箭头开始发热，竟和空气发出了如同切开皮革一样的‘呲呲’声。
　　箭雨化为长龙，咆哮着冲入了织田的本阵之中。
　　然后轰的一声，可以明显感觉到，脚下的大地震动了一下。
　　伴随着烟雾的升起，是变的坑坑洼洼的大本营，仅着一轮齐射便摧毁了几乎四分之一的军营，这那里是古人的落后弓箭，分明就是导弹啊！
　　……
　　作者留言：
　　（写章王乐和火钵的里番吧…）


第一百四十七章    毒杀
　　“黑歌，可以确认敌人的位置了吗？”距离军营400多米的树林里，王乐的身边是穿着整整的织田方士兵，由乱丸统帅着。
　　既然都知道今晚会有夜袭，那自然不可能什么也不做。
　　所幸也就来了个将计就计。
　　果然，五十六这只妹纸如约而至，下面自然是到了收网的时候了。
　　“嗯，没问题喵~”黑歌眯着眼睛看向远方，锐利的视线刺破夜幕。对于地狱猫又这种生物，夜间可是比白天还要看的清楚，简直就像是喝水吃饭一样简单。
　　“、梦梦，你们二个留在这里配合乱丸进行歼灭作战，神裂，小猫和我一起陪同黑歌去抓捕目标。”王乐说着对着自己的游戏烙印点了一下，将二张漫着淡淡金光的卡片取出来，塞进一边的梦梦的手里。
　　“嗯，王乐先生去忙好了，这里就交给我们吧”梦梦十分懂事的将沙耶和李娜丽的卡片收好，以一如既往的甜美笑容回答道。
　　看着一边听到不带自己去而死死的抓着自己的胳膊蹭啊蹭的巨 乳王女，王乐露出了半似享受半似头痛的表情。
　　不过现在也不是做这种事的时候
　　将自己的胳膊由柔软中抽出，王乐摸了摸有着粉色头发的小脑袋。
　　“，这里拜托你了，如果表现的好的话，我会给你特殊奖励的哦~”
　　王乐伸头凑了过去，用只有自己和能听得到的声音说道。
　　“喂，别以为你是大人的未婚夫，就可以得寸进尺口牙！思想肮脏的白 浊地球生物快离我尊贵的大人远一点！”
　　也没在意吵闹不休的沛凯，在眼中带着小星星不知道在想些什么的高兴的点头后，再次揉了揉粉色的头发王乐便回到了之前的位置。
　　“真是的……”看着见好就收的王乐，还想继续说些什么的沛凯露出无可奈何的Q版表情。
　　这一次怎么这么听话了……
　　看着像是吃错药般傻笑的主人，沛凯愈发觉得继续和这个男人待在一起是一个错误的决定。
　　向着周围望了望，王乐对看着自己的乱丸点了点头，也不在继续浪费时间了。
　　“黑歌，开始行动！”
　　“交给妾身好了喵~哈啊！”
　　得到命令，猫娘的猫瞳中爆发出金色的闪光。
　　特殊技能――恶魔传送启动！
　　黑紫色的五芒星由众人脚下闪烁而起。
　　王乐抓着小猫的手，神裂则将手别在腰间的令刀上，随后黑歌的手一挥，光芒爆起将周围照亮。
　　等乱丸适应强光的时候，刚才还站在那里的王乐等人已经消失的无影无踪了。
　　“这就是异人的魔法吗……”小小的惊讶了一下，如果是这种东西的话，也难怪足利和原家的那些家伙会失败，这种瞬间移动的本领，简直是防不胜防……
　　如果他们要对信长大人不利的话，脑中冒出这样一个突兀的念头，但随即便被她压了下来。
　　真是的，我什么时候也变的这么多疑了，身为织田武将的我只需要执行命令就可以了……
　　现在我要做的是打败足利！
　　向着东南方向看了一眼，接着这位有着紫色短发，英武的不像女人的姬武将便向着黑暗中走去。
　　“李娜丽姐姐，这次就让我们共同作战吧”抓紧时间发展己方后援的腹黑萝莉。
　　“嗯，这是我的荣幸，梦梦大人”低身行礼，浅笑着的长腿驱魔师。
　　“又开饭了吗？唔姆，哈~”揉着眼睛一幅没睡醒模样有着绿色猫耳长发的可爱猎奇娘。
　　“嘻嘻，王乐~奖励~奖励~”兴高采烈的天然呆戴比路克星人。
　　和织田方严肃的武将相对应的是毫无紧张感的召唤师后宫团。
　　就这样，足利和织田方的大合战爆发了！
　　……
　　而此时，正因自家大人这漂亮的一击而欢声鼓舞的士兵那边。
　　“……”发出这可谓完美的一击后，手持长弓，五十六并却并没有像自己的属下那样激动兴奋，反而是一声不吭蹙额看着下面在夜幕笼罩下只能看到一个大概的织田本营。
　　这份不安，究竟是怎么回事，明明都摧毁了对方的营地，军队也趁机掩杀过来了……
　　是我看漏了什么吗？
　　足利家的军队中也不尽是草包，不然的话将军家早就完了，有战略思想和大局观的还是有几个的，衡量利弊：如果能一举成功击退织田，那是极好的，如果失败，那罪过也大可推给那个女人。
　　打着这样的算盘，那些即使展开了所谓军事会议，但也没什么进展的贵族豪强们终于还是同意配合那个山本家的小丫头进行辅助攻击。
　　“那么，究竟是那里不对呢……”听着自远方逐渐传来的自家军队的喧嚣声，这位军事直觉很是不错的美丽姬武将眺望着，冰冷的山风拂过她的眉角。
　　正好这个时候明月西偏
　　银色的月光驱散了黑暗
　　映入山本五十六眼中的是一个虽然狼藉万分，但是却没有一具尸体的营盘。
　　瞳孔骤缩。
　　这个时候她终于明白是那里不对劲了：太安静了，织田家的阵营实在是太安静了，就算己方的打击再怎么完美也不可能瞬间消灭他们所有人的！
　　阴谋！
　　这是一场阴谋！
　　针对足利设置的陷阱！
　　所有的矛头都指向了这一点。
　　脸色瞬间变得极为难看。
　　就在山本五十六这样想着打算招呼部下赶快撤退的时候，远方的平原上爆出了耀眼的火光，从她这个位置正好可以看到一个个显眼的火焰十字，接着沉闷的爆炸声便传了过来。
　　是情报上记录的火焰魔法。
　　“这到底是……？”五十六身边山本家的年轻家臣也被现在这情况搞的有些摸不着头脑，用询问的目光看着在夜风中显得有点萧索挫败的美丽身影。
　　不过由于晚上的视野问题，五十六并没有看到足利军队中间正在不断喷放的绿色 气体，不然她现在的眼神就不是惊恐而是绝望了。
　　那些贵族的是怎样想的她自然清楚，不过如果这样能复兴山本家，将太郎解救出来的话，哪怕是万分之一的可能她也愿意去试一试。
　　但是现在…
　　悔恨、不甘、各种感情在她心中萦绕不断，望着远方爆发出冲天喊杀的战场五十六紧咬着自己的红唇。
　　但很快她便由这些负面情绪中挣脱了出来，眼神一坚。
　　不行，现在还不到放弃的时候！
　　如果这个时候配合本部进行合战，说不定还能……
　　一甩长马尾，在身边形成一轮柔润的新月。
　　“多闻，成美，我们中计了！现在后军变前军，大家立刻撤退！”
　　山本五十六的话无疑是一颗重磅炸弹，令本以为偷袭成功的军士们都愣住了，大眼瞪小眼的看着身边的战友。
　　“喂喂，五十六大人也会开玩笑的吗？”
　　“对啊，对啊，这个玩笑可一点也不好笑啊”
　　“都安静点，没看到五十六殿下还在看着吗？！”
　　……
　　不过这些山本家的士兵纪律上明显比足利家的高出了不少，在各自长官的呵斥下，小小的骚动后便很快安静了下来，开始有条不紊的进行撤退。
　　“五十六殿下，这到底是……”山本五十六脸色复杂的挥了挥手，“这个后面再跟你们解释吧……现在首先要做的是和本阵会合”
　　没错，和本阵会合，然后想尽办法将损失减到最小
　　如果不这样的，太郎，山本家就……
　　但就在她还想说些什么的时候，一个漆黑玄奥的魔法阵便在她的正前方五米处展开，黑色光芒大盛。
　　几个人影出现在了魔法阵上。
　　……
　　而在这个时候，足利家的本阵。
　　营帐里灯火通明，贵族们正以一色为簇拥畅快的饮酒高声谈论着。
　　“哈哈哈！我等在这里祝一色大人一杯，在一色大人的带领下我军定能旗开得胜！”
　　“是啊，是啊，织田的鼠辈见到一色大人的风貌想必会吓的屁股尿流连怎么死的都不知道吧！”
　　“不不不，说不定他们听闻一色大人的到来现在正在连夜的逃跑呢！”
　　装饰的不像是军营的豪华建筑里，男人们脸上尽是阿谀谄媚之色，连连向着最上席的白面官袍的人敬酒。
　　“诸位，静一静，静一静”足利一色神色惬意的将手中的美酒一饮而尽，向着下面压了压手。
　　看到他要说话，各大家族的族长一下子安静了下来，做洗耳恭听之状。
　　看着他们的表现，一色满意的点了点头，这就是权利带来的魅力啊，一边幻想着自己以后会如何如何，他一边朗了朗嗓子。
　　“对于明日的合战，不知道诸位有何意见啊？”
　　没错，虽然同意了山本五十六的请求，但他根本没把希望寄托在那个女人的身上，派去进行合战的军队也大都是老弱病残，实际的精锐还待在足利的本阵这里。
　　面临明天的决战，就算他再怎么自大，也不得不小心应对。
　　随着他的发问，下方的贵族们的脑袋下意识的缩了下，每个人都眼观鼻鼻观心，就好像手中酒杯蕴含着无穷奥秘一般。
　　“呃……”这冷清的场面让一色的脸面有点挂不住了。
　　“咳咳，有什么建议尽管说，我们将军家的都不是外人”咳嗽了二声打破僵局，他将目光投向自己左手边的一位身着华丽铠甲的浓眉大叔。
　　“那么，义铁，就由你先开始吧”
　　“那个……这个，我觉得岛石阁下才华胜鄙人千倍，还是由他先开始吧”眼珠子转了转，大叔把皮球踢给了自己对面的一位梳着冲天发簪，半月头，脸色苍白的老头。
　　这是和他一直不对口的家伙。
　　“……”看着将视线纷纷集中到自己身上的众人，被称为岛石的男性嘴角一抽，该死的家伙，心中暗骂道，不过表面上却是假装咳嗽了二声，做昏厥状。
　　“实在抱歉，一色大人，岛石殿下他的病又犯了”一边的侍从接到自己主子的眼神，赶忙打下手扶住了他，关切的拍着他的背。
　　丰田岛石患缺阳之症，已经不是什么秘闻了，拿这个做借口却是让人挑不出什么毛病。
　　老狐狸，为什么不死在女人的肚皮上……
　　在场的诸位无不暗骂，但是表面上却又发作不得，脸上依旧带着和善的笑容，连连嘘寒问暖，表现的和谐无比，俨然一副生死之交的样子。
　　接着皮球自然又了踢回来。
　　无数双带着幸灾乐祸的眼睛让大叔面色一苦，这可不是个好差事，虽然看起来只是随意的一问，但是如果那位大人真采纳了，打赢了还好，失败了的话……
　　头一次，他为自己这个离一色最近的位置如此悔恨，但是就这样僵着也不是办法，望着一色开始变的难看起来的脸色，这个时候也只有硬着头皮上了。
　　吞了口唾沫。
　　“一色大人，鄙人觉得我们应该先将敌人的情报打探清楚后再做行动”
　　贵族A：……
　　贵族B：……
　　贵族C：……
　　一色：……
　　好吧，这是废话…
　　众人以一种你当我们是傻子的表情看着他，一色脸上的不满更多了。
　　“咳咳，一色大人，我觉得……”就在现场氛围开始凝固的时候，大叔的盟友站了起来，准备帮他打圆场。
　　没错，在场虽都是将军家的人，但各自所属的家族势力都是不相同的，有打压自然有结盟。
　　随后大家的眼神便将看向了他，想看看他怎么说，戴着眼镜的小年轻点了点头，清了清嗓子，想要说些什么。
　　但不知道为什么，这个时候他突然感觉自己的喉咙有点痒，想要挠一下，但现在这个时候自然是不可能做出这样失礼的事。
　　“你……你你你！”惊恐的眼神，来自一位之前幸灾乐祸的中型家族的族长。
　　随后便在他疑惑的眼神中，‘呼啦’的一下包括自己盟友在内的贵族们都猛的狂退开来，直到离他五米有余的位置位置。
　　“……？”怎么会事，他想开口询问，但是喉咙却像不是自己的一般，接着鼻子和眼睛里便有什么东西开始滑落了出来。
　　下意识的用手摸了一下。
　　暗红色的液体
　　这是名为鲜血的东西……
　　不过因为受到毒素的腐蚀已经坏死了而已。
　　瞳孔骤缩，无边的恐惧袭来。
　　“赫赫――！！”呼吸堵塞的紧迫感，身体里像是被烈焰灼烧一般，眼镜男发出了像是公鸭喘息的声音。
　　救……救救我！伸出手想要向贵族们求救，但是他所看到的却只有一张张带着厌恶的扭曲面容。
　　……


第一百四十八章  对足利作战（上）
　　接着，在众人的注视下刚才还在高声谈阔的木下大久保就口鼻溢血的倒下了。
　　黑血轧染的肌肤映衬的是一张死不瞑目的鬼脸，双手紧紧的抓着地上的毯子，至死都没有松开。
　　可想而知在生命的最后一刻他蒙受了多大的痛苦。
　　“嘶――！”看见这惨烈的死像，在场的族长武士无不倒吸了一口冷气，就着便脸色大变。
　　看看尸体，再看看自己的酒杯，包括一色在内的诸人心猛的提了起来。
　　然后像是为了验证他们心中所想的最坏的打算一样，继木下大久保之后，第二个出现这种情况的是一个粉面的年轻武将。
　　“……――！！！”大火灾秦武看着一下子离的自己远远的贵族，瞳孔猛缩。
　　喂！你们那是什么眼神……！我没事，我怎么可能有事！我还要继承家业！……不可能！这绝对不可能！
　　幻觉！没错！我现在看到的一切都是幻觉！我现在应该是在家里睡觉……嗯，这一定是我感染风寒后的幻觉！
　　淡淡的黑红色液体随着主人身体的颤抖不断由鼻孔里涌出，大火灾秦武疯狂的用自己的袖子擦拭着。
　　但是没用，无论他怎么做，这带着不详的颜色只是越来越多而已。
　　该死的……该死的！怎么可能！怎么可能！我怎么可能会死在这种地方！怎么会以这种莫须有窝囊的方式死去啊！！！
　　可恶、可恶、可恶！！！
　　“卫兵！！卫兵！！快！快把他带下去！！！”终于有人反应过来了。
　　但就在门外接到命令的武士刚进来的时候，‘噗’的喷出一口黑血，这位中型家族的族长也步了前一位的后尘。
　　而随着他的死去，就好像是某种信号一般，包括一色在内的将军家将领的鼻孔里也开始或多或少的流出毒血。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　“巫女！！快叫行军的巫女进来！！！”
　　“该死的！！！是谁！！！究竟是谁下的毒！！”
　　“一色！！一色大人晕倒了！！快来人啊！！”
　　士兵们慌乱的跑动着，帐篷里乱成一团。
　　而在一边谁也没注意到的帷幕的阴影里，一双像是猫瞳般的褐色眼眸正带着饶有意思的神色看着这一切。
　　“哦哦，看起来王乐这次的实验很成功的说”脖子上的金色铃铛轻轻晃动，铃女满意的看着手里玻璃瓶中还剩下大半的红绿色透明液体。
　　这东西是某只绿发猫耳娘的分泌物…
　　没错，是分泌物…
　　足以媲美顶级剧毒的神经破坏分泌物…
　　这东西才刚提纯出来不久，这次算是第一次用于实战，现在看来却是效果拔群。
　　杂鱼被轻松秒掉了一群…
　　铃女一边观察着他们的死状，一边用手中的小本本不断的记录着，这些数据后面要交给和梦梦她们。
　　“喵喵，这样就搞定了是也呢”
　　伴随着足利一色的死去，帐篷里除开神情慌乱不知所措的士兵外已经没有一个足轻大将以上的领导者了。
　　“这个东西还真是方便的说”铃女看着自己右手上的一个类似于银色手环的东西。
　　这东西叫‘跳跳瓦普君’有着能带人进行长距离瞬移的神奇功效，缺点是瞬移完后身上的大部份东西都会消失，姑且算是一件比较实用的黑科技道具…
　　考虑到本次作战，王乐在询问完在得知有这个道具后，便将它给了铃女。
　　然后就由了现在足利家武将中毒的一幕。
　　褐色的眼瞳盯着手中已经明显变得暗淡的手环，敲了敲它的外壳发出‘哆哆跺’的声响，不过现在也不是玩的时候。
　　铃女小心翼翼的将抄了好几页的小本本往上衣宽松的忍服里一揣，拍了拍手，待确认完毕后，双手做了一个奇怪的手印，身影便消失在了帐篷之中。
　　这样的一幕并不但只是足利一色所在的大营，在各个帐篷里都有上演。
　　往往是士兵刚刚喝一口水，下一刻就口吐白沫的倒下，低级武将可以坚持的久一点的，但也只是久一点而已，和低级士兵比起来，他们的高属性带来的在这里不是幸运而是不幸，由于时间要比低级杂鱼长几倍，所经历的痛苦自然也是别人的几倍。
　　一时间，整个足利家的大营中都是物体倒下的‘噗通’声，以及像是病人喘息一般的痛苦呻 吟…
　　……
　　借着月色，织田家的军队正在平原上前进着，数量为500的武士部队铠甲互相碰撞，半月形的厚重红色头盔下是一双双带着兴奋嗜血的眼睛。
　　夜风卷起地上的落叶，然后伴随着足具的踩踏瞬间化为渣渣。
　　然而令人感到诡异的是，这样一直极具肃杀氛围的强大军队的领导者并不是以鬼武者著称的乱丸。
　　月色下，沐浴在银辉中的是三个女性，三个姿色各异气质迥然，各有千秋的美丽女性。
　　现代米色格子水手服，类似于紧身衣的羞耻服装，黑色，修身，很帅气的战斗驱魔战斗服。
　　正是接到王乐命令参与今晚奇袭的梦梦以及李娜丽等人。
　　在登上小山坡后，出现在众人眼前的是足利家灯火通明的营帐，距离此处的距离大约为1000米。
　　本来，作为军营这种东西，周围一般而言都有忍者充当警备的，但是很可惜面对探索完毕归队的苍蓝女仆，这些三流的家伙根本连近身都做不到，往往才发现不对劲就被拧断了脖子，甚至就连充当小BOSS的黑衣上忍也都没有逃出去。
　　100点的敏捷也就那么回事。
　　是以，直到织田的军队都接近到了这里，足利依旧没有任何的反应。
　　不，更为准确来说，是有反应的，反应还很大……
　　“敌袭！！敌袭！！！来人！快来人啊！这边有人中毒了！！”
　　“不好了！！包括一色族长在内的大人们都死了！！”
　　“着火了，快来人救火啊！！”
　　“医生！医生们呢？！！小野大将快不行了！！”
　　……
　　呼喊声
　　兵器的碰撞声
　　火光的照耀下是摇曳不断的足利家士兵的黑影。
　　“……”看着不远处火光通明，透出耀眼赤芒的军营，乱丸无言，只是默默的将别在肩膀上的武士刀抽了出来。抱歉，虽然有些胜之不武，但是这也是为了织田家……
　　“喵喵~铃女奇袭完回来了是也~”突然间，由李娜丽的背后探出了半个头，蓝发的活泼女忍趴在她的背上。
　　“辛苦你了，铃女小姐”李娜丽微笑，一点也没有惊讶的意思，反倒是习以为常的打着招呼。
　　“嘿咻~”铃女由背上跳了下来，落在李娜丽的身边，伸了一个懒腰：“不，一点也不辛苦的说，下次有机会再来像这样玩吧”
　　说着铃女便把自己手上已经陷入冷却的‘跳跳瓦普君’取了下来丢给了。
　　接过后稍微看了一下，果然陷入了30天的冷却，然后便将它重新收回了‘道具屋’里，等待下一次会用到的日子。
　　“也就说是现在里面已经没有领导者了吗？”为了以防万一梦梦还是多问了一句。
　　“恩恩，没错是也”铃女点头。
　　如果说领导者真是那几个渣渣的话，确实全部都毒杀掉了。
　　“哦~是这样啊……”梦梦转身，对着一边的乱丸微笑道，“那么，乱丸姐姐事不宜迟，现在就对敌人送上最后一击吧”
　　如果打的漂亮的话，王乐先生那里也会很高兴的吧…
　　“嗯……”乱丸点了点头，也不废话，远处的局势已经很明了了。
　　转身，拔刀，本就英姿勃发的面容更加飒爽。
　　“诸位，在萌大奶大人的计谋下，足利家的阵势已经大乱！”
　　“现在，是到了展示我们织田武将勇武的时候了！”
　　“那么，此刻，全军以我为基准，开始突击！！”
　　“嗨！！!!"
　　整齐的踏步声，让大地为之一震跟随着那道矫健的身影，织田家的武士部队开始了突击。
　　……
　　而这个时候的王乐那边，以黑歌为首的召唤兽已经将山本五十六团团围住。
　　此时，这位美丽的姬武将正蜷缩在地上抱着自己的肚子脸容痛的咳着酸水，脸上沾满了泥土。
　　在小猫的脚下是被折为二段的山本弓，这位平时面无表情的三无系猫娘此时正带着阴沉的脸色看着倒在地上被黑歌踩在脚下不断碾压的山本五十六。
　　王乐的身边，是架着七天七刀保持着平挥姿势面色严肃的神裂。
　　在她的脚边，是一根已经一分为二的箭矢。
　　……
　　作者留言：
　　回来了…


第一百四十九章  对足利作战（下）
　　――――――――――――――――――回到五分钟前的时间线――――――――――――
　　就在山本五十六为这诡异的一幕而警戒的时候。
　　中央穿着有织田家纹袍服的微卷发男子也在饶有兴致地打量着山本五十六。
　　“你好，你就是山本五十六吧？刚才那一击可真是漂亮呢，要是正命中了的话，说不定”视野在她手中握着的长弓停顿了一下，“啧、……但很可惜”
　　砸了下嘴。
　　“你……织田军的首领！你不应该还待在尾张的吗，为什么会在这里！”一边之前漏过脸名为小泽治三郎的大叔惊呼了起来。
　　没错，刚刚出现在魔法传送阵上的一名男子正是尾张现在的首领――王乐。而他的旁边站着黑歌、白音还有神裂。
　　“埋伏吗？”山本五十六扫视着新出现的面孔，在神裂和黑歌她们身上停顿了几下，眼中带着凝重。
　　猫耳，奇异的服饰，长的可怕的居和刀，没错是她们
　　白猫姬、黑猫姬、以及紫剑姬
　　对于织田家新出现的的神秘姬武将她也略有耳闻。
　　如果真的是她们的，自己现在这里的人手…
　　望着不远处听到动静开始回防的自己的属下，五十六的眉头皱了起来。
　　也不的不容她这样，毕竟传言里这三个人的实力可是足以和上衫家的军神相比。
　　但如果能在这里将其射杀的话，太郎那里或许就…
　　在她出击的时候足利超神就许下承诺，如果她能顺利击败织田的话，那就带她去见太郎，让他们二个团聚。
　　在逃走失去本就不多的信任，和拼死一击抓住那缥缈的希望奋力一搏之间很快做出了选择。
　　不，这根本就不用选吧！
　　振兴山本家，这是我存在的意义！
　　咬了一下下唇，眼中的犹豫担忧一扫为空只余磐石般的坚毅。
　　从箭筒中拔出一把箭，。
　　虽然从对方胸有成竹的神色看来，这明显是一个针对自己这次行动而埋下的陷阱……
　　要说对方没有准备好对付自己的方法，山本五十六自己也不相信。
　　不过这一切都不重要。
　　在如今山本家唯一的希望山本太郎被足利超神挟持的状况下，她没有退路。
　　为了山本家的复兴，她必须尽自己的一切努力…
　　就算明知道在路的尽头，可能什么都没有，也依旧要前行…
　　“快快快！敌人出现了！把这里给围起来！！！”
　　呼喊声，以及弓弦被拉开的沉闷声音，大约一百人，带着寒光的箭头将王乐等人包围了起来，而更多的则待在后面，同样做着警戒的样子。
　　“哦哦，这个欢迎礼还真是盛大呢。”笑着，王乐淡定自若的看着将己方里三层外三层围住的山本家士兵。
　　如果是这种程度的杂鱼的话……
　　“小猫！”咧嘴。
　　山本五十六本能的感觉到不妙，但是还没等她有所命令。
　　白色的身影一闪，‘轰’的一下，如同山崩地裂第一般，大地猛的颤动了下，伴随着山本家士兵的惨叫，大量的尘土飞扬而起。
　　不过这并不意味这结束，正相反，这只是一个开始而已。
　　继第一声爆响后，就像是起了什么连锁反应一般，以王乐和山本五十六所在地带为圆心，周围开始了一连串的爆炸。
　　一边的神裂也没闲着，随着小猫出手的出手，女教皇修长挺拔的身子动了。
　　长马尾飘舞，伴随着流转的香风，前一刻还在王乐身边的神裂下一刻已经以一个下屈拔刀的居合姿势出现在了山本家家臣的身边。
　　身体微微晃动了一下，等他们反应过来肚子便受到了重重的一下。
　　场中只有山本五十六来得及反应，察觉到危险身体下意识的侧开了，刀鞘正好贴着表面的衣带拂过。
　　“……”失手的神裂皱眉，在她的身边是躺了一片不断呻 吟的山本家家臣。
　　我擦！五十六你要不要这么给力啊！怪怪让我抓住不好吗？
　　看着前方闪过神裂突击的山本五十六，王乐惊的下巴都要掉下来了。
　　要知道面对神裂的爆发就算是铃女也不能说百分百闪过！
　　而在躲过神裂的攻击后，将己方糟糕的情况收入眼中，山本五十六的一颗心更为沉重，现实比她想的还要糟糕。
　　悔恨着因为自己决断失当而造成如今糟糕的局面，她仿佛也知道自己没有退后可走了。
　　山本五十六的眼中带着死志，趁着白音和神裂她们还未来到自己身边的时候，将自己所剩余的最大力量灌注朝着还处于惊讶状态的王乐射出了一箭。
　　特殊技能――疾风点破
　　卷席着青色风暴的利箭凶猛地向着王乐射去，将空气割裂。
　　但身穿哥特风格裙子的黑歌早已经挡在王乐的身前。
　　单手举起，地狱猫御姐周围便释放出一道暗色的结界，将那道青色利箭攻击挡在外面。
　　箭矢携带的能量有些出乎黑歌的意料，恶魔结界竟然有瓦解的趋势，黑歌眉头一挑，加大了恶魔结界的强度。
　　而就在恶魔结界和箭矢还处于僵持的时候，山本五十六那边却并没有就此收手而是再次挺身举弓，射出了第二箭。
　　但这只是普通的攻击而已，实际上自刚才那一发疾风点破后山本五十六的双手就已经脱力了。
　　这一击，是对自己意志最后的坚持……
　　不过却依然拥有强大的杀伤力。
　　“可恶喵！”抵挡住第一发射击的恶魔结界忽暗忽明即将瓦解，照这个样子根本就承受不住第二发，而此刻无论是白音还是神裂都来不及回防，
　　发动恶魔魔法阻挡显然是来不及的。
　　一咬唇，没有多想，黑歌毅然决然的挡在了王乐的面前。
　　在弓箭即将射中她的时候怀里的人却一下用力。
　　二人的姿势一下子对换。
　　“――！！！”瞳孔骤缩。
　　但就在箭矢即将射入王乐身体的时候，身上微微的黑气渗出，就好像有一双看不见的手在摆弄一样，召唤师的身体猛的被拉的一下。
　　‘咻’锐利的破空声，衣服被撕裂的‘赤啦’响动。
　　赤色自肩膀处绽放。
　　闷哼了一声，王乐的脸色瞬间苍白了起来。
　　血肉神经被撕裂的触感令人抓狂。
　　但正因为这样，怀里的猫娘毫发无损。
　　接着双手因为发出强大攻击而失力的五十六便被反应过来的小猫一拳打到了肚子上，再然后，再然后就没有然后了……
　　面对失去大部份战力的山本五十六，力量属性高达300的白音，很轻松就制服了她。
　　实际上要不是王乐早先命令留手的话，刚才的那一下恐怕就已经将她的肚子打爆了，不，应该说是把头打爆！
　　恋爱使人盲目，更不用说交尾完成后，把召唤师当成自己所有物的猫又了。
　　从如今被黑歌踩着脑袋不断碾压，脸色苍白身体痉挛不断的山本五十六就可以看出刚才小猫的那一下究竟有多么的重。
　　如果是一般人的话，恐怕里面的肠子已经被打断了吧…
　　“呵呵，干的不错嘛，小姑娘~”黑歌皮笑肉不笑的碾压着山本五十六，猫瞳中带着残忍的寒光，然后移开脚蹲下身将狼狈不堪的山本五十六单手抓了起来，就这样看着她。
　　“妾身呢，稍微有点生气了……”
　　这那里是生气啊，分明就是炸毛级的爆怒，连以往的口癖音取消了，可想黑歌现在的心情是多么的糟糕。
　　“咳咳……”呼吸受阻本就苍白的脸色更加白了，没有多说什么，山本五十六默默闭上双目，准备迎接死亡。
　　对方会怎样对她根本不用想也知道，暗杀对方的领袖可是大罪，自己的下场只有死路一条。
　　抱歉了，太郎，抱歉了父亲大人……
　　结果到头来我也只是这种程度……
　　小猫扶着脸色苍白的王乐，脸上充满了担忧，而神裂则在一旁蹲着身给王乐上着药。
　　“我没事，小伤而已。”王乐给了召唤兽们一个没事的笑容，伸出手想要摸摸小猫的脑袋，但是身体却一僵，然后嘴角狂抽，‘痛……痛！啊啊啊――！！！为什么会这么痛！！’心中狂呼着，不过表面上还是维持住了。
　　果然，小说里那些主角身受重伤却依然面不改色谈笑风声什么的都是假的，一个普通人怎么可能做的到啊！！！
　　“嗯，避开了要害，没问题的”神裂就事论事的说着，一边说着一边将一些白色带着淡淡乳香的液体撒到了伤口上，配合‘沙甸甸鱼干’的效果，肩膀上狰狞的伤口正以肉眼可见的速度愈合。
　　“……”看见这一幕，白音稍安，然后在王乐哭笑不得的眼神下把他的手放在了自己微微发育的，似乎是认为这样可以帮助召唤师分担痛楚一般。
　　透着掌心传来的是温润的感觉，很舒服，但更多的是心的温暖。
　　看着低着头正以自己的方式而笨拙努力的白音，身上的痛楚似乎真的变淡了许多。
　　……
　　嗯，变淡了许多，因为药效上来伤口愈合了…
　　随着体力值慢慢回满，王乐苍白的脸上逐渐有了血色。
　　看着不远处身上散发着危险气息的黑歌，召唤师觉得自己是该开口了。
　　要不然妹纸就真的有可能被某只猫娘玩残了……
　　……
　　前线失利的消息如同雪花一般传入了京中。
　　但是人们的反应这么说呢，与其说是害怕，还不如说是欣喜，但又夹杂着对战争来临的恐惧，总之就是一种很复杂的感情。
　　此刻，在二条城中，隶属于足利家的豪华府邸里，足利超神正发着火，在他的脚边是被撕的粉碎的情报纸。
　　“噗噼！混账织田！混账织田！混账织田！”跳脚着，一遍又一遍的践踏着地面。
　　借着怒意扑腾了好一会，这只鱼儿的体力终于率先支持不住了。
　　“哈……哈……无能为力了吗……”
　　喘着粗气，金色的泽袍搭配白的让人发腻的面容，现在的足利超神愈发滑稽了起来。
　　一休坐在一边，拿着大头晴天娃娃不知道在想些什么，而其余的位置则空空如也。为了应对织田的入侵，将军家能使用的人都已经派出去了。
　　“可恶、可恶、那个女人，不是叫她一定要赢的吗？”足利超神咒骂着，一点也没有反省自身功过的意思。
　　“嗯……”点头，脑中灵光一闪。
　　“哦，对了，美浓不是有原齐藤家优秀的三人众吗？”足利超神像是抓到了救命稻草，弯弯曲曲如同小丑的黑白低眉眼中透出喜悦的光芒。
　　“他们的话一定能赶走可恶的织田的，嗯，没错！”
　　“来协助我吧，如果能赶走织田的话就援助你们齐藤家重新复兴，嗯，就这么写”说干就干，足利超神立刻向着门外大喊道。
　　“来人口牙！拿纸和笔！”
　　接到命令门外守候的侍从很快就把足利超神需要的东西拿了进来，躬身行礼后便低头退了出来。
　　“那么一休，这里，快给我写信！”足利超神命令道。
　　但一边的一休却没有行动，而是显得十分无语的撇了兴冲冲的足利超神一眼，百无聊赖的摆了摆手，“那个，足利大人，现在写信的话已经完全没用了。”
　　“啊嘞……？”没有在乎一休的无礼表现，足利超神不解的看着他。
　　“刚刚接到母亲大人打来的电话，那三个家伙已经叛投织田家了……”而且现在正带领着他们的军队向着这边正在进犯……
　　“什么！！”足利超神身体一震，并不是因为害怕，而是源于愤怒。
　　“混账！混账！混账！他们难道忘了我赐予他们的恩惠了吗？努！努！努！”
　　按照他的世界观，灭了别人的家族，然后放他们一条狗命拿去挖煤，倒也确实算是恩惠……
　　看着唾沫四射的足利超神，一休默默的将身子远离了他。
　　足利家也是要走到头了吧…
　　……
　　继京的第一座城池陷落之后，丧失大部份主力的足利家就如同被拔了牙的老虎一样，面对在美丽姬武将们带领下士气如虹的织田，就算被打痛换了战术，但是面对毫无道理可降的斩首突击战术，战势在短短的一天时间内便下滑到了一个令人张目结舌的程度。
　　除开足利超神所在的二条城之外其余皆已陷落。
　　而面对如此糟糕的战局，足利超神除了跳脚外却什么也做不了，就在他快绝望的时候，意料外的人出现了……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――填坑开始――――――――――――――――――――――
　　下面是交易时间，大概。
　　《十个saber都救不了你》，学姐的书，下面放简介
　　：阿尔托利亚：逆子！竟然敢跟父王抢母后？！
　　莫德雷德：鬼母，那明明是我的王兄！
　　总而言之就是夹在妈妈与妈妈与妈妈与妈妈……与妹妹之间的修罗场。
　　（擦……好绕口）
　　学姐的书很不错，感兴趣的可以看看。
　　以上。
　　“……”白音面无表情的看着你，似乎想要说些什么，但却猛的面色一红，然后就给了你一发色情修正拳……


第一百五十章   魔王情侣仕官
　　足利家的大厅中，足利超神正在会见客人。
　　“你好，我们是布鲁佩德商会的，我是第三代商会会长布鲁佩德三世，这里你称呼我为布鲁伯特就可以了。”
　　正和他交谈的是一个长的像青蛙，身上穿着印有哈尼图案的蓝色泽泡，带着一顶帽子的奇怪生物，大概只有成年人一半的身高。
　　算不上好看。
　　“哎呀，哎呀，欢迎大驾光临，英俊的异人先生。”一反常态，足利超神表现的十分热情，一方面是因为在他的眼里这东西确实看着十分之顺眼，而另一方面则是他刚才话里说的‘布鲁佩德商会’这个名字。
　　‘布鲁佩德商会’没人知道它是如何出现的，只知道自JAP AN的战争开始后这个团体就在不停的活动，领导者并不是人类，而是眼前这个长的十分怪异的‘东西’。
　　如果说这只是单纯的商业组织的话，身为名门将军的领导者足利超神大可不必如此客气，但和一般的商业组织不同，‘布鲁佩德商会’兜售的尽是JAP AN谁也没见过的奇妙道具。
　　可以轻易摧毁一座山峰的魔法卷轴，能凭空召唤出上千军队的口哨，名为‘郁金香十三号’的装甲铁疙瘩……
　　可以说，如果谁和它们交好就相当于拥有了一个源源不断的军火库。
　　超先进的那种…
　　不过令人遗憾的是，这个组织十分之神秘，并不会在一个地方停留太久，往往交易完之后便会离开。
　　据说在JAP AN的某个地方有着他们开的小店，但却无从考证。
　　因此，这一群人竟然主动找上门来，对正因织田的事而焦头烂额的足利超神来说，不亚于久旱逢甘霖露。
　　“那么，英俊的阁下，特意来到我足利家，有何贵干？要卖东西吗！”客套一番后足利超神图穷匕现。
　　声音因为激动而上扬了起来。
　　但回答却出人意料。
　　“不，不如说正好相反，听闻现足利家家主超神大人拥有三神器之一的帝轮，我们为此而来”自称为布鲁伯特的商会长直言不讳的说出了此行的目的。
　　“……嚯”听到不是来卖东西的，足利超神兴致缺缺的看着它，等待下文。
　　“恕我言，那个能立刻卖给我吗？”
　　“什么？”足利超神像是没听清一样望着它。
　　“当然，一定会高价买下的。”赶忙补充道。
　　“嗯”点头，足利超神似有心动。
　　“那么，请先收下这个”说着，布鲁伯特便拍了拍像是卡通人一样的蓝色圆球状手掌。
　　【嘭嘭】
　　接到指示，守候在外面的布鲁伯特的部下将一个大箱子抬了进来。
　　‘噗咚’落地发出了沉闷的响声，‘嗵’的打开盖子，耀眼的金光透了出来，为本就豪华的客厅度上了一层迷离的夕阳。
　　“哦哦”足利超神频频点头，眼中满是贪婪。
　　“这是定金，能够维持足利家五年的军费”看见他的反应，布鲁佩伯特中带着狡黠，趁热打铁，“签订完契约后，还会支付五年的军费，合记支付您10年份的钱。”
　　10年的军费换取三神器之一的帝轮（帝王扳指），没有比这更好的买卖了。
　　“嗯……嗯”鱼头人身的滑稽怪物也很配合的点了点头。
　　不过看他那个样子，貌似把它说的话省略了很大一部分啊…
　　“那么，帝轮您肯卖吗？如果愿意的话就在这份契约书上签字吧、如果这样做的话，我们还可以支付五年份的军费作为补偿。”由怀里掏出一张早已签好自己名字的羊皮纸，布鲁伯特递了过去。
　　但就在它以为足利超神会就这样答应的时候，这位被外人评价为昏庸无能的当家的反应却出人意料。
　　“闭嘴！”就像是被触碰到了什么敏感点一般，足利超神瞬间变脸，“足利家的历史，仅十五年份的军费，你就想交换了吗！？”唾沫横飞。
　　激动下一张脸涨的通红。
　　“我可没说过这种事！”抚摸着在自己右手上的碧精神的古朴扳指，眼中带着痴迷。
　　“还有，那可是我喜欢的东西，我可不想其他人得到它……”
　　嗯，说起来，我足利家竟然还没有一统JAP AN这太奇怪了…
　　没人知道他的脑回路此刻究竟是怎样的。
　　本该十拿九稳的事竟然出现了像现在这样的变数，看着态度坚决的足利超神布鲁伯特眼中带着遗憾，但却也没露出太多的表情，将羊皮纸重新收回怀里，低身对着足利超神行了一个礼：
　　“……是这样吗，我明白了，这次就当没发生过……”
　　“唔，无法实现你的愿望”看着对自己低身行礼，额头低在阴影里看不见表情的布鲁伯特，足利超神露出了少有的为难的表情。
　　“没什么，我们商会一向秉承着公平交易的条约，既然超神大人不想交换，那就算了吧，那么，期待下次的相会”说着，它便带着自己的人退了下去。丝毫没顾忌当家的足利超神，但足利超神却没有露出任何的不满。
　　后台硬的不行啊…
　　二分钟后。
　　足利超神终于想起了自己接见它的真正目的……
　　不是讨论卖不卖帝王扳指，而是该问问它们有没有什么实用的东西可以卖给自己用来对付即将杀到头的织田！
　　“来人！快来人啊！快给我把布鲁伯特先生请回来，我要买东西！”
　　就在足利超神赶忙派人去追布鲁佩德商会的人的时候，在一个用来接待的小房间里，一男一女二个人正在面见足利家的侍从官。
　　男的是怪异的武士打扮，肩膀上看着一把用布条包裹的长刀类武器，脸上带着开朗的笑容，让人一看就心生好感，属于那种一看就知道是可以交付后背给他的人。
　　而女的则是一身可爱的公主裙，上半身为白色服饰，粉色的头发天蓝的眼眸将她点缀的愈发清纯可人。此刻她正兴致勃勃的打量着四周，散发出好似仓鼠般的天然气息。
　　正是从姬路那边赶过来寻找台湾柠檬压制美树魔王化的小川健太郎等人。
　　依托于，魔王化的来水美树的飞行系技能，本该需要十天半个月的路程，缩短到了短短不到二天。
　　由于上次的爆炸，魔王情侣用来旅行的钱自然全部灰飞烟灭了，正好在街上看到了足利家张贴的布告，抱着试一试的心态小川健太郎和来水美树就来到了这里。
　　……
　　作者留言：
　　这里二更
　　说到做到…


第一百五十一章   来水美树的悸动
　　在‘兵贵神速’这个技能的加持下，织田方的行动不可谓不快，依托于卑鄙无耻的斩首战术，配之生化忍者部队的袭击，王乐所领导的织田方以快速且压倒性的优势，在不到二天的时间便轻松占据了原属于足利的大部份领地，现在只余一丸未来取，那便是坐拥于京的足利家大本营二条城。
　　而此刻就是最终的合战了。
　　躲起来防守也是没用的，在王乐手底下的‘主教’（黑歌）和‘堡垒’（白音）的突击下，城墙什么完全可以无视。
　　但是令人感到诧异的是，已经完全陷入劣势的足利竟然选择集结所有兵力进行正面对决。
　　织田军的最前方，被士兵们投以敬爱、狂热眼神的姬武将们正簇拥着一个面貌普通黑底白纹泽袍的男子，以乱丸为首的原织田家武将神色肃穆的站在他稍后的地方。
　　“……那么，这是困兽犹斗呢，还是说另有隐情呢、”摩挲着自己的下巴，男人看着远处足利家的本阵微微凝神，眼睛眯了起来。
　　战况都进行到这种程度了，放弃依据城池的防御而进行正面对决，简直就和找死一样…
　　隐隐约约感觉到了一丝不对劲。
　　“喂，女人，说说你的看法”男人扭头对着站在一边，脸上带着紧张，害怕，但又有些快意，穿着绚丽长袍，茶红色长发，额头稍宽的漂亮女人喊道。
　　“……可真是失礼呢”听到他叫自己，名为阿树姬的女人将目光由远处收了回来，将手中的折扇收于左手，十分不屑的撇了他一眼。
　　该怎么说呢……经历了上次的事件后这家伙的好感度貌似已经降为冰点了。
　　而且让自己堂堂一个公主上战场这种事…
　　如果好感度可以跌破零的话，阿树姬的好感现在差不多-100了吧…
　　不过目前形势比人强，面对势力稳步扩张的织田，面对那个将拥有四国之力的男人，就算对他再怎么厌恶，再怎么不满，也只好暂时隐忍了。
　　“那么，所以说你想让奴家说些什么？”将头微微撇过。不想去看他。
　　“你是足利家的长女没错吧？既然这样的话，足利超神现在这个举动应该明白一些吧，我的意思就是，你们家族有没有那种只能到危机的时候才能用的大杀器，比如可以喷射出激光和火焰的高大巨人，再或者是许多年前和你们的祖先签订了某某契约的妖怪，再或者……”
　　“没有！”男人的话还没说完就被像是看白痴一样的阿树姬打断了。
　　“那种东西怎么可能有啊！如果真是那样的话，我荣耀的足利家早就征服全JAPA N了！你是，算了……”终究还是没将‘你是笨蛋吗？'说出口，从这方面来看某人那天的调 教还是蛮成功的。
　　呃……是这样吗？
　　不过也对，要真有这些东西的话，那为什么之前不用。
　　似乎也觉得自己问的问题太白痴了，男人有些尴尬的挠着自己的后脑勺。
　　在大家都不说话的时候，一道黑影降临在男人的身边。
　　“王乐，铃女回来了~。忍忍。”蓝发活泼的女忍铃女扑到织田最高统帅的身上，舔着他的脸。
　　“欢迎回来，还有辛苦你了，铃女，事情进展还顺利吗？”被称为王乐的男人亲昵的摸摸铃女的头，同时制止她正往自己的菊花插 进去的手指。
　　“铃女，你想干什么？”一脸警惕之色。
　　“可惜喵~竟然被王乐你发现了……。”铃女的神色无限遗憾，然后炫耀似的挺起胸膛。
　　“那可是铃女新研制出来的必杀技，三连杀。”
　　“什么三连杀啊！！明明就是用六只手指捅我的菊花！”王乐抓狂了。
　　“噗喜~”铃女吐出舌头。
　　“装可爱也没有用！！”王乐拉扯铃女的脸颊。
　　“唔唔――！！”被拉扯变形脸庞的铃女。
　　……
　　早在合战之前，王乐便将铃女派到足利的城内打探情报，同时她也是负责和公家的人协商的主要负责人。
　　现在，打探完那边的情况，她自然也就回来了。
　　“真是的，铃女啊……女孩子是不可做这么粗鲁的动作的，你也给我稍微有点自觉啊！”王乐日常训斥着自己的专属女忍，不过其中的责备之意却并没有多少，更多的只是单纯的为抓狂而抓狂而已。
　　有一个没事就喜欢以各种方式爆你菊花的属下，这感觉可真是…
　　不过铃女显然没把这些话听进去，不，或许在她看来这是表达友好的方式（雾），反而是话里的另一重意思引起了她的注意。
　　“喵喵。王乐，铃女可是女忍诶”铃女奇怪的看着他。
　　“女忍难道不也是可爱的女孩子吗！”下意识的吐槽道。
　　“王乐，你真是想到什么就直说的呢？”铃女直直地望着王乐，似乎看珍奇生物的样子。
　　“很奇怪吗？”
　　“嗯，很奇怪。对铃女说这样话的你还是第一个呢，其他人虽然表面上夸赞我，但实际上却害怕的要死，遮遮掩掩的难受的要死。”
　　铃女认可的点点头，笑着。
　　这是在夸自己少根筋吗…
　　“那么，铃女，相关的进展如何？”咳嗽了下掩饰尴尬，王乐问道。
　　“当然是成功的啦，铃女可是被师傅夸赞的天才忍者是也”铃女像是炫耀一般的挺起了自己的胸 部，但是随后露出了埋怨的表情。
　　“不过啊，由于王乐你不允许我使用色 诱之术难度上升了好多，明明这样做会简单许多的…”
　　“……呃，哈哈”看着因为自己的命令工作量上升了不少的女忍，王乐唯有苦笑，既然铃女现在已经成为自己的属下了，那他怎么可能还让她去使用色 诱之术这种下贱的法术啊，心里这样想，现实也是这样做的，正了正脸色。
　　“铃女，听好了，情报什么的探查不了也没关系，色 诱之术那种东西除开我之外都不可以用，你就当是男人对女人的占有欲在作怪好了。”
　　王乐脸不红气不喘的说出了十分大尺度的话。
　　“诶，铃女也被你当做攻略的目标吗？铃女可是女忍S！你也要？”铃女摆出吃惊玩味的眼神，不过眼神深处却掠过了似乎从未出现过的感情。。
　　“该不会说是女人你就喜欢的吧？种猪？嘻嘻。”别有深意的在一边的火钵阿树姬她们身上别了一眼。
　　“本大爷可是很有品味的！你才是种猪！好女人不问出处啊！”王乐气急败坏，挠铃女的脚板底。
　　“呀~。”铃女爆笑的场景。
　　终于闹腾结束的两人，王乐听到了铃女的报告。
　　“喵喵~是这样的王乐，就在昨天布鲁佩德商会的人来了足利一趟，然后那个鱼脸大叔貌似向他们购买了很多东西的样子。”
　　布鲁佩德商会？那是什么东西……
　　完全没听说过。
　　皱眉。
　　铃女继续往下说。
　　“花费的话大概是25000金左右，不过具体是什么却没有探查出来，总之王乐你还是小心点吧，鱼脸大叔看起来是要孤注一掷的说”
　　说到这里铃女的脸色也严肃了起来，要知道武装一只3000人规格装备精良的武士部队也才15000金左右，而织田也才有一只500人的武士部队，再多的话就会对国内的民生造成压迫。
　　可想而知足利家这些年是怎么做的。
　　“是这样吗……好的我明白了。”王乐点了点头，心中已经决定待会在决战之前让弹人部队去探究一下虚实。
　　由于的技能发明品改造，在一次王乐将炸弹人遥控器和BIM炸弹制造工厂一起交给她之后，系统竟然提示可以让她将这二个东西进行组合。
　　然后抱着试一试的心理王乐就把这二个东西塞给了迷迷糊糊的了。
　　而也没让他失望。
　　在经历了一天半的时间后，这二个原本风马牛不相及的东西竟然真的被她组合到了一起。
　　二个蓝红品质的道具在经过的手后竟然奇迹般的变为了淡金色，即‘BIM炸弹人制造工厂’！
　　‘炸弹人召唤’和‘BIM制造’的技能全部消失了，取而待之的是唯一的新技能：
　　BIM炸弹人Z军团召唤（B+）：使用此技能将召唤出红（A）、黄（B）、蓝（C）、粉（D）四种型号的炸弹人合记共50个。有5%的几率召唤出炸弹人英雄（zero）.
　　A型号：配备用炸弹,爆破B2型*10，适应小规模作战。智9，体10，敏12，力15，灵魂0.
　　B型号：配备用炸弹，追踪用T1型*5，适应目标锁定。智9，体12，敏10，力15，灵魂0.
　　C型号：配备用炸弹，真空歼灭S5型*1，适应于抹杀强力目标。智9，体5，敏10，力5，灵魂0.
　　B型号：配用炸弹，火龙X92*，适用于中等规模作战。智9，体10，敏10，力10，灵魂0.
　　炸弹人英雄zero(金色)：？？?
　　经过前几天的作战，王乐现在手底下的炸弹人还有40多只，配备的BIM炸弹也还剩一大半，虽然没召唤出金色的那只，但如果不出什么意外的话这些部队完全足够消灭现在的足利了。
　　但不知怎么的，看着远处的足利本阵王乐总有种不好的预感。
　　不过都到了这种程度也不是该退缩的时候。
　　“那么铃女，除此之外还有什么值得在意的事吗？比如陌生的人啊之类的”这里还是多问下吧……
　　“喵喵，陌生的人吗，咕……最近好像有新的武将上任了是也，毕竟被我们干掉这么多了。”
　　“名字呢？”王乐似乎抓到了某个关键点。
　　“小川健太郎。”
　　王乐：……
　　“那跟他在一起的是不是还有个叫来水美树的美女？”
　　“喵？王乐你怎么知道是也，有性趣？忍忍”
　　有性趣个头！我＃￥%……这二个家伙为什么会在这里啊！！！
　　――――――――――――――――――――这个时候的足利家本阵――――――――――
　　“哦哦~健太郎，好帅气的”动敲敲西摸摸，来水美树正提着裙子围着身着战国铠甲的男友转着圈，眼中满是小星星，一幅被迷住的样子。
　　“…呃，哈哈哈，这个……”受到来自女友的夸赞，小川健太郎唯有看着周身这套笨拙的甲胃露出苦笑，说实话，如果可以的话他真的不想穿这东西。实不实用是一方面，现在穿着有些不舒服倒是真的。
　　“健太郎，很帅气哦。”成熟的御姐音，来自抗在肩膀上的长刀。
　　“怎么连日光你也…”看着肩膀上的帆布太刀，小川健太郎露出了一个迥然的表情。
　　“不说这些，健太郎，你真的要为了足利家而上战场吗？”日光用一如既往沉稳的声音说道。
　　看了看周围忙碌不断的足利方士兵，再看了看自己干扁的钱袋，小川健太郎露出了日式轻小说男主常见的苦逼笑容。
　　我也不想这样做啊，我也只是想带美树来这个原离追捕的地方好好体验一下战国的风土人情，为什么要被卷入国战这种事……
　　此刻，小川健太郎的心声是这样的。
　　不过为了美树的话，那也只有硬着头皮上了！
　　“……是这样吗？我明白了，好好加油吧，健太郎，可不要输了。”主人的心情顺着刀身依靠的地方传了过来，日光沉默后没再多说什么。
　　“嗯，会的！为了美树，无论如何我都会活下去！”听着悠扬的法螺号角，小川健太郎本就特别耐看的脸容愈发坚毅了起来。
　　一边，来水美树同样安静了下来，出神的望着远方，她总感觉那边有什么东西在呼唤她。
　　体内的魔王之血随着这一份扭曲感的来临逐渐躁动了起来。
　　终于达到了某个特异点。
　　噗通――
　　心脏在这一瞬间猛的震动了一下。
　　“阿勒？刚才那是……？”就在刚才那一瞬间，眼前似乎有什么画面飘了过去，来水美树疑惑的揉了揉眼睛。
　　“怎么了吗，美树？”
　　随着健太郎担忧的声音，那一份悸动又像刚开始莫名其妙诞生一样莫名其妙的消失了。
　　……（待续）
　　作者留言：
　　新年快乐诸位~


第一百五十二章   黄金哈尼
　　战争比想象的来的快，抢占主动率军突击的是织田。
　　行动的是一群看起来奇奇怪怪的彩虹色生物，随着空间魔法闪动的黑色光芒一个又一个的出现在了足利的本阵之中。
　　剧烈的爆炸随之发生了。
　　就是这么的突然。
　　伴随着山崩地裂的响声，荡漾的火炎下是足利方士兵狰狞绝望的面容，接着绿色的气体蔓延开来，侥幸活下拉你的士兵就好像被放在砧板上剥皮的青蛙一样的惨嚎着。
　　但实际上也正是如此，在烈性的具有强烈腐蚀性质的毒气不断的侵入下，在短短的三分钟内他们已不成人形了……
　　不过这并不意味着结束，恰恰相反，现在才刚开始而已。
　　黑色的闪光频频泛起，越来越多的炸弹人进入到了足利的本阵。
　　随后各种各样的BIM就好像是在开一场盛大的烟火宴会般在他们中间炸裂。
　　轰――！
　　轰――！
　　轰――！
　　……
　　“怎么回事，敌袭吗！”正在和美树卿卿我我大放闪光弹的小川健太郎一边将美树落在自己的身后一边神情严肃的戒备着。
　　由于他的位置是靠后的武士部队，所以到这个时候才被纳入攻击范围。
　　“健太郎，小心不要被那些绿色的气体碰到，有剧毒的”
　　“嗯，明白。”
　　远处士兵的惨状小川健太郎也看到了，就算是性格坚毅的他也感到一阵不适。
　　“美树，没事吧？”将日光拿在手里警戒着可能出现的敌人，健太郎担忧的看着一边的女友。
　　“嗯，没事，健太郎”来水美树脸色苍白，一幅要吐的样子，不过还是强打着精神。
　　一定不能再给健太郎添麻烦…
　　至少这里要坚持住。
　　“虽然不知道发生了什么，不过，健太郎，还是赶快带着美树离开这里为好，如果这个时候敌人发动突袭的话，足利方很难抵挡的住。”日光的声音一如既往的冷静。
　　虽然被创世神名变成了武器，不过和卡奥斯一样日光也是可以对外界环境进行观察的，就比如现在，明眼人都能看的出局势如何。
　　如果说之前足利或许还有一线生机的话，那么现在已经算的上是无力回天了。
　　除非出现奇迹。
　　不过，奇迹这东西有可能吗？
　　“嗯。”本来就是为了打工才来到足利家的小川健太郎沉稳的点了点头，不管有没有奇迹都和现在的他无关，他只想赶快带着自己的女友离开这个是非之地。
　　看着带着娇弱感的美树，眼中闪过自责和心痛。
　　“美树，跟紧我，现在我们立刻离开这里！”
　　选择了一条惨叫和爆炸声最少的方向，牵着来水美树的手，魔王情侣消失在了战场上。
　　而此刻的足利最后方的指挥所，身穿金色泽袍带着古朴的戒指的鱼头人身的怪物正俯瞰着整个战场，在他的身边是许久未出现的公家京子等人，为数不多的将军家年轻武将簇拥着他。
　　脸上白皙的小丑肉颤抖着，看着自家不断传出爆炸声的本阵似乎想要说些什么，不过似乎是由于怒急攻心的缘故，这位足利家的家主，取名超神的安康鱼最后也只能狠狠的吸了几口气。
　　“呼~呼~”大口的喘息着，帐篷中掀起了一股鱼腥味。
　　“混账织田！混账织田！努！努！都是些不中用的家伙，我荣耀的足利家怎么可能被轻易的打败！噗哔――！”跺着脚，本就滑稽的面容因为愤怒愈发显得不像是人了。
　　“超神大人！请尽快做下决断，再这样下去的话……”年轻辈的将军家武将神色慌张的请示着，看着现在正由乱丸带领着武士冲锋，一边倒的战局神色苦涩无比。
　　没想到强大的足利竟然被以前一直忽视的织田逼到如此地步，这可真是…
　　这就是所谓的命运吗？
　　同一时间，武将们的脑中出现了某个团子大叔的身影。
　　“……”气氛随着糟糕的战局逐渐凝固了起来，在因织田压倒性的事实而面色阴霾不已的众人中只有公家京子等人脸色如常。
　　公家京子和公家强子二姐妹此刻正以独特的眼神交流法交流着。
　　公家京子：【姐姐，看来足利家快不行了啊，那么现在需要动手吗？这鱼腥味我快受不了了……】
　　公家强子：【呕（皱眉）……确实，我也快受不了了。】
　　公家京子：【那么，动手吧】
　　公家强子：【嗯，说的也是呢】
　　不约而同的二姐妹同时推了下自己鼻梁上的四角眼镜，看着暴跳的足利超神露出了计划通的笑容。
　　“呼呼……没办法，看来只能动用那个了…”结束蹦Q的足利超神终于冷静了下来，由怀中掏出了一个十分具有现代气息印有哈尼标志的遥控器。
　　“那么，现在就让伟大英俊的黄金哈尼来惩戒这些织田的老鼠吧！噶哈哈哈！去死吧！”
　　一按。
　　战场的另一个势力，织田家。
　　“哈啊！！！”一个身材傲人，服装充满了刚强帅气感的紫色短发女性，带着如鹰隼般锐利的眼神，冲刺到正大呼着让己方士兵冷静的足利家武将的前方，抽出后肩上的武士刀自上往下一劈
　　“可恶！――！”察觉到危险。
　　想要抽身格挡，但是已经来不及了，寒光一闪，脸上带着错愕表情的眼镜男的身躯便已暴起大量的血花，带着不甘的神色，倒在了地上。
　　不过还没死，但也快差不多了…
　　“为什么，付出了这么多，明明我应该过上梦想的生活才对，为什么会在这里……咕…我不甘…哇…”还没说完便一口血呕了出来，眼中的光彩迅速的暗淡下去。
　　死了…
　　女子在他的尸体旁停顿了下，看向插在他旁边带有菊花印刻的刀器，坚毅的脸容闪过一丝感伤。
　　蹲下身将他的双目拂拢
　　然后便继续向着下一个目标冲刺过去…
　　迷失了道路的人啊，希望在黄泉之国能找到你的归宿吧，我是为了织田而战，仅此而已…
　　在织田方大本营的位置，王乐正观看着因炸弹人配合黑歌空间魔法发动的突然袭击而阵势大乱的足利，在看到乱丸率领的武士部队将敌人的防线如豆腐般撕之后他满意的点了点头。
　　“哦哦，完全的屠杀是也哦~”铃女趴在王乐的背上探出头。
　　“嗯，正是这样的，毕竟王乐先生的战术很完美呢。”梦梦淡淡的笑着附议。
　　“啊，哈哈哈！”被梦梦这样夸赞的王乐反而有些不好意思了，这样的简单战术组合是个正常人都想的出来吧。
　　不过说起来还真是多亏了了啊…
　　如果不是的发明品改造技能的话，现在这种大规模的炸弹人群体作战想都不要想了。
　　看着以区区500兵力配合炸弹人爆破将3000人的足利打的节节败退的乱丸，王乐欣慰的摸了摸一旁的小脑袋。
　　“嘻嘻，王乐大人的手，唔~”蹭蹭蹭，被王乐摸头的露出了小猫一样的表情。
　　揉揉揉――
　　看到这么开心，因为战局顺利而心情愉悦的王乐自然不会吝惜区区摸头杀。
　　反复的抚摸着那让人爱不释手的丝绸粉发。
　　“喵呜~”旁边传来某种生物的声音，向着右手边看去，是嘟着嘴脸上带着渴望的小猫。
　　额……这算是吃醋吗？
　　被小猫奇怪的坚持搞的莞尔一笑，不过看着自己如此可爱的小猫，王乐也只好把自己另外的空闲的手放在了她银白色的头发上。
　　摸摸摸――
　　“……”站在一边充当护卫的火钵无机质的看着召唤师和自己后宫间的亲密行为。
　　……这样做，会舒服吗……意义不明……但是她们看着貌似很开心的样子……
　　蓝紫色的眼眸深处似有奇异的光彩闪过。
　　借着那股奇怪的感觉，原明石家的骸奴向着前方踏出了一步
　　然后伸头。
　　“……呃”什么情况……
　　看着自己身前闭上眼睛请摸头的火钵，王乐看了看左手的小猫，再看了看右手的。
　　那个……我真的……
　　没办法，看着坚持的火钵王乐只好先暂停了那里的，然后将手放在火钵蓬松的红色短发上摸了摸。
　　无意义的动作……理解不能……不过，这种感觉是什么……？
　　令王乐松了一口气的是，火钵那里只是稍微摸了一下就重新站立身子回到了原来的位置。
　　这家伙，怎么会事？莫非是看上本大爷了？王乐奇怪的看了一眼至始至终都是三无脸的骸奴，希望从她脸上看出点什么。
　　不过理所当然的是失败了。
　　就在王乐和她们打闹的时候，和黑歌在一起的神裂却没有丝毫胜利的喜悦感。
　　这近乎屠杀的战场让她本能的感到厌恶。
　　身为圣人的自己明明应该拯救那些迷茫的人的……不但没有尽到义务…现在却更是……
　　主一定不会原谅自己的吧……
　　头一次，美丽挺拔的女教皇对自己坚持的东西产生了动摇。
　　就在她正思考着自己存在的意义，从而不由自主的开始自我厌恶的时候，一双白皙修长的手从她的背后挽了过来，同时身后的传来柔软如气球的触觉。
　　“啊啦喵~神裂妹妹在想些什么呢~该不会又在想某些天真的事吧喵？”耳边传来了猫娘带着魅惑气息的香甜吐息。
　　这让不善于应付这种事的女教皇不由自主的撇过了头。
　　“没，没什么，只是有些感触而已，嗯――！”瞳孔骤缩，猛然将神裂的身体紧绷了起来。
　　“你，你干什么啊！！！”j尖叫，反应超大。
　　抱着自己的胸 部，神裂像是小女孩一样脸色通红的看着一脸坏笑的黑歌。
　　“难怪主人他会对你如此中意喵，在这一点上的话……不过尽管如此，还是妾身略胜一筹的喵！”
　　握拳，黑歌像是炫耀似的挺了挺自己由黑色紧身衣包裹而轮廓明显，凹起挺立的伟岸。
　　“谁要和你比这种东西啊！！”大失方寸的神裂像是普通女孩子一样吐槽了出来。
　　不过经过黑歌这一闹，心中囤积的阴郁却是消散了许多。
　　“啊啦喵~不在意吗？明明份量和触感都是十分完美的喵，如果谁将来能掌控它的……唔喵？”黑歌还没说完，只见眼前咻的一下，接着头上冒着大量蒸汽的神裂便瞬间出现在了她的身后，死死的捂住猫娘的嘴吧。
　　而就在黑歌她们打闹的时候，下方的战场出现了新的变化。
　　大地，在颤动着，雷鸣般的声音自地底传来。
　　有什么东西要出来了…
　　轰隆隆――
　　轰隆隆――
　　大量的土石飞溅，卷起滔天的沙尘，无论是正突击着的织田，还是因炸弹人而BIM而混乱不堪的足利全被眼前的一幕看呆了。
　　一根粗壮的金色柱子从平原的巨大裂口间探了出来。
　　轰隆――
　　轰隆――
　　伴随着震动黄金大棒越升越高
　　很快，这东西边达到了二十米的高度
　　外观而已全部露了出来。
　　“yo~哈尼~~~！”
　　轰隆――
　　躁动声由它黑黢黢的洞口中爆发出来，瞬间横扫了整个战场，包括二条城在内的普通居民全部看到了突然出来在自己视野中的巨大魔物。
　　这是名为黄金哈尼的究极存在。
　　“啊啊啊啊啊！”城内的居民四散奔逃。
　　不过黄金哈尼的目光却没朝向以往的人类聚集地，而是缓缓转动着巨大的金色躯体，‘轰隆’‘轰隆’大地随着它的挪动而颤抖着。
　　“没错！没错！就是这样，给我一口气干掉织田，让全天下的人见识到触怒我足利家的下场，噶哈哈！”足利家的大本营中足利超神手舞足蹈。
　　“哈哈没错，有黄金哈尼在，那群贼子一定会被全部歼灭的！”
　　“足利家万岁！伟大的将军家永垂不朽！”
　　出现转机，武将们喜出望外，纷纷夸赞。
　　于是乎，除开神色怪异的公家姐妹外，整个帐篷里都充满了欢快的气氛。
　　……
　　“哈尼~~~~~”
　　轰隆――！
　　黄金哈尼的每一次踏步都是一次地震，这东西到底是如何来的已经不重要了，重要的是赶快逃命！
　　一时间，刚才还喧闹不已的战场上出现了诡异的一幕，织田和足利的部队纷纷撤退。
　　“哈尼~~~”
　　轰隆――！
　　有些炸弹人注意到了这栋庞大的建筑物，开始按照事先设定好的程序对它进行攻击。
　　BTOOM！
　　BTOOM！
　　BTOOM！！！！
　　……
　　火光四射，爆炸声连成一片。
　　然而除开爆缩式的BIM外，其余的炸弹连让它掉一层漆都做不到。
　　“哈尼~~~~oh!!!!"
　　轻轻的抬腿，阻挡在它前方的炸弹人纷纷四分五裂化为零件。
　　作者留言：
　　――――――――――――――――分割线――――――――――――――――――
　　这里推一下一本书，喜欢数码宝贝的可以看看。
　　《我家精灵一人之下》，穿越到宠物小精灵的世界，带的是数码兽，大概是个艹兽狂魔？
　　性质：后宫文（？）
　　有兴趣的可以看看


第一百五十三章   黄金哈尼攻略＆暴走！来水美树！
　　金色的巨大柱子在战场上缓缓移动着，每一次跨步都会引发小规模的地震。
　　轰隆――！如雷鸣般沉闷的声音。
　　大坑出现在了它的脚下。
　　这是无以伦比的重量带来的重力势能。
　　刚才还人山人海的战场现在只剩下正缓慢挪动着的黄金哈尼。
　　以及…
　　……一边发出‘卜卜’的可爱Q版叫声与之战斗的秘之生物。
　　“卜卜！！”
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　剧烈的爆炸声自黄金哈尼的脚下响动起，掀起大量的泥土，死尸在火焰中化为碎渣，就连泥土下隐藏的刚性岩石都为之破碎开来。
　　“卜卜！！”
　　红色的矮小身影不断的在哈尼的双 腿之间穿梭着，丢下一个又一个的强化型的‘BIM’。
　　轰轰轰！
　　轰轰轰！
　　火焰产生的狂风呼啸着，将周围的突然化为一片焦黑。
　　“叮――！”BIM启动的特有音效。
　　轰隆――！大地震动的声音。
　　接着在刚踏下的金色柱子下面便跑发出了耀眼的金红色十字火焰，周围的土质结构在高温下几乎是在瞬间化为了类似琉璃的漂亮结晶体。
　　而靠的最近的一只B型号的蓝色炸弹人更是连反应都做不出便化为了黑色的灰烬，在身后的岩石上留下了一个黑色的影装物质。
　　在如此激烈的爆炸之下，黄金哈尼终于注意到了脚下的这些小东西，身体微微停顿，上面那掏出如眼睛和嘴巴的孔洞望向自己的脚边。
　　然后就又向前继续走去。
　　完全不在乎…
　　“卜卜！！卜！”似乎是察觉到自己被忽视了，炸弹人们挥舞肉色的管状手臂，显得极为激动的样子。
　　然后颜色各异的炸弹人们便用它们那圆滚滚的手掌开始在金色的柱体上攀爬了起来，看它们那个样子貌似是打算爬上去从那几个黑黢黢的洞口突入。
　　不过很遗憾的是，面对这毫无着力点的柱子，结局一开始就注定了。
　　再说了，你什么时候产生了炸弹人这东西的手可以抓东西的错觉……
　　伴随着‘咻咚咻咚’的声音这些可爱的小家伙们一个又一个的跌落了下来。
　　而有些倒霉的正好落在黄金哈尼的下一个落脚点，然后就被轻易的踩成了碎渣。
　　远处的山坡上，望着正朝自己这边移动的超大魔物王乐嘴角抽搐的望着身边的人。
　　这东西…
　　“打不了的是也呦。”铃女抢先说出了王乐想说的话。一边拿着手里充满古老气息的忍者卷轴对照着，蓝发活泼的蓝发女忍一边发出了啧啧称奇的声音：
　　“喵喵，黄金哈尼是也，忍忍，呐，王乐趁着它还没发现我们，赶快逃吧”
　　我也想逃啊…
　　这么大一只，还自带魔免，我拿头去打……
　　望着远处威势无比的庞大怪物，看着系统新出现的提示王乐满脸的苦逼，准备招呼大家风景扯呼的话终究还是没说出口。
　　当前正处于国战，面对即将覆灭的足利家，身为织田实际领导的你有义务对它送上最后一击。
　　当前正处于战争模式，由于你的特殊技能‘王者之气’。
　　你将被动接受一个B级难度的特殊任务。
　　【‘灭亡足利家’】
　　任务内容：足利超神此刻已经无计可施，这只黄金哈尼正是他耗费所有黄金后购入的唯一保障，不要给敌人喘息的机会，击溃它，取得完全的胜利。
　　注：该生物仇恨已经永久锁定你。
　　注：该生物魔法免疫100%。
　　注：该生物拥有极高物理抗性。
　　注：该生物为一般性永动机。
　　任务目标：击杀黄金哈尼，瓦解足利家最后的防御。
　　失败条件：30分钟内无法治退该魔物。
　　游戏奖励：帝王扳指，足利家家主足利超神一只，足利先辈特别命令手谕一份。
　　失败惩罚：黄金哈尼无休止的追杀，并失去现在所拥有的原足利家全部领地。
　　注：靠近一定范围会发动’激光‘打击，此外相关的游戏者已接到协助任务，请参赛者‘大丈夫萌大奶’注意。
　　……
　　有毒啊！
　　30分钟把这个看起来比高达还像高达的东西消灭，你确定这不是在逗我玩？
　　原本以为自己这边轻松赢定了，没想到最后却突然冒出一个这样的东西，这性质简直比没存档断电还要恶劣十倍不止啊……
　　另外
　　魔免的话也就是说黑歌的法术和结界都对它完全没用、但如果派小猫和神裂她们上的话
　　不小心正面挨上它一击……
　　突然想到某只绿发娘制作的特色沙拉。
　　猛的哆嗦，将脑中那可怕的妄想甩出去
　　日，所以说这东西到底该怎么打？！
　　啊啊啊啊――
　　大危机！
　　看着下面在太阳的照耀下爆发出令人瞎狗眼金光的哈尼，王乐抓狂了。
　　紧咬下唇强迫自己冷静下来。
　　经历了这么多的杀戮和游戏，王乐也不似以往一般遇到困难就怨天尤人，既然没办法避免已经发生了的事就要想办法去解决它…
　　如果连这里都跨越不了的话，那后面也可以不用玩了…
　　没错，不试试怎么能这样轻易放弃！
　　不就是一直自带魔免技能的加强版高达吗！
　　王乐原本游荡随意耳朵目光变得坚毅开始思索战胜这只黄金哈尼的方法。
　　自己这边现在可以算的上战力的有我，神裂，黑歌，白音，铃女，乱丸，梦梦，以及包括火钵在内的四张宠物卡。
　　不过由于黄金魔免技能，黑歌的优势已经被废掉了，但如果一味的打近身战，这东西90%以上的可能30分钟是消灭不了的，甚至还可能把白音她们立于不利的境地。
　　火钵的属性虽然很不错又有物理减免，但骸奴这东西也不是高达，能打高达的也只有高达……
　　嗯……高达……机械攻击就不会被魔免掉了吧……
　　嗯……如果有高达的话……
　　那么…
　　……
　　看着正享受着自己抚摸晃尾不断的，王乐眼前一亮，终于抓到了关键。
　　“。”
　　“嗯唔~什么事，王乐？”仰起小脸。
　　“看到下面那个大家伙没有？”
　　“哈啊”顺着王乐手指的方向看去，看到的是一只浑身散发着金光的巨大棒装物。
　　“呀――！”发出一声尖叫，脸红了。
　　等等，尖叫？脸红？
　　这家伙…
　　“王乐真是的，明明现在还是大白天的说，不过是王乐的话，我……伊呀！痛痛痛”捂着自己的脑袋，眼泪朦胧的看着王乐，不明白他为什么要打自己。
　　叹了口气，虽然无节操的很可爱，但也要分下场合，这个时候王乐可不想和她开玩笑。
　　一不小心真的会死人的。
　　抓着的肩膀，王乐严肃的看着她。
　　“听着，下面那个怪物叫黄金哈尼，我现在的任务是必须打败它，嗯，没错，不用这样看着我，我不用吃药也不是想自杀，而是系统的任务，但是它却拥有魔法免疫的能力和超强的物理抗性”露出无可奈何的表情，双眼紧紧的盯着。
　　“那么，我可以把它交给你吗？”
　　“必须要赢吗？”看着脸色凝重的王乐，也收敛了笑容严肃了起来。
　　“嗯，必须要赢，而且要在30分钟内。”王乐极为认真的点了点头。
　　我一直坚信着身边的没一个人，如果是的话，绝对能行！
　　就这样和好看的眼睛对望着，10秒，20秒。
　　就在气氛随着王乐不自觉间流出的汗水而逐渐凝重的时候。
　　“噗哈，噗哈哈哈哈，真是的，王乐你严肃的表情好有有趣的，知道了，我知道了，后面就交给我吧。”刚刚还一脸严肃的瞬间又恢复了之前嘻嘻哈哈的样子，夸张的笑着抱着自己的肚子蹲了下来。
　　“嗯嗯，没错，没错，这个时候就该我大人大展身手的时候了，那么，沛凯，拜托了~特殊驾驶作战服模式”叉着腰的帅气的做了个假面骑士的变身手势。
　　然后在王乐以及一众后宫的围观下，身着和服的便在这一瞬间爆发出了刺眼的白色闪光，伴随着娇媚的喘息，在眼睛都快看直了的召唤师的注视下，再次出现的已经套了一身和EVA中绫波丽相差无几的蓝红紧身战斗服装。
　　羞耻度爆表
　　不过我喜欢！
　　【你的召唤兽请求开启特殊技能‘的道具军团’此项操作将消耗你一枚游戏币，是否同意】
　　毫不犹豫的点击了‘是’。
　　“那个……这个该怎么做来着，诶多……是这个呢，还是这个呢……”拿着自己粉色的翻盖手机，咬着自己的手指陷入了和刚才还意气风发完全不同的纠结。
　　看她那样子，似乎是忘记怎么召唤自己想要的东西了。
　　当然，也不排除因年代的久远而忘记的可能。
　　毕竟是放在第一层的东西，小时候的‘玩具’什么的，找起来着实费力。
　　不过幸好有沛凯在一边提醒，很快就召唤出了自己想要的东西。
　　轰隆―
　　就这样凭空的，一个高大的人形物体由虚空中投了出来，降落到地面上发出了巨大的震动。
　　这是一台看起来十分朴素的黑绿色机甲，背上别着一根火箭筒，用于近身作战用的热能斧和它交叉在一起构成十字，在它的右手边是一把90MM口径的量产型冲锋枪，阳光照在它的身上泛起一股由历史沉淀而成的铁血。
　　扎古，毫无疑问召唤出来的是一台扎古，高达系列中被戏称为杂鱼的量产型机甲。
　　但即使如此，这也是令人类憧憬不已的存在。
　　宇宙战标志的开端！
　　少年开高达，而男人就该开扎古！
　　不过说回来，如果是少女的话那也无妨。
　　“那么，王乐大人，就敬请期待我的表现了呦~”身体前屈双手交叉放在身后，对着王乐露出了一个俏皮的笑容，随即转身。
　　“戴比路克星万岁！为了和平而战！”做着类似于宣誓的手势，此刻的满脸肃穆。
　　听到声音，高大机甲头部暗黑色的显示器闪动了起来，逐渐化为明亮的白色。
　　“声波对比完毕，密码正确，相关限制解除，欢迎您，大人，戴比路克试做型I号机甲为您服务”闪着白光。
　　足有五层楼房高的侵略战用机甲便发出了巨大的轰鸣，头部‘噗嗤’的一下打开冒出大量白烟，伸出手跪倒在了的面前。
　　“嗯嗯，看来还能正常使用呢，那么我就不客气了”露出惊喜的表情。
　　随后便往前一跳站到了机甲宽大的手臂上。
　　接着便带着兴致满满的表情进入了机甲的内部。
　　然后在王乐的注视下这台机甲就开始不规则的动了起来，然后，
　　就像是脚歪了一样‘噗通’一下倒了下去
　　看到这一幕召唤师险些没一口老血喷出来。
　　“那么，现在，出动！啊嘞嘞……这个按钮不是这样用的吗……呃”
　　“大人，小心，小心啊！旁边那个深红色的是自爆！手！手要碰到了！！！”
　　在王乐十分不放心的眼神的注视下，由架势的扎古就像是喝醉酒一样的由山坡上下着下方滑行了下去。
　　这个……大概没事吧……
　　看向一边的梦梦，这只粉毛腹黑萝莉面色如常，看不出什么。
　　算了，连梦梦都不担心我担心个啥，要说的话，身为姐妹的她应该比我更了解吧。
　　看着远去的高科技机甲，神裂的脸上带着惊叹，但随后便将目光重新移动到了正在移动的金色建筑物的身上，眉头皱了起来。
　　随即转身向着王乐那边走去，看起来是想要请示接下来的行动计划。
　　而另一边王乐那里也没闲着，在出动之后便开始调兵遣将，以应付系统所提示的游戏者，另外那里让她一个人去也实在是不放心。
　　……
　　而在另一边，足利方的位置，小川健太郎正牵着来水美树的逃跑着。
　　但就是他们即将脱离战场的时候，来水美树却停下了。
　　“美树，怎么了？是那里不舒服吗”小川健太郎担心的看着低着头，自黄金哈尼出现后就一直没出声的女友。
　　“……这股气息是，健太郎，快放开她！”日光的声音略带焦急。
　　“……呃，为什么？”就在小川健太郎还想说些什么的时候，以美树为中心掀起了撕裂的狂风。
　　风暴之下小川健太郎一个没握稳一下便被抛飞了出去。
　　“咕……咳咳，该不会……难道是！不，这怎么可能……明明！”仿佛是想到了什么般，支撑着身子，小川健太郎看向了那站在暴风中心的娇小身影。
　　那里，有什么东西正在燃烧着
　　刺啦……刺啦……
　　血液燃烧的躁动。
　　暗红色的魔焰此刻正由来水美树的身上一点点燃了起来。
　　“呀啊啊啊啊！！这是什么！！！这是什么！！！不要过来呀啊！！！”来水美树一边痛苦的尖叫着一边抱着自己的头蹲了下来，满脸的痛苦。
　　远处，看不见的特意缎带将她和黄金哈尼连在了一起，有什么东西正不断借助着黄金哈尼的力量强行灌进她的脑子里。
　　噗通――！
　　噗通――！！
　　噗通――！！！
　　心脏不断的鼓动着，隐藏在其中被台湾柠檬压制的魔王之血被粗暴的输送到周身各处。然后就这样进入了这幅人类的躯体中。
　　撕裂般的感觉，令人痛苦不堪，如果是平时要么魔王人格取代现有人格，要么直接了当的晕过去，但是今天来水美树却只能满脸痛苦的挣扎着，以自身的主人格来感受这一切。
　　有什么东西，有什么东西在强制让她清醒。
　　至少在该有的东西传输完成之前她必须清醒
　　“痛！！！呀啊！！好痛！！这么大的东西怎么可能！不要，不要口牙！――！明明都说了不要！！！明明都道歉过来……为什么，为什么还要进来……呜呜……为什……”美树痛苦的蜷缩着身体，眼泪大把大把的流出。
　　随着记忆，感同身受似的，【哔！】传来撕裂的炙热摩擦感。
　　“――美树！美树！清醒点！不要被魔王之力诱惑了！冷静下来”远处小川健太郎一边大声呼喊着一边顶着狂风，用日光护住身体试图接近。
　　“……健……太郎？”听到爱人的声音，来水美树混乱的赤色眼眸闪过清明。
　　但是不知怎么的，看着现在正为了自己而努力，为了自己而满身伤痕，为了自己而鲜血喷洒的男友，鼻子却不由的一酸，心中泛起强烈的愧疚之情，眼泪就这样吧嗒吧嗒的涌了出来。
　　“抱歉，美树，是我不对，我并不是那个……总之，先冷静下来。”以为是自己的语气弄哭了女友，小川健太郎慌忙的解释着。
　　“……我……流泪了……”用手抚了一下自己的面颊，湿润的感觉，来水美树呆呆的看着手心里的泪珠：“但是……为什么……明明没有值得悲伤的事，为什么…我为什么会流泪…”
　　“……这种像是心要被撕开一样的感觉究竟是……为什么……”
　　强烈的悲伤和愧疚感袭来，甚至压过了痛苦。
　　不断灼烧的黑红色魔烟中央，是跪坐在地上身着黑红色的奇异袍服，披风荡漾不断的魔王少女。
　　――来水美树
　　不，或许现在称呼她为Little Princess更为恰当。
　　完全觉醒的她有这份资格。
　　“美树――！”
　　在小川健太郎紧张的注视下，已经完全魔王化的女友却突然像是失去了全部力量一般倒了下来，周身的异样在这一瞬间归为虚无。
　　……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――大概是交易吧――――――――――――――
　　《极欲的贤者》
　　貌似没啥好说的，大家应该都看到过吧……
　　名字，极欲，设定，贤者（为什么不是魔法师呢？）
　　性质：异界后宫文。
　　以上，章推结束。
　　（新年求票票~）


第一百五十四章   灭亡足利家
　　大地在颤抖着，雷鸣般的声音。
　　急驰在战场上的是当下JAP AN绝不可能出现的高大金属玩具。
　　咻――刺啦！
　　幻影舞动，随之而来的是空气被烧焦的呲呲声，长达五米有余的星际登录战用兵器猛烈的敲击在金色的外壳上。
　　铿锵――
　　再一次分开。
　　织田和足利的战场上二个庞然大物正在战斗着。
　　驾驶的试做型扎古VS黄金哈尼。
　　大地随着战斗而舞动，狂暴的风，绚烂的电光自解除点蹦射而出。
　　“警告*！警告*！前方检测到高能反应――前方检测到高能反应――！”
　　“沛凯！”
　　“明白！大人！”
　　瞬间正和黄金哈尼僵持着的扎古一个滑步猛的退开，随后身体一阵摇摆以和其笨重躯体完全不相符合的灵巧再度冲了上去。一拳打在了眼睛正爆发出刺眼光芒的黄金哈尼的脸上，接着趁着它身体倾斜的时候，向着右前方滑了一大步，身体侧开随后空闲的右手猛的刨出。
　　宇宙CQC机甲格斗术！
　　随后在正在暗处围观，妄图捡便宜的游戏者呆滞的表情下，伴随着大地的轰鸣，刚才还不可一世的黄金哈尼就被这台垃圾试验机甲以一个‘防爆警察’的姿势按在了地上。
　　压制！
　　抓住这个机会，机甲一只手撑着哈尼的脸，一只手掏出别在腰间的突击步枪塞进它像是嘴巴的大洞里狂扫了起来。
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　哒哒哒！
　　……
　　在看到扫射无效之后，打光弹夹的扎古将突击步枪随手一扔，趁着敌人还暂时处于混乱状态的时间，快速的将背后扛着的高达10米有余的火箭筒拿了下来，对着它的嘴吧一插。
　　按动按钮。
　　……
　　“那个……头，我们这个任务还要执行吗？”看着远处缓缓升起的小型蘑菇云，头上顶着‘我行故我在’的男性游戏者吃力的咽了口口水，对着旁边一个身着中世纪骑士铠甲的面罩男说道。
　　“如果情报没有失误的话，这大概就是那个……叫大丈夫萌大奶的召唤兽……”
　　“而像这么厉害的……可能还有五只……”
　　“是啊……还有五只……”旁边戴着眼镜的白衬衫男子拿烟的手隐隐有些颤抖。
　　这是一只在乐尔道比赛过程中市场随处可见的游戏者小队，不同于那种临时建立契约的队伍，这是一只已经经历了好几场游戏的老鸟契约队，即利益一致，在稀有道具：KOF之约的特殊光环加成下，他们一路走来。
　　就在不久前，正在二条城中游荡的他们接到了系统颁布的紧急可选任务。
　　‘阻止大丈夫萌大奶的野望’
　　奖励是原属于足利家的毒蛇油田的所有权以及足利超神的大名任命书。
　　来到这里好几天了都没触发到相关任务的他们便毫不犹豫的接下了这个C级的紧急任务。
　　然后，然后就变成这样了…
　　“怎么样，白沫，能看到那东西的属性吗？”被称为老大的骑士男看不见表情，声音一如既往的沉稳，头盔微微偏向白衬衫小哥。
　　在他的头上是游戏者悬浮的特有立体字，‘殖民美利坚’。
　　――初级游戏者殖民美利坚！
　　“没办法啊，全是问号，只能看到一个大概的名字，哦，对了，这东西就是‘扎古’，不是你们想的力天使高达之类涂上光学迷彩伪装的……”叹了口气。
　　被称为白沫的眼镜男显得极为无语，望着远处正以一台扎古绝对不会出现的灵活动作挥出片片斧影哐当之声不绝于耳的机甲，嘴角狂抽。
　　――初级游戏者‘口吐白沫’！
　　“是这样吗……”殖民美利将望着正单方面将黄金哈尼压在地上狂揍的扎古，沉默的点了点头，“我明白了”
　　“那么，白沫，小故，这个任务就放弃掉好了”
　　深深的看了一眼正在对‘黑哈尼’进行单方面殴打的机械人，一挥手，编号为‘0138’的小队便退出了这次任务。
　　……
　　注意到足利和织田战役的并不止‘0138’一行人，本次游戏的人口基数为126，也就是说哪怕偏僻的穷山僻壤也有可能遇到倒霉的游戏者。
　　但随着机甲和黄金哈尼愈演愈烈的火爆打斗，接下足利方任务的人都很识趣的选择了退出。
　　“喵喵，周围没有发现可疑的人员是也~”铃女蹲在一颗树上，举着手远望着，然后向着下面的王乐做着报道。
　　“哦哦，辛苦了铃女，你可以下来了。”
　　没有发现可疑的人吗……
　　王乐摩挲着自己的下巴，目光闪烁，按理说依照游戏者那唯利是图的性格不可能不跳出来，现在这种情况着实有些让人摸不着头脑。
　　“呐，王乐需要扩大搜索范围吗，忍忍，说不定会有所收获是也呦”
　　“不，不必了，就像现在这样就好”现在的当务之急是攻下足利家，那些杂鱼后面再处理……
　　“喂，女人，你确定是这里没错？”趁着和铃女说话的时间王乐拉了一下手中的绳索。
　　“咳咳、你，你干什么口牙！”
　　脖子上的项圈被拉紧，呼吸受阻阿树姬不可避免的咳嗽了出来，脸上带着怒气，瞪着罪魁祸首。
　　“你到底要愚弄我到什么时候？虽然奴家现在屈伸于你的麾下的，但可不要忘了我可是JAP AN名家足利家的长公主！这里，我要求你以正常的对待属下的方式对待我！”
　　抓着套在脖子上的红色项圈，阿树姬发出抗议。
　　不甘倨傲的表情搭配拴在脖子上和白皙所交映的项圈，让人不禁想要好好欺负她一番。
　　“嘛嘛，这样的事怎样都无所谓吧，这不是害怕你像之前那样走丢了么？”
　　王乐别有深意的看着她。拉了拉手里的绳索。
　　“咕……可恶！”阿树姬别过脸。
　　“喵，王乐，无头地藏找到了是也”铃女降落到地上蹲下身，别过脸对着王乐说道。
　　“哦哦，不错，不错，那么下面该怎么做呢？”王乐看向正生着闷气的阿树姬。
　　“……”沉默了一会才极不情愿的开口。
　　“……先把它的头装上，然后向着左边转二圈……唔，为什么奴家要做这种事……”
　　阿树姬现在说的是有关足利家密道的开启方法，原本是足利的先修建着用来在某一天后辈逃亡用的，现在却被王乐捷足先登，准备用它来直接进入城内。
　　“嗯嗯，铃女，照着她说的做。”
　　“好的是也。”铃女照着阿树姬说的做了。
　　咔嚓――什么机关被开启的声音
　　地面沉了下去，伴随着‘轰隆’声草地自耳边分开，露出了一道一直延续向下的地道。
　　“哦哦~还真的有”这个女人原来没有骗自己…
　　“可真是失礼的眼神呢……那么现在这东西可以给奴家取下来了吧？”
　　“不，我觉的你带着它刚刚好”
　　“……呃，你这个家伙”
　　被王乐一口回绝的阿树姬愤怒的看着他。
　　“总之，今天你就这样戴着吧，到什么时候我心情好了就给你取下来”
　　这，这算什么回答？
　　难道要奴家一直带着这个东西吗？！
　　“你给我适可而止口牙！”怒急攻心阿树姬朝着王乐挥出了手中的折扇，但是被早有准备的王乐抓住了。
　　一用力，在阿树姬惊愕的神情中她整个人便被王乐顺了过去。
　　对着她的脸蛋舔了下。
　　“！！！”瞳孔骤缩，接着大嘴便印在了因震惊而张开的小口上。
　　“……唔唔唔！”反应过来的阿树姬猛的把得寸进尺的王乐推开，脸色通红，“你你你，你都干了些什么啊！”
　　他竟然敢……
　　他竟然敢，竟然敢这样…
　　夕云飞红，阿树姬指着王乐的手指颤抖着，因露出小女儿姿态而显得有些可爱。
　　“那么，这样就算扯平了，铃女，把她解开吧”
　　“收到是也”
　　接着也没管呆呆的站在那里的阿树姬，王乐便领着火钵和梦梦进入了地道。
　　“……”阿树姬。
　　摸了摸自己被王乐亲过的地方，想要去厌恶，不过却不知怎么的厌恶不起来，皱眉。
　　“阿树姬大人，再不走的话待会主人可就要责罚了哦”李娜丽微笑着提醒道。
　　“知，知道了……”脸色莫名的一红，阿树姬结结巴巴的回答，然后便提着自己的公主服像是逃跑一样进入了其中，伴随着‘塔塔塔’声音。
　　看来是追赶王乐他们去了。
　　接着被王乐命令保护她的李娜丽在一脚踢碎地藏的雕像后也进入到了其中。
　　潜入开始！
　　……
　　布满野草的平原此时已经大变样，被鲜血染为暗红色的化为焦黑，一个又一个好似导弹炸过的大坑遍布其间。
　　在和黄金哈尼硬拼了小半个时辰后，驾驶的机甲终于要报废了。
　　这东西，硬的超乎想象。
　　“大人！已经不行了，快准备脱出吧！再这样下去的话……”
　　“唔嗯，不，再等等，还可以继续”拉动操纵杆，遍布伤痕的扎古险险躲过黄金哈尼的激光。
　　不堪重负的机甲发出垂死病人般的轰鸣。
　　情况确实到了一种十分严峻的地步。
　　当然，战果也是有的，在黄金哈尼的头部位置，已经可以看到明显的裂纹了，如果再能来几次强大的物理打击的话，它击碎也不是不可能的事。
　　透过愈显模糊的显示器，的眼神坚定无比，一个扫堂腿后手中的热能重重的劈砍到了黄金哈尼的头上。
　　咔嚓――
　　什么东西破碎的声音。
　　但却不是哈尼，刚才的攻击只是让裂纹再度扩张了而已，但却远没达到击碎的程度。
　　既然不是哈尼的话，那就是
　　“警告！警告！机甲受损程度已达80%，请驾驶员迅速撤离！机甲受损程度已达80%，请驾驶员迅速撤离！”
　　外界，作为攻击者的扎古手中的热能战斧缓缓暗淡了下来，裂纹随着斧刃蔓延而上，而机甲的关节处爆发出了大量的火花，黑烟弥漫。
　　而在内部的驾驶室里，赤眼的红光环绕周围，警报声狂响。
　　还是那句话，这东西实在是太硬了！
　　“唔……”嘟着嘴看着屏幕上显示的强制脱离倒计时。
　　这个功能虽然不记得了，但绝对不是自己设置的，那也就只有…
　　“大人，殿下他也是为了你好”旁边喋喋不休的沛凯已经说明了一切。
　　真是的，我也是大人了啊……
　　心里是这样抱怨着，不过看着屏幕上那个熟悉亲切的戴比路克星特有标志，眼中却透着暖意。
　　爸爸…妈妈……
　　接着随着倒计时的结束，机甲自动打开，逃生舱便以超音速的速度弹射了出去。
　　随后正在外面待机的黑歌便挥动着翅膀向着远处激射了过去。
　　而在此时的足利家大本营，足利超神正满脸惊恐的看着顺着地毯走过来的卷发男子。
　　早在这个任务出现的时候王乐就在思考，如何才能消灭这只近乎无敌的魔物。
　　魔法？不可能、
　　物理，也不太现实。
　　就算将希望寄托一于的道具发明，如果仅是第一层也难让人放心。
　　现实也正如大家所见，就算驾驶的机甲格斗术如何厉害，面对超高防御的怪物也显得有些力不从心。
　　最后他终于想到了，虽然系统那里说的是消灭‘黄金哈尼’但实际上究其根本，召唤出这东西的人才是最关键的。
　　趁着这怪物被拉住仇恨暂时拉住的时候，王乐便带着梦梦和火钵通过秘道潜入了进来，杀了足利超神一个措手不及。
　　“你，你你你你！你怎么可能来到这里！！”看着出现在屋里的陌生人足利超神慌乱了起来。
　　“嘛，谁知道呢、”王乐耸了耸肩，同时对着一边的铃女点了点头。
　　“忍忍，忍！”身形瞬间于原地消失
　　噗通――
　　噗通――
　　噗通――
　　将军家的武将们还没搞清楚到底发生了什么，脖子一痛，接着意识便陷入了永久的黑暗。
　　“噗哔！”看着自己的护卫瞬间被暗杀，足利超神瞳孔骤缩。
　　随着王乐他们的出现，一边的公家姐妹松了口气，对着他点了点头，王乐还以微笑，同时以眼神示意她们稍安勿躁。
　　“别……别过来！！我可是足利超神！！荣耀的将军家家主！！”鱼头人长相的足利超神看着在他面前将自己的部下全部吻喉的蓝发女忍身后的那名卷发年轻男子向着自己走了过来发出颤抖的抗议。
　　“嗯，我当然知道你是足利超神了”王乐一脸微笑的说道。仿佛一个富有爱心的青年。
　　“我就是来找你的，嗯，想问你一点事，同时找你借点东西。”
　　“问……问什么？”足利超神看见王乐似乎还讲礼的样子，流下一道大鼻涕，满脸滑稽的看着他。
　　“那个，外面那只黄金哈尼是你放出来的吧”
　　“……嗯？……嗯嗯！”看着一边现在正蹲下身发出秘之咀嚼声的绿发少女，足利超神感受到生命受到了危险，慌乱的点着头不敢说谎。
　　“那么，它的控制权是在你的手里没错吧？”眼中一喜，王乐提出了第二个问题。
　　“……那，那个，我回答了之后能放过我吗？”足利超神弱弱的举起手。
　　“撒、当然”王乐摩挲着自己的下巴，笑容愈发灿烂。
　　“只要你待会把我想要的东西给我，放过你也不是不可以”
　　“哈哈哈……”足利超神眼中一喜，虽然还显得有些犹豫不决，但还是从自己的怀里掏出了一个金色BB机。
　　“这……这里就是它的控制装置，那么可以……！”
　　足利超神还没说完，迅捷的剑光已经划破了他的身体，自脖子位置将他一份为二（虽然找不到他的脖子在那…）。
　　外界王乐手持布都御魂保持着平挥的姿势。
　　“喵喵，死掉了是也”铃女戳着足利超神的尸体。
　　就这样，名震一时的足利家以足利超神的身死正式宣告灭亡。
　　……


第一百五十五章    朝仓家的惊愕
　　（PS：昨天那张修改过了。已经订阅的就不需要多付费，就这样）
　　随着王乐杀死足利超神。
　　游戏烙印便自动弹出一个框框。
　　你以一国领袖的身份杀死了足利的家主足利超神。
　　你已经成为了京和毒蛇油田的君主。
　　你成功完成了隐藏任务：征服足利家。
　　你获得了以下奖励：
　　游戏币二百枚。
　　足利家的荣耀勋章（封印）：招募毒蛇油田以及京方士兵的时候会有本来应聘民众的二倍来进行士兵应聘。拥有此微章的势力，军团攻击力提升20%，叛逃率下降10%，持久率下降10%。此道具仅限制于‘战国兰斯大冒险’使用，不可携带出本场游戏。
　　帝王扳指（封印）：提高携带者除魅力外全属性33%，不可携带出本场游戏场景。
　　将军家的折扇子（3/3）:特殊道具可对指定剧情人物使用（一次性），也可当做常规道具使用，恢复全军最大体力值的40%（3/3）.
　　你目前的领土为：织田，伊势，毒蛇油田，京，你所拥有的国土数为3
　　……
　　但是看着这样一份信息，王乐的眉头却皱了起来。
　　没有，没有B级任务完成的提示
　　是我想错了，还是说……
　　慢慢的王乐拿起了之前足利超神递过来的BB机，上面一个绿色的点点正在朝着红色的点点移动着，绿色的那个没猜错的话就是黄金哈尼了，而红色的则是自己…
　　一目了然的设定。
　　BB机上只有二个按钮，中间是显示屏，二个按钮对称分开呈红绿色。
　　傻瓜式操作
　　不过话是这样说，不过这东西该怎么用来啊…
　　看着距离自己这边还有一定距离的绿色光标，王乐举棋不定，想要试着按按但又怕戳中什么不好的地方。
　　“王乐先生，你手里的东西可以给我看一下吗？”就在王乐还在苦恼的时候，旁边传来的梦梦的声音。扭头，此时梦梦正面带微笑的看着他。
　　“嗯，如果可以的话梦梦你可以帮我找到哪个是停止按钮吗……”将手中的东西递过去，梦梦接了过来，但是看了一会眉头却皱了起来。
　　“王乐先生，那个……如果我没看错的话，这东西压根没设置停止选项”
　　额……
　　？？？
　　也没管脸色怪异的王乐，梦梦继续说道。
　　“绿色的是出击，而红色的则是自爆，下面写的很清楚哦”
　　“你看的懂下面的文字？”王乐一脸见了鬼的样子。
　　“真是的，王乐先生，掌握这种程度的知识这不是理所当然的吗？”梦梦微笑以对。
　　虽然听不懂，但是感觉好厉害的样子……
　　如上王乐是这样想的，不过既然梦梦看的懂那下面就好办了。
　　望向梦梦。
　　“下面写的是：欢迎订购本次试做型黄金哈尼I型，承惠一共25000金，恩……注意由于是试验型所以就没附加主动停止机能，目标选定后不可更改，若想停下请双击红色自爆按钮……布鲁佩德商会注”
　　“……呃”这个该这么说呢，是无节操呢还是无节操呢，完完全全的超高价格的一次性道具嘛…
　　不过王乐还是送了口气，虽然不能停下，但是自爆的话也算是达到任务的要求了吧。
　　接着在王乐的命令下，梦梦便双击了下上面的红色按钮。
　　轰隆――！！！！！！
　　猛地，地面左右晃动了下，狂热的推开门扉吹了进来。
　　这自爆……
　　看着视野中缓缓升起的蘑菇云，以及出现在战场上的那足有城池大小的巨坑，王乐眼角一抽。
　　还好当时没傻着正和它硬拼，不然的话
　　集体便当无误……
　　随着黄金哈尼的自爆，这个B级的紧急任务也算是彻底完成了。
　　然后系统就自动发放道具了。
　　首先是‘帝王扳指’。
　　流光一闪，本该戴在足利超神右手大拇指上的古朴金玉扳指已然转移到了王乐的大拇指上。
　　然后是活蹦乱跳的足利超神一只。
　　就这样凭空的，在王乐呆滞的注视下，本该尸首分家的足利超神就像是时间倒流一样，重新回到了之前的状态。
　　碉堡了，还真发放了一只…
　　然后就又被受到惊吓的召唤师一刀砍死了…
　　最后则是足利先辈特别命令手谕，不过却不是落在了王乐的手里。
　　就这样凭空的，毫无征兆的，足利超神尸体后的挂画爆发出了刺眼的闪光，一团由奇异光芒包裹的东西由其中浮现出来。然后慢慢的飘向了隔门后的帷幕。
　　“诶诶诶！”阿树姬惊叫着，不知所措。
　　随后在公家京子等人的配合下有着足利先辈特别手谕的阿树姬顺理成章的成为了新的足利家主，就这样，王乐一方成功占据了足利家。
　　――――――――――――――其他国家的分割线――――――――――――――――――
　　德克萨斯
　　这个地方原本有着众多的小大名互相争夺着
　　但是近年来，朝仓义景率领的朝仓家
　　一个接一个的将邻近的国家给吸收合并了…
　　终于最后将领国的浅井家也合并了。
　　国家变成了浅井朝仓，成为了雄踞一方的大势力。
　　“织田开始势力扩张了吗……只是凭借着武力来进行扩张，多么的，野蛮啊”在毒蛇油田上方交接的德科赛斯的统治者朝仓义景看完手中的卷轴后叹了口气。
　　这是属下一天前传来的情报，攻下原家的织田再度向足利进军。
　　“是的……真是可悲的事啊”附议的是一旁肌肤胜雪，穿着一身蓝色为主调，衣袖为雪晶花纹的宫廷和服，清秀典雅给人一种不可亵渎的纯洁之美的淡蓝色直发女子。
　　清雅的声音，配合委婉的气质，让人看到她的第一眼就不由自主的想到‘公主’这个词汇…
　　正是朝仓义景的掌上明珠朝仓雪，又名雪姬。拥有北方第一美人的称号。
　　“用武力进行扩张或许会很快，但是这不符合我的做风，不是凭借武力，而是通过政治的手段来扩大势力，这才是我的志向！”朝仓义景说道，头上光秃秃的他看起来有些老了。
　　没错，朝仓家的经营模式不是通过战场，而是通过各式各样的政治手段来实行扩张的，通过各方面一点一滴的施加压力积累人望的高明政治手段。
　　正因为如此，朝仓义景才对织田的行为而感到不耻。
　　但是面对来势汹汹的织田，他却又不得不打起精神，再怎么说前不久才和足利方缔结战略同盟协议，如今织田攻打足利，无论是从大义还是情面上他都不能制止不理。
　　不过朝仓义景却不打算立刻出兵。
　　他准备等到双方都耗的差不多的时候再插入，这样才能取得更多的政治筹码和主动权，如此想着，眼神掠过自己可爱乖巧的女儿，停在了第二席的一个有着浓密胡子的大叔身上：
　　“一郎呦，和上杉的交涉进展如何”
　　作为立志要将朝仓家发扬光大的他来说，各个大名的政治工作可是一直都没落下，名震北陆的上衫家自然也在其攻略的目标。
　　“…实在抱歉，对耿直的上杉谦信说不下去，但是和其叔父上杉县政的对话有了些进展，有他协力的话，将上杉合并也是有可能的。”被称为一郎的大叔如实禀报。
　　“这样啊……”朝仓义景微微点头，沉稳的目光移动。
　　“次郎呦，武田那边怎么样？”
　　拥有最强军力的武田自然也在他的狩猎范围之内，虽然这个想法在他儿子们看来都很不切实际，但不试一试又怎么知道不行呢，政治可不是蛮横的军事啊…
　　“相当困难啊”朝仓二郎皱着眉头。
　　“目前为止，虽然总算是已经和武田信玄的近侧搭上了关系，但是武田家实在是太团结了……”
　　“唔嗯，不能勉强而动，继续前进吧”朝仓义景好像早就知道一样，一点也不吃惊，将目光移动到了倒数第二的身上。
　　“三郎……”
　　“在，巫女机关那边，虽然对我们表达了善意，但是却没有和我们合并的意思。我们不过是为了镇压地下的灾邪而行动的可怜之人罢了……说了这样的话”
　　“是这样吗…那么这样就好，就这样继续保持中立吧”点头，这场会议也是该落下尾声了，将目光停滞在最后一个显得年轻的大叔身上。
　　“四郎呦，北条家哪里的情况怎么样？”
　　“咕……这次也没见到北条当家北条早云，听说是去打倒为恶的酒吞童子去了，领地内的民众都歌颂着他啊……不过遇见了他的家臣，大道寺小松，被她问了是不是我的FANS之类的……然后就被轰出来了”朝仓四郎说道这里露出了要哭的表情，这已经是他吃的第十三次闭门羹了。
　　“……唔嗯…FANS吗……”沉默了足有一分钟后朝仓义景才做出反应。
　　大道寺小松的FANS亲卫队，他也有所耳闻
　　似乎是从四面八方慕名而来的…
　　理解不能。
　　“……”雪姬。
　　看着纷纷为父上大人出力的兄长们，谁也没看到的地方朝仓雪的眼中闪过寂寞。
　　如果，如果我也能帮上忙就好了…
　　就在众人交谈的气氛日渐融洽，一个侍从官由门外急匆匆的走了进来。
　　“义景――！义景大人！大事不好了！！足利，足利家就在刚才被织田家征服了！！！”
　　“……呃”
　　大厅一下子安静了下来，众人一脸愕然的看着他。
　　……
　　作者留言：
　　――――――――――――――――――――――――――――分割线是也――――――――
　　我说了我提不起干劲吧
　　没有干劲就不要写稿子啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　（所以你的小说才这么无聊）
　　没有干劲的时候写的文章怎么可能有趣啊！
　　比起没有干劲的时候往有趣的方向写的文章
　　还是干劲MAX的时候熊熊燃烧的时候写出来的更有趣吧！


第一百五十六章  脑壳坏掉的家伙们
　　在中之国和姬路的国境。
　　穿着宽厚的武士铠甲。秃头，浑身肌肉结扎，青筋暴起脸上是五根如钢刺般的毛利家统治者毛利元就，正率领着一望无际的看起来既像是飞车党又像是流氓的暴动团伙进军着。
　　――
　　总是在进军队伍中间是毛利的家主，原就。
　　本来就很厉害的男人，在大概三年前受到妖怪诅咒，身体巨大化变得更强了。
　　本来只是赤盔一国的弱小国家之一的毛利。
　　周围被大友，小早川，尼子，吉川等等大名包围着，一直处于生存的危机。
　　但随着原就的变强，情况完全改变。
　　转瞬间就压制了这个地域的大部份。
　　成为了大大名。
　　毛利家也一跃成为了雄踞一方的大势力。
　　但是扩张并没有停止，毛利元就渴望战斗，能令自己热血沸腾的战斗！
　　作为邻国的明石家是他们的首个攻击目标，为了体验能令自己心潮澎湃的战斗，在和明石风雷的战斗中取的大胜利后，毛利元就并没有急着进军，反而特意压低了行军的速度，给明石的残党调动力量进行大合战的时间。
　　而现在，正是该到了合战的时候。
　　“唔姆……没有人来吗？”铁塔一般的男人坐在本阵中间，三个身着女仆服饰的可爱女性坐在他的身上。无数梳着中分头的飞车党以他为圆心休息警戒着。
　　名为毛利元就的男人就这样简简单单的坐着，就有着非同一般的威慑力，周围士兵看他的眼神就像是小弟面见黑社会大哥大一样。
　　“看来是我们上次吧他们打的太狠了，元就”淡绿色的洋式微波浪发，手中拿着类似于鸡毛毯子的钩刃，虽然身上穿着紧身女仆服，眼神却锐利无比。开口的是毛利家的长女毛利照。
　　“啊……所以说这次轮不到我们出场了吗？”第二个开口的是，次女毛利菊，由于已经嫁给了吉川家，或许叫她吉川菊比较恰当。由于各种原因被丈夫休掉的她回到了毛利家。
　　“残念……千奴明明想好好款待他们的（下毒）”淡绿色的过肩长发，面容和姐姐们一样都属于美女之列，脸上带着开朗的笑容，开口的是毛利千奴，即小早川千奴。
　　“……隔嗬”望着远方，沉默了大约一分钟以后毛利元就才做出的反应。浑身都颤抖了起来。
　　“喂，怎么了，元就？为了那种渣渣生气可不行。”唯一一个一直陪伴着毛利元就的女儿毛利照抚摸着他比岩石更僵硬的脸。
　　毛利元就：“……无聊，嗬！为什么会这样――明明都给他们这么多时间准备了！”
　　身体颤抖着，毛利元就因诅咒而变为蓝色的右眼珠爆发出摄人的厉芒。
　　叹了口气，毛利照：“元就啊……也不是每个人都像你一样渴望厮杀啊，上次的战斗中那群垃圾恐怕已经完全吓破胆了吧”
　　一个人屠杀了近5000人的部队，就算明石风雷率领的军队再怎么精锐，剩下的人也都失去了斗志。
　　战争是人与人之间的战争，而不是怪物和人类的。
　　“姆唔……是因为我太强了吗？”毛利元就平静了下来，眼珠下移看着自己血脉勃 起比树干还粗的双手。
　　这双手，明明以前还很干瘦的。
　　“老爹的话，是没错的呦☆，毕竟吃了千奴的爱心早餐都没事（小声）”好孩子一样的笑容。
　　假装没听到自家妹妹的话，毛利照：“没错，元就，你太强了”强到了一个人便足以改变战局的地步…
　　――――――――――――――――回到一个月前的合战时间线――――――――――――――
　　“看到了！大将！明石大军，接近中！！”
　　战场上，军阵的中央，听到属下的报道。
　　毛利元就：“唔噢……呓！”战争！战争终于要来了！！！
　　整个身体如同冬眠回来的巨熊般发出了噼啪的清脆回响
　　血液的流动随之加快！
　　“呵呵……这样才有趣，休息时间也是该结束了，元就，这次就由我来当担先锋吧？杀掉明石的垃圾们，来一次大扫除吧”站在毛利元就的脚边，毛利照娇小的身子给人以强烈的既视感。这样一个怪物究竟是怎样才能生出这样如花似玉的女儿的？
　　“啊……看我的本事，忍不住了”吉川菊拉紧着手中一边是炒菜用的铁锅，一边是忍者勾爪的奇异武器。
　　“老爹……一下用毒杀掉，我想是最好的方法”小早川千奴手里拿着粉色的茶壶，在她的身后是捂着肚子倒下的毛利家士兵。
　　中毒了，但不至于死。
　　“嗬……上啊上啊…真是血气方刚的姑娘们牙啊”看着自己女儿们干劲满满的样子，元就高兴的喉鸣着，挥舞着自己的手臂掀起一阵强气流，将身下三女的裙子吹了起来。
　　紧贴着结实大腿皮肤的吊带袜，白皙的皮肤令人感到一阵眩晕，以及
　　粉色
　　白色
　　肉色
　　周围士兵们的眼睛都看直了，但在毛利照和吉川菊杀人的眼神下，十分识趣的又把头转到了一边，假装什么都没看到，倒是小早川千奴始终笑脸嫣然。
　　高兴够了，毛利元就也恢复了平静，至少表面上是这样：“噢噢噢噢呜呜……多少人？”由于妖怪的诅咒，属于人类的发声器时有不正常，但对于总将的意思这些人还是明白的。
　　“嗬！大约2万5000！！！”挺起胸膛，眼中白带异常，侍奉于毛利的管家矢田大声的说出了敌人的数量。
　　听到这个数量，毛利元就的身体一震，不是害怕，而是…
　　“呼噢噢噢……该――怎么办口牙！！”诡异的兴奋！
　　“一下子就结束的话，很无聊啊”毛利照抚摸着手中寒光闪闪的切割用掸子，露出了嗜血的笑容。
　　“菊，也是这样想的对吧”
　　“赞同……可得让我们高兴下，切成碎肉如何？”吉川菊那令男人硬不起来的脸（并不是因为丑）。露出了极具战意的笑容。手中锁链被她拉的笔直。
　　“哇……二位姐姐都，太粗暴的说……”千奴露出了小女孩一样的纯洁表情。发出了弱弱的抗议。
　　“毒杀狂再怎么说也无关紧要”毛利照撇了她一眼。
　　看着远处就连在这里都能听到呐喊声的明石军队，吉川菊：“对呀……就用我们各自的方式进行好了”这样的数量的话，完全不用争。
　　“嗯……”千奴显然也意识到了这一点。点头。
　　“噢，噢噢……你们稍微去玩玩吧！”元就下达了攻击的命令，既是对她们也是对着自己属下说的。
　　深吸了一口气，仰头。
　　“唔啊啊！！！”
　　嘹亮的喉长音传遍了整个毛利军队。
　　听到元就的号令，无赖一样的士兵们发出‘娇 喘’声向明石军突进。
　　……
　　作者留言：
　　二更，惊不惊喜~


第一百五十七章    毛利VS明石
　　战争开始，身为主将的毛利元就在后方压阵。
　　本该冲上前线的毛利家三姐妹也在陪着他。
　　“咕噢！……上啊！！杀啊！！”看着血肉横飞的战场，挥舞着坚若磐石的手臂，元就高兴发出高兴的喉鸣。弓箭射在他的身上发出了犹如射中钢板的脆响声。
　　即使偶尔透过铠甲射入皮肤也不过留下浅浅的血痕。而且随着时间，这些细小的伤口正以肉眼可见的速度愈合着。
　　妖怪的诅咒已完全将他推入非人的领域了。
　　“元就，你也稍微注意一点啊”照荡开射向自己的箭矢用白色的手帕擦拭着元就眉头上的血痕。
　　“姆哈哈哈……！”元就畅快的大笑着，对自身的伤势毫不在意。
　　赤色的军队和蓝白色的军队就这样坚持了一会，然后。
　　“大将……！不行，很意外的明石有很多精锐，要被压制住了！”
　　听着下属的报道，元就眯着眼看着正在拼杀的战场，以足轻为前卫，武士侧翼包抄，弓箭手扫荡的明石家正在稳扎稳打的蚕食着自家的军队。毫无组织纪律，光凭一腔勇武在拼杀着的毛利军呈崩溃的趋势。
　　战局对己方十分的不利，在这样下去彻底的大崩溃也不过是时间为题而已。
　　不过。
　　“咕……咕咕咕咕……战场上血肉横飞，军队的安排不错呀。”元就点点头，毫不栗色的夸赞着明石家的军队。对自家人员的死伤毫不在意。
　　“那么，现在，该我们出场了吧？”照站在元就宽阔的肩膀上俯瞰着战局，风轻轻的吹动着她的裙摆。这是战争和死亡的味道。
　　“嗬，果然肉要敲打敲打才有味道”菊早就等的不耐烦了。
　　“哇，好了，大家都要出动了，真高兴呀――”千奴露郊游踏青一样的高兴笑容。
　　“噢……噢噢噢……那，那么……姑，姑娘们！”因为喜悦元就头上青筋鼓起，“冲！冲上去吧！！！”
　　随后率领着毛利三女的巨大怪物就这样突兀的插入了战局。
　　手中的大砍刀投射而出瞬间将连成一片的明石家精锐尽数腰斩。
　　“我就是毛利家的长女照!!!明石的家伙们觉悟吧！参上！”
　　“同上，我是次女菊！想死的家伙就上来！！”
　　“呀―呀，我是三女千奴！就没有口渴的人吗……？来尝点毒吧”
　　英姿飒爽的毛利三女仆登场，毛利家爆发出了巨大的欢呼声。士气开始回升！
　　“咕哈哈哈哈哈！！尽情的，上，上口牙！！！”
　　挥舞着大砍刀的毛利元就贯穿了明石的阵势，无论是防御高超的足轻还是属性平均的武士都不能挡住他，阻挡的明石家武将们纷纷惨死。
　　虽然战争开始时对明石有利，但元就军发飙后局势逆转了，明石君在国主明石风雷和大部份武将被元就斩杀后陷入了大崩溃，追杀一直持续了数个小时。
　　从正午持续到了太阳西斜的时候，明石军2万五千人，最后只余5000人左右逃走，平原以及树林间摆满了各种各样的尸体，血流成河，刺鼻的血腥味冲天而起。
　　毛利家大胜利！
　　战场的中央，毛利军正在整顿着，这些飞车党的脸上无不沾满了鲜血，缺胳膊缺手的更是不在少数，但是无一例外没有一个人害怕有的只是亢奋，对于夺走他人性命的亢奋！
　　身上插满了箭矢，鲜血淋漓的元就就坐在他们之间，照三女身上洁白的女仆服已经被染为了赤色。
　　毛利照：“元就，没事吧？”
　　吉川菊：“真是，衣服都被弄脏了。”
　　小早川千奴：“哇哇哇―流了这么多的血不会死掉吧？”
　　开玩笑的，怎么可能，这些血只不过是敌人的而已，刚才的一番交战看似激烈，但是除开以伤换伤的元就，毛利照三女连一层皮都没抹掉。
　　看着犹自兴奋的元就，照在将他身上的箭矢全部拔光之后，便开始安排后面的事项。
　　……
　　“啊―啊啊啊~……发飙，发飙了！”元就仍在为刚才的厮杀而亢奋着。
　　“酒，酒俄！！！”
　　“俄，大将！！来了……！！！”管家矢田将早已准备好的酒坛子抱了过去。
　　一把夺过这个需一人合抱才能勉强抬起的酒坛，毛利元就开始大口畅饮了起来，辛辣的酒水顺着他那刚叉般的胡须流了下来，洒在还未痊愈的伤口上带来令人眩晕的痛楚。但这也只不过是让他更高兴而已！
　　就在毛利军休息的这一段时间，照已经将所有的事都安排好了，渐渐黄昏的战场上篝火已经提前生了起来，烤肉的香味令人食指大开。
　　毛利军四四为一组坐在一起，互相谈论着，以逗弄捕获的俘虏取乐。
　　“来，座席都铺好了，坐下，元就。”照在周围铺满了野餐用的画格子方块地毯。而负责伙食的菊则将一大锅芬芳四溢的炒菜端了过来。
　　“给，韭菜炒猪肝，全部吃光吧”
　　“大家，辛苦了，我来斟酒，（暂时）没放毒进去呦~”远处，换了一身衣服的小早川千奴则在毛利士兵之间忙碌着。而趁着她弯身的时机，飞车党们纷纷的将自己的手摸在她那圆润的大腿上。在看到她没什么表示之后，愈发放肆了起来，不断向上。
　　“现在这样做的话，会死的哦☆”
　　但是随着她天真无邪的一句话，那些人浑身一颤，皆狠狠的咽了口唾沫：“是，千，千奴大人！……那，那等到没人的时候……？”
　　“不怀孕的话就没事了吧――”
　　……
　　“啊……好，比预想的……更……没什么抵抗”元就扫视着尸横遍野的战场，在对己方的士兵稍作对比后满意的点了点头。
　　毛利照三女就坐在他的身边，周围是毛利本次出征的高级将领。
　　“唔嗯，同感。”照换回一身洁白如新的女仆服，随着他的方向看去。
　　“嗯……这种程度一般的吧”菊表现的不以为意，实际上刚才明石家的人数虽然多，但大多都是杂鱼，除开国主明石风雷外能拦住她的人基本没有。
　　“是老爹太强了，不是吗？”千奴乖巧的坐在元就的膝上。
　　看见她的表现，照眉头一皱：“千奴你在干什么，那可是我的地方！”对于自己的父亲，照有着别样的感情，所以身为长女的她才迟迟未出嫁。
　　一边的菊也不甘示弱：“什么呀，是大家的地方吧，我也来坐。”说着便坐到了毛利元就宽大的膝上。
　　被二个妹妹抢先的照露出不平这色：“什么啊，真是的，既然这样的话，那我也来！！！”挤开千奴和菊她像是要宣誓主权一样坐在了中间的位置。
　　“嘎……卜……哈哈哈！”被女儿们所亲昵的元就露出了开怀的笑容，用自己宽大的手掌抚摸着她们的头发，结结巴巴的蠕动着声带：“大家……要好好相处……不能吵架的……口牙”
　　看向一边正襟危坐，眼观鼻鼻观心假装什么都没看到的毛利家众武将：“下个……岛……津……战斗？？？”
　　似乎显得有点犹豫的样子，虽然身体被妖怪的诅咒而巨大化，但智商可没退步，如果继续从明石方进军的话，那么将会进入JAP AN的中心地带，与其这样，还不如先拿下地处摩洛哥西部的岛津再做打算为上。
　　“元就的话，现在这个样子那里都能攻下吧”照亲昵的用自己柔软的脸蛋蹭着毛利的大拇指。
　　一边的菊也听出了自家老爹语言的中的迷茫与不确定，露出了一个极具战意的笑容：“确实，没有路的话就自己造，用自己的手”
　　“哇―野餐☆”千奴真的让人很难看清她在想什么…
　　“咕，咕……哈哈！！好好――好哇！！！咕哈哈哈哈！！！”元就先是沉默，然后爆发出了整个营地都能听到的畅快喉音。看着支持着自己的女儿们，心中的战意空前的高涨。
　　看着爆发出笑声的元就，毛利家的武将们也随之露出了笑容。
　　稍作休息，补给完毕，待士兵没恢复的差不多的时候，毛利军在毛利元就的率领下开始返回。
　　天地间回荡着专属于毛利的归家之歌：
　　【我们是毛利！】
　　下属A：嘿嘿嘿嘿……！
　　【力大如牛！】
　　莫西干头B：嘿嘿…！！
　　【JAP AN很快要落入我手！！】
　　部下同一：嘿嘿…！！
　　【毛利……毛利…………毛利……！】
　　更后面的非主流：嘿嘿*！
　　【毛利，毛利，我们是毛利，战无不胜的毛利！！】
　　【目标是全国！！】
　　毛利照：“如果做不到的话就刨腹！！”
　　吉川菊：“睾 丸也切掉！”
　　小早川千奴：“哇――只有J J怎么H哇☆！”
　　“咕……咕哈！咕哈哈哈哈哈哈！！就是……要这样啊！！！！！毛利――必胜！！！！”
　　“必胜！！”
　　“必胜！！”
　　“必胜！！！”
　　“毛利必胜胜胜胜胜――――――――！！！！！！”
　　“哈……哈哈哈哈！！！”
　　呐喊声仿佛要将天边的云层击碎，虽然是一个无组织无纪律的团伙，但是就是这一群人在毛利元就的率领下却爆发出了非同一般的向心力。
　　就这样，毛利军气势高涨的凯旋了。
　　――――――――――――回忆到此结束――――――――――
　　现在，本该在仇恨的枷锁下爆发出更为激烈厮杀的战斗却没有来临。
　　尝尽苦头的明石家据城而守。
　　期待能让自己热血沸腾大战役的元就失望的看着不远处闭门据守的明石军。
　　“元就，并不是所有人都像我们这样渴望杀戮的，他们也会害怕，他们也会逃避”照在一边劝解。
　　“老爹啊，没错，这些垃圾现在也只有这样了，正面战场上他们完全不是我们的对手”菊附议。
　　“那么需要投毒吗――一下子就全灭了☆”千奴笑脸嫣然的拿出一罐撒发着诡异气息的毒药。
　　能毫无自觉的说出这样话的女人，真的很可怕…
　　“毒杀狂靠边去，我们想要的可不是死城”被照无情的驳回了。
　　确实如果正放毒的话，不是考虑成不成功的问题，而是要考虑如何收场的问题，战国时期人口本来就稀少，屠城这种事对谁都没好处。
　　既然是以夺取天下为目标，那自然不能做这种事。
　　“唔――残念……明明觉得这是一个好办法的”
　　没有理会因自己的驳斥而情绪略显低落的千奴，照轻抚着元就的脸容：“那么，现在我们该怎么做呢，需要直接攻城吗？”
　　“攻……攻城……唔噢噢噢！！直……直接攻……打？”
　　“老爹，这样的话一定会死很多人的吧”
　　“姆……那，那就这样好了……”元就露出极为有趣的神色，看着自己的军队再看看明石家修建的十分整齐的城墙点了点头。
　　战争，自然要越有趣越好……
　　但就在他想下达命令的时候。
　　黑影一闪，有什么东西，从明石的城上跳了下来，以一种十分迅捷的速度朝着这边冲刺了过来。
　　“什么人！！”
　　“咯嚓――”
　　骨骼断裂的声音。
　　“！！！”受到惊吓的士兵们想要阻拦，但是被那道身影毫无阻碍的突破了。
　　“你这个家伙！！”
　　“噗嗤――！”
　　“怎……怎么可能……”
　　【噗咚――】武士带着犹然不可置信的眼神倒下了。
　　在他的胸口，一手掌模样的大洞洞穿了他的躯体。
　　出现在毛利军中央的是一个面无表情，白色头发，白色忍者服装那，裸露的肌肤上印刻着奇异花纹的娇小女性，此时她正带着无机制的目光扫视着周围，像是在寻找着什么一样。
　　很快就发现了体型巨大的毛利元就。
　　“目标……确认……绞杀开始……”
　　猛的一踏地面，掀起的狂风遮挡了她的身形，正包围着目标的毛利士兵还没搞清楚发生了什么，身体便被一股无法匹敌的巨力撞飞了出去。
　　有些将领捕捉到了她试图阻挡，但是在他们刚抽出武士刀的时候，胸口心脏的位置便已经多出了一个血洞。
　　“什么人！元就，退后”毛利照紧盯着那道朝这边疾驰而来的迅捷身影。
　　“对面派过来的忍者吗？那么，这样如何、”说着菊已经率先从了出去，以一种完全不下于秘之敌人的速度。手中的忍具挥击而出，同时夹合力十足的美腿踹向她的胸 部。
　　作者留言：
　　――――――――――和梦梦的小剧场――――――――――――――
　　梦梦：那个……姐姐，我们最近是不是都没怎么出场啊……
　　：嗯唔……好像确实是这样的诶……
　　梦梦：对那二只偷腥猫，姐姐你也要积极一点啊，王乐先生都快要被她们迷惑了
　　：？？？（我觉得她们二个是很不错的人啊…）
　　（日常求票票，顺便求下月初刀片……这个月不咕了……）


第一百五十八章  黑袍执行者
　　姬路的腹地。
　　在足以俯瞰整个战局的小山坡上，一队黑袍人正侍立着，人数约莫二十，看不出男女，脸容埋在兜帽之下只能看到一双双明亮的眼睛。
　　他们的头上都悬浮这白色的立体文字，站在最前方的三位分别是‘艾少’‘莫离’以及‘孤独寂寞’
　　初级游戏者‘艾少’
　　初级游戏者‘莫离’
　　初级游戏者‘孤独寂寞’
　　远处，毛利家的三女正和明石家特遣的骸奴绳取打成一片，激烈的爆炸声就算是在这里也能听清楚。
　　“……这里，就是一号所登录的地方吗？”
　　“回禀大人，按照之前传来的信息来看，是这样没错的”一边的黑袍人摆弄着手中符文遍布圆盘状仪器。
　　“顺带，现在这里的局势，按照之前通过搜魂得来的情报来看，正是毛利和明石家的战场，下面那个巨大的怪物就是毛利的家主毛利元就。”说道这里他微微停顿了下，观察着三位大人的反应。
　　“哦……？你是说下面那些看起来像是八九十年代的莫西干头的垃圾是军队？哼，毛利元就就算受到系统的影响但再怎么变也不可能变的和绿巨人一样、这里，可不是超级英雄的世界”开口的是顶着‘莫离’字样的游戏者。令人诧异的女声，十分的平淡，但却隐约带着上位的威严。
　　“虽然不敢相信，但确实是这样没错的，莫离大人”
　　黑袍人恭敬的解释着，将之前从某个倒霉蛋脑中获取的资料娓娓道出。
　　“那么这里先讲解下关于兰斯世界的世界观以及背景……”但是他还没说完就被打断了。是‘孤独寂寞’。
　　“等等，你刚才说兰斯？”浑厚的嗓音，透着威严，鹰一般的目光令人不禁想要低下头。光是听着着声音已经可以凭空脑补一个苦修士的大致形象。
　　“他不是我们的任务目标之一吗？”
　　“大人是这样的没错，说起来您或许不相信，但这个世界正是围绕着他而旋转的，如果是故事和游戏的话，任务目标就属于其中的主角一类……”说到这里他自己也不禁为这荒诞的解释而发笑。
　　“是吗、”孤独寂寞不置可否扯动嘴角。
　　“那么，当我们去围杀他的时候，他是不是还要爆个种什么的？会不会变身绿巨人一拳把我们全部打死？哈哈哈哈哈！”
　　其余的黑袍游戏者们窃窃私语着，爆发出毫不掩饰的笑声。
　　“嘛，这种可能也不是不能考虑……”脸色稍微有些尴尬。
　　“都给我安静一点！难道你们想被里林大人塞上一肚子黑泥发射到十七维度去吗？！还是说想让我把你们的头塞进互相的屁 眼里？如果是后一种的话，那可以拜托你们可以立刻去死吗？！”
　　“……呃”看着大肆吐出与自身气质毫不相符话语的大人，黑袍人们集体语塞。
　　不过场面总算是又重新恢复了之前的秩序，艾少冲着负责情报收集工作的干瘦男子点点头示意他继续往下说。
　　“首先，这个世界……不，就目前我们所在的地方来说吧，这个地方是名为JAPA N的海上大陆，时间背景相当于古日本的战国时期，准确点来说就是那群霓虹猴，咳咳，我是说11区人，根据自家的历史妖化魔改而成的。”感受到自家队伍投来的敌意目光，他该忙改口。
　　“阴阳师，妖怪，人类大名，多种势力交织在一起，而在此之外还添加了本不属于这块大陆的生物，魔人！”
　　“魔人自带防御结界，除开专属武器外任何方法都无法对其造成损伤，目前能破开结界的只有混沌之剑卡奥斯，以及圣刀日光，这里稍微值得注意的是，系统发布任务中的来水美树就是现任的新一代魔王”
　　“不过历史上的魔人查比埃尔已经被封印了，而来水美树不激怒她的话也只是个普通的人类女孩而已，所以不需要太担心。”
　　“这里确认一点，所谓的魔人是恶魔之类的生物吗？”
　　“…抱歉，莫离大人，这点那家伙的记忆力没有……”
　　“真是不中用的工具――”
　　“――呃”面对毒舌，他唯有报以苦笑。继续往下说。
　　“在JAP AN西面的摩洛哥地区，支配那块地方的是岛津，魔人查比埃尔的女儿也在那里，向着西边前进，是与之接壤的中国，也就是毛利，依托于毛利元就的武力这个国家当今正在不断的扩张着，在毛利的下方，是用来流放罪人的鬼之国，目前正由北条家的阴阳师负责镇压，不过按照情报来看，不久之后那里就会发生版本龙马叛乱，从而建立死国。顺着毛利继续向西，依次是姬路的明石，单波种子岛家……”
　　将自己知道的情报依次道来，一幅战国势力分布图跃然于众人脑海，不屑之色收敛，化为凝重。
　　“最后，也就是妖怪王正宗所统帅盘踞于澳洲的独眼流家，虽然系统那里没具体说他的实力如何，但能打败上任妖怪领袖九尾妖狐御盯成为新首领，绝对是一位不可小觑的敌人……”
　　讲解到此结束。
　　“这里请容我僭越，大人，虽然这样说有些不恰当，但教团颁布的任务目标现在已经是织田家的实际领导者，并在不久前攻下的足利和原，再加上他身边的众多召唤兽，再这样继续下去的话……”声音越来越低沉，相应的执行部队的众人脸色也阴沉下来。
　　“……”艾少不语，只是眼神深邃的看着下方的毛利部队，不知道在想什么。
　　“哼、不过是只运气好的小虫子，A级难度可没表面看的那么简单”洛离的眼神愈发冰冷了起来，然后像是想到了什么一样扭过头“对了，前一阵子你不是去狩猎了吗？结果如何？”
　　听到她的话语，孤独寂寞的嘴角猛的抽了一下，别过头，似乎不想多说什么。
　　“问你话呢，难道说就这一会的时间你已经退化到连猪都不如了吗？嗯――？”
　　之前的那个黑袍人看看脸色不正常的孤独寂寞，再看看语气咄咄逼人的洛离，小心翼翼的开口了。
　　“那个，大人……经过教会颁发的统计表显示，前一阵子的游戏币只增加了不到10枚……”
　　“不到10枚……”冰山脸洛离皱起了眉头。看向孤独寂寞，没什么表示，算是默认了。
　　大概一百比一的概率么……这可真是……
　　就在众人还在交谈的时候，一个人影由岩石背后的阴影中浮现出来。
　　逐渐由漆黑的影子变成人类的模样。
　　“喔嚯~，是谁惹莫离酱生气了？女人的话生气会变老的快哦~”轻佻的语气，迅捷的速度，几乎是在众人眨眼的时间不明物体已经欺身来到了跟前。
　　“这个时候就要微笑~跟我做……smile――~”白皙修长的手指强行将莫离的脸拉向二边，由于其夸张的动作洛离头上的兜帽一下被翻开了，露出了一张带着点狐媚味道的俏丽容颜。
　　随着拉扯，本就面无表情的脸更冷了几分，浑身上下都爆发出生人勿进的气息。
　　“你想死一次吗？”看着正扯着自己脸的眼镜帅哥，莫离的眼中带着毫不掩饰的厌恶。
　　“还是说要我把你的头塞到灌满腹泻病人以及妓女大姨妈呕吐物的马桶中才甘心？”
　　“嗯……？莫离亲亲，莫非说你生气了？”帅哥松开了扯着她脸蛋的手，顶了顶眼镜。就这样摩挲着自己光滑的下巴端详了她一会。
　　“……喔~莫非说是莫离酱害羞了？刚才的毒舌莫非就是传说中的打是疼骂是爱？啊―啊――竟然让可爱的莫离亲爱上我，我真是个罪孽深重的男人啊！^
　　身体左右扭动着，抱着自己的脸放着花痴，完全破坏了这一幅好皮囊。
　　【自恋也要有个限度啊！你那只眼睛看到她是喜欢上你了！】众黑袍游戏者……
　　看着浑身散发出恶心气息的帅哥，就算是三无设定的莫离也快有些受不了了，但是就在她想开口施以毒舌的时候。
　　人影一闪，刚才还在捧着自己脸沉醉于自身世界中的帅哥已经一个划步来到了身前，手中别着一朵红玫瑰，眼神含情脉脉。
　　“但是没关系――无论是傲娇的你，还是毒舌三无的你我都不会介意的，来吧，尽情的爱我吧！啊啊啊―我们的相遇一定是神的抉择~my honey，嗯……果然这里还是叫你honeyh好”似乎陷入了某种十分可怕的状态呢……
　　‘咔嚓’什么东西破碎的声音。
　　那是名为少女心的东西。
　　“啊啊啊啊――！我受不了了！你这个由女变男的大变态给我适可而止啊！！！想死的话自己就给我去死好了！生而为人难道你就不觉得抱歉么！！光是你的存在简直就是浪费这这个游戏场景的资源，废物人渣变态败类，人类失败品的集合体赶快给我去投胎！然后永远不要出现在我的面前，你知道忍耐是一件多么痛苦的事吗？！你不知道――你怎么可能知道口牙口牙！！”莫离用手中出现的金属棒球棍疯狂的抽打着，血液的红映衬着肌肤的白。
　　“啊啊~……啊――受，受不了~就是这种甜蜜的感觉，更多，更多的爱我，洛离酱~。骨，骨头要断开了，不行，不行了，我要湿了~啊啊啊――――”被殴打的帅哥发出急促的喘息，脸上带着诡异的红晕。
　　在他被小皮鞋踩着的头上悬浮着‘青空’几个白色立体字。
　　初级游戏者‘青空’
　　“呼~呼~”在把脚下的物体打的不成人形之后，莫离松开了手中已经弯曲了的球棒，再次恢复了哪一张三无冰山脸。
　　然后，井然有序的，由人群中走出三名黑袍人，对着地上的不明物体念起了咒语，将一片银色的光辉撒了上去。
　　“那么，姬红颜那边是怎么说的？”看到青空恢复的差不多了，艾少对着他问道。
　　“需要我们配合他吗？控制的话，相对于强大的毛利果然还是明石更好一些”
　　“撒撒―他们那边还能怎么说，还不是等待我们这边决定，嘻嘻，不过看他的样子是打算将明石的最后一点利益压榨干净再弃子呢”重新站起身的青空用中指支了支黑框眼镜。
　　“不过，这里有一点值得注意的是，可爱的洛离酱竟然令人伤心的不见了”
　　“也就是说叛逃了吗？”艾少看向他。
　　“或许只是碰巧走丢了也说不定”青空冲他眨眨眼睛。
　　“走丢？……那为什么和我们这边一点联络也没有？”孤独寂寞抱着手闷哼了一声。
　　“那么，我们接下来该怎么做？是相信那些臭虫的脑浆，还是继续等待后续的团员”莫离的问题说道了重点。
　　“不，不能再等了，虽然人没齐，但是加上姬红颜那里的人，基地的建设已经可以开了，只要世界门构建完毕，就算是A级的世界也……”
　　眯着眼，扫视了周围一圈。艾少目光闪烁。
　　感受到他目光，黑袍人的视线随之聚集到他的身上。受众人目光，艾少突然将右手对着前方做虚握状，身体崩的笔直，眼神虔诚无比仰望上方喊了一声。
　　“一切为了教主里林”
　　奇异的波动由他身上的黑袍中散发，和身边的几位连成一片，接着又以这四位为节点向后方扩散。这一瞬间，不约而同的，全部黑袍人都举起了自己的右手，脸上属于自己的神色消失，只余虔诚。
　　“一切为了教主里林！”
　　……
　　而于此同时，下方的战局也揭出了分晓，在毛利照等女的围追堵截下明石家的骸奴终于到了山穷水尽的时候，就算是专为战斗而生的兵器，在心脏被爆掉的情况下也差不多该到彻底停工的时候了。
　　作为代价，充当护卫的照、菊、以及千奴身上的女仆服被撕的粉碎，露出大片的白皙肌肤，以及样式各异的内衣裤。
　　但是就在大家都以为要结束的时候。
　　扎着忍镖，被削出白骨的骸奴却猛的爆发出和之前完全不能相提并论的速度以及力量，眼中冒着红光的她一下子便破开了三女的防御。
　　猛的扑到毛利元就的身上……
　　――【轰――――隆！！】
　　正在明石城内议事的风丸听着门外震耳欲聋的爆炸，流下了痛苦的泪水。
　　……


第一百五十九章   滴答滴答洞窟探索＆所谓愉悦
　　攻下京之后，香和3G配合着公家的人在统领着政务，原齐藤家的人拥护着成为新家主的阿树正在天守阁上进行着宣讲。
　　“我，足利家的长女阿树在此正式接替已故兄长足利超神执政期间的一切政务，从此之后足利一族将重……唔？！”
　　【抚摸……抚摸……】
　　“喂，你在干什么口牙，给我适可而止一点”小声
　　【深入――】
　　“唔――”苦闷的表情
　　公主服贴合在圆润的屁股上，摸起来肉乎乎的，手感相当的不错。
　　在下面人群所看不到的栏杆那里，王乐正做着不为人知的小动作。
　　阿树姬用眼睛的余光撇了一眼此时正撩开自己的裙袍不断抚摸着自己大腿的男人，气的牙痒痒。
　　“阿树大人？怎么了？身体不舒服吗？”
　　“该不会是恐高吧？”
　　“真的假的啊。”
　　“没错，没错，虽然长这么大了但是阿树她恐高的毛病还是一点都没变呢”
　　看着神情难受的阿树姬，天守阁下方的人议论纷纷，他们怎么也不会想到，自己的属君正在遭受怎样的苦难。
　　“没，没事……”阿树姬狠狠的瞪了王乐一眼，故作淡定。继续维持着自己的优雅。
　　“从今以后足利将重新回归织田的领导，希望大家能同心协力，早已忘却悲伤共建美好的未来（照着事前写的稿子念）”
　　“什么？归附织田，那样岂不是说足利要变为织田的下家？”
　　“不过这也是理所当然的吧，毕竟织田都已经打过来了，再说了足利不是本来就是织田的附庸吗？”
　　“听说织田家领导的尾张，税收是京这边的五分之一，真羡慕那边的人啊”
　　“真的假的，如果这么说的话，到那边也确实蛮不错的啊……”
　　像是确认一样，下方的民众以希冀的眼神看向天守阁上的阿树。
　　“此外，免除足利超神在位期间推行的一切政令，新法将在即日起颁布实施……喂，你给我稍微差不多一点了吧（小声）”
　　但是下面那双手没管，依旧向着更深处探索，丝绸一般的触感令人爱不释手。
　　脸上闪过绯红，不得已，阿树姬只好夹紧了大腿。
　　但是天真的少女呦，你认为你的那点力量面对无良召唤师能有用吗？
　　但就在王乐还想玩一会的时候，黑影一闪。
　　“喵喵，铃女回来了是也，王乐好久不见~忍忍”蓝发的活泼身影降临到王乐的身上，舔着他的脸。
　　“好久不见你个大头鬼啊……”下意识的吐槽了出来。
　　“嘻嘻”
　　趁着王乐被铃女缠住的时候，基本政令宣布完毕的阿树姬便提着自己的裙子，像是躲瘟神一样的跑开了。很快消失在了楼梯的拐角处。
　　“啊――阿树大人等等我们！”之前被王乐驱逐出去的齐藤武将追赶着跑出去的阿树姬。
　　好吧，到手的鸭子飞了…趁着黑歌她们不在想好好陪（玩）下公主的王乐露出了幽怨的眼神。
　　“喵，漏气了的说”铃女戳着无精打采的召唤师的脸。
　　“你才漏气啊……”我又不是填充式硅胶娃娃……
　　随后在一边火钵漠然的注视下，王乐拍了拍自己的脸很快由灰白状态恢复了过来。
　　“那么，铃女，找我是有什么事吗？还是说信长那边有什么新的指示？……难道说兰斯找到了？！”王乐的脸上满是期待。
　　如果真是后者，召唤师就立刻把黑歌她们叫回来组团去宰了他。
　　“唔嗯……王乐，你该不会真的把之前说过的事忘了吧？”铃女像是看珍奇动物一样看着王乐。
　　“……呃”之前我说过什么么…
　　等有时间就夺取某公主的菊花？
　　看着一脸茫然眼神飘忽的王乐，铃女露出了迥然的表情。
　　“在这京内有片琵琶湖，听说在湖底有着龙王的宫殿，传说有个年轻人救了一只小乌龟，然后小乌龟带着他向琵琶湖的湖底游去，在那里看到了乌贼男和哈尼在舞蹈。最后他得到了一个作为回报的玉匣，打开以后，虽然瞬间变成了老人，但留下了很多美好的回忆。那个人是这样说的是也呦~"铃女模仿着大妈音。
　　“噢噢噢―！”我想起来！
　　在不断攻略城池收取处女的同时，王乐对迷宫的探索也没落下。
　　但是不同于游戏里只需要派人就可以立刻找到的探索，现实场景想找到那些传说的迷宫是相当困难的。要不是王乐专门去问的话，信长都快忘了自己国家有迷宫这个设定了。
　　除开尾张国境内发现的味增迷宫，新攻下的足利地区虽然也派了人去找，但也不是每个人都像枯木那样自带雷达的，所以才刚接手这个地区的王乐也没报什么期待。
　　如果不是铃女提醒，王乐都快要忘了京这边的迷宫了。
　　瞧我这该死的记性…
　　王乐看向铃女。
　　“莫非说，铃女，你已经找到迷宫了？”
　　“当然了是也，铃女的视力可是10.0的说”蓝发的女人像是炫耀一般挺起自己的胸膛，由怀里掏出一份卷轴。
　　10.00的视力是什么鬼……王乐都不知道该从那里吐槽起了，另外一直吐槽好累啊，果然团队里还是需要一个吐槽役吗―
　　“这里王乐，你自己看吧，多亏了那个叫的女孩了的”
　　纯白纸张的卷轴，上面画着一幅图，大概可以看出是个城池的面貌，在角落的位置着用一个大大的红叉标志着。
　　――滴答滴答洞窟
　　毫无疑问，这是的笔迹。
　　“呐，王乐，黑歌她们已经在那边集结完毕了，大家都在等你是也呦~”
　　“嗯，我明白了”王乐点了点头，“既然如此，那么事不宜迟，这就过去吧，争取在太阳落山之前搞定”
　　说着便动身。
　　对于本次攻略活动，王乐并不打算带军队，清一色的高级武将，那种环境的话军队反而会坏事。对着一边默默守护的火钵招呼道：
　　“我们走，火钵，改换地点”
　　“……火钵明白”轻轻的点了点头。听话的骸奴，good.
　　“对了，铃女，你有没有那种能让男性一直【哔】的忍术，最好可以让【哔】飞射到5米开外……”王乐像是想起了什么一样随口问道。
　　“喵喵，这里的【哔】是什么是也？”
　　“啊啊啊――消音啊，消音，我能怎么办【哔！】就是【哔】啊！！”王乐由于不可名状的力量而抓狂。
　　然后接受到来自某大宇宙神秘影响，铃女理解了所谓【哔】的意思。
　　“哦哦~明白了是也，总而言之就是【哔】吧？不过王乐，你为什么会有这样的想法呢，是阳痿了是也吗，忍忍”铃女说着仿佛是想要却认一般抓向裤裆。
　　眼中带着好奇，不过那一幅理所当然的表情是什么鬼啊！！
　　察觉到某种恶意的王乐嘴角狂抽，抓住了铃女的手，严肃的说道：
　　“听着铃女，这个关系到后面某项十分重要的计划，所以我们能认真一点吗？”
　　“哦哦，了解是也――”铃女挺直身体，做了一个忍者次礼。
　　“喵~不过呢王乐，究竟是什么计划需要男人的【哔！】一下子飞射五米是也？”女忍的脸上满是好奇。
　　“这可是连犬饲大人都做不到的事是也呦”
　　疑惑，以及――兴致满满的好奇！
　　节操掉光了啊…
　　然后王乐就把游戏中某乙姬的事讲解给了一脸好奇宝宝模样的铃女。
　　“是这样是也吗？嗯唔，可真是位奇怪的大人，这就是所谓的牛奶浴是也吗？”铃女摩挲着自自己的下巴。
　　牛奶浴你个头啊，她只是为单纯的变态而已！
　　“王乐，办法是有的，不过你确定要这么做吗？会死人的呦”
　　铃女给出了令王乐为之一窒的答案，不是做不到，而是某位召唤师的身体承受不了。
　　可怕的女忍…
　　“用‘远隔男根隆鬼之术’的话，五米也是可以轻松做到的说，但是这个忍法一旦启用不到半个小时，铃女我也不好停下的咩”
　　对于自己少有的不擅长领域，铃女将选择权交给了王乐。
　　半个小时……
　　这是人能做的到的么！
　　兰斯君的，当初你这么吊你妈妈知道吗？！
　　然后刚才还大义凛然说什么你尽管用，我扛的住的召唤师就认怂了，咳咳，不对，再议，是再议。
　　总之，目前还是先把那个迷宫打通再说吧…
　　……
　　在佐渡的国境北面。
　　八甲田山延续到远方群山的满眼银色的世界。
　　万年积雪的八甲田山，在那山中是终年风吹雪的纯白世界，刺骨的寒冷足以冻结任何踏入这片土地的生物。
　　本该作为某位军神刻苦修行之地的八甲田山的山道上此时却前行着几道人影。
　　他们的头上分别顶着颜色不同的字体。
　　【传说中勇者的传说】白色立体
　　【兵藤一诚】黑色立体
　　【言峰绮礼】黑色立体
　　――初级游戏者传说中勇者的传说！
　　至于另外二位…
　　“不行了，不行了，快冻死了，哈哈――”一诚搓着手不断的哈着气，热气一出来就瞬间化为了冻结状的白烟，看到这一幕，身着男子高中黑色校服的神具持有者眼角一抽。
　　绮礼穿着较厚的黑色神父装，稳健的踏在雪地上，脸色至始至终都没有任何的变化，看着结界外不断飘落的雪花不知道在想些什么。
　　当然，并不是说他感受不到寒冷，虽然是身体素质远超常人的圣职者，但是该有的感官还是有的。但和平日里仿佛是为了折磨自己的训练比起来，这份寒冷确实算不了什么。
　　此刻，绮礼的目光中透着和往日的沉着不一样的东西，似乎因这皑皑白雪被触动了心中的某个卡关。
　　缅怀，不，应该说是更深层次的感情。
　　不由的绮礼扯出了一抹愉悦的笑容。
　　少见的情感表达的，但确实出现了。
　　“怎么了，绮礼？是想到什么好事了吗，笑的这么开心”看着神父发自内心的笑容，走在一边的漂亮女人开口了。
　　身上穿着天鹅绒的保暖衣映衬着她较好的身材，就算是束着胸也依旧可以感受其份量，茶发自然的束在身后形成一个清爽而极具男子气的单马尾，搭配上左眼角的泪痣。
　　不管从那个方面来看，这也是位难得的美人。
　　身后，赤龙帝正在盯着她的屁股猛瞧，右手手腕上的笼手不断闪烁着，驱散着宿主的寒冷，连带着结界都更稳定了。
　　“不，没什么……想到一些有趣的事而已，有劳您费心了”礼数周到啊…
　　我刚才笑了……吗？
　　绮礼摸着自己的脸，确实，有肌肉牵扯的弧线。确实是在笑。
　　“也就是说我刚才……因为他而愉悦了么？”绮礼看着头顶的天空，微不可查的呢喃着。目光是如此的深邃。
　　对他来说，愉悦这个词，本是不该存在在他生命中的。
　　世界在绮礼看来，是空虚一片的。他的存在正如脚边的野草一般，只能以’存在的形势’存在于这个世界上。不需要夹杂任何的感情，也不需要树立任何的目标，只是作为一个存在而存在着。
　　每天摄入需要的量维持生命，按照父亲的期待按部就班，以优异的成绩毕业，或许后面还会组建一个家庭什么的吧。单就本质而言这些多余的东西根本就没有存在的必要――或者换句话说，他对维持生命外多余的东西，毫无兴趣。
　　山珍海味进入他口中，如同嚼蜡般无味，唯一的不同点在于前者好下咽及不会吃坏肚子罢了。鲜花的芬芳，丝毫不能刺激他的嗅觉，这些在外人看来鲜艳美丽之物在他看来和路边随处可见的石头没什么二样，就连唯一感触的痛苦，随着时间也逐渐麻木。
　　对于他而言，世界就仿佛一颗巨大的心脏，而这颗心脏的内部，是一个巨大的坑洞，没有任何东西可以填补。
　　除了那个男人……
　　那个和自己带着相同性质的男人…
　　抚摸着自己的胸口，那里，本该有个无论如何都难以弥补的大洞了。赤色的火焰，污秽的圣杯，被吞入黑呢的自己笨应该死了才对，但是如今，为什么，为什么，会完好无损的来到这里…
　　言峰绮礼思索着。
　　然后神父得出了答案。
　　“……这也就是所谓的……世事无常吗？呵呵―哈哈哈――哈哈哈哈！”
　　“喂大叔，怎么了？”
　　看着突然仰面大笑面容因而扭曲的神父桑，兵藤一诚奇怪的看着他。
　　“不，没什么……只是想到了一些有趣的事而已”笑的眼泪的都出来了，将眼泪抹掉，神父恢复了平静，转向一边的兵藤一诚。
　　“那么，少年，想知道什么是愉悦吗？”
　　“蛤？”
　　作者留言：
　　哈哈，说起来取名叫兵藤一诚的那个是谁来着？
　　来来来，教你愉悦。


第一百六十章       龙宫美人
　　爆炸，惨叫，以及岩石崩碎的脆响。
　　滴答滴答迷宫第三层，一队人马正在稳步前进着。
　　清一色的美女…
　　处于其中的，是一个有着卷发死鱼眼的路人脸，此时他正打着无聊的哈切，周围是躺了一片的乌贼人；弥漫着烤鱿鱼的味道。旁边，是面无表情拿着链刃的美艳骸奴。
　　正是在进行迷宫大冒险的王乐，以及他的（预备）后宫团。
　　“喵，完全死掉了是也呢”
　　铃女蹲在地上用自己的手指戳着散发着烤鱿鱼香味的不明黑色物体。
　　不用你说我也知道…
　　王乐翻了一个白眼，踢开了自己脚边的乌贼人烧烤。
　　怪恶心的…
　　向着周围看了看，好吧，除了自己外的美女都一副饶有兴趣的样子。
　　沙耶吃的好幸福…
　　喂，神裂，你流口水是什么意思！
　　王乐嘴角嘴角微抽。
　　察觉到召唤师惊恐（雾）的目光，正以羡慕的目光盯着大口朵颐乌贼人烧烤绿发娘的神裂微不可查的错开视线。
　　唔…
　　“说起来，这种生物和我们那边的一种住民还真是像呢。”梦梦看着地上一个保存的相对完好的尸体若有所思。
　　“嗯―？梦梦你见过吗？”王乐惊奇的看着她。但随即释然，梦梦的出生是戴比路克的王族，父亲是管理宇宙的帝王，认识些奇奇怪怪的东西也不奇怪。
　　“嗯……这种外貌，如果我没记错的话是哈比咋卡星人没错，不过……”梦梦解释道，但是又有一点不确定，蹲下生撩起乌贼人因为火钵的锁链爆破而烧的焦黑的触手，轻轻的捏了捏。
　　“它们应该没有这么弱才对……”
　　戳戳戳―
　　梦梦一点也不怕脏的摆弄着乌贼人的尸体。
　　哈比咋卡星人…
　　那是什么东西？
　　以微妙的眼神打量着地上的烧烤，总感觉着二者之间似乎有一腿。
　　就在王乐还在因这二者而产生奇妙联想的时候，梦梦也在打量着进游戏后明显长大了一圈的沙耶。露出了若有所思的表情。
　　她……是在成长，不或许说是进化……王乐先生这样放纵她真的没问题吗？
　　但看她的表现，似乎在王乐先生的比重又不小……需要提醒一下么
　　少有的犹豫，如同遮住骄阳的乌云，很是显眼。
　　“怎么了？”察觉到梦梦的不对劲，王乐问道。
　　“看到沙耶进食的场景不舒服吗？”
　　看着坐在不远处，将乌贼人开肠破肚，因卓然不同的口感而兴奋的沙耶，本来以为自己已经产生抗体的饲主，嘴角微抽，还是太低估她的花样了…
　　察觉到王乐对自己的关心，梦梦摇了摇头：“不是的”注视着不远处将脊椎骨抽出来，吸 吮的绿发娘，最终还是说出了自己的感受：
　　“只是怎么说呢……沙耶给我的感觉和某个S级危险度上的星球中的一种极其稀有的侵略性植物很相似”顿了顿，用余光观察着王乐的反应的，然后复又往下说。
　　“那种植物不仅可以吞噬其他外来生物的基因来优化自身，还可以通过散发的信息素来改变其他生物的DNA序列，将其他生物都改变成她们的种族。在一段时间里，用了不到2个月的时间就毁灭了三个行星，最后还是某个势力看不下去动用了反物质武器才连同那几个星球一起将这种危险的物种消灭掉。我对于这种超稀有物种的记忆也仅限于他们的标本，不过那应该是一种无脊椎生物才对，但不知道为什么看到沙耶我总会想起它们来……”
　　梦梦一副烦劳的样子。
　　……
　　无脊椎动物？
　　改变生物的NDA序列……
　　通过信息素来制造同族…
　　这不就是说的原版的沙耶吗？！王乐惊了，什么时候沙耶的名声都传到to love 那边的世界去了？
　　而且最后竟然还是用反物质武器搞定的，沙耶的种族战力究竟是有多碉啊…
　　看着因为墨汁而糊了一脸黢黑的熊孩子，王乐心情复杂，然后像是想到了什么一样打开了沙耶的属性面板。
　　说起来自从进游戏后自己只看了一次来着…
　　姓名：沙耶
　　力量：51
　　敏捷：42
　　智力：999
　　体力：101
　　灵魂：54
　　魅力：16
　　普通技能：
　　学习大师
　　剧毒（神经毒素）
　　特殊技能：生体改造手术LV2.
　　吞噬成长（不可升级）
　　脑外科手术（LV1）
　　龙威（LV1）：初级龙种威压，随机降低敌人属性。可被豁免。
　　……
　　属性比进来之前上身了一倍左右，体力属性爆炸了啊…看着身材一点也没走样的沙耶，望着她那吃了十几只乌贼人后还依旧平坦如初的小腹，王乐很是欣慰啊，颇有种百年媳妇妇熬成婆的感觉。
　　话说回来，这只看起来人畜无害的猎奇绿发娘竟然能成长到这种程度，咱再把她用来打扫战场和施加残酷刑罚似乎也不太好，加上神经毒素这个技能的话也算是不小的战力。
　　如果能再搞一些战斗技能的话，将她从猎奇类专精辅助转为输出，或者大型控场都是个不错的选择。
　　嗯，下次出去买东西的时候去看看好了。
　　说起来，这个龙威是什么鬼啊…
　　沙耶你祖上还有巨龙血统吗？？？
　　……
　　而就在王乐还在因思考猎奇娘的物种起源而出神的时候，新的怪物又出现了。
　　破烂的衣服，布满腐肉的大洞，僵硬迟缓的躯体，青灰色的皮肤让人一看就觉得一阵反胃。
　　毫无疑问，这是一只僵尸。
　　此刻，它正推开覆盖在泥土上的乌贼男的尸体从土里爬出来。
　　“呜呜――呜呜呜――人类……温暖……”
　　严重缩水的眼珠勉强颤动，呻 吟声比公鸭的提鸣好不了多少。
　　幽深昏暗的迷宫里出现这么一个东西，恐怕就算是武士都会落荒而逃吧，但是很遗憾，面对这种杂鱼级别的怪物，就连吃软饭的召唤师都紧张不起来啊…
　　‘噗嗤’一下，王乐面无表情的将手中闪着淡淡雷光的布都御魂插入了正由自己脚边冒出的死人头。
　　剑刃毫无阻碍的从下颌穿刺而出。
　　“啊啊啊啊――”惨叫。
　　尸体沉默。
　　死了…
　　…比杀蚂蚁难不了多少。
　　“喵喵，王乐，一大群僵尸冒出来了是也，现在该怎么办？忍忍”铃女用苦无将腐烂的尸体吻喉，但是由于脑袋的一大半还挂在上面，所以这东西还没死，此刻正向她逼近。
　　“真麻烦是也，打僵尸一点也不有趣的是也”
　　懒散的表情一收，褐色的瞳孔稍微露出认真的神色。
　　轻巧的躲过攻击，右手握着的小刀以令空气都为之炙热的速度挥了出去，脖子上的铃铛轻轻摇晃，不知何时蓝发的首席女忍已经显身于包围圈之外。
　　接着，在她身后的僵尸就像是中了定身术一般，张牙舞爪的停在了哪里。
　　啪啦啪啦――
　　尸首分离。
　　那一瞬间的爆发，就连一边的神裂都没看清楚。
　　“需要绕路吗？”铃女回到了王乐的身边。
　　然后‘轰隆’的一声，整个地面似乎都震动了一下，集结在一起的腐烂死体直接被小猫像是打豆腐一样锤爆了。内脏和尸块像是下雨一样打在深黑色的恶魔结界上。
　　答案不是已经很明显了吗？
　　随后，在王乐的命令下，名为‘打僵尸的娱乐游戏’正式开始了。
　　喂，黑歌，小猫，注意力道啊，别把这里打塌了！！！
　　……
　　而这个时候，在滴答滴答洞窟的最深处，一群人正脚步轻浮的走在由整齐的玉石铺成的大道上。
　　脸色十分的怪异。
　　“要不，我们再去试试吧，没准下一次就成功了呢……”其中一个人说道，他的脸上带着极度的不甘。
　　听到他的话，正走着的几个中欧骑士打扮的白种人脚步为之一顿，似乎想到了什么一样，露出了一个极为蛋疼的表情。
　　事实上他们也确是很蛋疼。
　　到现在他们那里都还是火辣辣的。
　　“队长，要不我们，回……”一边的小队员显得十分犹豫，先前都进行到最后一步了，再加一把劲的话说不定就成功了。
　　被称为队长的英武金发男子撇了他一眼。
　　“听着，罗兰，有些事就算是男人也有做不到的时候”说到这里，嘴角莫明的一抽。
　　该死的我为什么就没买个触手怪血统呢……
　　“……”看着陷入诡异沉默的队长，小队的队员们露出了一个同命相连的忧伤表情。
　　“？”蛤？
　　看着不久之前还意气奋发说什么我特么社保的前辈们一个个像是打霜的茄子一样耸拉着头，负责警戒把风的罗兰满头雾水。
　　初级游戏者――圣骑士罗兰！
　　“对了，我的朋友罗兰，赞美太阳，能再给我一个圣光术吗？”头上顶着‘钢铁雄心’白色立体字的魁梧男人说道。眼神不着痕迹的向着自己的下半身撇了一眼。
　　初级游戏者――‘钢铁雄心’！
　　看着自进入游戏以来就对自己照顾有加的前辈，几乎是想也没想罗兰便凝结起身体中最后一点能量给他来了个圣光。
　　至于为什么是最后一点能量…
　　“那个……抱歉了大家，这已经是最后一次了”脸上带着歉意的笑容，罗兰对着周围对自己虎视眈眈的队友说道。
　　刚才那点圣光还是之前走出来的时候恢复的。
　　看着脸色不像作假的他，剩下的人也只有带着羡慕的表情看着一脸嬴荡，随着圣光不断的‘噢噢噢’就好像是要高 潮一般的队长。
　　但一想到队长的付出，眼中的羡慕最终却是化为了敬佩，以及
　　――怜悯…
　　哪里，不会已经不能用了吧…
　　“队长，看开点，哪里只是稍微歇火了而已，不要再折磨自己了，你也是知道的吧，圣光术对这个是没用的……”副队的脸上带着犹豫，但一咬牙还是狠下了心，队长不能这样颓废下去啊！
　　“对啊，对啊，后面一定可以恢复的”
　　“嗯，没错，就是这样”
　　“加油，BOSS，我们相信你！”
　　队员们随之纷纷附和。
　　而这一下就好像是触动了某个奇怪的开光一样，刚才还一脸飘飘欲仙的钢铁雄心的一张脸明显的愣了一下。
　　然后露出了就像是听到邻居对自己说自己的妻子已经被恐怖大食蚁兽杀害了三个月般的惊恐表情。
　　“天呐，我的老伙计们，瞧瞧你们都在说些什么？稍微歇火？真是见鬼，这愚蠢的像驴子一般的话居然会从如此智慧的诸位先生嘴里说出来，这真是太不可思议了，看在上帝的份上，我们为什就不能先出去喝杯咖啡再聊点欧罗巴女士的大屁股呢？”
　　众人：……
　　完了，队长他好像疯了…
　　看着满口嚷嚷着我特么社保，你妹的才不行的‘钢铁雄心’，队员们互相对视了几眼，互相点了点了头。
　　接着，不约而同的便由怀里掏出了一份卷轴，拉开。
　　淡金色的魔法阵由他们的脚下什起
　　传送特有的白色光环什了起来。
　　举起刻有金色眼睛样的臂章，脸上充满了肃穆，整齐划一的大喊道。
　　“愿神和吾等同在――！”
　　然后‘咻’的一下，这几位上帝之眼的干部便带着一脸莫名其妙表情的罗兰从这个地方消失了。
　　并不是简单的传送，而是直接退出了游戏。
　　特权这东西，组织比个人可是多的多。
　　而另一边，金碧辉煌的宫殿内，在铺着上好丝绸的卧榻上，此刻正横躺着一名全身上下脱得只剩下面的黑色蕾丝的美艳女子。
　　在她白皙的脚下是散落了一堆的衣物。
　　粘稠的如牛奶状的物质洒落在如玉的肌肤上，而更多的则呈线型洒在地上。将如水晶办纯洁的地板渲染上不属于这里的白色。
　　“哪么，他们确认离开了吗？”慵懒的声音，透着妩媚，眼睛半眯着，身上白色的斑点正以肉眼可见的速度消失，而与此同时，本就如玉的肌肤则变得更加晶莹透亮。仿若一掐就能捏出水来。
　　“哈尼，哈尼，没错，没错，乙姬大人”一边的陶瓷玩偶发出声音。
　　“哦~”用自己的玉足在地上的水渍里摩擦，带着戏谑的眼神看着将自己的小脚玷污的污秽之物.
　　镜面里倒映的是依旧美丽的自己。
　　名为乙姬的存在今天也兴致满满的尼……


第一百六十一章        求婚
　　滴答滴答洞窟第六层。
　　――美国佬
　　种类：魔物 等级 ：36
　　性别：雄性
　　主动技能：野蛮冲撞 、重击、蛮力投掷
　　被动技能：力量强化、体制强化
　　弱点：？？？
　　以下为具体属性：
　　力量：？？？
　　体力：？？？
　　敏捷：？？？
　　灵魂：？？？
　　注：来自另一个世界的流浪者，不知什么原因迷失了自己的信仰，最终沦落为穷凶极恶的怪物。
　　广场上王乐正用战力勘测扫描着远处的魔鬼肌肉男。
　　本来说相关信息是显示不了这么详细的，但实际上，之前为了节约游戏币王乐他一直用的是次级的战力勘测。
　　而现在则是战力勘测这个技能真正的样子。
　　最终BOSS战由不得他不谨慎对待。
　　“36级啊……”这还真是还原战果兰斯里的设定……
　　摩挲着自己的下巴，王乐打量着不远处扛着个狼牙棒对自己竖着中指的莫西干头花裤衩壮汉，微眯着眼睛。
　　明明都用了主动竟然还探查不出他的属性……是不能探查？还是说系统那里限制了？
　　无论哪一种都说不上好啊…
　　另外，这个地方怎么只有一只怪？
　　这也太奇怪了吧，蠕虫DX呢？蓝哈尼呢？
　　总该不会说是自己要来所以躲起来或者逃跑了吧？
　　怎么可能啊…
　　难道说，这家伙虽然表面上看起来只有46级其实却属性爆表？等待会自己兴冲冲带着小猫她们冲上去的时候，就会一狼牙棒把我们打的团灭…
　　……还是说后面打着打着要爆个种子，变成绿巨人什么的
　　诸如此类的，考虑到游戏主办方的无节操性，王乐脑袋里不由自主的冒出各种各样奇妙的遐想。
　　而另一边。
　　看着入侵自己领地对自己虎视眈眈，只待召唤师一声令下就将目标大卸八块的恶魔、骸奴、外星人，小弟被光头圣骑士一锅端没多久，祸事就又找上门的美国佬故作镇定。
　　“￥%￥%……￥%%……”挥舞着狼牙棒。
　　这家伙……在说些什么啊……
　　王乐困窘的看着手舞足蹈的魔鬼肌肉男。
　　“如果你们现在离开，我可以对你们的无力举动既往不咎……他是这样说的。王乐”好在一边有梦梦这个万能翻译机在。
　　“嗯，好像还说了，伟大的美利坚绝不后退之类的……”继续补充道
　　这算是认怂了？
　　王乐再次认真确认了‘穷凶极恶’，又看了看远处不断嘟哝着什么的美国佬。莫非……脑中似有明悟，但还不能确定，这个时候就要验证了，对着一边的猫又御姐命令道：
　　“黑歌，用你的恶魔魔法给他来上一发看看”
　　太祖曾经说过，实践是检验真理的唯一标准。
　　接到指示，黑歌妩媚一笑，也不废话，伸出自己的右手对着前方一指，魔法纹章便展开在了空中。
　　轰隆――
　　黑色的能量以令人望尘莫及的速度收拢，随着便化为了光柱朝着前方的敌人打了出去。
　　空气为之焦灼。
　　“oh my god!!"
　　正耀武扬威绣着自己肱二头肌的魔鬼肌肉人脸色瞬间大变，也顾不得形象了，就地一滚堪堪躲了过去。
　　好吧，现在可以确定是自己想多了…
　　“王乐，这里已经有人来过了是也”蹲在地上，铃女用食指沾了沾地上的白色粉末，褐色的瞳孔如猫一般的眯起。
　　“什么？！”王乐大惊。
　　“嗯嗯，就是这样的是也，足迹没处理好，真是粗心大意的孩子是也呢”
　　朝着铃女身前的大理石地板看去，王乐却什么也没看到。不过现在也不是纠结自己视力问题的时候。
　　虽染不知道早自己一步抵达这里的是哪路神仙，但八九不离十是游戏者了。
　　总之，先做好最坏的打算吧
　　“神裂！”扭头。
　　“是！”不必多说，神裂自然知道王乐的意思，本就认真的神色为之一肃，修长白皙的手指紧扣着七天七刀的刀身，而另一只则放在离刀柄二合的地方，同时身体微微下屈。
　　这是传统拔刀术的标准起手式。
　　同时，心有灵犀的，白音摆出了格斗的姿势，而则掏出了自己粉色的电话。
　　也就是说发现敌人了吗？如果在这里好好表现的话，说不定……眼中明亮的色彩闪过，梦梦十分自然的抱住了王乐的手臂，小胸脯帖上，也拿出了自己的翻盖电话。
　　“铃女，可以找到敌人具体的位置吗？”瞬间露出了色予魂授的糟糕表情，但王乐他好歹也是经历过大风大浪的人。在一边小猫刺人的目光下一脸严肃的对着铃女问道。
　　对铃女的实力，他可是很相信的。
　　但是这次却令他失望了，注视下，伊贺里的第一忍者轻轻的摇了摇头。
　　“王乐，这怎么可能，虽然铃女我是忍者，但也不是什么都能做得到的是也哟”
　　“通过足迹不能锁定对方的位置吗？”如果真是那样的话就麻烦了啊……
　　“喵~当然可以是也啦，忍忍”铃女大变脸。
　　“……呃”喂，这和刚才说的不一样吧？！
　　因这出人意料的展开而愣了下，王乐翻着死鱼眼看着露出顽皮笑容的专属忍者。要是还看不出她是在和自己开玩笑，那就真是笨蛋了。
　　而乘着王乐等人的注意力被那莫须有的游戏者所吸引住的时候，一边的美国佬正如小猫般蹑手蹑脚的行动着，极力不发出一点声音。
　　充满了滑稽感的画面。
　　一边的火钵漠然注视着他的动作。
　　“阿啦啦~正在逃跑呢喵~”抱着自己的手，像是在欣赏一出难得的小品，黑歌的脸上带着笑意。
　　“究竟能不能从坏蛋夫君手里跑掉，真让人期待呢喵~”端着手，现在这只猫又御姐脸上的是名为腹黑，极其糟糕的笑容。
　　察觉到恶意，正逃跑着的美国佬肌肉弘扎的躯体如受惊的小兔般颤抖，没敢回头。
　　没看到我，没看到我…
　　“火钵妹妹，你玩过射击游戏吗喵？”
　　“……射击……游戏？”蓝紫色的眼眸中带着不能理解的茫然，被作为骸奴，战斗兵器而开发出来的她并没有与之相关的记忆。
　　名为火钵的存在，如同一张未经渲染的白纸。
　　“对哦，射击游戏喵~”黑歌看她的注意力被吸引过来满意的点了点头。
　　“是可以让自己感到快乐的行为喵~”
　　“……快乐？――抱歉，我并没有与之相关的记忆，所以对这个并不是很清楚……”努力寻找与之相关的资料，但是没有成功，脑袋里空空的。
　　金色瞳孔的映射中，是一张带着微微困惑和不解的美丽面容。
　　这孩子，看来真的是什么也不明白呢喵
　　但明明有这么强大的力量来着
　　啧、只是单纯的作为兵器而培养的吗……
　　还真是令人高兴不起来呢
　　目光闪烁，黑歌看着火钵继续说道：
　　“嘛嘛，没关系的喵，只要做会让自己感到舒服的事就行了喵”黑歌像个欧巴桑般的摆手，接着对着前方抬起了自己的手指，一个水杯大小的黑色纹章自指尖出现，“就比如这样喵~”残忍的神色一闪而过。
　　随后黑色的恶魔魔法便在那一瞬间贯穿了满是腿毛的血肉。
　　“唔姆……？啊啊啊啊啊――！”反应过来的美国佬发出杀猪一般的惨嚎。
　　看着腿部关节被摧毁，哀嚎不断的猎物，黑歌满意的点了点头。
　　“大概就是这样一个样子”拍了拍手。
　　主人哪里还没下具体的指令，这里就先这样吧
　　“……？”火钵似懂非懂的点了点头。
　　喂！这哪里是游戏了！分明就是你的抖S爱好好不好，不要教坏孩子啊！作为一个吐槽役角色，如果王乐在这里的话他一定会这样说的，但是很遗憾，身为召唤师他也不是神啊！
　　看着一边将BOSS废掉的黑歌，王乐对着她点了点头，眼中透着满意。
　　差点把还有这东西在这里忘了
　　如果想知道之前来的人情报直接问他不就好了吗？
　　反正有梦梦翻译……
　　意识到这一点的王乐便下达了抓捕的命令。
　　随后被小猫拧断四肢，揍的鼻青脸肿的美国佬便被五花大绑的送了上来。
　　战斗比想的还要轻松啊…
　　不过这也是理所当然的吧，面对力量属性高达300的小猫，这只勉强算的上头目的小BOSS没变成烂肉已经住够坚挺了。
　　将审讯的事交由铃女和梦梦她们负责。
　　乘着闲暇的时间，在神裂的看护下，王乐便掏出了三台PSP开启无线和黑歌她们玩起游戏来。
　　十分的没紧张感呢…
　　但如果细心的话一定会发现，无论是王乐还是黑歌她们的身体都是紧绷着的。
　　就这样过了一会，伴随着街机特有的打斗音效，粗状的喘息，啧啧的称奇声，审讯告一段落。
　　……
　　――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-于此同时的毒蛇油田京――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――-
　　一众人正在原属于足利超神的奢华宫殿的会客大厅中等待着，不，这个时候这地方应该叫办公总部来着。
　　由于王乐不在，3G和香他们又在安抚各地的民情，阿树姬正接听着由朝苍家派遣来的使者的和平共处协定。
　　“为了二国的未来，我朝仓家的家主渴望与贵国缔结战略同盟关系。家主在派遣在下到来前曾再三嘱咐过在下，如果是朝仓家势力能达到的条件一定会尽力满足尊上的要求”
　　朝仓来使将姿态放得很低
　　可以看得出政治素养非常充足。
　　对着一边的礼物欠身。将身后被帷幕遮挡的东西显露出来。
　　“这边，是家主朝仓义景命在下准备的礼物，无论成败与否都将送于阁下。”
　　琳琅满目，不在少数。
　　大手笔啊……
　　如此众多的礼物加上朝仓来使恭顺的态度，令人不禁心生好感。
　　如果是一般的国主，此刻肯定心理上已经偏向朝仓家了，毕竟吃人嘴短拿人手软，虽染不可能因这一次的好处而放弃大部份的利益，但若能赢的对方的好感，那也是稳赚不赔的。
　　这就是朝仓家管用的软化思想，通过这一策略，他们同化了一个又一个的小大名。
　　但是很可惜，他们面对的是名为阿树的女人。
　　撇了一眼那些礼物，主席位，阿树姬以一如既往倨傲的表情打量着他。
　　“想不到大名鼎鼎的朝仓家竟然也是如此寡廉鲜耻之辈，真替我那死去的兄长感到不值呢……”
　　“……呃，哈哈哈”朝仓使者先是一愣，随即便明白了她所指的意思，露出了尴尬的苦笑。
　　毕竟之前朝仓和足利可是实打实的战略伙伴关系来着，结果到足利这边被灭，朝仓还按兵不动，这无论从那个方面都说不过去。
　　但是谁又能想到，面对织田，三天不到的时间足利便被吞并了呢。
　　不，准确点应该说是，不到一个礼拜的时间，足利和原都没了……
　　真是见鬼了！
　　心情复杂。
　　心理埋怨着，但表面却没表现出来，依旧维持谦卑的姿态。
　　“嘛，这些事也和奴家没关系”所幸阿树姬也没在这个问题上多做为难，用手中的折扇遮住自己的脸容。
　　“刚才你说朝仓家会满足我方的一切要求？”眼睛微微眯起。
　　雍容华贵的上位者气质自然而然的散发出来。
　　“是的！只要是鄙国能够满足的要求一定会尽力满足尊上的。”朝仓使者依旧尊敬，
　　“那么，那个混……萌大奶殿下的喜好你们应该知道的对吧？”差点说漏嘴，不过也是没办法，毕竟被某人欺负的这么惨。
　　“不知阿树姬大人说的是……”朝仓使者小心的试探着。
　　“美女。”阿树姬直接了出来。
　　“……蛤？”愣了一下，但仓场使者随即明白了她的意思。
　　传闻织田军队的领军者皆为美丽的姬武将，那么作为织田实际领导者‘大丈夫萌大奶’的品性就值得推敲了。
　　不过幸好早在来之前那边就考虑到了这点。
　　“美女是……吗？明白了，本次的礼物中也包括这一点，希望萌大奶殿下能够满意”朝仓使者似乎想叫人上来，但是被阻止了。
　　“不是雪姬的话不行。”阿树姬的话让朝仓特使为之一愣，然后神色显得稍微有些慌乱，到这里已经完全超出计划之外了。
　　“正好，我们这边缺少一名大名夫人，奴家觉得她就不错”微不可查的露出解恨的神色。
　　名为阿树的女人正给夺走自己身子的无礼之辈通过自己的方式制造着麻烦。
　　“额……这个……”朝仓使者露出为难的神色。
　　“抱歉，阿树姬大人，这个要求我实在不敢确定我们家主会不会答应。”
　　“你刚才不是说什么要求都可以答应吗？”将其反应尽收于眼底，心里一喜，但表面却完全跨了下来。
　　“而且我方也不是要她作为奴隶或者性 交配工具过来，而是作为拥有四国之地的大丈夫萌大奶的夫人，难道说支配了四国之地的殿下他的身份还配不上区区一个雪姬吗？”
　　“或者说是，你刚才的话完全是在愚弄我方？奴家可以认为这是朝仓方对我方的挑衅吗？”
　　斥责之意尽显，带着威逼。
　　“不，不敢！”朝仓来使显然想到了如果承认了阿树姬所说的话会带来的大 麻烦，连忙低头认错。
　　“那么到底如何呢？”阿树姬步步紧逼。
　　“……”没办法，这个时候就要学会见风使舵，至少要先把这里应付过去再说。
　　“……那么，我回去问问家主，请阿树姬殿下放心，在下一定尽力劝服雪公主，相信她一定会以成为萌大奶殿下的妻子而感到荣幸的。”说着圆润的话，态度极为诚恳令人挑不出毛病。
　　老油条啊…
　　反正好话又不要钱
　　至于回去会怎么说这个……
　　来使得第一要务是要学会保命啊…
　　对他的态度，阿树姬很满意，点了点头。
　　“很好，那么奴家这里就等你好的好消息”
　　“那么……这里鄙人就告退了”朝仓使者行了个次礼退了下去。
　　就这样，在王乐一无所知的情况下，一门婚事多了出来。
　　而于此同时，大和那边派来的忍者也终于抵达了京。
　　……


第一百六十二章     大和的刺杀
　　第一百六十二章   特忍吹夜
　　【啪……】
　　【啪啪――】
　　【啪啪啪！！！】
　　织田的拷问室里，王乐正在打屁股。
　　没办法，某人太会作死了…
　　阿树姬伏在他的腿上，强忍着眼泪一副敢怒不敢言的样子。
　　雪白的肌肤上满是红色的手印，但比起暴虐更多的是香艳的感觉。
　　作为当事人之一，阿树姬此时的心情可谓既悲愤又无奈，以及那一丝丝她不愿意承认的爽快。
　　虽然知道王乐事后一定不会善罢甘休，但是没想到报应竟然来的这么快，比警察的办事效率不知道高到哪里去了，而且是以这样一种羞死人的方式来进行的。
　　他，他难道就没有一点礼义廉耻吗…接受着处刑中的公主殿下不禁如此想。
　　随后‘啪’的一声，已经被打开花臀部又受了重重的一下。
　　“嗯唔――”强忍着酥麻感，飞霞闪过，阿树姬捂着自己的嘴，不想让外人看到自己丢人的一面。
　　房间之中，除开王乐之外，还有铃女和火钵。
　　此刻二人正在强势的围观着，至于黑歌她们…
　　某人还没有不知死活到这种程度。
　　但就算是只有二个人，一个还是生物兵器，面对这近乎羞耻PLAY的惩罚，阿树姬恨不得立刻逃走找个地缝钻进去。
　　集中在臀部的视线，让本就因为拍打而火辣的肌肤更显焦灼，伴随着神经蔓延至脑髓，让大脑一阵眩晕。
　　看着趴在自己腿上强忍娇 喘的美丽人儿，王乐心情复杂。
　　要说生气吧，平白无故多一个漂亮老婆这种事，他高兴还来不及，还是游戏里一直带有遗憾的雪姬朝仓雪，也算是了却了自己的一桩遗憾，但要说高兴吧…
　　看向自己裸露在外手上的牙印，王乐心里不禁苦笑。
　　这是之前小猫咬的，果断的吃醋了啊…
　　不，应该说不吃醋才不正常吧，毕竟在那份文书上说的是以大名，也就是自己的夫人嫁过来的啊…
　　虽染黑歌什么都没说，但是哪里都要哭出来了啊，梦梦也像是在筹划着什么的样子，原本刚刚稳固一点的神裂线貌似又要断掉了…
　　开后宫固然很不错，也是每个男人的梦想，但是当一个男人真的开后宫之后，你才会发现，齐人之福不是那么好享受的，她们不是百依百顺的道具而是一个个拥有自己思想意识的美丽存在…
　　而现在把其中平衡打破的就是雪姬事件，要是真把雪姬当做夫人迎取了，王乐丝毫不怀疑自己这边要爆炸。
　　操蛋！
　　算了，还是赶快把这边处理好后和黑歌她们好好解释下吧…
　　叹了口气，手中却是不停。
　　【啪啪啪――！】
　　【啪啪啪――】
　　【啪―啪――啪】
　　“嗯――！”
　　“呜呜呜――！”
　　“唔嗯――！”
　　耳边不时传来闷声，带着点滴娇媚。随着王乐的拍打，阿树姬的一张脸红的简直像是要滴出血来，如百灵鸟濒死般的喉音顺着指缝漏了出来。
　　虽染闭着眼睛不想去看自己下半身的情况，但是火辣辣的感觉却不断的刺激着她的神经，让她想不在意都难。
　　这，这个家伙，都这么久了难道还不满住吗？
　　混蛋！无礼之徒！竟然敢这样对我……我一定要……一定要……
　　脑中全是报复的念头，但是当真正要去做的时候，这个时候女人才猛然惊觉，自己已早不是在伊势时那个原夫人，只是作为被灭掉的足利傀儡的可悲存在，是生是死如何揉捏全是这个正在对自己进行惩罚的男人的手里。
　　明白了这一点后，虽然高傲的自尊心不想就这样轻易认输，但是不可避免的眼神中的神采却暗淡了下去。
　　这一刻了，阿树姬终于将自己代入了王乐的俘虏这一角色，抵抗随之弱了下来，颇有些自暴自弃的味道。
　　嗯？
　　这个女人搞什么飞机？
　　看着突然安静下来的公主，王乐正欲挥下的手为之一顿，看向阿树姬那边。
　　“……”视野相交，“哼……”阿树姬别过了头。
　　王乐：？
　　怎么感觉……有种傲娇的味道……错觉？
　　掏出手机看了下时间，不知不觉已经过去大半个小时了，看着遍布自己手掌印的小屁股，惩罚的话到这里也够了吧。
　　“王乐，是要结束了是也吗？”铃女意犹未尽的问道。
　　一副乐在其中的感觉。
　　“嗯，今天就这样吧”王乐点了点头。
　　……今天……？
　　正陷入人生灰暗的阿树姬听到这里身体不可避免的震了下。
　　“风华，可以进来了，把她带下去治疗下”王乐对着门外喊道。
　　听到命令，守护在门外的淡雅巫女推开门走了进来，看着眼前的场景明显的愣了一下，但随即露出了无奈的笑容。
　　王乐大人也是，阿树姬大人也是怎么都感觉像是小孩子一样啊
　　呵呵
　　“喵喵，有什么好笑的吗？忍忍”铃女奇怪的看着露出和煦笑容的玉签风华。
　　“啊……抱歉”意识到自己失礼的玉签风华捂嘴。糟糕一不小心就……
　　“那么，下面就由我将阿树姬小姐带下去治疗可以吗？”黑白红白巫女散发着沉静如水的娴雅气质，看着一副大和抚子样的她王乐不禁感叹：要是小猫她们都能像这样就好了，这样的话自己就不用烦心了…
　　但随即便为自己这不切实际的念头而感到好笑，如果真的那样的话她们也就不是她们了。
　　真是的，自己为什么会想这个…
　　将脑中烦杂的念头排出去，王乐冲着等候自己命令的玉签风华点了点头，同时松开了正压在雪白肌肤上的手：
　　“如果这个家伙有什么过分要求的，你那边尽管和我说，我会去派铃女过去处理的”
　　这是对怀里之人的警告，如果再胡乱发脾气，王乐不介意把她交给手法娴熟的伊贺里第一忍者调 教一番。
　　“这可真是……”美人巫女露出可爱的惊讶表情，然后看着态度坚决的王乐，也只好点了点头。
　　接着，在玉签风华的搀扶下，阿树姬一步一瘸的离开了。
　　“额……这是？”王乐奇怪的看着手中正中心的水渍。
　　这个女人难道……
　　想到某种糟糕的可能，眼角不禁一抽。
　　然后王乐就拿起一边站立的铃女的衣角想要擦手，不过被事先察觉的女忍灵巧的躲了过去。
　　“王乐，脏东西不可以到处乱糊的是也呦。”被教育了呢……
　　另外，没带纸巾还真是操蛋啊……翻了个白眼，没办法王乐只有将这散发着诡异香味的液体在自己的体恤上搽干净了。
　　反正每天晚上小猫她们都会有，也不差这一次…
　　“那么，铃女之前的事可以确认是真的吗？”王乐脸色一肃，突兀的问道。
　　“嗯，不会错的是也，怎么样，害怕了忍忍？”收敛懒散，铃女同样露出了极为认真的表情。
　　“时间呢？”
　　“按照忍之里的速度，可能已经到了是也，犬饲大人很勤勉的”
　　“人数呢？”
　　“一般情况下是以五人为一暗杀小队，不过考虑到特殊情况的话可能会适当的增加是也，铃女的话大概会是三个量的人数的说”比着三根手指，虽然着不是什么值得夸耀的事，但从另一个层面来说这也是对自己能力的肯定。蓝发的活泼女忍插着自己的腰露出骄傲的神色。
　　强忍着让自己不去吐槽。
　　“那么具体人员可以确认吗？”这个才是重点。杂鱼不需要理会，但如果是BOSS的话不准备才是傻子。
　　“嗯唔……”铃女摩挲着自己的下吧貌似在思索着什么。
　　“喵，平时的任务都是由我担任特别行动队队长的，犬饲大人也不可能过来，师傅要呆在学校……那么究竟会来那些人呢……呐，王乐，你认为呢？忍忍”
　　“我认为个头啊！”要是知道的话我还问你……
　　虽然游戏里铃女古灵精怪的性格让人感觉不失为一萌点，但是在讨论正事的时候还是给我严肃一点啊喂！
　　“喵，究竟会是些那些人呢……”铃女依旧在思索着。
　　“唔，想不出来是也呢。真的很寂寞是也呢……”铃女露出了类似萌物一般的表情。
　　不正经的女忍，但是实力确是实打实的。
　　“会是哪些孩子吗？……喵？”铃女的耳朵动了动。
　　“到了是也？忍忍”
　　“蛤？”
　　【 咻咻咻――】
　　咻啪啪啪，数枚手里剑朝墙壁飞去，命中了目标。
　　“恩恩嗯？”王乐不明所以的看着空无一物的墙壁。
　　“出来吧，看到你了是也哦”铃女说着手里又多出了一把苦无。
　　“……”墙壁。
　　切，果然还是不行吗
　　潜伏者露出了不甘的表情
　　随后便解除了壁隐之术。
　　从墙壁里露出了女孩子的脸。
　　类似于皮铠的独特装束，略带男孩子气的棕色短发，半遮眼，女忍固有的一米六身高，比铃女稍矮一点，此时她正握着短刀充满敌意的戒备着。
　　“好久不见是也，吹夜殿”和如临大敌的她不同，铃女十分自来熟打着招呼，毫无紧张感。
　　一点也没有有当事人的自觉。
　　“好久不见，铃女大人，做梦也没想到会以这种方式再会…”特忍吹夜脸色复杂的看着热情招呼着自己的存在。那个自己曾经憧憬不已的人…
　　“喵哈哈哈―”铃女毫不在意的笑了起来。
　　“怎么，是熟人？”打量着入侵者，王乐拍着铃女的肩膀问道。
　　“是同乡人”言简意赅。
　　“喔”
　　看着正和王乐说着悄悄话的原大和伊贺里前辈，吹夜平复着自己的心情，整理着思绪，然后缓缓的开口了：
　　“铃女大人，就此收手吧，现在回头还来的及，犬饲大人和师傅都很生气”
　　“还是一如既往的死板呢是也，吹夜殿知道铃女到这里的理由是也吧”
　　“异人……”吹夜看着一边的王乐点了点头。然后深吸了一口气，目光一锐，杀意的目光锁定在了打酱油的召唤师身上。
　　“如果这是令铃女大人停留的理由的话，那么在此就由我来为之去除吧！”
　　喂喂！关我毛事啊！
　　正看着忍者肥皂剧的王乐表示躺着也中枪。
　　“抱歉，这样是不可以的是也呦，铃女已经答应做他的专属忍者的说”铃女挡在了王乐的身前。
　　“如果真要这样做的话就，咔嚓，嚓咔，咯啪，啵库啵库，啵库恰――是也！”眼睛微微眯起。
　　现场的气氛因为铃女的话而紧张了起来。
　　看着虽然看似随意但眼中却带着从未有神采的前辈，吹夜露出了不解的神情，那是从未在忍之里看到的认真之态。
　　心可不避免的动摇了。
　　“所以说还是就此收手吧是也，之后你把罪过全部推给我也可以是也呦”铃女趁热打铁。
　　“…这样好吗…和整个伊贺为敌，你的下半生将在无尽的追杀中度过”吹夜凝视着铃女的眼睛想要从中看出什么。
　　“可以是也呦”铃女毫不犹豫的给出了答案。
　　看来是不可能再回去了…
　　“…说实话，虽然我不知道你违反命令到这里的原因是什么，这个异人也瞧不出有丝毫值得效忠的特点”吹夜闭上了眼睛。
　　“我……”
　　“嗯？？”王乐。
　　“喵？？”铃女。
　　二人注视着想要说些什么的吹夜。
　　“既然接下了任务，那么将其贯彻下去，才是身为伊贺里的女忍！”极为认真的神色，吹夜再度恢复了之前杀意满满的样子。
　　“你太认真了是也――”看着干劲满满的后辈，身为前辈的铃女露出‘嫌的累’的迥然表情，挥了挥手。
　　“彼此都是女忍嘛，明明只要轻轻松松地活下去不就行了是也”
　　“这是我的秉性”吹夜摇了摇头。
　　“而且……”将手中的刀具别在腰间，由怀中掏出了一份有着奇异花纹的卷轴。
　　“你的那种自由奔放……”
　　脑中不由自主的回忆起明明不认真却总能拿第一名的蓝发女忍的种种事态，明明是同一辈的人自己现在却要称呼她为前辈，大人…
　　压抑已久的感情挤压着心房，如炙热的岩浆般迸发了出来。
　　“我讨厌铃女大人！所以请死在这里吧！！！”
　　吹夜充满气势的打开了卷轴。
　　【嘭-――！】
　　“啊！”惊呼声。
　　打开的时候气势太足了，卷轴被吹飞了…
　　【轱辘轱辘轱辘…】
　　卷轴轱辘轱辘地滚到了铃女脚下。
　　“喵？”捡起卷走，看着因为失去杀手锏而不知所措的吹夜。
　　露出思考之状，然后。
　　“嘿咻――”就这样丢回去了。
　　“哇呜……！”手忙脚乱的接住卷轴，看着手里的东西，再看看保持着抛投姿势的铃女。
　　“……”
　　拿着卷轴，吹夜一副快哭出来的表情。
　　一片沉默，气氛微妙了起来。
　　【唔唔唔，难道说铃女我伤到了她的自尊心了是也？】
　　【笨蛋，这不是明摆着的吗……不过话说，大和那边的女忍都是这样的吗】
　　【不，只是吹夜殿是这样是也，虽然实力很不错，但是一紧张就会弄巧成拙】
　　王乐和铃女正以眼神交流着。
　　“……”深吸了几口气，闹了大红脸的吹夜总算恢复到了之前冷酷的样子，不过脸色依旧有点不对劲。和最开始比起来现在的她已没了那股锋锐。
　　“……你，你的善心，我就兴怀感激的收下了…”
　　“嗯嗯”铃女点头，如果这个时候能就此收手那却是最好的。
　　不过……
　　――不要小看女忍啊！！！
　　“――忍法！妖魔呼唤！”
　　【吓！――――】
　　作者留言：
　　本来想咕的，但果然还是算了吧…


第一百六十三章
　　第一百六十三章  贵宾席的事怎么能叫BUG呢
　　就在乐尔道游戏正在如火如荼进行的时候。
　　――
　　宽广的纯白房间内，五颜六色的投影遍布其中，奇奇怪怪的生物将这个地方围的水泄不通，大小各异，形态各异，甚至有些完全不能用人类已知的任何词汇形容。
　　在它们所坐落的地方是类似于圆桌的结构，而中央的位置则是一个类似于大屏幕的东西，此刻屏幕中正不断的闪过各种各样的画面。
　　有红白色的闪灯巨人被山峦大小的怪物一击拍的粉碎，也有遍布红色触须满是死寂的世界，头上带有编号的红色小点不断的在广盈的球体上运作着，如CG般的精彩瞬间不断的闪现。
　　而现在其中的一个小点被点开了，画面被无限的拉大，占据了整个荧幕。
　　然后镜头开始旋转，像是在找什么一样，晃动了二下后，画面最终停留到此刻正带着一脸无赖站在怪物堆里狂打某女忍者屁股的召唤师身上。
　　“那么，对此，诸位的看法呢？”略显嘶哑的声音，首先开口的是一个穿着暗灰死神袍服的兜面，在‘他’的正前方是一个小小的写着奇异文字的暗金色小牌子。
　　“啵噜，啵露露，呼呼呼――”类似于滚筒洗衣机清搅衣物的声音。在‘他’旁边的一只白袍章鱼怪手舞足蹈。
　　完全不知道在讲什么啊，不过这对在场的诸位却不是问题。
　　“是这样……单调。”点了点头，死灵投影将目光远放。
　　“没错，这样也太无聊了，这些低级生物一个个耸的要死，看的我瞌睡都要出来了……啊唔―”类似燃烧恶魔的的投影说着还真打了一个哈切，点点火星随着鼻息喷打出来。
　　说着它便对着眼前的光幕点了点，屏幕画面分为无数块，画面拉近，显示而出的是正不断进行着自己的事的游戏者。
　　“看吧，这样耸成一团的样子，简直太无聊了不要，唯一一个稍微有点兴趣的最近也怠惰了，真是的乐尔道那边偏偏限制了比赛的时间跳跃功能，不行，再这样下去我真的要睡过去了…”
　　说着猩红的恶魔之瞳真的缓缓的闭上了，连带着投影都不稳定了起来。
　　“嘛~嘛耐心一点，正因为像你这样才不能真正的了解乐尔道游戏王大赛的乐趣，暗中观察这些低级碳酸生物的活动日常也不是很有趣的一件事吗？”笑眯眯的语调。坐在它旁边的是一个身做燕尾服的看不见脸的‘人’。
　　“【―――】，难道观察这些小生物就真的能让你感到高兴？说真的，我的XX，你现在这个样子简直令我作呕”诡异的模糊音，未知的力量屏蔽曲解了它的名字。
　　“安静一点，这里不是【――】，你们想被主系统赶出去吗？”灵体化的模糊投影呵斥道。
　　“Z，那么你认为该如何呢？说实话，我不介意等待，短暂的时空对我等来说也不过是一眨眼的功夫而已，但是如果真的睡过去了，这样未免太无趣了不是，我可不想一觉醒来乐尔道这边就停业了。”长的像黄鳝的外星人，推了推触手，头上的三个眼球不断的闪动。
　　它的话说出了其它观众的心声，窃窃私语的声音如海潮般起伏不断，然后整个房间就好像被数据洗礼了一般，变得虚幻缥缈了起来，而中间的屏幕则变的通红，不断的闪动着就好像要死机一样。
　　看着这一切，虽然让主系统崩溃也无关大雅，但如果被乐尔道拉入黑名单那就太得不偿失了。
　　乐尔道票，可是很贵的…
　　死灵投影挥了挥手，咔嚓一声，似乎有什么东西破裂了，但又好像什么都没发生，纯白色的房间再次回复到了之前的样子。
　　“那么，也就是说果然太无聊了么…？”低沉的声音听不出感情，双手交叉额头低下，被称为Z的存在兜帽下混沌奔涌不断。
　　“……加强难度的意思么”本该是疑问的句子却是淡淡的陈诉语气，让人听了一阵怪异。
　　一挥手，光屏上出现了几个3D立体的全彩图标。
　　娇艳欲滴的七曜石水晶手链，古色古香写着封字的葫芦，被无数巫女的白色灵体攀附的巨大八头巨蛇，刻有‘禁’字古朴石碑被无数藤蔓所萦绕的神殿，以及，正在无数飞车党的帮助下缓缓搭建而起的祭坛…
　　骷髅手指朝着图标点去。
　　‘啪兹――’电光闪耀
　　白玉般的指骨出现了轻微的焦黑，连带着所在的投影都剧烈的颤抖了起来，看起来随时可能崩溃。
　　“……保护程序”平淡的声音带着点点波澜。
　　不过却也没怎么在意，手掌就这样一捞，一段绿色的01数字便被抓了出来，
　　一抹，黑气萦绕而上。
　　‘呲呲’金色的电光闪烁，就好像触碰到了某种禁忌一般和之前完全不能相比的强大力量涌现出来，整个手掌在瞬间变得一片焦黑。
　　“……大意了吗”叹息。
　　然后趁着它完全变红之前又将它放了回去。
　　深深的看了一眼自己像是被橡皮擦抹消一般的躯体。
　　‘轰――’
　　黑袍死灵的投影便像是积木崩塌般彻底消散了。
　　而在另一边，某个充满了超次元科技感的工作室，本来正常的蓝色屏幕在这一瞬间全部化为了刺眼的红色，一个黑色的死神图标就这样大大咧咧推开了系统设置的安全门，然后开始狂妄的舞动了起来，将周围的数据弄的乱七八糟，但是还没等它威风多久，金色的利剑便从天而降，将这个带着极度恶意的病毒抹杀的连个渣都不剩。
　　“呼~吓死我了，噗，噗”一边的大葱星人看着重新恢复到绿色状态的操作台，心有余悸的拍打着自己的胸口。
　　但是还没等它缓过神来，伴随着鸣笛般的警报，第二位闯入者又入侵了进来…
　　而在此时的纯白房间内，不同形象，不同种族的投影正在一个接一个的崩塌着，象征着系统规则的金色闪电不断的闪动，一时间整个房间中电光闪烁不断。
　　不就是一张乐尔道票的代价么，10000星球核心火种什么的，还是付的起的…
　　“怎，怎么会事！！”白袍的外星操作员手忙脚乱。
　　“病毒！这是星际病毒！快启用X杀毒软件！！”鲶鱼星人大声的呼呵着。
　　“是……是是……！”
　　一时间，整个操作室里全是触手飞舞的幻影。
　　……
　　二十分钟后。
　　“怎么样，损失统计出来了吗？核心资料呢？”
　　“那个……核心资料部分没问题，只不过……”看着紧紧抓着自己脖子面红耳赤的总管，白袍外星人一副吞吞吐吐的样子。
　　“只不过什么？”
　　“……大人您自己看吧”
　　用触手在蓝色的操纵台上点击了二下，一个绿色的框框弹射了出来，然后画面拉伸。
　　可以看见，几个红色的小点正以线型粒子降落到一个五颜六色类似于沙盘的东西上。
　　A级游戏副本《战国兰斯大冒险》
　　“红色的小点是其他游戏副本的引流数据，而它们降落的地方就是目前正在举办的一个初级比赛，如果任由它们降落的话，初级‘栈’可能会导致部分数据溢出”
　　“另外，虽然游戏中的核心数据等方面没有遭到太大的影响，但是就刚才的数据变动报告来看，BUG一共出现了三处……它们分别是剧情人物来水美树，独眼流政宗，兰斯，大人，需要将他们的数据初始化么？”
　　“是这样么，没太大问题就好，那么待会就把这边重置下，记住一定要保证游戏的趣味性以及平衡性，我们乐尔道要对得起每位观众的每一枚星币。”
　　“好的的，大人，我们立刻开始安排人员对这边进行修复！”说着如同腊肠般的触手便又开始激烈的敲打了起来。
　　嘟嘟嘟――
　　什么东西的响声。
　　来自于不可名状的主管的头部触须之中。
　　是外植体组织的闪光提示装置，来自上面的消息。
　　接听中ing…
　　“嗯嗯，唔……姆，是这样么？好的，好的，我明白了。”挂了电话，不似人形的脸看不出表情如何。
　　而就在这一会的功夫，那边的程序星人已经将本次系统出现的破损以及出现的BUG修复了，现在正向它用邀功悬赏的语气打着报告呢：
　　“本次共计三处大BUG，连同上次的遗留问题均已使用最新型的时空对接装置处理完毕，请大人指示”
　　“……”你特娘的怎么这次搞的这么快！
　　大眼瞪小眼，气氛陷入了诡异的沉默。而就在大葱白袍星人以为主管是被自己的才能所惊艳到的时候。
　　“现在，立刻，马上把刚才的BUG给我改回去！”
　　“蛤？”
　　“有人打赏了100张乐尔道票，要求增添新的游戏趣味项目，刚才的那几个BUG就是它们本次的试做对象！”
　　大葱星人：……
　　你妹！上次上面不是还说不准乱往游戏里加奇奇怪怪的东西么？！说好的平衡性呢！
　　作者留言：
　　~
　　恢复更新
　　前面的文章我在修改，还是照顾下后面来的新人吧
　　（那么，祝大家在新的一年中事业顺利，身体家康，游戏happyEND）
　　另外，说一下，魔王那本我是准备一直更的，短篇黑暗文（人渣属性用的真的很爽~【大概】）
　　就这样。
　　以上。
　　感谢大家的支持。这里是蒂法，一个小白文作者☆


第一百六十四章    魔――魔王线？！
　　现织田领地毒蛇油田地区。
　　“啊~健太郎，那是什么，好可爱哇，这个这个也是，这个也是，卡哇伊~”京的集市中，来水美树正拉着自己的男友逛街。
　　“呐，健太郎，买下来做纪念品好不好？”拉着健太郎的胳膊美树左右摇晃着眼中满是期待。
　　“……呃，哈哈哈，这个……”看着自己干煸的钱包再看看不断撒娇的女友，小川健太郎只能露出似无奈的苦笑。
　　……这边又不能像是在日本那样打工，如果不节省点的话…
　　“好不好嘛，好不好嘛~”美树坚持不懈。
　　拿出了不达目的誓不罢休的气势。
　　一边类似于雷龙的毛绒玩偶紧紧的吸附着魔王眼球。
　　“好吧，那就买一个吧……”看着这样的美树，叹了口气，露出一个真拿你没办法的表情，小川健太郎开始掏钱包。
　　然后在店铺老板和谐的笑容中结束了这场愉悦的交易。
　　心在滴血…
　　一个毛绒玩偶竟然要一金，大叔你绝对是在敲诈我吧！
　　但为了顾及所谓男人的面子，就算是名为健太郎的笨蛋也不想在自己在意的人面前丢脸啊。
　　看着因为一个简单的毛绒玩具而欢呼雀跃的女友，小川健太郎眼中带着自责。
　　我还真是个不合格的男友啊…
　　如果能找到更多的钱的话
　　不，现在的重点不是这里！凝视着美树纯真天然的脸容，小川健太郎的眼中带着凝重。之前的一幕幕他可没忘记。
　　虽然不知道美树她为什么突然暴走，但是这绝对不是好事，而后面虽然力量不知为何又收回来了，但这……
　　……――并不是美树她自己的意志！
　　未知往往代表着危险，更何况本就是定时炸弹的魔王之血。
　　真是的，我们明明只是想平安幸福的生活而已，为什么会变成这样！
　　独自苦恼的少年…
　　“健太郎……怎么了，不开心吗？”由软乎乎状态中回神，美树察觉到自己男友的异常，天蓝色的眼瞳中带着点点担心。
　　看了看自己手中的玩偶，再看看男友手中的钱包，似乎理解错了什么。
　　“抱，抱歉，健太郎，我，我不是……”贫乳长发少女露出像是犯错一样的表情慌乱的解释着。看向手中玩偶的目光中带着不舍，但还是一咬牙把东西退回去了：
　　“那个，欧吉桑，这个我不要了……呜哇，呜呜”
　　要哭了，不，已经是哭出来了吧喂！！！
　　“抱歉……健太郎，呜呜，明明知道你这么辛苦，我竟然还……呜呜，对不起……对不起，呜呜―”
　　“呜哇哇――！”看着突然哭起来的美树健太郎手足无措。
　　迟钝男友…
　　“那么，这位客人，这东西还要吗？虽然本店不提供退换服务，但是……”大叔露出了一个过来人的表情。
　　在魔王情侣挑选物品的时候，他也在观察着他们，毫无疑问这二个人是不属于JAP AN的异人。
　　看他们不大的年纪，公主和武士的打扮，但是却完全超越主仆界限的亲密程度，将等等条件加在一起，上了年纪的大人很容易就脑补出了一副公主和守护武士的不洁之恋的剧本。
　　“呃，哈哈哈”安慰着美树，看着带着询问目光的掌柜，小川健太郎露出苦笑。不过却坚定的摇了摇头，既然美树喜欢的话，那就买下来好了，怎么可能退还啊！
　　由于美树的哭泣，正在行走的路人纷纷顿足，锐利的视线不断在二人之间扫视着。
　　但更多的却还是集中在小川健太郎身上。
　　“差劲，竟然让这么可爱的女孩子哭泣”
　　“男友么？该不是是这个武士要非礼这位公主大人吧”
　　“该不是是这个男的把哪位小姐始乱终弃了……真是的，这种人为什么还不被抓起来啊”
　　“要不现在去通知乱丸大人吧”
　　“嗯嗯”频频点头。
　　就这一小会的时间，小川健太郎的身份已经由男友转换为了诱拐犯了。
　　“搭档，总之先乘着事情变得麻烦之前先离开吧”日光的声音。
　　“……”向着周围看了看，健太郎也察觉到了不妙。这些大妈说话完全就没有掩饰的意思，只要不是个聋子应该都明白这个时候该怎么做吧。
　　“美树，跟我来”
　　一手拿着玩偶，一手牵着美树的小手。
　　魔王情侣消失在了人群的视野中。
　　……
　　一边，京总部办公室。
　　“那么，萌大奶大人，这就是忍之国的最新动向，有枯木大人在夺取犬饲的领导权也不过是时间问题而已”由大和那边归来的黑衣忍者恭顺的低着头做着报道，不敢去看正前方。
　　这种事情，光是看一眼就已经是死罪了。
　　“也就是说等待了对吧”抱着小猫，把玩着套着白丝的美腿，王乐露出思考状。
　　枯木啊……太久没出场都快忘记自己还有这只下仆了…
　　看来有好好的在完成任务呢…
　　然后脑中一只肌肉女仆一闪而过，‘咔嚓’什么东西破碎的声音。
　　正抱着猫娘的召唤师瞬间浑身一震。
　　赶快摇了摇头吧可怕的影像甩了出去。
　　总之，枯木辛苦你了…
　　“那么，大人，还有什么指示么？”忍者礼仪周全。
　　“现阶段没有，维持之前的作战就可以了”虽然很想将其余国家都一一监视起来，但是考虑到当前的忍者军团数量，这果然还是太不现实了，还是等把大和拿下来再说吧。
　　至于能否无伤拿下这个…这就是要看枯木的霸の义是否能战胜白发大叔的忍道了。
　　“明白―”看着对自己挥手的属君，忍者很识趣的退下了。手中解了一个印法，‘咻’的一下便直接融入阴影，接着就不知道跑到哪里去了。
　　那么接下来的是…
　　抱着着小猫软绵绵香喷喷的身子，猫娘有意无意的用自己的小屁屁摩擦着，自然王乐也露出了舒爽的表情。
　　虽然不能直接了当的来一发，但是这种程度的话，也是很不错的啊。
　　看着蜷缩在自己怀里可爱无比的小猫，王乐很自然的摸了摸她的头，接着《揉揉揉》
　　“喵~”白色的猫儿颤动，自然而然的卖了个萌。
　　而就在王乐和自己的老婆尽情互动，享受人生的时候，身影一闪。
　　穿着红色衣服的忍者已经以单手抵地半蹲的姿势出现在了客厅之中。
　　“萌大奶殿下，您要找的目标出现了！”
　　目标……？先是不可避免的愣了下，接着王乐狂喜。看向忍者。
　　“目标来水美树和目标小川健太郎已确认发现，目前正在京的城内，泷川一益大人已经带人过去监视了”忍者直接了当。
　　“……呃？”以为是某鬼畜君的召唤师脸上的笑容僵住了。然后这才想起除鬼畜勇者外魔王情侣以及一众主要人物自己确实派人去调查了。
　　“噢……”有气无力的噢了一声，王乐显得有些兴致缺缺。小川健太郎和美树的话只要不让美树暴走进入魔王形态就万事大吉了。
　　“那么接下来的行动我们该如何呢？是进行抓捕呢，还是继续观望？”忍者小心的询问着。
　　“不必了，你把坐标告诉铃女吧，我们待会亲自赶过去处理。”
　　【啪啪】拍了拍手。
　　‘咻’的一下，有什么东西从天花板滑落了出来。
　　出现在大厅中的是……
　　“――蒋蒋！天才女忍铃女闪亮登场是也！”蓝发的活泼女忍做着Y字踮起脚摆着酷似偶像的POSS。
　　“……”一滴冷汗由下属的额头流了下来。
　　接着交接完毕红衣忍者便告退了，不知是不是错觉总感觉他的身影比平时要迅捷许多，小伙子，有前途啊…
　　但就在王乐站起身想对铃女说些什么的时候。
　　――轰――隆！巨大的爆炸声响，宛如遭受九级地震，整个城堡都颤抖了起来，‘咣当咣当’名贵的瓷器碎了一地。
　　不过王乐却没有在意这些，而是紧紧的将目光注视在一个方向，脸色似呆滞，又似不敢相信。
　　城的东面，已经彻底的消失了，一个小型的蘑菇云正在缓缓的什起，漆黑色的大坑呈辐射状蔓延，黑色的火焰就算隔着老远也能感受到其中的炙热。
　　核弹爆炸的既视感…
　　而在其正中心的则是
　　――来水美树！


第一百六十五章    混乱的美树
　　“椋果然不行么？”
　　距离京都拥有足够遥远距离的山坡上，穿着黑色西装的男人看着通过卫星投影显现于电脑上的画面砸吧着嘴，支了支自己的眼镜。
　　本来以为来水美树维持普通人状态通过出其不意的奇袭可以一下解决掉，但现实却和想象完全相反。
　　“真是的，设定的这么BUG怎么杀啊”随口抱怨着，名为李青的男人一脸的不爽。
　　高度压缩的微型云爆弹都干不掉普通状态的她，不，应该说是没破防更为恰当
　　就算是A级场景的BOSS这怎么说也太过了吧？
　　这属性，体力和力量绝对破300了啊！
　　“那么，李青大人，接下来的计划还需要执行么？”英勇的姬骑士在一边待命着。
　　单马尾金发随风摇曳，身上由魔导科技加固的骑士铠在阳光下耀耀生辉，眼中充满了坚毅，并没有因第一步的失败而产生丝毫动摇。
　　白银姬骑士毫无畏惧，即使远离家乡瑟托拉姆王国也未有过片刻的迷茫。
　　“哎呀呀，那么，该怎么办呢？还真是让人苦恼啊…”不过话是这么说，头上顶着‘最爱无限恐怖’白色立体字样的冷面男却没露出一点苦恼的样子。
　　看着电脑屏幕里完全魔王化的来水美树，也就是Little Princess，男人的嘴角微微抽搐。
　　A级一次性道具卡云爆弹都干不掉的怪物，还是不要去送死的比较好…
　　而就在他想要说些什么的时候，眼前的画面却猛的一黑，接着就是一片雪花。
　　李青：……
　　嚓，这可真是……
　　远处的天空中似乎有什么东西正在由云端坠落，只有男人知道，那是自己的卫星……
　　……
　　而此时的京，魔焰燃烧不断。
　　一片狼藉的废墟中，小川健太郎正支着日光大声的呼喊着，眼中带着心疼和自责。
　　刚才的袭击如果自己能早一点察觉然后保护好美树的话…
　　“美树！冷静一点！控制住自己，不要被邪恶的力量控制住了！现在这个样子不是你最讨厌的么？！”主角君大声的呼喝着，想要将自己的心意传达过去。
　　而效果也是很明显的
　　“健太……郎？”听到自己男友的声音，因为狂暴的魔王之力而变得猩红一片的眼眸闪过清明。
　　就算已经完全进入了魔王状态，少女依旧没忘记他啊…
　　心中的份量很重…
　　但也就仅此而已，很快那份属于人类的理智便被压制了下去，猩红色的眼眸带着满满的恶意扫视着小川健太郎，就好像在审视一只卑微的蝼蚁一般。
　　如果说之前的来水美树是拥有力量却不知道如何使用，也不想使用的刺猬的话，那么现在这个人格所支配的她就是充满攻击和掠夺性的真正魔王。
　　看着自己周围的焦土，耳边不时传来惊恐的叫声，Little Princess露出了享受扭曲的笑容。
　　威压如气浪般向着四周拍打，黑色的魔焰荡漾开来。
　　――！
　　“美，美树……？”就算事实已经摆在眼前了，但是小川健太郎依旧没有放弃，只是带着不确定的眼神看着她。
　　不可能，美树绝对不会变成魔王的！
　　对，对了，只要将台湾柠檬给她吃了的话――！
　　慌乱的在自己的衣兜中翻找着，小川健太郎做着自己的努力。
　　很快便由怀里找到了仅剩一小半的台湾柠檬。
　　那么接下来要做的是…
　　“来，美树，这里台湾柠檬把这个吃下去然后变回原来的自。”但还没说完便被打断了，随之而来的狂风将他狠狠的吹飞了出去。
　　“哼，说什么蠢话！又想用这个东西来压制吾了么？”看着散落在地上的金色橙肉，Little Princess皱眉，眼中带着毫不掩饰的厌恶。
　　就是这个东西，就是这个东西压制了自己，让那个懦弱卑微的存在一次又一次的支配这副躯体！
　　消失吧！
　　随着主人的意念，荡漾着的魔焰就地一卷，在小川健太郎绝望的眼神中将台湾柠檬烧的连个渣都不剩。
　　“好了，讨厌的存在消失了，那么接下来吾要做的是…”扫视着四周。
　　黑色的披风无风自舞，如影般的诡异笑梦靥不断在Little Princess的身后摇曳着，其中蕴藏着的深深恶意，凡人沾染上一点便会顷刻间暴毙。
　　“健太郎，去战斗吧，用我将她重创的话说不定可以把美树变回来”温柔的御姐音，带着凝重，是日光。
　　不过虽然是这么说，但日光自己也知道，面对一位完全觉醒的魔王，就算她还尚不足以掌握自己的力量，单凭健太郎和自己能胜出的几率也近乎渺茫。
　　“战斗……么”日光的话让这位在各个国家不断冒险的少年回过了神，眼神复杂的看着自己的女友，然后又看了看自己手里不断闪烁着淡淡光辉的拍档。
　　摇了摇头。
　　和美树战斗这种事……
　　……怎么可能！
　　“……”哎…日光轻轻的颤动着，最后划归了平静。
　　说到底，随着时光的流逝她已经快忘却自己的初衷了，只有一个信念在支撑着她，那就是斩杀魔人，消灭魔王，但如果持有者不配合的话，她也并不会勉强。
　　卡奥斯那个家伙，现在在干什么呢…
　　他的话也一定没忘记当初的誓言吧。
　　（某处雨林，卡奥斯：噢噢噢，心之友哦，更用力，更用力的将老夫插 进去――！good very good ~）
　　而在小川健太郎眼神复杂纠结不已，Little Princess思考自己后面的行动的时候，一伙人出现在了核弹爆炸大坑的边缘地带。
　　正是闻讯赶来的王乐以及他的下属们。
　　“哦哦，好厉害是也―完全消失了的说”蹲下身用手指沾起一点泥土于手中研磨，下一刻泥土便化为了细小的沙尘。
　　铃女用手捏了捏一边的岩石，也出现了同样的现象。
　　里面的结构已经完全被破坏殆尽了…
　　恐怖如斯的魔王…
　　看着这一切的王乐脸上带着凝重，显然也察觉到了事态的严重性，不，应该说是看着这个将京轰掉近乎1/3的大坑是个人都该明白其中所代表的意义的吧…
　　后面的安抚事项有的那个女人头痛的了。
　　当然，现在的重点不是这里，而是…
　　向着坑的正中心看去。
　　一边，正望着天空不知道在想些什么的魔王不知怎么的也将自己的头扭了过来。
　　视线于空中交接。
　　【咔嚓――】什么东西破裂的声音，奇异的扭曲感。
　　眼前闪过了奇异的色彩
　　似乎，似乎有什么片段从眼前飞了过去，但却看不清楚。
　　眩晕感袭来，王乐踉跄了一下，一边的小姨子眼疾手快抢在猫娘之前辅助了他。
　　“王乐先生，怎么了，是身体不舒服么？”担心的眼神，担忧的语气，梦梦极具关心之态。
　　“没事么王乐大人，要不要先休息一下？”
　　“夫君喵？”
　　一边的神裂和小猫虽然没开口，但是眼中也是带着担忧，特别是小猫，看向中心地带的魔王，眼中带着怒意，似乎是以为她暗箭伤人。
　　而在这个时候，在魔王Little Princess哪里，本该威风凌凌上天下地无人可敌的究极存在也露出了和王乐相同的症状。
　　不，准确点说应该比召唤师所遭遇的更过份。
　　“唔……吾这是……”猩红色的眸子不断扫视着四周，但眼前的场景却已不在爆炸般的黑褐色土壤上了，而是一个充斥着相当怪异感的地方。
　　血月，由奶油和布丁铺成的道路，而此时自己的位置则正是在糖果古堡类似广场的地方，香甜的味道不断于鼻尖萦绕。
　　幻觉？但是，那为何…
　　身体不知为何动弹不了，里人格不愧是里人格，Little Princess所幸直接闭上了眼睛开始呼唤自己的力量。
　　但是随后猩红的眸子又猛的睁开
　　怎么可能――！
　　力量……消失了……
　　极度的震惊带着犹不可置信。
　　就是字面意思的消失了，不是封印，而是消失了，身体的孱弱感就好像未觉醒之前的状态。
　　想要调用力量，但那本该随着自己心意而沸腾的魔王之血却如镜中化水里月般，看得见而摸不着。
　　面对这一近乎悲惨的现实，褪生于来水美树的里人格Little Princess也不禁有点混乱了。
　　当然，真正的魔王是不会因为这点小事而混乱的，但是现在这个状态的美树虽然看起来像是完全觉醒，但实际上和之前的半觉醒也没什么区别，最多也就是眼睛变成全赤，里人格取代表人格而已。
　　而在Little Princess依旧处于力量莫明丧失的疑惑的时候，眼前的场景一阵变换。
　　几乎是在一眨眼的时间，十六把带着寒芒的银色餐刀已经激射到了眼前。
　　哼，愚蠢之辈、
　　眼中闪过淡淡的不懈。
　　嘭！
　　结界样的东西在即将被击中的瞬间由体表浮现出来，在千钧一发之际将飞刀弹开了。
　　一边，以灵巧之姿闪过飞刀的反弹的银发女仆，白皙的脸容上缓缓的浮现出一丝血痕。
　　而就在Little Princess不想去理她的时候，本该消失的力量却涌了出来，愣了一下，随即露出了恶意满满的笑容。
　　死吧――！
　　随着主人的念头因为失去力量而化为天蓝的眼瞳再度化为了不详的赤色，对着银发的美丽女仆狠狠的一刮。
　　魔法阵展开，漆黑笑靥的影子伸展出来，对着上面白皙肥美的大腿就是一绞，女仆察觉到不对想要闪开但是已经来不及了。
　　如同触手的深黑影子像是蜘蛛捕食一样瞬间将银发的女仆抓住，在她挣扎的时候直接突入了女仆装之间。
　　寻找着什么，然后一插…
　　“――哼嗯！”痛苦的闷声。
　　血迹染红了洁白的下摆，“时间啊，停止……”但是还没等她说完，由漆黑梦靥影子凝聚成的激光便由体内爆发了，从内部开始撕裂溶解消化，并向着四周蔓延。
　　然后就像是被激光剑划开一样，属于银发女仆的身体自中间划为了二半，仅剩的内脏滑落下来，‘啪嗒’一下，已经完全看不出形状的下面断裂开来，肥美的大腿，露出骨头的小腿就噗通噗通地陆续掉到了地上，银发女仆的美丽肢体滚了两滚。鲜血开始从伤口处流出，在糖果地面上滑开…
　　死了。
　　……
　　作者留言：
　　不用等了…没了。
　　本来打算只更2500的，没想到更到快4000了…
　　今天去帮别人补习，更新的事放一下，明天补上吧（大概？）


第一百六十六章    错误的世界线
　　而一边，看到Little Princess将银发女仆秒掉的场景，鲨鱼眼的男人嘴角一阵抽搐。
　　这就是魔王的力量么，真够凶残的……
　　不过也幸好有她在，不然自己就要死在这里了。
　　果然，相比自己冲锋陷阵，还是找个靠得住的女人吃软饭比较实在！
　　但是身为当事人的Little Princess在秒掉威名远扬的女仆长后却没有露出半点的高兴之态，反而是蹙起了眉头。
　　“唔――吾这是……？”Little Princess的眼瞳渐渐由赤红化为了天蓝，看着自己的双手眼中带着不可置信：“力量……力量竟然在自己消散，怎么可能……”
　　如果说刚来的时候力量消失还可以用 被封印作为借口的话，那么现在，这种情况就只能称的上诡异了，要单方面将魔王的力量悄无声息的压制回去的话……
　　……这种事，怎么可能！！
　　随着力量收敛回体内，她竟然浑身一软就要倒在地上。
　　处于失神状态的Little Princess是无论如何也反应不过来的，但就在她要倒下去的时候，却被身后一直守候在一旁却被她下意识的忽略的男人接住了。
　　“唔……这是……什么”温暖，这是来自己人类胸膛的温暖。
　　好舒服的感觉…
　　强烈的睡意袭来，以至于Little Princess的眼皮摇摇欲坠，想要推开身边卑微的存在，举起的手臂却像是面条般瘫软了下去，最终也只能任由他这样搂着。
　　“喂，没事吧……振作一点！”耳边似乎传来了什么声音，但是怀中的少女已经听不亲切了，神智正在沉入到远梦的理想乡。
　　吾……怎么会……
　　似不甘的叹息，但最终还是闭合上了双目，世界重新陷落到了不知何时才会什起白昼的黑暗。
　　男人望着怀中少女皱着眉头的纯真睡脸，脸上带着愧疚，但更多的却是为自己接下来要做的事的沉重罪孽感。
　　望着不远处插在蛋糕上依旧泛着血的原女仆长的白皙大腿。
　　他实在是想不到有什么方法能让自己从这个场景里活下来，如果没有美树在的话光是最开始的朱雀哪里恐怕自己就被做成烧烤了…
　　…虽然有些对不起美树这个小女孩，不过为了活下去也就只有这样做了。
　　咬了咬嘴唇，男人的目光中泛出坚定，心中俨然已经有所决断。
　　乘着永生之酒的效果还没结束……
　　…
　　而在此刻的外界，京所在的地方，乱丸率领着军队将町民们赶开，3G和香站在离大坑稍远的地方带着担心的神色看着中间的位置，哪里，正中间的位置来水美树和王乐分别被二个类似于结界样的罩子网住。
　　实质化的能量潮汐不断荡漾开来，掀起一阵沙尘，黑歌和神裂等人的脸上充满了严肃。
　　事态发展到如今这个地步已经完全超出她们的预料了，不，应该说没人预料的到吧。
　　直到刚才为之都是正常的，但是就这样突兀的，凭空的，这个罩子出现了。
　　将自己的夫君（主人）关了进去。
　　接着无论黑歌她们怎么做都无济于事，就连神裂开启圣人化启动唯闪最多也只是让它微微泛起涟漪。
　　大危机，前所未有的大危机！
　　“小弟弟，有什么想法可以讲给妾身听哦，妾身的夫君也和你的小女朋友一起被关在里面了”
　　维持着妩媚的笑容，黑歌眯着眼睛看着一边跪倒在地的小川健太郎，脸上看不出丝毫的慌乱。只是在没人注意到的地方紫色的指甲已经不觉间深深的刺入肉中。
　　听到声音，小川健太郎抬头看了她一眼，接着又埋下了头，眼中带着痛苦。
　　“都是……都是我的错，如果当时能好好保护美树的话……”
　　似乎陷入对自己无能的自责了呢…
　　“快点，告诉我，把主人救出来的方法！”小猫就没这么温柔了，在小川健太郎惊愕的眼神中，这个白头发的小女孩以和自己可爱外表完全不相匹配的巨力单手揪着自己的脖子将自己提了起来。
　　“方法，告诉我。”淡淡的声音，但严重却带着极度的认真。
　　“咳咳、”由于怪力小川健太郎呼吸不顺。
　　“够了，小猫，放他下来吧，王乐大人的事不是他的错”神裂在一边劝道。
　　“……”看着严重满是自责的健太郎，小猫沉默了片刻，然后将他扔在了一边，就这样静默的看着他。
　　“那么，健太郎先生，对于现在的这种状况，您是否真的知道点什么呢？如果可以的话，请告诉我们好么”梦梦弯着腰和声细语，黑桃心状的尾巴在身后一摆一摆的。
　　紫色的大眼睛带着期待，让人不忍拒绝和欺骗她。
　　“……”看着将目光全部集中在自己身上的风姿各异的漂亮女孩子小川健太郎沉默了片刻，然后苦笑着摇了摇头：
　　“我……不知道，只知道如过不赶快阻止美树的话，世界就要毁灭了…”
　　啊，没错，世界毁灭……但是明明知道这件事的我竟然……
　　男人看着自己身边的日光，目光复杂。
　　杀一个人救全世界，和放弃全世界单为了某个人，这压根就不用选吧，觉悟也早就有了，但是当这一刻真的到来的时候……
　　我，还真是个懦夫啊…
　　叮咚――
　　小川健太郎陷入颓废状态，正义伙伴模式启动失败，主角光环爆发失败……
　　“诶，是这样么，世界毁灭……？”梦梦转过头看向。摆弄着类似于水晶球装置的对她摇了摇头。
　　不是谎言啊……这可真是。
　　腹黑王女的眼中泛起凝重，但是外界的笑容却是维持不变。
　　“那么，关于世界毁灭的事，健太郎桑可否给我们说下呢，说不定线索就在其中也说不定，这样的话美树姐姐就能获救也说不定哦”一脸为了他人着想的样子。
　　完全挑不出毛病。
　　可怕至极……
　　铃女在一边拿着小本本记着什么。
　　《如何才能成为一个合格的女忍，梦梦篇》
　　节操全无的女忍。
　　“说的不错呢喵，你也看到了吧，你小女朋友的状态，待会说不定一下子爆出来也说不定的哦~如果不赶快……啊啦喵，妾身开玩笑的，怎么脸色这么难看”黑歌配合着梦梦，配合的天衣无缝。
　　远处，相比起王乐的能量罩，无论是规模还是威势来水美树那边那个都要大上数倍。
　　此刻它就像不稳定的聚合水泡般颤抖着，地面因能量的狂风被割开一道道裂痕。
　　这个样子
　　就算是待会真的爆炸了也不会让人吃惊啊…
　　没看3G和乱丸他们已经开始安排人手组织人员撤离现场了么…
　　看着远处，小川健太郎的脸色也紧张了起来，不过与其说是担心自己的安慰，不如说是因为里面的女友的烦忧。握着日光的手紧了又松松了又紧，正如主人此刻的心情。最终眼中的犹豫尽数化为了坚定。
　　美树……还等着我去救她，无论美树变成什么样，只要她还有自己的意识，那她就是美树！
　　不试试看，到最后一刻怎么可以放弃啊！
　　不亏是除世界BUG兰斯外的日光的持有者，短暂的失意后小川健太郎重新振作了起来，周身上下的气质为之一变。
　　深深的看了一眼抱着自己头蹲在地上的美树一眼，健太郎便撇过头开始给黑歌她们讲解光于美树和自己的事。
　　不过，在这之前…
　　“那个，虽然这里有点失礼但是我还是想问一下，那个男人和你们是什么关系”好在意啊……
　　“是妾身的夫君喵~”黑歌直言不讳，眼中带着温柔。
　　“和姐姐一样”这是小猫。
　　“嗨嗨~王乐大人的话是达令呦~”宣示着自己的主权。
　　“是什么关系呢，真让人困扰啊……”梦梦抚着自己的脸流露出妩媚的笑容。
　　“喵~铃女是王乐的专属女忍是也”蓝发的活泼女忍歪着头想了一会，似乎觉得少了点什么，又补充了句，“要SEX100次的说”
　　咳，最后那句不用了…
　　捂着胸口，一幅中箭的样子。
　　小川健太郎总感觉自己心里的某个东西碎掉了，看向最后一本正经的单马尾持刀御姐，这个该不会也…
　　“不，不是你所想的那样的啦！我，我什么也不知道！！！”看着望向自己的小川健太郎，神裂手舞足蹈的解释着。
　　少女，你这是在欲盖弥彰吗？
　　怎么总感觉……前些日子因为和美树牵到手而高兴的自己像是个傻瓜一样……
　　不提原主角此时微妙的心理活动。
　　……
　　此时，在未知奇妙的世界中，王乐正一脸蒙蔽的看着覆盖在自己头上的东西。
　　左右二边是白皙的粉嫩。
　　而中间则是纯白的沟壑。
　　而自己的嘴唇则正印在这上面。
　　有点热…
　　嘴唇向着大脑传递着独属于青春美少女的味道。然后下意识的伸出舌头在白色的春天上面舔了舔，一道湿痕随着王乐舌头的动作而出现。微微探了进去…
　　咸咸的味道…
　　然后还没等他细细品味的时候，漆黑色的笑靥便将他的整个身体吞噬了进去，一绞。
　　咔嚓噗嗤―
　　肌肉扭曲骨骼分离，身体呈360°扭曲，大量的血液随着高压喷涌出来。
　　死了……


第一百六十七章      BUG中
　　“世界……正在被改写。”
　　夕阳日暮的小山丘上，一个白色的小兽看着悠远的天空呢喃道。
　　在白色小兽从耳朵处衍生出来的白色毛发上，金色的圆环在闪烁着，仿佛在记录着什么。红色的眼眸不时眨动一下，以极具撸猫人士喜爱的可爱姿态用自己的后脚扰着自己的耳朵。
　　“真是够随意的。”好似埋怨的语调，但实际上却并没有这种感情，只是在单纯的剖析，静静的思考。
　　而令人感到诧异的是，这个小兽的头上竟然也有字体，金色的框―丘比（QB）☆！
　　仰望着天空，残阳的照耀下红色如玻璃状的眼珠泛着诡异的亮芒，将一边的人影拉的很长很长。
　　“怎么了么？丘比。”
　　声音来自白色小兽身后的人影。大概一米六出头的个子，男孩子气的过肩短发，上半身是白色潮流衬衫搭配夹克，露出可爱的肚脐，而下面则是老式的蓝色牛仔裤，在脖子的部位挂着一刻做工精美的天蓝色宝石，整体而言给人一种青春期美少女的味道。而在她的头上则是几个白色的立体字‘魔法少女夏雨’
　　――初级游戏者魔法少女夏雨！
　　令人吐槽不能的游戏名…
　　不过在场的倒也不怎么在意就对了，对着她摇了摇头，也不说话，白色的小兽深深的看了明星泛起的天空一眼，随后便后脚一蹬。
　　抛出一条弧线。
　　“嘛~不过如果熵不增加的话，那就随它们好了……”
　　啪――
　　由于少女的下意识躲闪而直接掉在了地上…
　　头着地…
　　“啊，真是的，丘比，要过来的时候事先说一声啊”少女手忙脚乱的捡起白色的小兽，在它的头上揉了揉，把灰烬拍去，脸上带着埋怨。
　　“QB~~”自然而然的趴在少女的柔软上卖了个萌。
　　“唔！”眼中明光闪烁，一脸被萌翻样的魔法少女疯狂的开始撸QB。
　　“咦，这种感觉是……？”
　　就像是感受到了什么不可思议的存在一般，正眯着眼尽情刷好感度的QB的眼睛豁的一下睁开，看向自己的二边。挂在白色毛发上的圆环正闪着刺眼的金色光辉，如果时候刚才是45瓦家用灯的话，那么现在的就是96式探照灯！
　　“啊――”爆发出的金色光辉甚至让一边的夏雨产生了短暂的失明。短时间内什么也看不到。
　　随后胸口处的宝石便泛起了淡淡的光泽。
　　开始以等价交换的方式抽取魔力治愈肉体。
　　“这样的因果量……怎么可能？这已经不是一国之主和女王的了，不……这种量根本就不是人类能掌控的，那边，到底发生了什么”
　　顺着圆环所指示的方向望去，玻璃似的猩红眼珠中倒映着的是无数好似极光般的细线，它们将天空编织成了另一片光怪陆离的时空，而这些所牵引的方向正是毒蛇油田的京！
　　……
　　“咦，这是……？”
　　“怎么了么？里林大人？”
　　忙碌的飞车党的中间，一群黑袍人正簇拥着一个身着神父装，手里拿着血色圣经的英俊男人，在他的脚下是遍体鳞伤的毛利元就，而原毛利家的三女只能无力的撑着眼睛看着这个把脚踩在自己父上大人头上的恶徒，和元就一样，照，菊，以及千奴的身上都是激烈战斗的痕迹。
　　武器崩裂，女仆服也化为了碎片，暴露在空气中的是大片大片的雪白肌肤。
　　不过作为代价，簇拥着神父装男的黑袍人中有几名也明显收了不轻的伤，身体摇摇欲坠，脸容苍白的毫无血色，但眼中带着的却是好似狂信徒般的狂热。
　　为了里林大人！
　　献出自己的一切！
　　而最令人感到诧异的是，明明自己的主将都被打成这样了，外部的士兵居然还无动于衷。就，就好像没看到这一幕一般！！
　　而这一切的一切，都是因为这个被称为里林的男人！
　　“不，没什么…”摇了摇头，英俊的金发神父露出了柔和的笑容。
　　“大家都是为了乐园而献身的同僚，哪里有什么大人不大人的，再说了，我不过是由本体的一丝念想加上炼金科技而勉强做出的现实投影而已，大家叫我里林就可以了。”
　　“啊，大人是在关心我们么？呜呜，怎么能这样，我们的存在怎么能和大人您相提并论！”
　　“像这样对待身为罪人的吾等，大人您作为神之子实在是太博爱了，呜呜―啊啊啊啊――眼泪，眼泪出来了！”
　　“呜呜呜，不要哭啊，魂淡！你知道我要忍着看见大人英俊面容时的激动心情不流泪是多么艰难的事么！？”
　　“不行了，眼泪完全忍不住了！呜呜呜！”
　　因为这个笑容，黑袍人们互相搀扶着哭成一片。
　　“没错啊，呜呜呜，无论是怎样的存在，大人就是大人啊！这一点始终是不会变的，无论是投影也好，分身也罢，就算是大人您死了，被钉在棺材里，被烧成灰做成骨灰盒，我也要用我腐朽的声音喊―？”
　　下一刻劲风袭来。
　　‘嘭――’的一声一脸狂热的黑袍人就被击飞了出去。
　　血色触手状态的东西由血色的圣经弹出。维持着铁锤的样子。
　　看到这一幕，正以不下四叶草迷妹之姿失声痛的黑袍人们愣住了，似乎没理解过来，但是很快在诡异的波动下神色又再次被狂热所取代，始终没去看那个躺在地上咳着血生死不知的同僚。
　　“那么，里林大人，我们下一步的目标是什么？当前，明石和毛利二国之地已皆尽收复，相应的剧情任务已植入黑暗之种控制了起来，同时黑暗之塔和世界门的建造也在同步进行，预计在一个月后将会完工”
　　撇了一眼地上的人形大坑，换了一身服装的艾少低着头，态度极为恭敬。
　　边说着便对着一边挥挥手，得到命令几个黑影便由人群中闪出，瞬间来到了毛利照等人的身后。
　　“可恶……！你们要干什么！”
　　提起最后一点力气，照用尽全力向着一边踢去，流露出大片的春光，美妙，粉嫩，漂亮，光滑。
　　但是很遗憾的是在，在场的人没一个对这些有兴趣。
　　在忍者打扮的家伙的手刀下，筋疲力尽的毛利三女很干脆的昏迷了过去。
　　对着艾少点了点头
　　这样，在场的都是组织内的人了。
　　至于毛利元就哪里…
　　咻，咻，咻
　　液体飞溅的破空声，自血色的圣经中，粘稠的液体自空中洒落在毛利元就的身体上，接着便寻着伤口和空隙，融入了他的身体之中。
　　类似于寄生虫的控制手法，不过这个是融合在血液里的。
　　作为S+级的强力剧情人物自然要教主亲自出手了。
　　看到这一幕，人群最后面莫离的眼中闪过忌惮和恶心，将身体往后退了一点。而在她身边青空的反应则和她截然相反。
　　“啊~啊~多么美妙―不行，不行了，啊啊啊啊―”一脸癫痫病发的样。
　　“多么美丽完美的生物，更多，更多一点――~”伴随着圣经中液体的挥洒，支眼镜的速度也在加快。呼吸愈发急促。
　　咻，噗嗤！
　　“啊啊啊啊！”发自内心愉悦的声音。
　　伴随着一大坨将毛利元就的脸完全覆盖，青空脸上带着满足的笑容，就这样直愣愣的倒下了。
　　“……”带着一脸我不认识这个不可燃不可回收注水垃圾的表情，莫离迅速和这只无可救药的臭虫拉开了距离。
　　将自己部下的丑态尽收眼底，不过里林也不怎么在意，脸上维持着依旧柔和的微笑。
　　“那么，你们希望我怎么做？”坐在毛利元就坚硬的好似岩石的肌肉上，优雅似贵族的男人发问。
　　额…
　　似乎没想到他会这么问，艾少和姬红颜互相看着对方，脸色显得有些怪异。
　　说实话，当初他们压根就没想到会把这位召唤出来的，虽然是用的教团给的秘密咒文，虽然是用的教团给的召唤法阵…
　　……但是，这些东西撑死了也就召唤一只下位天使的投影啊！
　　这里指的不是剧情中的那些垃圾天使吗，而是实打实的神的代行者，即使只是没有灵魂的空壳！
　　青空和艾少的打算是利用召唤出的存在强行去狙杀远在异国的目标，然后再利用教会的秘密仪式献祭掉己方三倍的游戏者数从这里脱离，但是没想到却召唤出了传说中的这位…
　　……高级区的顶级游戏者，乐园的创始人！
　　给他们三个胆子也不敢命令他啊…
　　“没有主意么？”向着四周看了看，男人摩挲着自己的下巴：“这里如果我没看错的话，这种感觉，以及强度，是初级游戏到中级游戏的晋级赛没错吧？”
　　“是，是的，大人”艾少不敢说谎。
　　“啊―真是怀恋啊，没想到有朝一日 我竟然还能回到这种场景”似唏嘘的感叹，男人翻开了血色的圣经似乎是在查找，对照着什么。
　　不时发出啧啧的声音，还一边向这边看来，怪异的眼神让艾少菊花一紧不禁怀疑自己的教主是个基佬。
　　过了一会，像是明白了什么一样，里林重新将书籍闭合。
　　“那么，你们这次的目的就是抹杀掉那个名叫大丈夫萌大奶的游戏者然后回收他的道具没错吧？”
　　额，你怎么知道…
　　…我们明明。
　　艾少等人眼神狂震。
　　“呵呵，果然没错是这样么？虽然不是什么大不了的事，不过本次行动的指挥权就先由我收下好了”眼神一凝。
　　将血色《圣经》抵在自己黑色服装的胸口，右手呈斜向上方向笔直伸出。
　　“为了人类的新生！乐园集结！”
　　未知的，似乎有什么东西被悄无声息的改变了，黑袍人眼中的狂热被另一种感情所取代，属于自己的意识完全消散，也跟着举起了手，一副殉道者的样子。
　　“为了人类的新生！”
　　“为了里林大人！”
　　“为了人类的新生！”
　　“吾等誓死效忠里林大人！光明之日终将到来！”
　　……
　　狂热的游戏者们因为自己的领导者而欢呼。
　　不过在他们所看不到的地方，里林却将自己的眼神撇向了令一个方向。
　　――西南方，京所在的位置。
　　大丈夫萌大奶么，你到底是…
　　而此时，在丹波和中国的国境上，空间就像是被撕裂一般，高大的次元门就这样凭空破开空间出现了，砸在地面上发出了沉闷的‘轰’的一声。
　　首先出现的是笔直的炮口，然后是充满科技感的装甲，履带滚动，身着黄色战斗服的美丽女性在背后翼状推进器的带动下随着钢铁巨兽鱼贯而出。
　　就好像蜜蜂一般的在天空中飞舞，但是很快她们便集结为了一个方队，如训练严谨的军队一般。
　　在她们之后。
　　随着咻咻的破空声。
　　身着黑色制服的蒙面斗篷忍者，一个又一个的跳了出来，接着别着热光武士刀，手持自动卡宾枪的帝国武士也出现了…
　　闪烁着未来的银色光辉，就这样一个接着一个，坦克，机甲，完全偏离这个时空的东西一个接着一个的出现在了此处。
　　当次元门终于不再乱吐东西的时候，地面上已经多出了数量3000有余的各式各样的兵种，从战斗到辅助医疗一应俱全，机甲方面也一样，但是对比人口，这些凶残的究极兵器却是不多，零零散散有个几十个，其中又以勘探开采的居多。
　　噗通―！
　　在像是难产一样艰难的吐出科技气息满满的堡垒后次元门终于发出‘哔’的一声消失了。
　　踏，踏，踏
　　天守阁的最高层传来了脚步声，一个人影出现在了围栏的位置，俯瞰着自己的军队，深深的呼吸了一口这里不带任何污染的空气。
　　“那么，这里就是我国历史上的国土了对么？”
　　“嗨！达郎太子殿下，是这样没错的！”
　　一边的御下，指挥官天西贤治恭敬的向着旁边的黑色菊花泽纹袍的年轻人说道，而被称为达郎太子的俊美青年则就这样扫视着周围，跨越时空寻找新的领地，现在终于被我找到了！
　　父亲大人，你就好好看着吧，旭日的荣光一定会在我的手里重新升起的！
　　“长间晋三！”
　　“臣在！”
　　“立刻开展Z计划，一个月，不，一个周之类我要完全在这个地方的没一寸土地上都看到旭日的旗帜！”
　　“嗨！！！”
　　……
　　与此同时，在某不知名的处理器哪里，二个红色的小点已经降落到了标志着初级A级游戏场景的沙盘上，随后在二头身外星人检查员的注视下，屏幕瞬间化为了一片血红，警报声大响！
　　随后最后红色的小点便瞬间加速坠落，以肉眼可见的速度接近沙盘上带着金色菊花标记的地方！
　　……
　　而在召唤师那边，未知的奇妙空间之中，王乐正不断体验者生与死的快感，几乎是刚复活，下一刻密密麻麻的飞刀就将他插成了刺猬，接着，赤色的烈焰一烤。
　　蒋蒋！新鲜出炉的刺烧就出场了
　　极端的炙热痛苦几乎要让他精神奔溃，陪同而来的来水美树也不知道跑到哪里去了，等他回过神来的时候就只有自己悲剧的一个人了…
　　至于为什么没死这个…
　　【系统提示：当前正处于道具永生之酒的特殊状态，持续时间内将获得不老不死体制，当前剩余时间：￥%…*56】
　　喂喂，这个乱码是什么鬼啊！还有我可不记得自己有用永生之酒这东西……咻！
　　吐槽着，因被 插满飞刀而麻木的身体在下一刻就被燃烧着熊熊烈焰的焰火长枪击中了，高温让肉体来不及流血便直接萎缩碳化，在眨眼的功夫中血肉之躯就只剩下一个烧的炭黑的骨架了。
　　接着因为承受不住长枪的重量，‘啪嗒’王乐变得炭黑的骨架便一下子摔倒在地上，因为被高温燃烧过变得入口松脆的关节，裂成多块在地上散落开来。
　　然后神奇的一幕发生了，在骨架刚变成碎渣的下一刻，那些早已分不清是肉块还是碎裂骨头散落的废渣便像是有生命般挪动起来，纷纷向着王乐的骨架聚拢起来。
　　然后将像是做骨科整形一样聚合，不一会就重新组建出新的骨架，肌肉，皮肤，神经。随着最后的毛发也全部重生完毕，王乐的眼眸重新打开。那对鲨鱼眼一转，缓缓坐身来。
　　“椋不死身么？真是令人讨厌的能力……”看到王乐毫发无损的重生，银发的女仆皱眉。对王乐的赤身裸体闪过明显的厌恶。
　　“大小姐的糖果城，可不是你这种臭虫可以来的，真是的，明明才刚打扫完竟然就又被污染了……”
　　一边抱怨着，这个不知塞了多少层胸垫才把自己欧派扩充到令王乐眼角抽搐的PAD长便像是变魔术一般二边的手中各自出现了3柄飞刀。
　　十六个女仆长…
　　…也就是96把！可以去卖刀片了！
　　然后这十六个女仆便是近乎诡异的同步率吐出了一句话：
　　“时间よ，止まれ！”
　　淦！
　　瞬间中了十六个时停的王乐脸上带着日了狗一样的表情，他唯一能做的就是将双手护在了自己的胯下…
　　作者留言：
　　哈哈，没想到会更新吧~


第一百六十八章   大丈夫萌大奶
　　在由香草奶油所铺成的小道上，王乐正享受着十六位女仆的精心伺候，哦，不对，如果把旁边这只女体化的朱雀都算上的话，应该说是十七位更为恰当，面对她们的轮番绞杀，基本是召唤师上一刻刚复活，下一刻就以各种各样的奇葩死法领便当了。
　　生了死，死了生…
　　在这样的无惨轮回中，就连痛苦也渐渐化为了麻木。
　　终于又一次，在王乐死鱼眼的注视下火焰长枪再一次将自己的身体洞穿了。
　　“喂，你这个家伙，难道真的是不死身体么？呼呼~”一边，裸露着上身露出娇小，遍布红色魔纹的白头发少女气喘吁吁。
　　这都杀了不下三位数了，该死的，怎么还没挂掉？
　　这家伙怎么看都是普通的人类吧…
　　看向王乐。
　　而王乐那边也正好望过来，视线于空中交接，王乐嘴角一抽。
　　艹……我当然是人类啊！不是人类会这样被你们各种杀！？
　　“D夜女仆长，这个家伙杀不死啊……下面该怎么办？”朱雀看向一边端着手摸着自己下巴若有所思的银发女仆群。
　　如果真是不死种，那继续杀下去也不过是自己折磨自己而已。
　　听着她的话，以近乎诡异的同步率，‘刷’的一下，银发女仆们便齐齐看向了王乐。
　　直叫人压力山大…
　　不过都到这种地步了，王乐哪里也索性破罐子破摔了，被人连续杀了几百次，脾气再好的人忍不住了啊，更何况他。
　　当下，便以一种不下去她们的威势狠狠的瞪了回去，并有意无意的在那高耸的足有D罩杯的结袖女仆服上打转。
　　――说，你到底塞了多少胸垫！
　　这近乎诡异的包含着极度恶意的目光令十六个女仆长齐齐一邹眉
　　无礼的恶徒，该惩！
　　刷的一下手里就出现了一把飞刀，弹射而出直取王乐的双目。
　　看她的样子是打算先把这个虫子的眼睛刺瞎再说。
　　但是，接下来的一幕却令一向潇洒沉稳的她露出了少有的惊容。
　　只见本该命中目标的飞刀就好像主动偏离目标一样，从王乐的脸颊边划了过去，带出丝丝血痕。
　　不，这样说或许不恰当，准确点来说应该是这个男人在攻击即将到来之前仿若未卜先知般的躲过去了！
　　明明根据气息来看只是个普通的人类而已…
　　…不，如果真的是普通的人类的话怎么可能来到这个地方？
　　心中因为这诡异的一幕产生了小小的纠结，而一边乘着女仆长陷入思索的时候，差点失去自己钛合金狗眼的王乐也在抓经时间联络相关系统。
　　看着系统缓慢上涨打着网络延迟的加载条，召唤师险些没气的想一巴掌拍在乐尔道举办方那张不知是不是人形的脸上。
　　网络延迟你妹啊！你们不是号称八箭八星甩地球好几十条街的硬核外星军工么，怎么也搞那些三流科技公司的套路！
　　你绝对是故意的吧！是的吧，一定是这样没错吧！
　　你知不知道你每一秒的延迟都会浪费玩家多少生命口牙！
　　没错这里用的是生命，就在王乐心态爆炸的这一会，插在他胸口上的赤色长枪火焰猛的耀出，就这样将悲催的召唤师吞没了。
　　高温，火化，成灰，一气呵成…
　　全过程不过0.5秒…
　　【系统相关投诉组建加载中……85%……86%……87%……】
　　以一秒一顿愚公移山的精神，系统终于在王乐又死了几十次后快加载完了。
　　而这个时候，看着怎么杀也杀不死的异人，女仆长那边也有了自己的打算。
　　这样的不死身，这样的再生速度……
　　――这，这不就是大小姐一直在命令我搜寻的无限甜点自动生产机么？！
　　眼中亮芒一闪。
　　而且有了这个人类，二小姐哪里想必也不会无聊了吧……越想越是这么一会事。
　　至于王乐的血合不合自己主人的胃口这一点，万能潇洒的女仆自然也考虑到了，实际上，红魔馆方虽然是吸血鬼的，但是作为血月的贵族，自然不可能直接饮血，她们只会享用其中最精华的部分，而作为女仆长，除开视察自己的人偷没偷懒，以及克扣门番的工钱外，这项殊荣，和大小姐门接近的权利自然要牢牢的掌握在自己的手里。
　　从赛选人种，到扔进绞肉机压榨成汁，然后经过二次魔法蒸馏，全都是由她一手操办的！
　　就算这个人类再怎么废，只要利用他不死身这一点进行不断提纯，也是可以酝酿出最可口鲜润的血之精华的口牙！
　　啊啊啊啊，到那个时候，大小姐的笑脸，不行了，鼻血，鼻血☆―
　　……
　　正躺在地上装死的王乐只感觉身体莫明的一寒，如上课看H小说被老师走到背后的惊悚感袭来。
　　恰好这个时候系统的指示条终于加载完毕了。
　　【叮咚―尊敬的88888号游戏者，这里是临时程序A2***，由于当前主系统正在进行维护升级，本场比赛的游戏异常以及开挂举报将由我暂且负责，请放心，为保护游戏者权益，咨询时间，外界场景将处以暂时的禁止状态，您现在有三分钟时间具体描述您的具体问题
　　PS：每次在游戏场景中使用此功能将收取游戏者当前游戏币的5%作为手续费.】
　　嚓，这东西以前不是不收费的么？
　　当然，以前是不收费，也没有这个停止功能啊…
　　【那么，现在倒计时开始：00：2：59】
　　不过现在也不是纠结这个的时候，以最快速度搞清楚自己现在这个诡异的状态才是重点啊！
　　王乐迅速的输入了自己最想查询的问题，迅速的点击了回车按键。
　　他发誓，就算是在以前进行软组织体康复运动的时候自己的手速也没像现在这样快过…
　　……果然，人都是要逼的。
　　【经检测，当前游戏场景为特殊剧情场景：不死鸟血色糖果屋】
　　司马鬼名字…
　　不详的感觉袭上心头。
　　【特殊剧情通关奖励：宠物卡：芙兰朵露*斯卡雷特，使徒朱雀魔血魂】
　　哦哦，二小姐宠物卡奖励，似乎……
　　……还不错的样子？
　　这样的话，女仆长在这里也就说的过去了。
　　不过为什么是十六只？
　　【本特殊场景中的人物为刷新的剧情人物，请不要以以往的常理去推测她们】
　　好吧…
　　那后面再进入变异场景我是是不是还会遇到胖次外穿，病娇化的吼姆啦？
　　没可能吧……（大概）
　　没理王乐的胡思乱想，系统的信息有条不紊的显示着。
　　【下面公布通关目标，即离开此处的方法】
　　重点来了，王乐赶忙打起精神，也没有理会外界女仆长踩在自己头上的小鞋子。
　　【特殊场景通关目标：击杀使徒朱雀，击杀芙兰朵露*斯卡雷特】
　　“……”王乐。
　　……
　　……
　　……
　　就好像是以为自己出现幻听一般，呆滞了三秒后王乐才回过神。
　　（亲爱的系统，能请你把刚才的话再重复一遍么？）
　　【好的，没问题，参赛者大丈夫萌大奶】然后熟悉却不再亲切的声音响起了。
　　【当前场景通关目标：击杀使徒朱雀，击杀芙兰朵露*斯卡雷特】
　　王乐：我%……￥%……＆
　　你大爷啊！前面个先不说，后面这个是人能打的么？！通关？我看你是成心要我去死吧！
　　安慰着自己或许这地方的二小姐或许是个水货也说不定，王乐抱着试一试的想法对着一边的女仆长扔了个战力勘测，结果却只有一排问号。
　　朱雀倒是有些数据，好吧……全属性250，灵魂要400了…
　　查比埃尔，你家的使徒这么吊你知道么……
　　看着既不科学的数据，召唤师陷入了失意体前屈状态。
　　不过还有最后一个问题没显示出来，他也只好打起精神继续看，对于自己为什么会来到这里直到现在王乐都还一头雾水来着。
　　但是接下来系统那边就好像收音机卡死一般，输出的文字也开始断断续续了起来。
　　【检测……符合……剧情人物……南条……封印道具转化而成的……斯卡……咔咔咔……连锁剧情触发可……资料错误……资料错误……不符合相应条件】
　　资料错误，什么意思…
　　这时，突然间心中闪过明悟，这，这莫非就是传说中的系统BUG！
　　而也仿佛是位了印证王乐的猜想一般，系统就这样卡着卡着竟然就死机了。
　　王乐：……
　　我可以打你么？不，我一定可以打你的对吧！是这样的没错吧！
　　然后下一刻，王乐就又死了…
　　……
　　另一边，带着迷离科幻感的房间中。
　　大量身着白袍的怪异生物正在奔跑不断，俨然一副世界末日来临的样子。
　　“怎么办，怎么办啊噗噗噗！”奔跑着，然后‘噗咚’一声长的像黄瓜的的诡异存在便摔倒在了，发出了清脆的‘咔嚓’一声。
　　“哈尼，哈尼，也不知道！”彩色的陶瓷器皿到处打转。
　　“主管，主管在哪里！”大葱星人的汗水将白色的长袍染成淡绿色。
　　“检查长，如果这边不赶快删除的话，局部系统就要奔溃了！未知的数据流不断的涌出！”
　　“可恶啊！那些家伙就知道乱搞！启动梦境修复程序！删除对应变异数据！”
　　"但是如果那样做的话，上面的指示……”酷似乌贼人的生物脸上带着为难。
　　一百张乐尔道票啊，不达到要求的话就必须退回去，哪怕只有0.000001%的提成，那也是10W星币啊！
　　怎么可能说放就放
　　脸上带着肉痛.
　　“少废话，你难道想让主系统那边的什级受到干扰么？！”被称为检查长的存在液体一阵变换，露出了明显的怒容。
　　都这个时候了还想着那点星币，如果不赶快处理上面怪罪下来，被永久开除都是小的！
　　没脑子的蠢货！
　　听到这句话，控制员的也像是想到了什么一样，眼中的犹豫一扫而空。
　　也不废话，触手飞快的舞动，拖出阵阵幻影。
　　下一刻，就好像是什么被解放一半，屏幕上猛的爆发出密密麻麻好似星海的绿色数字，接着又猛的塌缩了回去。
　　Delete!
　　随后那一团数据就好像被丢进垃圾桶里一般迅速的修复，红色的计量条也以肉眼可见的速度开始了消散。
　　作者留言：
　　―――――――――――――――分割线――――――――――――
　　可怜身上衣正单，心忧鸽贱怨天寒。
　　天大寒，键冰坚……


第一百六十九章???? 山本家的弓姬
　　在名为japa n的这块大陆上，加入了不属于这个世界的神秘外来者――游戏者
　　本就因为各大名争战而凄薄的乱世愈发的混乱了起来，或享受，或者苦苦挣扎，游戏者们肆意妄为的以自己想要做的生活方式行事。
　　但是最终的目的都是不变的，那就是从这个地方活着出去……
　　因此，为了这个目标增加己方的高级战力是必要的。
　　踏，踏，踏…
　　脚步声在寂静的清晨格外的刺耳，通往京地牢的路上一群人正在走着。
　　为首的是一个身做黑色泽袍印有菊花印章的男人，单论长相并不算帅，也没什么出人的气质，此时他正十分懒散的打着哈切。
　　在他身边陪同的是东摸摸西敲敲的原伊贺第一女忍。
　　有着高挑身材的英武姬武将紧跟在离身后三步的地方亦步亦趋，面无表情，虽然没有开口，眼神却给人一种锐利的感觉。
　　如果有织田本国的人在场的话，一定会当场惊呼出来，来者不是别人，正是在尾张地区名声显赫的鬼武者乱丸。
　　而能让她如此对待的也只有一人，以前是信长，而现在则是―
　　“呐，王乐，怎么了么，看起来很没有精神是也呦~”蓝发的女忍趴在背上，用自己的手指戳着。
　　冰凉的触感，不讨厌但也不能说多舒服。
　　王乐毫不犹豫的拍掉了铃女乱动的手指，又打了个哈切。
　　清晨的空气被大口的吸入，妄图使大脑清醒一些。
　　明明昨天晚上记忆里自己什么没做，问了黑歌她们也没偷吃，但是为什么现在这么困啊……
　　……想不明白。
　　郁闷。
　　“……”一边持刀的单马尾御姐看着一脸纵欲过度样的属君，微不可查的蹙额。
　　单马尾轻轻摇曳，笔挺而修长的大腿不急不缓的走着，呼吸放的很淡，淡到几乎没有的底部，在那微带寒气的晨风中是一张坚毅的面容，紫发的剑姬流露出惊艳的美感，隐隐约约将同行于一个身位之后的乱丸的风采压下去。
　　没有注意到一边美女教皇的异常，王乐就这样走着尽自己的最大努力想要记起昨天的事。
　　不过想了一会还是什么也想不起来，就好像真的只是自己睡糊涂一般。
　　说道这里王乐不经下意识摸了一下自己的脖子。
　　那里传来落枕一般得痛楚。
　　不……说是落枕什么的或许不恰当，因该是更为深层次的东西才对，本能是这样告诉自己的。
　　“真是的……难道我真的睡糊涂了么？”不经如此想到。
　　因为这种无关紧要的事而烦忧，那不只是笨蛋才会做的事么？
　　安慰着自己，很快将这种略微怪异的感觉抛之脑后，王乐就这样带着神裂她们于风铃摇曳走着。
　　京的地牢也织田的一样，也是修建于城内的，距离天守阁的位置也不算远。
　　从现在的位置甚至可以听到外面街道传来的叫卖声。
　　就这样走了一会终于抵达了目的地，看守的士兵很识趣的放开了警戒恭迎王乐他们进去。
　　给了大叔一个‘小伙子，很不错嘛，好好干’的眼神，男人便在单身汉羡慕的眼神中领着姬武将们走下了台阶，向着地牢深处走去。
　　……
　　京的地牢空寂的令人害怕和以前的完全是二个极端，看守也全换成了陌生的面孔，这一切的一切都预示着一件事――
　　足利家，灭亡了……
　　在地牢最深处的房间内。
　　双手被拘束着，双脚的脚环也由两条锁链链接着粗糙的地牢石壁。
　　在她的正前方是可以说的上简陋的饭菜。
　　穿着白色囚衣的山本五十六靠着石壁低着头一副沉默寡言的样子，看不出她的情绪。
　　在牢门之外，站立的是样貌怪异身材高挑的美丽女性，此刻她正目不转睛的盯着这位原足利家的下臣，青紫色的眼眸中倒映着她的身影，脸上带着无机质的表情。
　　正是原明石家的骸奴，火钵。
　　除开可以当玩具外，某人可没忘记她A级剧情人物的身份啊，当看守还有什么比她更适合的呢
　　“……”自己被监视着，山本五十六很清楚的明白这一点。不，不如说这样才算正常吧，面对地方的高级武将，不好好控制起来怎么行…
　　说到这里，正埋进斜刘海所制造而成阴影里的脸容不禁扯出了一丝自嘲的笑容。
　　高级武将……自己也算是么……
　　不过比起这些，道路就要再这里结束了么……太郎，那么我迄今为止的坚持都算是什么啊……
　　微微叹息。
　　jap an名家山本家的后人因自己的人生价值而陷入思考……
　　“喂，你这个家伙，真的不休息一下吗？再怎么说拼过头也不太好吧”由天花板的隔层中探出头，以倒立形势出现在哪里的是――
　　原伊贺忍者班特别指导员吹夜！
　　“……”火钵静默的看着她，似乎没有交谈的意思，又似乎不知道怎么回答，就这样将视线移开重新锁定在了山本五十六的身上。
　　命令，保护，阻止目标逃掉或自杀…
　　……除此之外，不需要理会。
　　“啊啊――真是的”问答无果的吹夜发出了苦闷的躁动。
　　面对机械人一般油盐不进只听那个男人话的骸奴，就算是她也丝毫没办法。
　　露出了一个苦闷的表情，暂时充当伊贺里外交人员的吹夜便重新隐秘了身形，消失在了甲板间。
　　而就在空气又逐渐陷入寂静，只剩下那微弱的呼吸声的时候。
　　踏踏
　　脚步声自不远处穿了过来，随之而来的是橘黄色的淡淡灯光，五十六转头向着出口望去。
　　就看见织田的首领以及他的部下，使用长刀衣着颇为怪异的紫发女性打开门走了进来。
　　似乎是由于视野问题并没有考到爬着的天才女忍，然后下一刻仿佛是位了刷存在感一般一个小脑袋冒了出来。
　　“喵喵~萌大奶殿下来看你了是也，高兴吗？忍忍☆”铃女将双指合拢放于唇前，以自己特有的方式打着招呼。
　　一副自来熟的样子。
　　“……”这是值得高兴的事吗……山本五十六无言，只是静静的看着她，眼中无悲无喜，一点也没有害怕的意思。
　　坦然之极。
　　身上虽然穿着的是囚衣，但是那股子英气却是依旧能感觉到，令人不禁眼前一亮。
　　“呦！几天不见，适应新环境了吗，饭菜可还合口味？”王乐将铃女的头按回去，脸上带着好似观赏完美玩具一样的表情。
　　不愧是美人，连穿囚衣都别有魅力啊……
　　“阶下之囚而已，又何谈什么和不和口味的……”脸上带着自嘲的笑容，不过硬要说起来的话，这样的饭菜确实要比原足利家的好上无数倍……
　　……真是的，现在不是想这些的时候吧。
　　因为自己的想法而不禁摇头，继续道。
　　“那么，现在是要带我去处刑了吗？”橙色的眸子望向王乐，对于这样的事她早就有相应的觉悟了，暗杀敌方大将什么的，不管怎么说都是死罪…
　　面对死亡，心中并没有任何的恐惧，每个人都会死，只是自己提早去了而已，有的只是淡淡的遗憾和愧疚。
　　抱歉父亲大人，我没有振兴山本家…
　　因为低落的情绪，眼眸微微暗淡了下来。始终坚毅的脸容露出了少有的柔弱。
　　但答案却往往出人意料。
　　“不不不，像你这样的美人我怎么可能舍得让你死呢，那未免太无趣了。"男人的声音。
　　抬起头，映入山本五十六眼中的是正扇着手，带着一脸理所当然表情的王乐。
　　“……”不打算简单的杀掉我么……少女望向王乐，脸上带着淡淡的疑惑。
　　然后接着，就在这样的眼神下，男人带着一副理所当然的表情发出了邀请。
　　“喂，我已经征服了足利家，足利超神那个家伙也被我杀掉了。你我已经没有再作为敌人的理由了。怎么样，要不要考虑来我这边做我的属下？”
　　“……”面对这样的话语山本五十六不由的一怔，露出了意外的表情。
　　接着便蹙额似乎在思考着什么。
　　看到没有立刻拒绝，心中一喜，趁热打铁王乐继续道：
　　“当然，如果你现在还无法轻易下决定的话，这边再多给你一些时间思考也没问题，当然，如果你愿意加入的话自然就更好的，足利超神能给你的我全都能给你，他不能给你的，我也会给你（看心情）”
　　话说，这样说怎么肿感觉有一种历史小说皇帝诏安的味道…
　　“……”面对王乐执意要招揽自己的态度，山本五十六不经露出苦笑，在足利家不受待见的自己，竟然还会有人如此肯定自己。
　　还是差点被自己杀掉的目标…
　　微妙复杂的心情。
　　将山本五十六的变化收于眼底，王乐满意的点了点头，这个女人蛮识趣的嘛，那么，接下来就要出动杀手锏了。
　　“听说你有个弟弟叫山本太郎对吧？”
　　“你怎么知道！”听到这个久违的名字，山本五十六露出惊容，因为激动一下子便站了起来。接着下一刻她便意识了自己的失礼之处，露出了不好意识的神情，但也没有坐下，就这样站着。
　　因为这个名字实在是太重要了，可以说比起自己，山本太郎才是山本家振兴的希望所在！
　　被五十六姐姐的反应吓了一条，不过王乐很快反应了过来，脸上带着如同狼看见羊的邪恶笑容，循循劝导：
　　“嘛，我怎么知道的不重要，总要的是你想要找他对不对？”虽然这家伙恐怕早就死了，不，或许变成灰更为恰当…
　　“……”很快冷静了下来，认真观察了王乐一会，在他眼中山本五十六看到的是坦诚，沉默了一会，然后才开口道：
　　“是这样的条件么……如果真的是这样的话，那么我想我可以答应阁下的要求”
　　呦西！弓美人入手！五十六线开启！
　　但接着话风一转：
　　"不过有一点我不明白，为什么要将我这样曾经袭杀你的人接纳为属下？”
　　喂喂，五十六姐姐，你的设定是这么好奇的一个人么，在王乐揶揄的眼神中弓美人显得有些不好意思的别过了脸。
　　确实，说出这样的话的自己，在某种程度上已经逾礼了。
　　“因为你是个大美人，而且弓术也够强，光这二点就已经足够了，要说为什么的话，你可以理解为我看上你了”王乐直接把自己心理的想法说了出来。
　　一边说着还一边往五十六的大腿和胸脯上瞄。
　　不错不错，平时有好好锻炼的呢
　　“是……是这样么。”微不可查的别过头，五十六在王乐的眼神下显得有些不好意思，单薄的囚衣勾勒着她的身子，柔和为主夹杂着英气的容颜闪过淡淡的红晕。
　　这无异于告白的话语对她造成了不小的冲击。
　　……
　　作者留言：
　　――――――――――分割线――――――――――――――――
　　啊，原本想咕了的，结果说了要更新……
　　另外死馆和汰作真好玩，good nice~
　　后面的明天放上……


第一百七十章   忍之国―劝降诱导☆！
　　寂静的地牢，微妙的气氛正在酝酿
　　柔和为主夹杂着英气的面容带着淡淡的绯红，双腿拘谨的收拢着，五十六害羞的微微害羞的姿态比游戏中还要吸引人。
　　而身上的素白囚衣则为其平添了几分女性专有的柔弱，让人不禁想要抱抱她。
　　一时间王乐竟然看呆了，直到铃女的手指和神裂的咳嗽声才让他回过神来。
　　“……”没好气的拍掉蓝发女忍戳着自己脸的手。
　　“噗~”铃女冲着他做了个鬼脸，不过总算老实了很多，就这样像是充当吉祥物一般趴在王乐的背上。
　　“那么……这里再确认一次，阁下真的知道太郎他的所在吗？”虽然王乐已经亲口承认并许诺了，看起来也不像是撒谎的样子。
　　但是到了这时，这位一直为了自己弟弟而奔波，忍受着各种蔑视和侮辱，以一介女性身份在不看重女性的足利家坚持到如今的弓美人依旧想要再次确认。
　　并不是相不相信的问题，而是这一份幸福来的太突然了，终年的夙愿就要在此完结，不禁有一种缥缈的不真实。
　　“这个傻女人……”看着山本五十六带着一脸认真以及希望的表情看着自己，王乐不禁叹了口气，这需要多大的执念才能像现在这样还念念不忘的啊…
　　你又不是某个总喜欢说‘我愚蠢的欧豆豆呦’的红眼病患者…
　　为了个早就被 干掉的弟弟被足利超神威胁这么久。
　　真是个天然过头的傻女人…
　　不过是个难得的好女人这一点也是没错的。
　　“当然了，如果你想的话今天我就可以带你去找他。铃女”拍了拍手，示意趴在自己身上的这货下来干活了。
　　“嗨嗨，知道了是也，忍忍”铃女吐了吐舌头，给人一种十分俏皮可爱的感觉，完全没有一点忍者的样子。
　　一个后空翻―
　　“嘿咻~”完美落地。
　　因为自己忍者的搞怪而眼角一抽，该说不愧是铃女么…指着调皮的蓝发女忍王乐介绍道。
　　“正如你所见，这货……咳，不对，这家伙便是原忍之国第一女忍，无论是刺杀还是搜索都是大丈夫”
　　“王乐你遗漏了一点是也呦，拷问和SEX也是一流的哦~”
　　――噗咳！后面这个就不用了啊！
　　听到这不请自来的补充，王乐险些没喷出来。
　　看着因自己的话而失态的王乐，铃女笑脸盈盈的眼中闪过狡黠。
　　“嗯……”五十六点了点头，似乎对她有点印象。在足利超神以前的闻名册上貌似看到过她的画像。
　　伊贺里的人么…
　　关于她的传闻倒也听说过一些，但是却无论如何也不能喝眼前这位画上等号。
　　“那个……请恕在下直言，这位莫非真的是铃女殿么？似乎……”后面的没有说出来，但是在场的人都知道是什么意思。
　　看着脸上带着明显疑惑表情的五十六，铃女耸了耸肩，露出了迦坏谋砬椤
　　“都是师傅她们做的宣传是也，好寂寞是也，铃女也不想被描绘成这样的说”
　　至于被描绘成什么样子，就不必多说了，每每想起王乐都不禁想笑啊，这宣传的人真特娘的是天才，这哪里是忍者啊，分明就是高达型万能天使好伐，就差没冲出大气层了！
　　机甲型核动力忍者…
　　不过现在也不是说这些的时候，王乐继续道：
　　“哦哦，看来你也是认识她啊，那这样就好办多了，这里就先把有关你弟弟的消息告诉你好了，铃女”
　　随着王乐的话，五十六堪堪维持平静的俏丽脸容再次露出了明显的惊喜，望了过去。
　　“喵~好容易才找到的是也，王乐，就这样告诉她真的没问题么？”铃女跟某人久了也学会满口胡话了。
　　“当然没问题！从今以后五十六殿就是我们的家人了，这种事告诉她也没问题！”王乐毫不犹豫的回答道，自己专属女忍的意思他也是明白的。
　　一边表现的大义凌然的同时，一边不着痕迹的瞄了五十六一眼，果然弓美人的眼中带着感动，如果是游戏的话，此刻一定已经响起了好感度+20的提示。
　　“喵，家人啊……”铃女别有深意的咬重了其中的读音。
　　“额，哈哈哈！”被看穿的王乐装傻，这样一个美女不收入后宫，那还是男人么？还是像五十六这种上的战场，对自己人好的不行的和风系传统美女。
　　又不是性无能什么的…
　　情商日益见长的王乐，似又想到了什么样，在铃女揶揄的眼神中又补充了句：
　　“当然，大家都是我的家人，包括铃女和神裂你也在内”反方向的意思就是，和自己不相关的人我才懒得管你死活呢…
　　“诶？……诶诶诶！”反应过来的神裂露出了慌乱的表情，看向王乐，但是当事人却一副没什么别的意思的表情。
　　自己想多了么？
　　似乎是真的以为自己想多了，神裂摇了摇头，恢复了之前的样子，反而是一开始就充当雕像的火钵眼中似有神采闪过。
　　“家人……未知词汇……录入……”
　　“好了，铃女快点把情报告诉她吧”
　　“真狡猾是也…五十六殿，有关于你弟弟最后的消息是在京的边缘一个叫做‘菱’的地方，不过还能不能找到就不清楚的说”
　　……
　　――分界线是也――
　　正式得到山本五十六的效忠后。
　　自然也就没有再继续囚禁的理由了，王乐让神裂带着她去安排好的房间，相关职务的问题将由香她们受理，虽然阿树姬是现任足利家的国主，但是名眼人都看的出来这里真正的掌权人是谁。
　　至于为什么还保留着她的身份和地位……你不觉得一个身份高贵的女人玩起来才更有感觉么？
　　恶趣味的思想，但确实是这样没错的。
　　铃女则像是有什么事情的样子在之前离开了。由火钵陪同着，王乐走回了办公室的主室。
　　不久之后，王乐和以前一样触发了隐藏任务：
　　【山本家的复兴】
　　1.
　　在二年内让山本家成为大族（家臣数量超过20，兵力超过五千）
　　2.
　　山本五十六的好感度不低于90
　　3.
　　山本五十六不能阵亡。
　　4
　　征服足利家（已完成）
　　5.
　　完成探索山本太郎的任务。
　　奖励：宠物卡：山本五十六（A）。
　　没什么好说的，不如说比想象中的要轻松许多，如果有心稳扎稳打的话基本都可以完成。只要拥有足够多的领地第一个基本可以无视，和全国的制霸路线甚至还可以结合在一起来做，3.4.5可以无视，一个是废话，一个已经完成，而最后一个则是随时可以完成。
　　就连最难的第二个好感度不低于90这个也是有眉目的，不像某浪费大小姐那样看不出来。
　　之前也说过了，山本五十六是一位带着点天然的传统大和抚子型美女，而她的目标是振兴山本家，而所谓的太郎早就领便当了…
　　这样的话能走的路自然就只有一条。
　　结婚，然后产子，由‘他’来继承山本家的正统血脉。
　　想想游戏里的剧情就知道了，抓住这个机会，可是连兰斯君都能做到把好感刷到爱情幸福clear啊…
　　那么只要
　　等到时机一到，自己抓住这个机会的话…
　　所谓的if四线之一也就那样了吧，哈哈哈！
　　不由的露出了愉悦的微笑。
　　“萌大奶殿下”淡淡且带着恭敬的声音。
　　在火钵漠然注视下出现在房间中的是半蹲着的以蓝色为基调衣束的蒙面忍者。
　　“怎么了吗？”王乐恢复了平静，似乎对眼前的事一点也不感到惊讶，淡淡的问道。
　　“这里，还请您过目”忍者由怀里掏出一份卷轴，放于双手呈递呈状。
　　在王乐的示意下，一边的火钵接过了卷轴。
　　“那么，这里在下就先行告退了”行了一个次礼。
　　就像出现的时候那样，这位用来传递信件的忍者小队队长便悄无声息的消失了。
　　在他走了之后王乐便打开卷轴装模做样的看了起来，至于为什么是装模做样这个…
　　“……那个，火钵，你能看的懂吗？”
　　卷走上的东西与其说是文字，还不如说是某种奇异的生物爬过后随意留下的痕迹，当然，说是文字也没错，不过是只有忍者才能看的懂的暗语而已。
　　作为现代人的王乐显然没有开启什么奇怪的分支，能看得懂才有鬼。
　　铃女又暂时不在身边，没办法只好寄望于一边的骸奴美女了。
　　“……”黔默的接过王乐递来的卷轴，就这样看了一会，眼中不是有朦胧的关泽闪过似乎是在分析着什么，然后在王乐期待的注视下火钵摇了摇头：
　　“抱歉，记忆力并没有与之对应的资料”
　　不知是不是王乐的错觉，在她说出这话的一瞬间脸上似乎带着歉意，不过再仔细一看依旧是冷冰冰无机质宛如人偶的表情。
　　揉了揉火钵的小脑袋。
　　果然不行么…
　　算了，还是我自己来吧。
　　看着自己经过几场战役和任务后即将迈入四位数大关的游戏币，王乐直接大手一挥，直接让系统来翻译了。
　　反正也不贵，才几枚游戏币…
　　呃……这样想貌似不对，三次元美女一只玩到坏也才几枚游戏币来着。
　　就在男人胡思乱想的时候，系统那边已经搞定收工，伴随着‘叮―’的一声鉴定完毕的卷轴便落到了王乐的手上。
　　出现在眼中的不再是蚂蚁文，而是一行行排列整齐的简体字，除开是竖的看起来不爽之外其它都还可以。
　　带着读轻小说的微妙既视感，王乐以一目十行的速度浏览着，得益于属性的强化，瞬间记忆这种东西就算是废材召唤师也是可以做到的口牙！
　　很快信件中的意思便明了。
　　这封信，是忍之国犬饲送过来的，正是之前提到的劝降诱导一事。
　　面对已经拥有四国之地的织田，这位忍之里的首领通过各方手段探听到有关这位尾张异人的情报后，面对王乐许诺的承认忍者的地位和除领导权之外的所有权益，以及如果不同意下面就拿你开刀的赤裸裸威胁，厉害进行比较，这位拥有着极大的野心，渴望振兴伊贺一脉的忍之王虽有犹豫但依旧派人送来了显示友好的同盟协定。
　　当然，这只是第一步而已，表示大和愿意成为织田的下属附庸，具体的编入宣告以及利益的分配等问题还需要3G和香她们和犬饲坐下来具体协商才行。
　　不过这也是个好兆头不是么？
　　如果后面都可以兵不血刃的话，统一全JAP AN就轻松多了啊…
　　当然，这些也只是王乐想想而已，用屁股都知道是不可能的。
　　那么，现在就行动起来吧！
　　白洞！美好的明天再等着我们！
　　很快，在王乐的命令下，正因为毒蛇油田和京的政务而忙的不可开交的香和3G的肩头上便又增添了一项任务，那就是根据犬饲送过来的原稿具体拟定相关事项。
　　当然，王乐可不想背上一个虐待童工的旗帜。
　　就这样，在和香看漫画的美好气氛，以及阿树姬，公家强子，公家京子，杀人的眼神中，有关劝降的具体事项开始有条不紊的进行……
　　作者留言：
　　――――――――――分割线是也――――
　　昨天翻了下可以推的galgame发现还真不少。
　　比如我的妹妹不可能这么可爱之类的竟然还不少，甚至还有人心电脑天使心这种远古遗物。
　　ああ、Sしいね ~


第一百七十一章    忍之国的动向
　　就在王乐那边进行战略部署的时候，其他国家也并不安宁。
　　大和的深林
　　杂木林的阴暗处，
　　聚集着一批手拿武器的武士
　　大约有二十人的样子，此刻他们正目露凶光
　　手中的利器皆已出鞘，日光撒澈在上面反射出一缕缕寒光
　　森林之中回荡着的是略微粗重的鼻息……
　　场面，一片肃杀――
　　“人齐了吗？”扫视着，仿佛在确认着人数一般。
　　为首的是一个穿着区别于其他武士，印有蓝色鱼纹标记的男人，这是谱代武家的标志，即世世代代都侍奉于同一个领主的武士家族。
　　因为某个目的，聚集了一大批对现有政策不满的武人，他出现在了这里。
　　“是的治三郎大人”
　　一边的心腹恭敬的回答道。
　　与此同时，被称为治三郎的反叛者首领也在同一时间扫视完毕。
　　满意的点了点头。
　　“很好，现在开始说明计划”没有墨迹，叛乱者首领开始有条不紊的宣布本次的活动安排，但说是安排，其实也不过是一些是个人都能想出来的小伎俩而已。
　　“首先，我们突袭犬饲的宅邸。放火，用烟熏。然后，趁他虚弱出来的时候……”
　　“杀掉，是这样吗？”淡淡的声音，带着威严。
　　“唔！？”正在讲解中的魔岛窟治三郎大惊，向着四周扫视。
　　在人群十米远处的空地，一个体格壮硕面容沧桑的大叔不知何时已经出现在了哪里，一边，身着暗蓝色装束的忍者正抱着手侍立在他身后。
　　满头的白色让他显得似乎有些苍老，不过在场的人却没一个敢轻视他的，因为出现在这里的不是别人，正是他们正商量着该如何解决的目标―
　　―大和的黑幕，忍之里的统治者：犬饲！
　　“犬饲……你这混蛋，什么时候？！”治三郎咬牙切齿，脸上犹带着犹不敢置信的震惊。
　　明明之前有好好检查过的，为什么他能……
　　仿佛是看出了他心中的疑惑一般，犬饲似感叹般的说道：
　　“无时无刻都要藏隐身形，这就是忍者啊”
　　“哎哎，忍者之流，对武士来说……”将心中的慌乱压下，魔岛窟治三郎故作镇定。
　　……这样子，不妙啊。
　　向着周围看了看，果不其然，随着犬饲的出现武士们不可避免的动摇了，有些人甚至不着痕迹的向着后面轻移了几步，一副随时跑路的样子。
　　没办法，某人的凶名是在是太大了，偷袭和正面交锋又完全是二码子的事，更何况现在这种情况怎么看都是己方的行动被看穿了啊！
　　但事到如今也只有硬着头皮上了！失败的结果的话只有死路一条……将挎着的武士刀抽出，魔岛窟治三郎看着犬饲大声的呵斥道：
　　“竟敢忤逆追捕蜘蛛弹正大人！犬饲，今天在这里就是你的死期！”
　　没有在意对自己拔刀相向，杀气腾腾的武士，听到某个熟悉名字的忍之王露出若有所思之状。
　　“弹正……那家伙果然活下来了吗……”
　　少许的惊讶，但确实是出现了。
　　“当然了！弹正大人怎么可能死在忍者之流的手上！”以为他害怕了的魔岛窟治三郎气势为之一震，脸上挂上了自得的表情。
　　“现在投降并斩却双腿的话或许还可以饶你一命，不然的话，就在这里――”
　　【噗嗤！】
　　肉体被撕裂，以及血液飞溅的声音。
　　“嘎啊……！”眼睛睁的大大的似乎不敢相信所看到的东西，但是很快其中的神采便暗淡了下去。
　　降临在反叛者首领前的犬饲
　　毫不犹豫的用忍者刀，将那个人毙命了。
　　那一瞬间没人知道发生了什么。
　　“你这个混蛋，居然！”近处的心腹目眦尽裂，反应过来的他猛的将手中的武器横扫而出。
　　犬饲突然消失了，躲开了步足的这一击。
　　“啊！？”
　　【噗嗤！】
　　“哇啊！”
　　“……”战斗几乎是在一瞬间就结束了，重新显露身形的大叔的眼神愈发的沧桑起来。
　　“……汪”忍犬，女仆小姐。
　　就在犬饲结果二条人命的时候，隐藏在黑暗中的十名部下
　　将剩余的反叛分子收拾了。
　　默默的看着地上的尸体。
　　“忍者之流……吗、我还想知道……你们这些被忍者干掉的武士有多伟大呢。”眼中无悲无喜，只是淡淡的看着仍在滴血的刀刃，“…看来你现在想说也说不成了…”
　　随后。
　　犬饲和他的部下们
　　在那里无声无息的消失了。
　　……
　　大和的本营，某秘密部屋之中，一个有着野兽般胸襟的男人正坐在主席位上，昏暗的火光照应着他的侧脸，诡异的红色光线不断的从他头上的面罩下射出，这与其说是个人，倒不如说是某种精密的机械更使人信服。
　　在他的左手边，是站立着做着手印，鼻青脸肿眼中犹然带着不可置信的忍者1997.
　　平心而论，忍者1997的实力非常不错，甚至在某些方面还在犬饲之上，妥妥的A级的隐藏剧情人物没跑的，但是如今，这位忍者学校的传说，铃女的师傅大人，真有种自己这么多年的忍术都学到狗身上的感觉。
　　而让她产生这种挫败感的不是别人，正是快被某召唤师自己都遗忘掉的变态女仆‘枯木’！
　　无论自己从那个方向突袭过来，无论自己如何隐秘身形都无济于事，这个自称织田外交官的家伙总是能在第一时间发现并予以应对，从所谓的‘比试’到现在已经有二个钟头了，而结果是除了自己被打飞出去无数次外连这家伙的衣服都没摸到…
　　大屋内，身做暴露的女忍们捂着自己的小口，看看自己狼狈的师傅，不知道说些什么好。
　　她们是用来进行色 诱的，如果有机会就直接暗杀掉对方，但是呢，这个方法自一开始就没用。
　　在野兽先辈那句‘努，都是很可爱的小姑娘，库库库，但是很抱歉我的身心都是主人的！所以还是请回吧’后，战斗又插不上话的她们也就彻底的打酱油了。
　　“库库库，不出手了么？无论如何，无论多么刁钻的考题，如果能难倒我的话就尽管的出吧！”竖起大拇指露出自己的牙齿，豪迈的笑容有些耀眼。
　　看到这一幕的忍者1997不禁的眼角一抽。
　　眼中神色变换不断似乎想要继续进攻，但是最后却是没有再出手。
　　我果然老了吗…
　　…也对，现在是年轻人的天下。
　　铃女啊…
　　露出仿佛想通一般的神情，就像是一直被担挑的担子被放下的感觉，忍者1997瞬间苍老了几十岁。
　　但是这种颓废感也不过是一瞬间的事而已，或许连她本人都没察觉到。
　　“努？”枯木微微撇头。
　　“那么，就这样吧”留下这样一句话，忍者1997的身影消失在了房间之中。
　　随后，正带着五十六去找她弟弟的召唤师那里便接到了任务完成的系统提示。
　　……
　　作者留言：
　　工作完成~


第一百七十二章   五十六攻略
　　“怎么了吗？萌大奶殿下”正陪同着王乐前往‘菱’的五十六停下了脚步。
　　“不，没什么”王乐挥了挥手露出了一个没事的笑容。
　　意外的惊喜，虽然不知道发生了什么，但是好事这点却是没错的。
　　枯木啊…看起来有好好的在工作呢。
　　“是这样么……”五十六点了点头，也没在这个问题上多做纠结。比起这个，现在的重点是―
　　重新将目光放在了眼前的道路上，远处依稀可以看到一座小山村的样子。
　　眼中燃烧着的是名为希望和期盼的火焰。
　　啊啊……太郎
　　就要看到你了……！
　　现在如何？……说不定已经长大成人了，你的身体还好吗……有牢记山本家的训诫吗？
　　诸如此类纷乱的想法不断的在脑中盘旋回荡，连带着身体中都涌现出无数股劲。
　　带着隐藏弟控属性的美人弓使…
　　牵着王乐的手五十六在铃女的引导下狂奔着。
　　单马尾随气流流转，在空中扬起一道道柔顺美丽的弧线，坚毅的脸容带着三分紧张七分期待，不同于以往的冷静沉着，心中炙热的感情像是要崩裂出来一般，少有的失态。
　　“哈啊……哈啊……”就这样狂奔了一会，因为体力的损耗五十六大口的喘着气，而一边被她拉着的王乐则面无表情的顶着一个鸡窝头。
　　五十六大姐啊……虽然知道你很想见你的弟弟，但也不至于这么激动吧
　　翻了个白眼，不过却是不着痕迹的在五十六的手心那里握了握。
　　真软…
　　好不科学，像是玉签风华那种专职辅助的巫女倒还说的过去，但明明是个弓箭手却连一点老茧的粗糙都没有…
　　“喵喵？要休息一下是也吗？”前面的铃女停下了脚步。
　　脸上看不出丝毫的疲惫，一如既往的神采奕奕。
　　所以说，女忍这种存在…
　　“不，不必了……”王乐正想说话，但是却被脸上带着急切的五十六抢先了。说着，只感觉手一紧。
　　“喂……太快了，五十六，stop―STOP!”王乐赶忙叫停，按照她这个不要命的架势，就算自己的体质再加个50点也不够怼啊！
　　听到声音，意识到什么的五十六向着自己的左手边看去，一愣，似乎没认出来眼前这个飞车党是谁，不过很狂快就反应了过来。
　　俊美的脸上露出了极度歉意的笑容。
　　“啊……很抱歉，情不自禁地……”随即便松开了牵着王乐的手。
　　“嘛，虽然理解你的想法，但现在也不是急于一时的时候啊，太郎对吧，嗯，太郎他就在那里又不会跑掉”带着微不可查的遗憾，王乐整理着自己的头发。
　　确实正如他说的那样，山庄的位置已经离这里不远了，没必要着急着一时。
　　但是啊…
　　已经不能在忍耐了。
　　“……”五十六深深的对着王乐行了个次礼，美好的圆润与白皙不经意间顺着衣胃间的缝隙就这样近距离的显露在了男人的面前。
　　而乘着低俗的召唤师因为那一抹粉红而看呆了的时候，美人弓使便复又狂奔了起来。
　　“喵喵，王乐，人跑了诶，不去追吗？”铃女用手指戳着王乐的脸。
　　“没必要，让这个小妞自己先冷静下吧”拍掉铃女的手，王乐看着远方淡淡的说道。
　　这个女人，狂热过头了，如果那个山本太郎还活着的话说不定就是战国版的光源式计划了…
　　死的好啊
　　没那个男人喜欢情敌，更何况是五十六这种死脑筋又带着点天然的女人，和他弟弟呆在一起的话保不准会发生点什么。
　　如果没死的话王乐不介意给他再补上一刀。
　　“不说这个，对了，铃女，黑歌她们呢？之前不是还看到她们的吗？”
　　“她们说有事就先回去了是也”铃女不着痕迹的向着远处的草丛瞄了一下。
　　“哦……这样么”王乐怀疑的看着她，总感觉有点不对劲，之前还兴高采烈的说要一起来的，怎么一会功夫就转心了…
　　“哇哈哈，不说这些了，五十六殿貌似已经到达目的地是也☆”说着不给王乐反应的机会，铃女已经一马当先的跑了过去。
　　是自己多心了吗…
　　摇了摇头，或许真的只是自己多心了吧，黑歌她们也有自己的生活啊，也不是每天都围着自己转，乘现在的闲暇时光好好放松一下也是无可厚非的啊。
　　“喂，你这个家伙，别跑那么快，等等我啊！”大叫着，随即王乐大踏步也追了上去。
　　在他的身影彻底消失之后不久，远处的草丛里传来了‘噗通噗通’物体跌倒的沉闷的声音。
　　“放开我，我要跟着王乐大人嘛☆~”元气满满撒娇的女孩子的声音。
　　“真是的，不可以仍性哦，姐姐大人”带着礼仪劝说的女声。
　　“啊啦喵~包容的女人才是好女人哦~”成熟妩媚的御姐音。
　　以及―
　　“姐姐……你的胸 部压到我了……”毫无起伏的临时吐槽役担当…
　　欢乐和谐的召唤师后宫团…
　　远处的山坡上，一身不良少女装扮的持刀御姐正俯瞰着下面的全局，眼神略显锐利，但当扫视到下面那摔的东倒西歪的一幕后，锐利却是化成了无奈，不禁扶额。
　　啊啊啊啊，真的是明明还处于游戏中，却一点紧张感也没有…
　　……这样真的没有问题么……
　　――――信浓的边境――――
　　村庄废墟的入口处，五十六带着满脸的错愕，像是没反应过来一样的站在哪里。
　　焦黑的土地，东一块西一落四散破碎的房屋，光秃秃的树木，以及被不时吹过的寒风所卷起的枯树叶，这就是她所看到的，充满了荒凉，残留着战争的余烬，被蹂躏的景象。
　　“……”努力让自己冷静下来，像是认为自己做梦一般揉了揉眼睛，睁开，但凋零枯败的画面却依旧没有任何改变。
　　不，不如说更加清晰了许多。
　　“为……为什么？！”像是宛如希望被破灭一般的声音从名为五十六的喉咙里挤出，不愿相信，也不可能去相信的结局就这样赤裸裸的被剥展现在了她的面前。
　　“……”赶到的王乐静默的看着这一切。
　　察觉到了王乐的到来，就像是要确认什么一般，五十六强压下那股足以令自己崩溃的绝望转向了他。
　　“王乐大人，这到底……”
　　“不……我也不是很清楚”毕竟游戏的事已经过了这么久了，类似这种的小剧情能记清楚才怪。
　　不过有一点还是知道的，如果不让这个倔强的女人彻底死心，恐怕她会就这样一直的找下去吧，所以这个时候自然就要―
　　对一边的铃女使了个眼色。
　　受到信号的女忍做了个OK的手势，摇动了下手里的特质铃铛。
　　还有什么比当事人现身说法更令人信服的呢…
　　接到命令，早先便被安排在废墟里的人开始行动起来。
　　“是……是谁在那里……”苍老的声音带着点含糊，是从某处房屋的废墟里传来的。不大，但在这个寂静的环境里却很容易传过来。
　　“诶……”似乎没料到这里除开自己一行外竟然还有人，五十六愣了下。
　　就在这个时间，异常自然的，一个佝偻着身子的人影出现在了她的视野中。布满皱纹的脸颊，带着沧桑的浑浊眼神，打着布丁且单薄的布衣。
　　毫无疑问，这是一个人畜无害在这个世道中随处都都可以看到的老头。
　　“来这里……有什么事吗？”牙齿掉尽的老翁杵着拐杖问道。
　　一般来说，这么一个手无缚鸡之力的老头子出现在荒郊野外本身就是很不正常的，不是妖怪就是类似于仙人跳团体黑吃黑的存在，但实际上还真别说这家伙就是个普通的老头而已。
　　因生迹潦倒所以想回来这里看能不能找到点东西吃，所以就被蹲点的忍者抓住了。
　　很简单的流程。
　　现在暂且充当路人台词解说一职。
　　“您是……这座村庄的人吗？”五十六不疑有他，带着淡淡的期待问道。
　　既然还有活人的话，说不定能知道太郎的消息也说不定…
　　…说不定太郎他，不，绝对不会有事的！
　　目光灼灼的看着他。
　　刚才还一脸世界崩塌的美人弓使再次恢复了过来。
　　所以说啊，这家伙就是个责任感爆表的弟控…
　　配合演习的王乐彻底路人化，假装到处看风景，不过耳朵却竖了起来。
　　“哎……算是吧”老翁叹了口气，眼中带着沧桑，给人一种一看就是阅尽世间百态，身上充满了故事的人的感觉。
　　“这里，到底发生了什么……？”看着他的样子，五十六愈发觉得他可能知道些什么，就这样直接把自己心中的疑惑问了出来。
　　“这里吗？大概是一年前的事了…”拿钱办事的老头也不废话，直接深入主题，而五十六也收敛了全部心态，就这样极其认真的看着他。
　　“这里啊，是足利家的武士老爷们，把叫做太郎的大人，山本家的公子给软禁的地方，不过在那…”
　　不过就在他还想继续往下讲的时候却被打断了。
　　“那么太郎呢，他现在在哪里”就算知道自己这样做是失礼的，但五十六依旧打断了他。
　　浅橙带着点点红色的眸子里全是急切。
　　“那个……”老人将头扭动，看向一边的王乐，当初的剧本可没说她会发问啊
　　“怎么了吗？”顺着他的视线五十六把头扭了过去。
　　喂喂，老人家你连当个解说故事的路人NPC都做不好么？
　　脸色一僵。召唤师自己也没想到竟然还会有自己的台词。所以也不知道说些什么好。
　　“那么，是被 干掉了是也吗？那个鱼脸大叔的属下里貌似有几个和山本家不和的说”和王乐一起打酱油的蓝发女忍插入了进去。
　　铃女，good job☆~！
　　随着她的话，五十六又把注意力转到了老人的身上。眼中带着担忧，确实，如果那些人来过，这里变成这样也不奇怪…
　　……不要有事啊，太郎。
　　“呃……”没接到指示，又被如此有压迫感的盯着，没法发也只有硬着头皮上了。
　　“嗯……死了啊……”
　　微小的话语，在某些人耳中却不亚于惊雷。
　　“死了……死了！？”几乎是在话音刚落的一瞬间，勃然失态的五十六已经一个大跨步上前，紧紧的抓着他的肩膀，“你说太郎死了吗！！”
　　眼睛死死的盯着他：
　　“不会……不会认错人了吧……”
　　“哎……”看着抓着自己肩膀的手，老人露出苦笑，脸上带着悲痛，“不会错的，就是太郎大人”
　　如遭雷击。
　　听到这里的一瞬间，五十六的身体就像是被抽去了灵魂的木偶般倒了下来。
　　不过好在旁边眼疾手快的召唤师把她扶住了。
　　正好撞的个温香满怀。
　　“喂喂，振作一点啊，你不是说要振兴山本家吗？”王乐摇晃着她的身体。
　　这个所谓的太郎在你的心里到底是有多重啊…
　　弟控是病，得治啊……
　　“怎么……怎么会这样……明明太郎他是那么听话的，惊人的文学天赋，远超于我的弓箭天赋，礼仪方面也做得很好，山本家的希望……明明该是这样的”山本五十六完全没在意自己被男性抱着的情况，就这样像是失了魂一样的呢喃着，身体柔弱无力的依靠着王乐的胸膛。
　　那份柔软，就这样被挤压为了椭圆，带来了惊人的弹性和美妙。
　　柔和为主混杂着英气的容颜如今也只剩下了柔弱。
　　丧失人生目标的她就好像一个无家可归的孩子一样。
　　想抱她！自己想保护她！
　　看着这样的五十六，心中不禁什起了这样的念头，接着，没有丝毫的犹豫就好像是要让自己成为她的依靠一般王乐紧紧的将美人弓使搂在了怀里。
　　没有任何的杂念。
　　只是想要把自己的这份信念传递过去。
　　而处于无神状态的五十六，也仿佛是想要寻找温暖来填补心中的空寂一般，如同小猫一般往男人的怀里缩了缩。
　　将自己的身体彻底委身给了他。
　　从远处看就好像是正在热恋中的情侣互相拥抱一样。
　　【咔嚓――】
　　远处的空气中似乎产来了什么东西绷断的声音。
　　而在五十六圆润的屁股上透着衣服游弋的王乐则感觉浑身一寒…
　　作者留言：
　　哈哈，没想到吧
　　那么，切入正题，这个月一定好好更新绝不摸鱼。
　　就这样吧…过年开一次悬赏，算是把之前承诺的事做了（苦逼）。
　　生活拮据的就不用投了，免费刀片投下就可以了。
　　那么，就这样，过年我特么码爆！


第一百七十三章      繁忙的阴阳师大人
　　“啊……――！”
　　最后最先打破这个僵局的还是五十六，这位传统的和式美人几乎是在回神的一刹那便意识到了自己到底都在干些什么。
　　身体一僵。
　　当然，最主要的还是那只在自己臀部上不断乱 摸的大手。
　　做的太过啦…
　　不过搂着她的感觉真棒…
　　一旁的五十六羞红着脸低着头，夹 紧双腿，脸容埋入额前的阴影下，整理着身上因为王乐乱 摸而变得稍有散乱的衣服。
　　马尾似乎也因为身体的颤抖而摇晃着。
　　刚刚王乐的爱之拥抱可给她的刺激不少啊…
　　“哈哈哈，那个，看你这么样子，情不自禁的就……那个，五十六心情感觉好受点没有？”王乐打着哈哈转移话题，似乎真的只是担心而已。
　　“嗯……没，没事，多谢萌大奶殿下关心”细如蚊蝇的声音，来自害羞的五十六的口中。
　　抬起头，看见的是王乐带着担忧的面孔。
　　这一刻，似乎是以为是自己误会他了，本就羞红的脸颊因为羞愧再次涨红了几分。
　　都快能滴出血了…
　　呃…
　　也不知道发生了什么的王乐傻傻的摸着自己的后脑勺，氛围一时之间陷入了微妙的尴尬之中。
　　不过好在现场可不止一个人，在铃女的眼神示意下因为王乐的骚操作而看待的大爷也终于反应过来自己作为路人NPC的职责。
　　“那个……这位大人，难道你就是太郎殿下的姐姐吗？”
　　“……嗯……啊？”
　　下意识了应了一声。
　　“那么，把这个……”老人在自己怀里翻动着什么，随后便在王乐的注视下掏出了破碎的布料。
　　老人把衣服的碎片，递到了五十六的手里。
　　“这是……太郎他的……！！”五十六显然也明白其中的意义，在接手过来的那一瞬间身体猛的一震，盯着手里的东西就这样看了一会，随后眼眶便不经湿润了起来，“……太郎。”
　　这是太郎的衣服，不会错的…
　　这么说的话…
　　强忍着心中要被撕裂一般的痛楚不让眼泪流出，就算到了这个时候山本家的女儿也没有忘记此时此刻自己该做的事。
　　“劳烦费心了……真的，非常感谢您”
　　在老人错愕的眼神中，这位英姿飒爽的姬武将便弯下了她那高贵的头对自己行了一个次礼。
　　看到这一幕的王乐不禁翻了个白眼，蠢妞…
　　另外―
　　路人脸NPC别给我擅自刷五十六姐姐的好感度口牙魂淡！
　　似乎也注意到了一边雇主眼中因嫉妒而产生的杀气，被拉来充当旁白的老人慌乱的摆着手。
　　“不不不，这是我该做的……那么，小人这就…”
　　深深的行了一个礼，随后这道佝偻的身影便慢慢消失在了村庄的尽头。
　　很识趣嘛…
　　“那么，王乐，我们现在该怎么办呢，忍忍”铃女朝着一边噜了噜嘴。
　　顺着她的视线看去，王乐看到的是身体不住颤抖的五十六，脸上带着极度的痛苦，但是却强忍着没有让自己哭出来。
　　山本家的血脉，绝不可以让别人看到自己失礼的一面。
　　这个女人，这个时候都还在死撑啊…
　　就在五十六还在失神的时候，有什么东西靠了过来，随后身体便被抱住了，温暖从并不算宽厚的胸口的位置传了过来。
　　“真是的……想哭的话就哭出来吧，没事的”从那个人嘴里说出的淡淡的话语终于击溃了这位坚强的姬武将心中的最后一道防线。
　　“……”
　　“呜……”
　　“呜呜呜……！！！”
　　五十六，把手中的碎片紧紧的握在胸前，流下了大颗的泪水。
　　而目睹到这一切的王乐，如今能做的也只是给她提供一个温暖的胸膛而已，不，或许还可以充当一名很好的听众也说不定。
　　“我一直坚信太郎还活着……因此一直努力至今，大家也是那样想的”伴随着五十六的话语，随之落下的是大滴的泪珠，“……那些为此牺牲性命的人们……他……他们到底是为了什么才死掉的口牙……！！！”
　　“呜……”
　　“呜呜呜……呜……！！”
　　撕心裂肺的吼叫，这么失态的五十六王乐还是第一次看到，在他的影响里，五十六姐姐的人设一直都是偏向于理智和成熟，偶尔犯下天然呆的死板。
　　所以说，果然刺激太大了吗…
　　“好啦，好啦，人死不能复生，与其在乎死人或者的人才是更重要的不是吗？”就像是在哄自己未成熟的女儿一样拍打着她的后背，王乐带着微妙的既视感充当着临时父亲的角色。
　　“既然太郎死掉了，那么你带着他和众多为此而牺牲的人的那一份好好活下去不就行了吗？我相信，如果这样做的话，他们在天之灵也会感到慰藉的吧。"
　　看了这么多年的动漫和玩了无数的galgam可不是乱说的，召唤师给出了最适合当前场景的回答。
　　以前看动漫的时候经常可以看到这种桥段，某某死掉了，然后主角就会带着他最后的波纹，意志，超能力，眼睛，心脏，活下去然后从此走上傲天之路，一发而不可收拾。
　　但是五十六的死板却也令萌大奶君想不到，面对这堪称无懈可击的回答，流露出的却是寂寞的笑容。
　　“……太郎他……对家族……对家族……对家臣来说，是唯一的希望……！！”
　　“呃……”这家伙的执拗度比想的还要难搞…
　　“……作为家族复兴的……继承人，是即使被足利灭亡，也必会复兴的山本家的唯一继承人…！”
　　这算什么鬼逻辑…
　　王乐看车满脸认真的山本五十六都不知道从哪里开始吐槽了，该说这女人是少一根筋呢，还是少一根筋呢，都到了这个时候了，家训什么的早就该抛弃了吧！
　　“不过啊，五十六，如果论血脉的话，你自己不就行了吗？”别和我说非男孩子不可以吧……那上杉姐姐哪里怎么搞的……
　　“我是不行的……”
　　“蛤？”
　　“我是……女人……”
　　卧槽！还真是这个？！
　　“不，就算是女人，我觉得五十六你也丝毫不让那些男人”王乐摸着五十六的头给她打气。虽然露出了微微的闪躲，但是大手最终还是落在了她的头上。
　　手感真好…
　　“按照家训…继承家族的，只能是男孩…”五十六流露出落寞的神情，不过却并没有什么不满的样子，似乎早已习以为常了一般。
　　说到底，像上杉这样的存在，在JAPA N之中也只是特例啊…
　　“椋麻烦死了……”王乐咂嘴，不过却引起了怀里的五十六的强烈反应，刚才还因失落而地下头的她猛的扬起脸。
　　“才不是这样的！”姣好的脸容上带着明显的怒意。
　　似乎也没想到会有这么大的反应，王乐尴尬的放下了在她头上抚摸的手。
　　“父亲大人，和祖上都是考虑到族人的发展才这样做的……”似乎是陷入了悠久的回忆一般，五十六脸上的怒意又慢慢转化为了愧疚。
　　“所以，并不是这样的……”
　　美丽英勇的姬武将因为自己不是男孩子而感到抱歉万分，并陷入了深深的自责…
　　“是……这样……啊”气氛就在这样的微妙中陷入了尴尬，虽然像好好感受那一份美妙的弹性柔软，但是这个时候的王乐却没这种心情。
　　说起来，我最开始带五十六来这里的目的是什么来着…
　　就在王乐开始思考人生的时候。
　　“那么，既然如此的话，五十六殿你不可以生一个男孩子吗？忍忍”然后就听到眼中带着好奇，像是审视什么一般看着美人弓使的铃女的声音。
　　“莫非是，绝育喵？明明看起来还是处女的说”
　　似乎一不小心说出了某种包涵极端恶意的话呢…
　　而铃女的话也让处于失意化中的五十六的意识重新唤了回来，沉默了一会，似乎是在思考其中的可能性，随后眸子中的神采便渐渐亮了起来。
　　没错……如果是那样的话……
　　如果要继承家族的话……我生的孩子也……
　　“……”默不作声的抓经了王乐的身子。
　　――――――――――分割线的说――――――――
　　关东骄雄―北条家。
　　支配着广阔的关东大地的是
　　以阴阳师构筑国家基础的北条家
　　这块土地上，有着众多的阴阳师养成学校
　　不断培养出优秀的阴阳师人才。
　　北条早云――
　　当今继承这个名字的
　　并且治理这个国家的是这位男子
　　年轻且优秀异常
　　被誉为最接近初代早云的第一人。
　　书房里，由昏暗油灯做照亮的案牍之间，一个人影坐在那里，正在不断的批改着什么，左手边是堆积如山的竹案，而右手边的份同样不少，二边合起来几乎要将中间的人遮住，让人担心会不会就这样倒下来将其淹没。
　　不过身为当事人，却一点也没有丝毫的倦怠和不满，脸上带着的只有认真，身上虽然穿着象征着地位和身份的锦绣白泽袍，但比起一族之长，北条家的实际领导者，戴着眼镜的他却并没有显得多有锐气，反而充满了柔和。
　　充满了工作狂气息的房间里，连时间的流逝都不可预知，未有带着某种节奏的声音一直在不断的回响着。
　　刷刷刷
　　刷刷刷
　　支一下自己的眼镜…
　　迟早过劳死…
　　“报告！早云大人，江户出现了酒吞童子！”伴随着步履的声音，满脸慌乱的阴阳师跑了进来。
　　手中的笔为之一顿。
　　“传令，让驻扎在当地的部队进行迎击，同时，根据战况也让附近的其他驻守部队做好出击准备。”然后就又继续改手里的东西了。
　　“是！”阴阳师恭敬的退下了。
　　但是很快，脚步声又响起了。
　　“早云大人！在上总2000，武士们发动叛乱，看起来像是武田家的下臣在暗中作梗的样子……”
　　“联络当地的贵族，让他们不要接受劝诱”
　　“了解”
　　“得趁着叛乱之火还没蔓延开来之前及早扑灭才行”
　　“正是如此…”女武将点了点头随后也退下了。
　　但是寂静并没有持续多久。
　　“早云大人…很抱歉在这繁忙之际打扰您，这些文件希望您能过目”侍从官小心的说着，一边观察着脸色。
　　不过理所当然看到的只有眼镜所反射出的寒光。
　　“放在旁边吧，今天会处理完毕的”不过主人却充满了柔和，只是点了点头。
　　就这样，本该见底的‘作业堆’又长了出来…
　　接着在侍从官出去后，负责相应事物的文官又走了进来。
　　“启禀大人，天志教的庵治大人来访，需要让他暂时等候一下吗？"
　　"知道了，这里你先关照一下，让客人久等怎么可以”
　　“是，早云大人”
　　看着出去的人的背影，属下的眼中满是敬佩，憧憬，不一而足，这才是一位贤明的君主该有的样子。
　　和某把政务全部扔给3G他们打理的无良召唤师完全随机二个极端。
　　就这样，当把所有的事忙完之后时间不觉间已经过去了，但是身为当事人的本人却没有察觉。
　　“啊…兰？”正在伸懒腰的北条早云似乎察觉到了什么，对着不远处的柱子喊道。
　　哪里，边缘的位置，可以看到圆球状的毛绒吊坠。
　　“……”身体一颤，阴影里的人不说话。
　　？
　　北条早云向着，在柱里的恋人，小跑过去。
　　出现在他眼中的是带着点点幽怨和怒气的俏脸，正是陪伴自己从小长大的青梅竹马南条兰，身上穿的还是那一身阴阳甲胃，不过看的是经过细心打理的，给人清爽简洁的感觉。
　　“怎么了，出现在这种地方？”北条早云不解的看着她。
　　“……14点……08分。"由青梅竹马嘴里退出的是令人一头雾水的数字。
　　“嗯？”不解的看着兰。
　　迟钝的阴阳师大人…
　　“说好……今天一起吃午饭的……”少女面无表情让人看不出她的心思，不过手心却在这一瞬间握紧了。
　　苦苦等待的青梅竹马系恋人…
　　“啊……！”终于想起了什么的早云大人…
　　“那个…对不起，工作太忙了所以……”
　　盯――
　　一副丈夫晚归幽怨妻子的眼神，而北条早云就是那个苦逼的被公司拿去天天加班的老实人……
　　作者留言：
　　惊不惊喜~


第一百七十四章    雪姬
　　德克萨斯朝仓家
　　朝仓义景正和下属商量着政事，大厅中的气氛有些凝滞，朝仓雪在一边以端坐的姿势听着。
　　脸色同样不是太好。
　　几天前，在看了自京那边的回信后，义景差点没气昏阙过去。
　　【给我雪姬，来当本大爷的热兵器，不然下一个足利家就是你们，抵抗也是没用的。雪姬过来后一切好说。】字迹略显秀丽似乎是女子所做，不过现在也不是在意这些的时候了。
　　这与其说是商谈的信件，不如说是赤裸裸的挑衅，不，应该说是羞辱更加恰当，不要说是有血气的年轻人了，就连已经年过半百又信仰佛教的朝仓义景，当时的第一个念头都是拿刀砍人…
　　…但是这封信却被压下来了。
　　不是被谁，而是作为当事人存在的朝仓雪。
　　如果自己不过去的话，朝仓家会遭受怎样的对待，她是明白的。
　　按照现在织田当今的国力，所谓的威胁绝不是子虚乌有。
　　硬是要抗拒的话，等待朝仓的只有灭亡一途…
　　所以这个时候被称为北陆第一美人的她义无反顾的站了出来，渴望为自己的家族出一份力。
　　而今天，则是决定选择了时候，是答应织田的要求，还是为了自己的女儿而作战。
　　已经推移不下了…
　　必须做出选择。
　　大厅中寂静的落针可闻，空气中似乎在酝酿着什么，以朝仓义景为首得直系血脉满脸的义愤填膺，大有撩膀子就上的架势，而在一边的公家以及当权的几个大贵族，眼中则是闪烁不断，不断的用眼神交流着，肆意传播着gay氛围，外面的位置武家和大商家的人眼观鼻，鼻观心，完美扮演着木头人。
　　这就是当下朝仓的议会大厅内的情况。
　　“真是的…织田那边还真是带来了个麻烦的家伙。”叹了口气，最先打破这一份诡异的寂静的是朝仓义景。
　　毕竟总不能像这样一直耗下去不是。
　　“父亲大人……”朝仓雪想要说些什么，但是被义景挥手制止了。
　　看着出落的异常可人，却因织田信件的困扰显得有些憔悴的女儿，眼中带着心疼。
　　“安心吧，雪，父亲我不会把你作为政治工具交出去的，更何况是……”脸上闪过明显的怒气。手在众人看不到的地方攥紧。
　　混账东西，真的当我们朝仓家无人好欺负不成！
　　“可是……”如果我不去的话朝仓家就…
　　似乎是看出了女儿眼中的担忧。
　　“啊啊，这个的话，不用在意”义景微笑着，抚摸着雪姬的头发。
　　“父亲我啊，决定进行战争”用全场人都能听到的声音说着。
　　面对自己最重要的珍宝，这个素以政治手段而闻名的大名，也露出了自己坚硬的一面。
　　听到这句话的一瞬间，下面似乎小小的骚动了一下，但是很快便在义景威严的注视下安静了下来。
　　这个老头的政治手段确实有一手。
　　不过即便如此，暗地里的交流确是免不了的，保不准在走出这个殿堂后这些贵族会如何诋毁他。
　　朝仓家并不是一个独立的国家，虽然依靠先明的政治手段以极小的代价统一了，但这样埋藏下了不小的祸根，以朝仓为主干，掌握着兵权和领地的小大名们们依旧存在着，平日里不会显现出来，但一到关键时刻…
　　不在背后捅刀子就算谢天谢地了。
　　将下面各怀鬼胎的人的表现收入眼中，朝仓义景不经叹了口气，贵族们在想什么他怎么可能不知道，将他们的兵权和领地回收的事也不是没考虑过，但过了年轻热血时期的他早已没那份魄力了…
　　哎…
　　要是能多一些时间和上杉那边连手就好了…
　　叹息着，不过眼中的决意却没有改变，如果是夫人之类的也就罢了，这种情况怎么都不可以把雪交过去啊…
　　朝仓雪注视着自己父亲的表现，樱唇微微稍微抿紧。
　　父上大人…
　　向着下面望了一下，看到的是平日里对自己倍加宠爱的族长们此刻露出的却是令人心寒的诡异表情，就好像，就好像
　　――将自己已经完全当成了避免灾祸的道具一样！
　　身体一颤，搓开眼神。
　　“怎么了，雪，没事吧？”察觉到自己女儿的异样，朝仓义景投以关怀的眼神。
　　“如果不舒服的话就先退下吧，这里交给我就好了”
　　溺爱之情溢于言表。
　　女儿控无误…
　　“不，没事，父上大人……”雪倔强的摇了摇头，露出了好似昙花一般纯洁无瑕的笑容，“有劳您费心了，这里我不是什么誉满北陆的雪公主，也不是朝仓家的大小姐，仅仅只是作为心系朝仓家的一份子而存在，所以就让我呆在这里听到最后吧……”
　　然后如何选择再由我自己来决定…
　　手心紧紧的攥紧。
　　说是选择，但其实早就决定了自己要走的路。
　　如果非要这样做不可的话…
　　至少这是我自己选择的路。
　　“阿雪……”呆呆地望着第一次反抗自己的女儿，朝仓义景的眼中带着心疼，但又有着欣慰，原来不知不觉间自己的女儿已经长大了啊…
　　他一生中最大的愿望就是希望自己的女儿能够得到幸福，选择自己喜欢的男子出嫁……这是他最初也是最终的愿望。
　　因此，谁都可以用来当做政治交易的筹码，唯独雪不行！
　　点了点头，从那道带着如雪般纯净的身影上移开，义景将眼睛移向了它处。
　　“那么，在这里大家还有什么想说的吗？"年过半百的老家伙露出了雄狮护子的姿态。
　　“……”
　　下面的朝仓家臣子互相张望着，想劝说些什么，但又实在开不了口，如果织田那边说的是婚嫁的事，他们还可以运做一二，即使人物是被朝仓家主视为掌上明珠的雪公主，但还是那句话，那个异人开的条件实在是太过了。
　　就算是他们也不敢轻易开口劝谏啊…
　　开口的话怎么说？‘义景大人，为了朝仓家的安慰，还请三思啊，热兵器也不尽是坏的事……”这种话怎么说的出口啊！！！
　　有脑子有脸的人都不会这么说吧！！
　　这已经不是单纯的嘲讽问题了，而是在是是在在的在打脸啊！
　　要么是写这封信的人没带脑子，要么就是对面故意的。
　　在场的人没一个是蠢蛋，都快成狐狸窝了。
　　哎，明明简单的事，没想到最后却会变成这样…
　　贵族们埋怨着，但表面上却是一副唯朝仓义景马首是瞻的样子：
　　“一切全听大人的吩咐”
　　跟着大腿走，反正到时候如果逆风自己把兵力撤走就行了，顺风就痛打落水狗。
　　二边都不亏。
　　如意算盘打得叮当响。
　　这个时候，像这种依靠政治手段统合而来看起来是国家，但实际却相当于现代的同盟组织的劣根性就显露出来了，虽然有着名义上的最高领导人，但实际上兵权却没有统一，即无法进行统一有效的军事行动。
　　不说要他们带着自己的私兵冲锋陷阵了，不拖后腿都是好的，再加上一些家族与家族之间的矛盾，到头来能有多大的力量还难能可知啊…
　　而等到朝仓家失去大权之后…
　　“……”雪姬淡淡的看着下面的一切，阴翳的气息让她有些喘不过气来，眼瞳之中似乎看到了一片黑雾，而旁边闪烁着光满的父上大人和哥哥们则一个又一个的被吞噬…
　　不行――！
　　不能这样！
　　伴随着噗通的响动，在朝仓义景和众大臣惊愕的眼神中，这位一直以温柔贤淑著称完美扮演乖乖女这一角色的雪姬就这样站了起来，随后来到了案牍前的殿前就这样深处五指跪拜了下来。
　　“雪，你这是……”
　　“父上大人，我决定了，我要去织田那边”如雪的美丽面庞吐出了坚定地话语。
　　如果这就是命运的话，为了朝仓家，我愿意接受它！
　　“……雪，你累了，下去休息一下吧，来人”挥了挥手，朝仓义景似乎真的以为自己的宝贝女儿累了，不然的话怎么一向洁身自好的她会说出这样的胡言乱语。
　　“不，我很清醒，父上大人。”雪姬一反昔日温顺的性格，美丽之极的脸庞上充满了倔强的神色。
　　看到事情似乎还可以抢救一下，在几个大贵族的示意下，侍从默默的退回了帘幕之中。
　　反正如果朝仓家干不下去也可以跳槽到别的家去…
　　得罪这几位大人可是会死的很惨的…
　　心系雪姬的朝仓义景完全没有注意到这边的状况，不然一定会想到些什么。
　　“简直就是胡闹！”第一次，这位对自己的女儿溺爱之极的朝仓家家主露出了怒容。
　　似乎也是被自己父亲发怒的样子吓到了，朝仓雪的身体微微颤抖，但眼中的决意却是没有改变。
　　“听着，阿雪，你不必勉强自己，无论如何我都不会让你去做你不喜欢的事的”想要继续说些什么，但看着充满了柔弱感的女儿，朝仓义景的态度却是再次软了下来。
　　说到底也是因为自己的无能……
　　“不，不必难过父上大人，这是我自己的选择”看着因为愧疚而显得愈发老态龙钟的，雪姬摇摇头。天蓝色的长发随着身上湛蓝镶着冰蓝花的泽袍一起披散在地上，心中的信念照应着主人的容颜，纯洁耀眼的光辉令人自惭形愧。
　　“可能父上你不知道，即便是我这样个手无缚鸡之力的女儿家也有一个能为你和这个国家尽一份力的梦想，而不是带着这副容颜独坐于高楼，接受人们的日夜吹捧，这和无用的花瓶，顾影自怜的山野村姑有何区别。”
　　雪姬微笑着，仿若冬日中盛开的雪梅，连原本倾国倾城的容颜气质都上了一个台阶。
　　“以前我陪哥哥们去领地中视察的时候就曾想过，我除开这美丽的外表外还有什么呢？但如今，我终于庆幸自己长了这样一副容颜，因为它，我终于也可以为父上你做一件事，所以呢”
　　“父上大人不必为我感到担心和难过，每个人都有着自己的命运，我并不后悔自己的选择，既然我生在这个朝仓家，被它所抚养，自然有为它献出自己的义务。”
　　雪姬盯着义景一字一顿的说着，褐色美眸涌现出泪水。
　　“唯一的遗憾是以后都不能够在父亲大人您的身边服侍你，这里，请饶恕女儿的不孝……”
　　头颅低下，对着前方深深的一拜，珍珠般的泪水顺着如雪般的肌肤洒落在地面上。
　　在寂静的房间中响起了清脆的撞击声。
　　为这份决意所感，一时间包括贵族们在内的所有人都看呆了，不敢发出一点声音，似乎只要这样做便是对这神秘仪式的玷污一般。
　　“阿雪……啊”朝仓义景的眼眶也湿润了，隐隐约约带着抽噎的声音。
　　而就在大殿中的人都由感而悲的时候，门外，一道人影却急匆匆的走了进来。
　　正是之前回来复命了五门兵卫。
　　虽然感觉分为有些不对劲，不过现在也不是在意这些的时候。
　　“义景大人，是在抱歉，之前属下的情报传达有误，先前那份卷轴之是阿树姬大人的玩笑而已，这里才是萌大奶殿下的真正意思，还请过目”蹲在地上，双手掏出了一份卷轴做呈递状。
　　“纳尼？！”
　　这一刻，空间视乎都凝固住了，正因为自己失败人生而抹眼泪的朝仓义景，脸上依旧带着圣洁却露出惊愕的朝仓雪，因不用打战而暗自鼓舞的贵族与大臣…
　　――――织田的分割线――
　　织田地牢深处某个带着血腥和铁锈味有着许许多多奇妙‘玩具’的房间里。
　　里面的房间之中，似乎有人在交谈着什么。
　　“喵喵，王乐，要开始惩罚活动了是也吗？”
　　伴随着俏皮的话语，透过铁门传来的是挣扎的呜呜声。
　　似乎是在求饶什么的，但是听不清楚。
　　“嘛，姑且算是吧……”男声，以及什么东西被打开的声音。
　　赤啦―
　　什么东西被撕裂的脆响，然后挣扎的声音更大了。
　　“那么，该怎么做呢？”娇小的人影似乎在摆弄着什么。
　　“需要用到拷问技术吗？”
　　“不，这个还是算了吧，这个女人姑且算是我的下属……”虽然很不听话就对了…
　　啪嗒―
　　什么东西的开关被打开的声音，然后房间里就响起苍蝇的响声。
　　"姑且就用这样的方法来进行吧……”
　　啪――
　　类似于瓶子被塞住的闷响。
　　挣扎的声音更强烈了。
　　“哦哦，看起来很羞愤的说”戳戳戳，女忍也打开了什么。
　　“那么，这些东西也需要全部放进去是也吗？"
　　然后在一边人的示意下，房间里又响起了啪的一声。
　　――――！！！！！
　　“那么开始下面的环节，500CC因该可以吧……”
　　……
　　就这样，在各种各样小玩意的实验中，无节操召唤师和无节操的女忍度过了一个相当愉悦的下午。


第一百七十五章    兰斯君的动向
　　呜呜呜――！
　　把阿树姬一个人关在下面，让那个女人好好的反思自己的过失，顺便‘锻炼’下身体，王乐领着铃女便走出了地牢。
　　预计吃晚饭的时候再去看她。
　　至于会不会脱水这个问题…
　　不是说女人都是水做的吗？看她之前快乐的样子，就当做她对本次事件的‘奖励’好了…
　　这样一想我还真是仁慈啊。
　　至于她出来后会不会耍小性子暗中报复这点…
　　想到这里王乐露出了一个残酷的笑容，如果她没长记性再敢这样的话，那就让她一次性爽个够！
　　反正好感度怎么看都刷不起来了，已经没什么好怕的了…
　　走着，周围不时有武将和侍从对王乐行以恭敬的次礼，而召唤师则报以温和的笑容，越来越熟练了呢。
　　某浪费的公主殿下的失踪并没有产生丝毫的波澜。
　　反正实际上的政务都是3G和香以及公家京子他们处理的。
　　在这里，她所扮演的角色只不过是一个象征而已，一个用来安抚和笼络人心的象征…
　　…
　　就在王乐思考着要不要趁现在的闲暇时光去刷下五十六姐姐和某只红白巫女的好感度的时候。
　　唰！
　　一个忍者突然闪现到了王乐的身旁，半蹲着身子，似乎也发现了一边的铃女，微微朝着她点头示意，接着便说道。
　　“萌大奶大人，小川健太郎和来水美树的情报”
　　王乐听罢注意力转移了过去。
　　铃女则饶有意思的打量着他。
　　这个微章…
　　并不是织田的八部众，也不是游弋的闲散忍者。
　　黑色飞镖与苦无相交叉。
　　这是伊贺忍者的象征。
　　出身大和的她自然在看到这东西的第一眼就认出来了。
　　说起来，虽然叛逃了，但铃女可是一直都没舍得扔掉，保留的好好的。
　　“喵喵，师傅她们认输了是也？”眼中满是好奇。
　　伊贺忍者可都是极有原则，即便玉碎也不为瓦全的，铃女实在是想不到王乐有什么办法能让他们在短短的时间内认输。
　　当然，眼前的这个是个例外…
　　“看起来似乎是这样的……”王乐自己也有些摸不清头脑，这里，他并没有收到与之相关的情报。
　　不过看起来没恶意就对了。
　　至于这个忍者是哪里来的，手底下这么多人，他怎么可能会专门去记路人脸的杂鱼炮灰啊…
　　“没错，正是犬饲大人派遣属下过来，铃女大人的师傅正在接待厅等候，从此以后大和伊贺忍者将唯萌大奶殿下马首是瞻。还望功成之时不要忘了承诺”忍者低着头，态度极为恭敬。
　　看来来之前被人重点吩咐过了。
　　“啊哈哈哈，当然，当然，只要跟着我好好干，好处少不了你们的”王乐拍着他的肩膀，笑容和蔼。
　　接着也没管一脸不知是真激动还是装出来的忍者。
　　指着一边若有所思的铃女。
　　“既然你们大和已经归于我们织田门下，那么有关通缉令的事……”眼睛微微眯了起来，这件事他可一直都没忘。
　　都合作了还三天二头来搞我的人，这算什么事？
　　虽然都被铃女她完美的解决掉了…
　　“殿下放心，犬饲大人特别关照了，有关铃女大人的相关事项已全部撤销，不过那个……”一幅话里有话的样子。
　　“说吧”王乐不想和他废话，待会还要去陪黑歌她们呢。
　　“是这样的，还恳请铃女大人回来，继续担任特行忍者一职！”说着，便直接以五体投地的姿势行了一个大礼。
　　这是犬饲那边给他的任务。
　　“……噢，就这破事？那么，铃女，你愿意回去吗？”感情是来挖人，表现的一副兴致缺缺的样子，王乐没看他而是把选择权给了自己的专属女忍。
　　如果她要回去的话，他不会拦她，而如果她不想回去的话，他也会保证没人能够强迫她，总之，一切都要看铃女自己的选择。
　　不过按照她的性格来看，答案不是已经很明显了吗
　　“回去是也吗喵？但是铃女已经是这边的家臣了的说，比起呆在师傅那边执行任务有趣的多了是也”
　　下一刻，正如王乐所想，铃女言简意赅的拒绝了。
　　但是就在王乐刚露出满意的笑容的时候，话风却一转
　　“不过，如果取消通缉令的话，这边玩腻了或许也会回去看一下的是也”
　　……什么嘛，把自己这边当游乐场了吗？！
　　然后‘啪’的一下，王乐便给了铃女的屁股不重不小的一下。
　　“喵――！”娇呼。
　　……
　　“那么，如你所见，这是铃女她自己的选择，我也不能命令她”王乐耸了耸肩，就这样看着看不见表情变化的忍者。
　　看着这样的王乐，再看看一边的铃女，忍者也没强求。
　　“…是这样吗？好的，在下明白了”令人听不出感情波动的声音。
　　“那么，下面，接着最开始的情报讲”终于又回归正题了。
　　“目前，我们这边的人已经和织田的八部众合二为一，能调用的资源全部都调用了起来，联络在各个国家的下属情报机关和控制的武士贵族，但依旧没有找到您要求的小川健太郎和来水美树二个异邦人。这里，还请再确认一次，所说的情报是否有误”
　　……没找到？不应该啊……
　　这个时候按照剧情来说他们二不可能没来jap an啊…
　　难道说时间有误，所以还没登场？
　　王乐的眉头皱了起来，隐隐约约感觉有种诡异的不协调感，但又想不起来这是什么。
　　――――！
　　这是……？就在这时，眼中有什么白皙粉嫩的东西闪过去了，鲍，鲍鱼？然后自己，似乎添了一下……？这样想着，嘴里似乎多了某种酸甜中带着点甜的味道，接着脖子那里传来落枕一般得痛楚。
　　镜头一黑，那一瞬间似乎发生了什么特别恐怖的事，但关键部分却想不起来
　　虽然不知道，但却有一种如同体验记忆中不存在的事一样，不可思议的感觉。
　　“萌大奶大人，萌大奶大人？”直到在忍者的呼唤声中才由恍惚中回过了神。
　　"接下来的行动，还需要继续么？”看到王乐清醒后忍者继续问道，眼中带着决绝，吩咐的任务没有完成，对他们来说也算是耻辱。
　　伊贺忍者的荣耀不容玷污！
　　“情报是没问题的……可能他们还没到吧，总之你们继续关注就对了，一有消息不要轻举妄动立刻通知这边，不过接下来的重点暂时不用放在这上面，我有新的任务给你们”
　　不知怎么的，明明没见面，但一提到来水美树这个名字王乐就一阵心慌，连带着搜索魔王情侣用来碾压战局的热情都消减了很多。
　　就这样下达了命令，德克萨斯的事他可没忘，为了防止某个变态，还是加道保险吧。
　　“嗨！请下令！”
　　“从今天起你们派人秘密潜伏到位于德克萨斯的朝仓家去，把他们的雪公主秘密监视起来，不，准确点说是保护起来，能做到吗？”
　　“雪公主……雪姬么？也就是说殿下你的……了解了，那么属下待会就回去和犬饲大人报告一下，一定以最完美的忍者部队去迎接她！”
　　看着忍者的态度王乐满意的点了点头，看到没，这才叫忍者啊！态度严谨，服从命令，任劳任怨！
　　看向旁边，映入眼帘的是正看着天空打着哈切毫无紧张感的铃女…
　　嘴角一抽。
　　“对了……”像是想起了什么一样，王乐说道，“除开来水美树之外的事之外，起它方面的事今后也是由你们负责吗？"
　　"正是这样的，从今以后，大和将处于正式作战状态，相应忍者部队已全部调动起来，全凭殿下调遣”没有迟疑，忍者迅速回答了王乐的问题，犹如忠犬。
　　也就是说犬饲那家伙是来真的么……
　　看着如此驯服的忍者王乐目光闪烁，枯木啊……你到底在那边都做了些什么，能让那个大叔做出这种几乎算是交出兵权的举动，该不会真的是把PY卖了吧…
　　糟糕的幻想，令召唤师本人不禁打了个寒颤。
　　摇了摇头将可怕的遐想丢出脑外，看着等待命令的忍者，王乐继续说道：
　　“那么之前吩咐的几件事现在如何？”
　　这里说的事，自然就是寻找某鬼畜王，寻找战国秘宝，然后挖挖神器这种事啦…
　　作为凶名赫赫的情报暗杀机构，大和的伊贺可比浓川一益这种杂鱼忍者专业多了，甚至连信长那边的八部众也略逊一筹。
　　说他们没情报网，打死王乐也不信。
　　而忍者那里果然也没令他失望，很快说出了他想要的答案。
　　“神器方面暂时还没有消息，秘宝也还在搜索中……不过人物的话，倒确实有了些消息，人物兰斯已确认发现”说道这里他的脸色显得有些古怪，脸带着声音都出现了本不该出现的波澜。
　　“大人……现在正在亚马逊那边和岛津作战的那个，不知道是不是您要找的那个？据说已占据了原岛津的三座城……”
　　“纳，纳尼？！”这，这剧本不对吧？！
　　说好的来看香姬然后开启自己愉快的约 炮之旅呢？！
　　织田家的影番大人因为这完全脱节的剧情发展陷入了沉思…
　　-――――――分界线――――――
　　在摩洛哥东南的地方，有着二块土地
　　亚马逊和南美洲
　　这是原本属于岛津家族所支配的领地。
　　但是随着来自异邦人的领导，先是本该归顺的亚马逊土著迅速的反叛，接着就像是中了某种可怕的病毒一样，整个亚马逊地区都脱离了掌控，彻底从岛津的手里分裂了出来。
　　而现在，经过数次激烈的交锋后，战斗已经接近了尾声，位于岛津统治最薄弱的南美洲地区也即将陷入他手…
　　国家之间的交战并没有像王乐依托特殊炸弹和猫娘们的攻坚那么快速且压倒性，而是一种慢慢推进，各国士兵之间厮杀以及将领对决的过程，一次次战争的成果积累起来才慢慢地呈现出战局的发展态势。
　　从属于安阿琪莉塔的部族战局了优势。
　　“兰斯ATTACK!”棕色散乱碎发，锐利眼神的银铠绿衣男子挥舞着大剑施展出惊人的攻击，实体化的淡金色 气刃由剑身上释放出来，砍在地面上，爆发出了巨大的爆炸，一下就将挡在前面的三位岛津家武将砍的惨叫着飞了出去。
　　顺带在地面上留下了一道长约十二米的裂痕。
　　在此周围是躺了一地的杂鱼士兵。
　　“噶哈哈哈！本大爷赛高！”兰斯看着自己辉煌的战果，在周围己方军士崇拜的眼神中叉腰大笑了起来。
　　“可恶，森兰丸大人竟然被……！”在他的背后，看到这一幕的岛津家副将又惊又气。
　　“嗯？还有杂鱼没去死吗？”看向他。
　　在兰斯的眼神注视下，带着眼镜的年轻武将不由的退后了一步，接着就像蒙受了什么莫大的羞耻一般，瞬间举起了自己仍在不断滴血的武士刀。
　　“不要小看岛津人的气节啊！！！！！”大叫着，就这样冲了上来。
　　“切、所以说杂鱼就是杂鱼”掏着耳朵。
　　铿锵――
　　兰斯毫不费劲的用手中的大剑抵挡住了他的下劈。
　　一用力，武士刀就这样在他不可思议的眼神中被荡开了。
　　顺手就是一个下劈，在他的身上拉出一条血痕。
　　咕噗！
　　鲜血四溅。
　　“这家伙……怎么可能……”副将带着不理解的表情倒下了。
　　“没什么不可能的，本大爷很强，而你很弱，就这样而已”
　　“就是现在！死吧！”在一边装死的一个弓兵抓住机会向着兰斯射出箭矢。
　　一道粉色的身影却在瞬间挡在了兰斯的身前。
　　之见她双手向前伸张，手掌并拢扳指，口中念着玄奥的咒文。
　　“火焰啊……”
　　灼热赤红的波动能量浮现于她的手心，不断跳跃舞动着，下一刻便爆发了出来
　　“火爆破！”娇声一喝
　　‘轰隆’
　　爆炸产生的强大能量一下就吞噬了箭矢
　　随后去势不减，直接洞穿了应眼前的一幕而看呆的弓兵。
　　看见危机终于消除后，绯色卷发的秀丽女子略带后怕的呼了口气，这才带着弱弱的语气劝说：
　　“兰斯大人，在战场上请不要分心”
　　一脸的担心和后怕完全就写在了脸上。
　　然后就被兰斯狠狠的一拳打在头上。
　　“好痛！”
　　头上瞬间就多出了一个大包。
　　“兰斯大人，为什么……”双眼溢出泪珠，捂着脑袋，希露可怜巴巴的看着他。
　　“本大爷做事什么时候轮的到你这个奴隶来管，刚刚我只是假装没看见罢了，等箭矢过来的时候我就会帅气的打飞它，你不过是多管――”
　　瞳孔一缩。
　　这一瞬间，兰斯猛的将希露扑倒。
　　噗嗤―
　　肉体被撕裂的声音。
　　在铠甲没保护到的空隙位置，箭头深深的嵌入了肉中。
　　而与此同时，之前地点的空气似乎被什么看不见的东西滑过了。
　　“%…＃@＆…＆！那个不长眼的感暗算本大爷！”将箭头拔出扔到一旁，受伤的兰斯大怒。
　　兰斯大人……保护了我……
　　嘻嘻，果然，兰斯大人是个温柔的人…
　　身下，仰望着兰斯的侧脸，希露露出了傻傻的笑容。
　　“喂，你这个家伙，傻笑什么呢？快给我上治疗啊！”毫不客气的兰斯给了希露一个爆粒。
　　“真是的，都是因为你本大爷才受伤的，待会回去要好好惩罚下才行”
　　“嗨嗨嗨~痛苦，痛苦，快飞走――☆”
　　“喂，别摸本大爷的头！”
　　嘻嘻，兰斯大人……真像个小孩子一样。
　　……
　　战场的天空上，黑色的乌鸦正盘旋着，在看到兰斯竟然又一不小心躲过了自己必杀一击的时候，不禁眼角狂抽，露出了一个极具人性化的无语表情。
　　随后。
　　一扬翅。
　　这破任务已经没执行的必要了…
　　CNBB！
　　很快便消失在了天空之中。
　　作者留言：
　　修……修仙……


第一百七十六章    兰斯桑，我认识你吗？
　　乌鸦的离去只是战场上谁也没注意到的一个小插曲的而已
　　谁也没有注意
　　厮杀还在继续着…
　　“哈啊！！”一个身材娇小，服装充满了怪异仪式感的黑色中长发女性，带着如猎豹捕食般锐利的眼神，用手中的三叉枪招架住了岛津家士兵刺过的长矛，轻轻摆动手臂。
　　铿锵――！
　　另一把由上而下从刁钻角度劈砍过来的武士刀也被格挡住了。
　　随后就这样用单手别过长枪将来敌锁死，右手猛的击出。
　　在武士看笨蛋一样的眼神中，娇小的拳头就这样直愣愣的锤在了他的胸甲上。
　　咔嚓―！
　　“噗――！”脸上带着戏谑表情的武士脸色猛的大变，就是一口血喷出。
　　带着犹不可置信的表情他低下了头。
　　瞳孔骤缩。
　　那里
　　精钢做成的红色铠甲由受击处寸寸崩裂，如龟壳一般仿佛一触就碎。
　　怎么可――！
　　随后，下身用力，带动上身通过身体的旋转猛的将力顺着拳头推出。
　　轰――！
　　由中心爆发出肉眼可见的气浪，
　　接着，就好像被棒球手击出的全垒打一般，这个小头目级别的武士大叔就被击飞了出去。
　　边飞还便在吐着血。
　　然后‘轰’的一下以头着地的姿势降落在一块大岩石上。
　　死了…
　　而发出这一击之后，女子的右手似乎也是脱力了一般，就这样如面条般的瘫软了下来，乘着士兵们被这一幕而看呆了的机会。
　　长枪一荡将敌人逼退，随后双脚一用力。
　　跳出了包围。
　　扫视了周围一眼，眉头皱了起来…
　　为什么……明明是我们占优势的…
　　没错，明明呈现单方面崩溃的战局竟然被稳住了，并且隐隐约约有反压的趋势。
　　很快，战场上新出现的标志引起了她的注意力。
　　那是……援军？
　　没错，正是岛津方的援军，但不是武家的军队，而是公家的贵族们自发组织的，大商家也出钱雇佣了一批人。
　　由于兰斯占领城池后问候对方全家女性的恶行，为了让自己的妻子，女儿，老妈子（某鬼畜君：喂！那个混蛋散播的谣言啊！），不被玷污，听闻亚马逊惨状的他们团结了起来。
　　战场上，为数众多身着简陋武装的足轻部队正在不断的涌入，此外，少部份身负白色羽袍绑着熏白头巾眼神锐利的持刀者也在疾步往这边赶着。
　　开阔的平原上，黑色的身影不断闪现。
　　那是流浪的忍者。
　　在重金的雇佣下，他们来到此处。
　　随着生力军的加入，岛津方士气大震。
　　武士们呐喊着，而慌乱的足轻们也重新拾捡起了地上的武器。
　　瞬间的反击
　　将无组织无纪律的亚马逊部队打了个措手不及。
　　战局，出现逆转――
　　“阿琪莉塔大人，族人的伤亡开始加剧，需要暂时撤退吗？”旁边，带着巫师模样的可疑面具，显出褐黄色的肌肤，有着一身毽子肌的副将请示着。
　　不同于人口众多的japa n 人，生生世世生活在热带雨林中的他们虽然生存能力极强，个体实力不俗，拿到军队里一个个无不可以充当小队长之类的角色，更有甚者当上足轻大将之类的官职也不无可能。
　　但低下的生育能力却限制了他们的发展。
　　也就是说没一个族人的逝去都是对部族的发展不可忽视的打击。
　　“撤退……么？”看了他一眼，又扫视了一眼战场，眼中闪过明显的意动之色。
　　虽然阿琪莉塔不是什么军事奇才，但是当前的局势还是看的出来的。
　　在援军的掩护下，岛津的军队已经重新稳定了阵角，此刻正在己方大将的指挥下激战中。
　　依托于一边公家的足轻不要命的援护，得到喘息机会的武士正不断收割着己方士兵的生命。
　　大概10换一…
　　看起来似乎是稳赚不赔。
　　但要知道，阿琪莉塔他们的部落自出生起发展了这么多年，也才堪堪1000多点人啊，排开不能充当战士的老幼，算上女性一起也才600多一点。
　　也就是说如果照这样一直这样打下去的话，恐怕还没等到那个男人许诺的带自己拥有完全属于部落的领地，这边的有生力量就全部死光了…
　　…这样的事，怎么可以啊。
　　身为族长的女儿，阿琪莉塔优先考虑的是部落的生存问题。
　　“……”点了点头。
　　对不起了兰斯……虽然很想帮你，但部落不能再折损下去了……
　　而就在她在这样想的时候，不经意间，视野中映入了那张带着点帅气的面孔，死鱼眼，鲨鱼齿，以及那插在对手菊花里不断鬼哭狼嚎的黑色大剑…
　　噗通――！
　　噗通―！！！
　　一瞬间的心悸，随之而来的是少女心的爆发。
　　“啊……这种感觉……”抚着自己的胸口，因为某不知名的感觉阿琪莉塔陷入了出神状态。
　　“阿琪莉塔大人，阿琪莉塔大人……”耳边似乎传来了什么声音，但都已经不重要了。
　　现在，眼睛里，心中，不，准确点来说整个世界都是他的影子。
　　出神的看着在战场上驰骋的绿色闪光
　　哪里，无论什么阻挡都被其简单粗暴的一分为二，飞驰的剑光甚至连这里都能感受到其锐利
　　一招一式无不充满了简单的暴力美学
　　伴随着绿色披风飞舞的是赤色的火焰，而在这之后便是惨叫着化为灰烬的岛津士兵。
　　这种勇武……超帅气的…
　　在年轻魔法使和杂鱼们的映衬下，男人在少女心中的形象愈发高大了起来。
　　“阿琪莉塔大人……”
　　“跟上他”
　　“……呃？但刚才不是说……”
　　“跟上他的脚步，亚马逊人从不后退”
　　属下A：……
　　一边，闹腾结束后，兰斯便又向着岛津的另一个将领奔去，在希露的帮助下不断的配合打出cabom，将一个又一个的岛津家士兵击毙。
　　“心之友喔~踏上久别的战场的感觉如何呢？”就在兰斯招架住白色跨羽服饰武士的劈砍的时候，他手上的那把黑柄带着脸的大剑突然之间说起了话来。
　　“这种事怎么样都没有所谓的吧？反正到了最后都是本大爷的胜利！”说着，手上用力兰斯便将其格挡开来，间不容发的挡住了从腹部袭来的利刃。
　　“不过啊，这样的杂鱼太多也是在很烦”瞄了一眼周围，随即皱眉。
　　在他的周围，不知何时已经多出了一群身着白色羽袍头带绷带的剑士。
　　他们手中的利刃正不断的淌着血，身上萦绕着猩红色的杀气，周身上下散发着和普通的将领截然不同的气息
　　“吾乃佐佐木直见，乃奉大人之命特来……”其中一个领头的中年帅大叔似乎想要说些什么。
　　随后
　　“兰斯ATTACK！！！”
　　轰隆――
　　由剑身上爆发出的强烈剑光形成的气流瞬间便把这一群人淹没了…
　　“杂鱼什么就乖乖退场吧，本大爷对你们没兴趣啊”满脸无赖样，发出强力一击的兰斯君掏了掏耳朵。
　　将脚边的头颅一脚踹开，确认路人武士们全灭后便又继续寻找下一个目标了。
　　“美女，美女，在哪里……”
　　兰斯君觅食中…
　　“啊啊啊啊，兰斯大人~☆”手忙脚乱跟上去的希露。
　　还真是辛苦啊…
　　就这样，厮杀着，寻找着。
　　在战场上爆发出的是一道又一道如天崩地裂的闪光，为了找美女，某鬼畜王发挥了百分之200的实力。
　　而因为他这肆无忌惮的举动，战场上的高级战力全部向着这边涌了过来，土著氏族的压力猛的减轻…
　　“哈啊，哈啊――”再次挥剑将一边乘机掩杀上来的忍者一刀二断，兰斯站在敌方大将的本阵中喘着粗气。
　　“喂，卡奥斯，你说的美女呢？"
　　看向手中的大剑。
　　“噢呼呼呼~心之友哦，快去取下对方大将的首级吧~”
　　“哈？”一脸你逗我玩的表情看着它。
　　看看前方被无数人重重保护的大叔，再看看自己手里这个无节操的色 情魔剑。
　　“……”仿佛明白了什么。
　　然后下一刻，兰斯猛的将手里的剑扔在地上猛踩了起来。
　　踏踏踏。
　　“我%……＆*＆……￥￥%￥%”粗鄙之语不断。
　　看着发神经的杀人狂魔，一滴冷汗由在场的人的脑门上滑落了下来。
　　随后，乘着他暂时没注意到自己，岛津方面的总大将开始移动。
　　“sto-STOP!!!”看着兰斯准备把自己插 进男人的菊花里，卡奥斯连忙叫停。
　　美少女也就罢了，就算不做人，但有些事的底线还是有的…
　　就比如眼前这个丧病的事。
　　你妹啊，拿我堂堂能砍死魔王的神器去捅男人的菊花是个人该做的事吗？！
　　“吾之挚友哦，你能感觉到的吧，那股力量”
　　“哈？”停下了手中的动作，兰斯疑惑的看着它。
　　“lev up啊,lev up！”
　　经过卡奥斯这一提醒，兰斯才记起自己貌似还可以升级来着，然后感受了一下，体内的力量貌似确实达到了某个顶点。
　　说起来似乎很荒谬，但这确实就是兰斯君变强得方式，不断的战斗，冒险，以及H！
　　只要按照这个套路走他就能不断的变强，变得比任何人都强！
　　再加上那么一点点稍微的好运的话，甚至连魔王都可以战胜！
　　虽然不战斗的话等级又会掉下去就对了……
　　不过，自己什级和见美女之间有什么关系吗？
　　“咳咳，兰斯桑，又见面了……口牙！！！你再看哪里啊！，真是的，为什等级神要……”卡奥斯模仿着某红发美女神术士的语气嗡里嗡气的说道。
　　公鸭嗓，很有磁性……
　　托它的福，兰斯瞬间起了一身的鸡皮疙瘩。
　　然后就又在它身上狠狠的踩了二脚。
　　“薇莉丝啊……"眯着眼睛摩挲着自己的下巴，兰斯露出若有所思之状。
　　下一刻，像是想到了什么好事一般，脸容瞬间变的淫 荡之极。
　　看向前方士兵的眼神就好像三天没吃肉的狼看到猎物一样。
　　鲨鱼齿咧嘴。
　　寒光四射！
　　“没错，就是这种去气势，心之友噢~上吧！！”被兰斯握在手里，卡奥斯大叫着。
　　……
　　三十分钟后。
　　一片狼藉的战场。
　　接连放了好几个大，累到虚脱的兰斯坐在尸体上。
　　远处，随着总大将的阵亡，岛津的人崩溃了，阿琪莉塔的人正在进行着血腥的追杀，不断的用单手斧砍下他们的脑袋。
　　而依靠着他们提供的经验值，兰斯的等级终于堪堪达到了升级的标准。
　　那么下面的事自然是…
　　由怀里掏出一个Q版的可爱人偶，兰斯眼中带着怀恋，随后便依据着记忆中方法启动了它。
　　下一刻，伴随着红光，本不该再出现的人物出现在了面前。
　　如红枫叶般的披肩长发，紫色的稍短披风，胸前的脖子部位的节点是一颗美丽的红宝石，脖子下面是类似于紧身衣的黑色材制，而半乳以下的位置则是白色，类似于高达中紧身衣的结构，丝袜修饰这美腿，但是却给人以庄严感，外加一点点的羞耻，嗯，不如说色 气比较恰当…
　　然后兰斯就看呆了……
　　当然，并不是因为她那圣神不可侵犯的美丽，而是――
　　“唔哇哇哇！！衣服！怎么可能会有衣服啊！！！”世界末日一般的表情。
　　瞬间orz的鬼畜王…
　　“我乃伟大的等级之神微莉丝，是你在呼唤我吧，兰斯”脸色僵了一下，但很快便恢复了过来，美丽的等级神微笑着，保持着应有的礼仪。
　　“怎么会……怎么会穿着衣服……不应该啊……”进入思考人生状态的兰斯呐呐自语。
　　这家伙叫微莉丝，本来是在等级屋里工作的人类，因为某人的功劳阴差阳错的成为了等级神。
　　我穿着衣服还真是对不起啊……
　　“那么，兰斯桑，现在可以谈正事吗？"尽量让自己不要生气，微莉丝保持着和蔼大姐姐一样的笑容。
　　“嗯，让我上你”兰斯仗义执言。
　　“……”微莉丝。
　　“……”兰斯。
　　对视着，空气似乎陷入了某种微妙的尴尬。
　　“那个，我没听清楚，能拜托你再说一遍吗？”微莉丝扯出勉强的笑容。
　　“嗯，我想上你，所以让我干”兰斯又说了一遍。
　　‘轰隆’金色的闪电闪现，就这样劈在了兰斯的头上。
　　瞬间，地上就多出了一滩冒着黑烟的不明物体…
　　“真是的，现在的人都是这样不知死活的吗……对神明抱有邪念的话，可是会遭受天罚的呦。”一挥手，马赛克复原回了之前的样子。
　　“我这样纯真的人怎么会有邪念……”下意识的反驳道。
　　“所以说，兰斯桑，请不要说出这种无聊的H段子和让人误会的性 骚扰的言论”等级神一副被痴汉骚扰苦恼至极的样子。
　　？
　　？！
　　本大爷刚才被――
　　“喂，微莉丝，你就是这样恩将仇报的吗？！”意识到自己被怎么样的兰斯勃然大怒。
　　“嗯……？什么意思……”看向她，眼中带着不解。
　　“我和兰斯桑不是第一次见面吗？”
　　"哈？”
　　……
　　作者留言：
　　不能……鸽……（卒）


第一百七十七章   雪姬出嫁
　　第一百七十七章  【雪姬出嫁】
　　朝仓家的行动很快，由接到第二封书信，再三确认不是做开玩笑，到正式同意雪姬和织田的首领大丈夫萌大奶的婚事，这一系列的流程只用了短短不到一天的时间。
　　这感觉，就好像不是把女儿送过去当联姻工具，而是明媒正娶的大妇一样。
　　而事实也正是这样，雪公主这次是作为妻子嫁娶过去的。
　　至少在来信中是这样许诺的…
　　在欣喜若狂的贵族们的唆使下，朝仓义景虽有犹豫，但面对女儿的选择也唯有予以尊重。
　　*
　　天守阁上，目送着由武士们簇拥着的豪华的车队渐渐远去，栏杆上的显得有些佝偻的人影深深的叹了口气。
　　雪，要幸福啊……
　　*
　　伴随着鲜花和人们的祝福，庄重的仪仗队不急不缓的前行着，在沿途留下美丽鲜明的粉色痕迹。
　　在队伍的正中央的花轿之上，端坐着的是盛装打扮的朝仓雪。
　　今天的她显得格外的美丽，经过了精心打扮后，本就美艳而不可方物的气质再次上什了一个档次，身上的穿着依旧是那一身淡雅之极的冰蓝公主服，但披肩的散发却特意用有着花饰的簪子别了起来。
　　虽还未行房事，却给人一种人妻味满满的感觉。
　　在她的腿上放着的是一件有着红叶花纹的朱色振袖。
　　这是父上大人临别时给她的礼物……
　　轻轻的拂过腿上的绸布，雪姬的神情很平静，不，应该说是温柔，一种发自内心的高兴。
　　高兴自己不再是人们眼中一个可有可无的花瓶，高兴自己为朝仓家献出了自己的一份力使其免收灭顶之灾，高兴自己……
　　啪嗒、
　　眼泪滑落的声音。
　　微笑着，眼泪不觉间由眼眶中溢了出来。
　　父上大人，雪不在的日子里要好好照顾自己啊……
　　*
　　在太阳微微西斜的时候，仪仗队终于离开了由朝仓家支配的核心地区，进入了人烟稀少的山地。
　　轱辘轱辘
　　载着雪姬的马车前行着。
　　在正前方向上300米的距离的位置，是一片葱翠的竹林。
　　此刻，竹林之中一个带着红色天狗面具，身穿白色袍服上面套着黑色无袖短背衫背着一根拐棍巧克力色皮肤的二米高男子正死死的盯着行走中的护卫部队。
　　戴着天狗面具的男子,本名发禁堕山。并不是人类，而是妖怪，在德克萨斯的深山里过着隐居的生活。时不时会依靠武力掳掠一些女子来发泄自己的性 欲。拥有着指挥山林中一种名为熊猫的变异妖怪的能力，时不时会杀人抢夺他们的财宝。不知为何一直戴着长鼻子红色的天狗面具，因此别人都唤他作天狗男。
　　虽然长久以来他都是这样过来的，但是却一直没有人与他为伴，他渐渐也渴望一个能够和他共度一生的配偶。在偶然的一次猎杀入侵他领域的士兵时，他听到了关于这个地区统治家族朝仓家的雪姬的传闻，渐渐产生了将这名倾国美人收入囊中的渴望。不过他摄于朝仓家的军力才没有如以往一般作出武力硬抢的行径。他一直在等候着机会，只要当别的国家派兵攻打德克萨斯的时候就以自己的能力援助朝仓家而条件就是要朝仓义景将雪姬嫁给他。
　　不过，在今早发禁堕山的家的桌子上却毫无先兆地出现了一张纸条。
　　上面写着：
　　“朝仓家和织田已经达成联姻，雪姬将成为织田异人的夫人，今早将出嫁。”
　　发禁堕山看后觉得郁闷不已，长久冷静不下来，愤怒和占有欲渐渐冲毁了他的理智。他明白到如果他再不行动那么自己将再也没有机会。
　　至少要去确认这条消息是否真实……
　　如果是假的话自然相安无事。
　　但是如果是真的话……
　　就将雪姬掳回去，强【哔！】她！
　　在德克萨斯的山林中，他有着足够的自信，即便是一队正规武装的军队也没有办法对付到自己。
　　而他的依仗自然就是那些作为自己战斗伙伴的熊猫。
　　它们每一只都达到了力量30敏捷22灵魂20智力22的水平，虽然单单一只的话并不是什么了不起的东西，但是他可是有几十只这样的妖怪。
　　当这些妖怪在德克萨斯区域作战的时候还有10%的全属性加成。
　　也难怪身为驱兽使的发禁堕山有如此自信。
　　此刻看着雪姬的马车驶过的发禁堕山满目怒火，除此之外还有一种变态的期待，期待着不久的将来这位被称为jap an 北方第一美人的雪姬在自己的身下呻 吟。
　　期待着她看见自己面貌后那种恐惧的表情。
　　他最为享受的就是女性因为恐惧而崩溃的容颜，以及之后她们那持续被自己厌恶的东西蹂躏而变得如同洋娃娃般无神的双目，到最后只能成为被自己绑起，吊在房间中，以羞耻的姿势只懂发出呻 吟和愉悦的独属于他排解寂寞的玩具。
　　这种调 教过程令他欲罢不能……
　　“雪姬……你只能是我的……我美丽的妻子……”紧盯着下面的花轿，仿佛可以透过帷幕看到其中的美丽身影。
　　天狗男用嘶哑恶心的声音不断重复着话语，暗绿色的眼珠里充满了淫邪的闪光。
　　咕噜噜噜―
　　在发禁堕山的背后，响起了动物的呜叫声。
　　呼噜――
　　是熊猫的低吼声，熊猫们留着口水，注视着操控它们的人。
　　“对，就是这样，发狂……发狂吧……”由面具下的墨绿色眼珠中投射出奇异的光彩，被其覆盖的熊猫们的眼睛瞬间变的通红。
　　一个接着一个的进入了狂暴状态。
　　吼――！
　　看着自己的工具，满意的点了点头。
　　下面，只需要等待，几分钟后……
　　抱着自己的手，发禁堕山流露出自得的笑容。
　　而在一边他所看不到的阴影中，一个伟岸的白发男子抱着手盯着天狗男不发一言。他的旁边二只粉色头发的美貌女孩子正紧张兮兮地伏在地面，气都不敢喘一口。二条恶魔一般的尾巴卷啊卷。
　　……


第一百七十八章    熟悉的既视感，天狗无惨（雾）
　　第一百七十八章 这个剧本是不是来过……（天狗无惨VS系列）
　　很快，车队便来到了距离竹林不远处的地方，依托于妖怪所特有的独特感官，发禁堕山能很清晰的听到下面的动静。
　　自然，那惊鸿一瞥的美丽容颜也在一瞬间映入了他的眼帘，他的心房。
　　虽然早就听闻朝仓家的雪姬是北陆第一美人，私底下也在山林里隔着老远看了许多次，但是今天这个样子的雪姬却是第一次见到。
　　该怎么说呢…
　　闪亮――
　　嗯，没错，就是闪亮！
　　这就是此时雪姬给天狗男的感觉，以前的她是很漂亮，但是和现在的她相比总感觉少了点什么。
　　就好像白玉微瑕一般，而此刻，那一份残缺被弥补了。
　　这一瞬间，看着那张淡雅圣洁的脸容，他甚至想要放弃自己这个卑劣不堪的计划，但是随后，强烈的嫉妒心就把他的理智全部淹没了。
　　因为……能迎取雪姬的人明明只有自己才对！
　　一种极度变态的心理由内心深处的深渊里爬了出来，并且一发而不可收拾。
　　他想要看到她奔溃的样子，他想要看她扭曲的样子，他想要看她彻底堕入泥潭的样子…
　　就在他要挥动自己的长棍命令熊猫部下向着护送雪姬的部队发动冲锋的时候，一个黑影自他的背后袭来。在发禁堕山的身边一闪而过
　　咻―锐利的声响。
　　保持着姿势，发禁堕山在空中停顿的右手时候就‘滋’的一声喷出鲜血。
　　接着那巧克力色的大手从手腕的地方便错开了只剩下一丝人皮和小臂连接着，在动能的趋势下手掌向着右边滑落。握着大棍的手掌被小臂的人皮挂着在半空中荡了几下后因为过重直接扯下一大块皮肉掉到地上。
　　小臂前端变成了火腿肠一般，骨头粉色的肌肉又或是神经都能够看得一清二楚。
　　鲜血将发禁堕山身上和周围的地面染成血色。
　　“呀呀呀呀！！！！！！”愣了两秒的发禁堕山才意识到发生了什么，望着自己光秃秃的右手发出了悲鸣。
　　鲜血随着缺口出喷洒而出。
　　剧痛随之袭来，一双被红色面具遮蔽的绿色眼眸血丝暴起。
　　他想要打滚，他想要咆哮，他想要发狂，以让这一份痛楚随之发泄出去。
　　然而
　　在下一瞬间，影子再度从他身上掠过。
　　咻――
　　伴随着声响于空中飞舞的是五根手指头。
　　哪里，刚才还完好的左手现在只剩下光秃秃的一片，切口整齐的令人发指。
　　那一瞬没人知道发生了什么，除了暗杀者本人。
　　精妙的技巧使 的复杂的工程变得 就像切香肠一般容易。
　　随后，五只粗大的巧克力色手指似是被人操纵着一般，其中三只在半空中散落的轨道俨然变向了发禁堕山惨叫着的嘴巴填了过去。
　　于是乎发禁堕山的手指全部掉落到他的大嘴中，最先掉落的一只手指咕噜一下便滑下他的咽喉，卡在喉咙之中，那种痛苦的感受令到他下意识地闭上嘴巴，恰巧携带着庞大咬合力的牙齿咬到了剩下两只手指，一下子就将两只属于他自己的手指咬爆，鲜血横飞。牙齿咬到指骨一下子就崩碎掉。
　　不过发禁堕山没有时间去品味这些痛苦，因为那影子又一次来袭，刀光一闪从他的胯下闪过，将他的两只脚跟部位一刀两断，鲜血立即将他的裤子染成一坨血红。
　　噗通一声，四肢最前端到此为止全部被斩断，嘴巴中嚼着自己的手指的发禁堕山失去了战力能力一下子倒在了地上。
　　“啊啊！！呀呀呜呜！！！”几种剧烈的痛楚伴随着喉咙被卡主难以呼吸的窒息感几乎令他昏迷过去，庞大的身躯不受控制的抽搐着。嘴巴发出痛苦的吼叫。
　　一个沧桑的声音传到他耳边。
　　“没有发出指令机会的驱兽使没有任何价值，而面对我你只有惨叫的机会。”
　　一头张扬白发的强悍大汉立足在四肢尽废的发禁堕山的身前。眼中无悲无喜。
　　忍之国忍者头领犬饲。
　　此时发禁堕山的面具也已经掉到地上，露出了怪异丑陋到了极点的容貌。左方还算是正常单只绿色眸子，但是右边面上却是有着三只大小不一却畸形古怪的三只没有眼白全是绿色的眼睛，尖锐的獠牙，光秃秃的头部上全是爆发的青筋。
　　如同恶鬼一般
　　“妖怪吗？”犬养皱了一下眉头，却并无太大的意外。
　　“好了，接下来交给你们可以了吗，梦梦大人，大人？”
　　望向飞在空中的两只粉发美丽穿着樱花纹路的白色和服的皇女。
　　“嗯，麻烦你了犬养叔叔。”正展翅在天空中悬浮着的梦梦一脸微笑地
　　“这个就是王乐大人做梦都咬牙切齿的恶人吗？”望着发禁堕山的脸，相比之害怕更多的是好奇，“还真是奇怪的生物啊”
　　“嗯，所以说还是赶快处理掉吧”梦梦微笑着建议道，一副早就胸有成竹的样子。
　　“那么，该怎么做呢？”满脸好奇的看着一脸神秘样的梦梦。
　　“这个时候……当然就要”微笑着，梦梦掏出一部手机。
　　启动特殊技能梦梦的植物军团
　　优雅地按下了手机键盘的几个键。
　　（王乐进入这个游戏之后一直开启着默认同意召唤生物启用特殊技能。）
　　十朵一人高的巨大紫色花朵便从发禁堕山的周围升了起来
　　“呵呵呵……希望待会不要死哦”看着动弹不能的发禁堕山，再看看周围不断留着哈喇子的大熊猫，嘴角扯出了一抹别有深意的笑容，令人不禁心中一寒。
　　本能的感觉到不好。
　　“哈！！熊猫们快将他们杀死！”被剧痛折磨得脸容抽搐的怪物脸发禁堕山看着眼前这位粉发女孩要抓住最后的机会作出反击。
　　然而他身后本来应该是对他言听计从的熊猫群却是没有听他的命令，反而还以一种极度仇视的眼神望着他。
　　熊猫的上方飞着正拿着手机的披肩粉发女孩。正一脸好奇的看着下方。
　　“不用再试了，你那种以迷惑动物的心智来无视他们意志操纵它们的邪恶方法已经被姐给破除了。也就是说，彻底将军了呦☆！”
　　仿佛在享受着带给对手绝望时候对方那种崩溃的表情一般，梦梦浮现出愉悦的神色。
　　“那么接下来，就请你好好品尝一下我的植物园中为你准备的礼物。”
　　“凤仙花的一种变种花朵，‘加农花’！”
　　嘻嘻，接下来如果真的是那样的话，就有好戏看了
　　嘛，拭目以待吧
　　说起来……这份记忆是哪里的来着？梦？
　　*
　　回去的路上，梦梦正扶着一脸三观崩碎，摇摇欲坠的低空飞行着。
　　在她们的下方，黑色服饰的忍者正在犬饲的命令下处理着打着浓厚马赛克完全看不出人形被灌注满了白色浑浊液体的尸体。
　　远处，依稀可以听到熊猫们发出的类似于大号畅通的畅快淋漓的声音。
　　积累了十多年的欲望终于发泄了出去，虽然感觉用的时候怪怪的，但也是身心舒畅了不是。
　　……
　　作者留言：
　　啊，明天补上，这里先狗全勤。
　　中午的时候把这里刷新下就好，还有1000字明天写口牙！


第一百七十九章    目标是德川家
　　很快，发禁堕山的尸体就被忍者们分门别类的肢解完毕，尚且完好的内脏和器官被装入了专门用以收集的管子，白头发的大叔似乎一直在收集这种稀奇古怪的东西。
　　充分发扬伊贺忍者勤俭持家的美德。
　　在留下足够的忍者小队暗中护卫雪姬的安全后，白发大叔便携着二只粉发戴比路克星人的身影消失在了山林之间。
　　*
　　而在此时的织田那边，王乐正做着出征前的准备，面对接下来的大战，即便是他也不得不提起十二分的精神。
　　对手不是原和足利那样的三脚猫杂鱼。
　　而是由狸猫妖怪所所统治的三河，即德川家。
　　家康的实力如何是未知数，他们的兵力情况也是未知数。但是根据游戏里的表现来看，恐怕绝对不是什么善茬……
　　几刀把部队打残的血泪史怎么可能忘啊！
　　因此，在解决完毒蛇油田地区的事之后，王乐便马不停蹄的回到了自己的大本营，开始筹备相关的事项。
　　“禀告萌大奶大人，忍者特工队已经全部准备完毕。京，毒蛇油田，尾张征集的军队已经超过二万人，并且初步整备完毕。”
　　大屋中，穿着蓝黑色忍者服的忍者半蹲在地上向着王乐做着相关的报道。
　　在他的头上，有着一个酷似火影护额的东西，上面是大和忍者的标志：苦无♂十字镖，一边用只有内部人员才能明白的特殊印记纹在其左右，看起来很是神秘，为本因显得阴沉的暗杀者增添了一份不属于他的帅气。
　　这是某人无耻抄袭的结果。
　　在王乐获得忍之国的统帅权之后，便重新制定了忍者等级的划分，由护额上眼睛图案的多少分别：依次从高到低划分为：影、上忍、中忍、下忍。
　　原本的计划是通过衣物的颜色来归类的，可惜被白头发大叔无情的拒绝了。
　　：让原本隐匿于黑暗中的影武者穿上歌舞伎者的衣物，这和自杀有什么不同。原话是这样的。
　　确实，像忍者这种类似于谍报员专业杀手的兵种，就好像图穷匕见的萃毒之刃一般，越是不显眼所产生的威胁性也就越大，任务的成功几率也就越高。
　　历代的assassin恨不得把自己的路人属性全部点爆，为了这一点，甚至连原属于自身的皮肤都可以切下来，然后自己打上马赛克，就算是死也不会给敌人一点有用的东西……
　　可见，通过衣物服饰的颜色来划分等级是多么鱼唇的一件事。
　　那还不如当一把装逼犯佩个护额实在嘞…
　　“已经集结完毕了吗……嗯，我知道了，那么，信长哪里有什么要说的吗？”
　　坐在主席上，身做白色羽袍的卷发男人点了点头，脸上带着不怒自威之色，虽然才来战国没几天，但却适应的格外的快啊…
　　不过。
　　就算再怎么严肃认真，遍布脸上的红色抓痕，以及挂在最显眼位置的二个熊猫眼却让他怎么看怎么滑稽…
　　后宫不好开啊…
　　王乐想起了昨晚的情景。
　　“那个…萌大奶殿下，如果可以的话，那个，能不能……唔――”门外穿着就寝和服的山本五十六一脸的纠结双手不断的搅啊搅，脸色绯红，一副六分忐忑三分期待一分不安的女子力爆表的可爱样子。
　　“啊啊啊啊――能不能让鄙下为萌大奶殿下生个孩子！！！”自爆自弃的样子，吼出来了…
　　当时的王乐一下就呆住了。
　　这……这是什么展开？！
　　然后本来就没多少节操可言的召唤师当场就同意了…
　　能让害羞的五十六做出这样和其气质完全不符合的决定，可知其下了多大的决心，说什么也不能拒绝不是。
　　而就在那双安禄山之爪刚刚攀上八达岭上的烽火台的时候，还没容它放肆。
　　“喵呜！！！”下一刻，白皙如玉的手臂就由门缝里探了出来。接着召唤师的身体就好像被原力吸取了一般飞了进去，没错这里用的是飞，在这其中隐隐约约听到了类似骨折的声音。
　　随后在五十六一愣一愣的时候，只是简单披了一件白色衬衫完全不能遮挡起雄伟的黑歌的就探出了头来，脸上带着妩媚的笑意：
　　“五十六妹妹，抱歉啦喵~今晚夫君要陪我们姐妹玩喵，没有空，下次你在过来喵。”
　　然后在房间内被小猫骑在身下，似享受似遗憾的眼神中，脸色通红的五十六便对着黑歌鞠了二躬告罪离开了。
　　对于还是处女的五十六来说，鼓起勇气来到这里本来就不容易了，是经过了强烈思想斗争后才勉强做出的决定，如今却上演了被原配夫人捉奸的事情，已经完全可以让这位传统如大和抚子的姬武将的羞耻心自爆了。
　　不过，如果她稍微有心机一点，在行动前事先调查下王乐他们的起居规律，或许就不会这样了。
　　而且
　　“那么……下次萌大奶殿下有空的时候我再过来……”锲而不舍的五十六酱。
　　多么好的孩子啊！
　　别放弃，我的大枪随时欢迎你！
　　接着感动的泪流满面的王乐便和猫娘们‘格斗’了一整个晚上。
　　玩的格外的嗨。
　　黑歌的妩媚成熟，白音的努力生涩，直到弹尽粮绝…
　　……
　　回忆到此结束，端坐于席上的王乐感觉自己的肾好痛…
　　没有注意到自己主君的异样，忍者依旧维持着礼仪，开口继续说道：
　　“信长殿下哪里并没有什么特别的指示，只是让你今天晚上事情结束后能带着黑歌夫人们去他哪里一趟，可以的话，全部来最好”
　　“就这些？”看着下方的忍者，王乐有些摸不着某大叔在想些什么，不过，按照信长的性格，倒也不会做些对自己不利的事情就是了，毕竟现在自己和他是绑在一根绳上的蚂蚱。
　　“那么，这里，属下就告辞了”将最后的信息传达出去，完成任务的忍者离开了。
　　信长那家伙……都这个时候了，还找自己做什么啊……
　　*
　　入夜，
　　“哇……真漂亮”
　　风每次吹起的时候，都会发出沙沙的声音。
　　樱花的花瓣在空中飞舞。
　　被淡雅服饰点缀的可爱异常的香带着星星眼看着它们。
　　皎澈的月洒下银辉，随着清风飞扬的是在座的众人的思绪。
　　“这随风飘落的樱花是我家的骄傲呢，来……大家就在这里一起赏花吧”脸上挂着阳光大哥哥般的笑容，身上穿着织田家独有金色菊花袍服的信长招呼着。
　　今天的他，似乎格外的认真。
　　旁边。
　　“来来来，甜的东西有殿下做出来的团子”左边的头。
　　“咸的东西，有便当”右边的头
　　“茶和酒都有，有喜欢吃的话，请随意拿来吃，不必客气“中间的头。
　　3G忙碌着，在他的面前是摆满了各种小吃的类似于踏踏米的矮桌子，王乐他们就坐在周围。
　　从这个位置，正好可以看到天空中高悬着的明镜，以及那不经意间映入视线的绯色花瓣。
　　左边坐的是黑歌，而右边坐的是小猫，坐在怀里，铃女则趴在背上。
　　可谓尽享齐人之福啊…
　　就是有点闷…
　　旁边，侍立着，神裂看着苦逼的王乐一副想笑又强行忍住的样子。
　　梦梦则维持着一向礼貌的笑容，眼神闪动的看着空中随风飞舞的花瓣，一副极为感兴趣的样子。
　　“喵喵，那么王乐，铃女要酒和团子”挂在王乐的脖子上，蓝发女忍的身体左右摇晃着。
　　“啊啊……为什么我要做这种事啊……”挂着死鱼眼，极为无语的看着这一切。不过还是把铃女要的东西递给了她。
　　原本在决战前夕，王乐还以为信长找到自己是要进行什么秘密的军事商谈，然后给自己一二个那种一下就能屠城灭地的神器，再不济么也要给点家传宝之类的。
　　千算万算，没想到却是樱花祭…
　　说简单点就是赏樱花…
　　自己啊，似乎再次高估了这个大叔的节操下限，所谓的严肃，或许一开始就是不存在的啊…
　　就在这样想的时候，脖子那里似乎传来了冰凉的感觉。
　　“喂，铃女！不要弄洒了啊！”不用看王乐也知道发生了什么，果不其然，随后铃女带着俏皮味道的声音就响了起来：
　　“噫…腻荷荷荷！不小心溢出来是也吗？好浪费的说”
　　这不是浪不浪费的问题啊…王乐翻了一个白眼。
　　不过看铃女那里已经知道了，也就不再说什么。
　　“来――啊哒~”伴随着甜美的声音，出现在王乐嘴边的是带着点糯米香的团子。
　　腿上，穿着粉色樱花和服的正夹着团子，以满怀爱意的眼光看着他。
　　投食play……
　　现在吃下即可达成在历史人物面前秀恩爱这一史诗级成就。
　　但是王乐却不敢啊！
　　一边感受着黑歌自宽大的和服中传来的柔软，一边脸上带着窘迫的笑容看向自己的肋下。
　　哪里，一只小手正放在上面。
　　目光上移，看到的是小猫面无表情的小脸。
　　金色的眼瞳中流露出的是点点倔强。
　　然后在王乐的注视下，另一个团子便紧随其后出现在了自己的嘴边……
　　一金一粉二只眼瞳同时看向他。
　　似乎……不一起吃二个是不行了呢……
　　但问题是……
　　团子太大，吞不下……
　　药丸啊
　　召唤师点了碗肉牛满面并大口的吃了起来…
　　这还没完，趴在王乐背上就下方的一切收入眼底的铃女眼中带着揶揄，随后便伏下身，将头伸了过去。
　　对着有水渍的地方。
　　伸出小舌头…
　　一添
　　――――！！！
　　“唔哇啊啊啊！！！”手忙脚乱。
　　看着和王乐闹成一团的铃女她们，信长摇了摇头，眼中带着怀恋，就这样稍微靠在一颗比较细的樱花树下，坐了下来。
　　……那个时候，我们也是这样的对吧……
　　啊……真是怀恋充实的时光没错呢。
　　轻轻的抚摸着樱花树的树干，眼中带着温柔，就好像是在对待自己的妻子，名为织田信长的男人在不经意间流露出了哀伤的神情。
　　“殿下……”X3
　　3G恭恭敬敬地递给信长盛了近一半水的杯子和装了几个团子的器皿。
　　“嗯，谢谢，一直以来辛苦你了”随着3G的声音信长回过了神，恢复了之前如水般和煦的样子，仿佛刚才那一闪而过的哀伤只是幻觉而已。
　　接过了从3G手上递过来的东西，随后也没管感动的痛哭流涕的妖怪大爷，就这样把它们放在了距离这里稍远的一颗小樱花树的树底下。
　　轻轻的双手合十。
　　“做出来的东西很美味呢，来吃吧，都是你以前喜欢的”
　　“你这是在……”
　　“拜祭”
　　“诶？”
　　这该不会是…
　　“在着樱花树下面啊……有着我夫人的墓，我夫人身前，因为很喜欢樱花，所以葬在了这里”
　　果然是这样么…
　　王乐默然无语。
　　“也就是说……被杀了吗？”脑子里隐隐约约对这个画面有点印象，但又想不起来是在哪里，或许是自己以前玩游戏的时候遇见的吧…
　　看向他。
　　“哈哈哈，不是呢，不是的…”就像是听到了什么三流的笑话一般，男人哈哈大笑着，看不出悲伤的样子。很快又恢复之前的平静，用像是讲故事一样的语调开口了：
　　"我的夫人啊……说起来名字是归蝶呢，相比起我来她要健康的多，性格也很阳光，我们来回奔跑，互相拥抱，她满身都是太阳的味道……真的是非常好的女人啊……”
　　“但是啊……在一次敌人来暗杀我的时候，她为了我挡住了敌人攻击，然后就……”
　　没有继续再说下去，但后面的话已经不用说了，‘那么她现在怎样？”这种不解风情的话恐怕也只有白痴才会问吧…
　　再怎么迟钝也要有个限度啊！
　　“……”轻轻品了一下手中的清酒，王乐紧紧的握着黑歌的手，如果有朝一日自己面对敌人的刺杀的时候，她们是不是也会做出同样的选择呢…
　　接着又摇了摇头，这种问题不用想也知道的吧…
　　绝对，不会让你们受伤的！
　　而此时的信长那边，虽然空中伴随月色飞舞的是无上的美景，但主人却没心思去欣赏它，就这样轻轻的抚摸着树木的枝干。
　　眼中带着的是柔情。
　　“啊……这样想的话，如果当初被杀的是我的话，说不定她就不会死了…”
　　这个神情，绝对不是开玩笑，而是在认真考虑这种可能性！
　　3G顿时大急。
　　“没有这回事！”
　　“那是敌人太坏啊！”
　　“殿下根本没错！”X3
　　“就是啊，哥哥，这样说的话……归蝶义姐那里，不就变成世界上最悲惨的人了吗？"带着极度的关心，香看着他。
　　“嗯……也许是这样呢”信长不置可否的一笑，然后顺手揉了揉香的小脑袋。
　　然后转身看向了一边的召唤师。
　　“……”
　　“…王乐”
　　“……？”
　　“等到失去的时候，就晚了，这个世界上……没有理所应得的事情哦”
　　这句话自己是不是在哪里听过……熟悉的既视感。
　　“当你明白的时候，后悔的时候……该怎么做？”满脸的严肃，带着从未有过的威压。
　　但是期待中的迟疑却没出现。
　　“不会。”王乐。
　　“……？”听到这个回答，似乎没听清楚，愣了一下。
　　“不会！”看他没听清楚，王乐又加重语气说了一遍。
　　“我会用我的一切去保护她们，如果真到了那种地步，也一定是我先死去！”不过在这之前，契约会解除的…
　　“……呃”看着眼神中带着坚定的王乐，信长就像是看到什么有趣的事一样大笑了起来
　　“哈哈哈哈，就是要有这样的气势才行啊！……记住你今天说过的话，希望在日后的岁月中你还能记得起它”
　　“嘛，要是不明白的话也无妨，这里先吃团子吧”看着流露出思索之色的王乐，信长挥了挥手，再度恢复了之前那懒散无害的样子。
　　随着他的话语下意识的看向桌子上的团子。
　　哪里，空荡荡的，就好像被什么可怕的猎食生物狩猎过一般…
　　“喂――！！是谁，把团子都吃光了啊！！”
　　“……”听到话语，身体一震。一边的神裂微妙的撇过了头。
　　才，才不是因为太好吃了所以才没忍住！
　　嗯……这是为了明天的大战储备力量，嗯，没错，是这样的！
　　……
　　作者留言：
　　――――――――――――过年的分割线――――――――――
　　过年了，如题……
　　那么按照很久前的约定开一波悬赏（不要充钱怼我啊……）
　　这里150刀片多更一章（4000大章）
　　砸蛋砸到刀片的投下就行…
　　（所以说不要充钱啊！！！今天投了一百多刀的谢谢了=-=，那就算一更了，我记着的）
　　明天发个公告。
　　白纸黑之立下字据（汗）
　　那么，最后祝大家新年快乐吧（迟早猝死…我）


第一百八十章     游戏从来没有严肃过
　　隔日，王乐带着黑歌白音神裂，山本五十六和玉签风华还有织田信长、乱丸，柴田胜家等作为主要将领。
　　以织田本部的武士部队，原足利家投诚的足轻，还有原家被重新收编后打乱的弓箭手，外加忍之国派遣来的忍者构成了本次出征的军队。
　　约莫六千。
　　挥军三河。
　　至于剩下的军队，大概八千人的新兵也同时压上去，不过却不是用于投入战争，而是进行一场实打实的军事演习。他们的作用是在己方军队获得大胜利后进行尸体的补刀工作，也就是俗话说的见血。王乐自己也明白，这些刚由京和毒蛇油田地区赛选出来的平民或佃农阶层既没战斗经验，又缺乏战斗意识和团队合作精神。拿到正面战场上说不定连炮灰的作用都起不了，反而会引发混乱。
　　纯粹的拖后腿的角色。
　　机动性发面也远远达不到要求，所幸便将他们安排在了另一个地方，故布疑阵，以吸引德川家的视线，掩护大部队的进攻。
　　本次的作战目标为斩杀现德川的家主，巨型狸猫妖怪德川家康，并搜索原德川家的公主战姬，即德川千殿下。
　　“啊，多少年了……没想到有一天我竟然还能再一次来到这里啊”穿着一身从未见过的黑色花纹袍服，信长遥望着随风飘扬的菊花旗。
　　在他的旁边，是一脸急切样，拿着锁子甲的香。
　　“真是的，哥哥，明明知道自己身体不好，就不要来了啊，万一有个什么三长二短的话……”眼睛红红带着极度的担忧。
　　“总之，先把这副铠甲穿上吧”说着便将手中的链式软甲硬塞了过去。
　　“哈哈哈，没事的，没事的”看着一脸执拗样的妹妹，大笑着，信长用自己的手像是哄小孩子一样摸了摸香姬的小脑袋。
　　身上散发着恬然自得的气质。
　　一如既往的令人琢磨不透。
　　“啊啊――真是的，哥哥，马上就要开战了，你给我认真一点啊！”香扬起小脸，努力做出认真严肃的样子。但是她越是这样让人就感觉越可爱，让人不禁想好好欺负她一下。
　　而信长哪里也确是是这样做的，在信长的拍打下，香的表情愈发的迦弧
　　“喂，大叔啊，真的不要紧吗？太大意的话可是会一不小心没命的哦”一边，被自己的后宫团簇拥着，王乐意气风发。
　　作为织田的总大将，召唤师今天难得的盛装打扮了一次，身上套着一件看起来非常帅气的黑色条纹铠，头发也好好的打理了一番。
　　旁边，神裂一副欲言又止的样子。而黑歌则始终维持着一副笑眯眯的面孔，小猫则带着看笨蛋的眼神注视着王乐。
　　“为了香我可舍不得就这样离开啊，反倒是你，王乐，穿成这样真的没问题吗？”信长一点也没有在意王乐语气上的问题，反倒是因为这一身着装激起了他的兴趣。
　　“太过鲜艳的话，可是会很快凋零的哦”
　　似乎，带着某种恶意呢…
　　“……”浑身一抖，看了看一脸平民打扮毫不出彩的信长，再看了看一看就是己方重要人物的自己。
　　……
　　嚓！这不明摆着待会行动的时候告诉对面来打自己吗？！
　　打扮的再帅也要安全第一啊！
　　然后像是想起了什么一样，王乐看向了某种猫娘，黑歌，你说，你是不是故意的！
　　在召唤师大人逼问的眼神下，成熟的御姐露出了一个不明所以的无辜表情，眨了眨眼睛，仿佛她也是才知道这种事一般。
　　装，你继续装！
　　“主人，八嘎”维持着三无的表情，白音在适当的时候完成了适当的一击。
　　“咳咳，王乐大人，这一身衣服确实有那么一点，令人注意……”节操担当神裂仗义执言。似乎也是为了顾及面子，这里采用了比较委婉的说法。
　　好吧……这个时候装X的自己真是个傻【哔】…
　　心中一万头草尼玛跑过，不过表面上却还是平静如水。
　　“咳咳，说起来，信长啊，你那里真的没问题吗？”不着痕迹的打了个哈哈将其一笔带过，王乐转移了话题。
　　“这种事的话明明不用你出手，当初不是说好的交给我们的吗？要是一不小心便当的话，我可不会负责的”
　　虽然很想说，‘汝死后，汝妻子吾养之，勿忧’这种话，不过考虑到对方只有个妹妹，再加上香就在这里，这种掉好感度的话还是免了吧。
　　“不碍事，不碍事，你就按照你想的方式走好了”信长似乎真的只是一时的心血来潮一样。
　　一脸笑眯眯的样子。
　　看他都这样说了，再加上快到达预定的出发时间了，王乐所幸也就不废话，开始下达相应人员的命令。
　　首先，将先有足轻部队送过去进行消耗以及探听敌方的虚实，随后，再确认完对方大部队的位置后，将由山本五十六率领弓箭部队进行打击。
　　相信一定能给对面一个不小的惊喜的。
　　至于那些本不小心误伤的友军……
　　放心，国家和人民会记住你们的！
　　而后乘着对方阵势大乱的时候，配合黑歌和白音的高空压制，以神裂为攻坚的乱丸将率领武士部队横扫而下，彻底击溃对方。
　　伤员的治疗工作将由红白巫女负责。
　　当然，如果对面实在是太能干的话，那就先用BIM好了，实在不行就放沙耶…
　　看着某项技能的介绍，男人露出了十分邪恶的笑容。
　　……
　　三河地区，德川家总部。
　　“老爹！！织田家向我们进军了！”
　　踏踏踏
　　繁重的脚步声，还未入门，狸猫忍者服部半藏便在走廊中大呼小叫。
　　接着伴随着‘咚’的一声，大门就这样直接被踹开了，听到声音，房子里的所用人都看向了它。
　　除开原德川家的酒井忠次和本多忠胜等狸猫妖怪外，房间之中还有这二个身着剑士服的女性，正是潜伏在德川家暗中行动的黑和白。
　　此刻，她们二个正以半蹲的姿势跪在地上，像是在禀报什么的样子，低下头颅的眼中带着极度的兴奋。
　　在她们的左手边的锁链，套着的是一名衣着邋遢，骨瘦嶙峋的流浪汉。
　　遍布血痕的肌肤，在手腕处甚至可以看到某种凸起来的白色物质，此刻他正双眼无神的站在哪里，哈喇子不断的顺着嘴角留下，一副神经病人的样子。
　　不过和常人有所不同的是就是他的眼睛是银白色的，不时会闪过一丝饥饿的神情，但被旁边的人压制住了。
　　“……”最上位，是足足有三米高的体型超庞大的狸猫妖怪，坐在一个大碗中的德川家大名―德川家康。在它宽大的手里拿着的是一份卷轴。
　　狐狸眼正老神的看着它。
　　这是自虾洲的独眼流家传来的手谕。
　　哪位大人，貌似终于改变心意了…
　　虽然不知道令他放弃那可笑的坚持的原因是什么，但
　　――自己的机会来了！
　　冲着服部半藏点了点头示意自己知道了，巨大的狸猫眼怪眼中迸射出的是毫不掩饰的对权利的贪婪。
　　“老爹，老爹，我们接下来该怎么做？”在场的另外三只狸猫以询问的眼神看着它。
　　“要开战吗？卜卜”狸猫妖怪酒井忠次拍打着自己的独自发出可爱的响声。
　　“……，贺！既然政宗大人哪里也同意了，那么，就以织田为契机开启我狸猫一族统一japa n的大业吧，哈哈哈！！！”眼睛爆张，开怀的大笑了起来。
　　颇有些扬眉吐气的味道。
　　巨大的声响几乎将整个房间都震得摇晃起来。
　　“那么，把他们抓住后做成火锅可以吗啾”酒井忠次留着口水。
　　“哦哦，听起来好像很美味的样子”口水流个不停的服部半藏。
　　“……（做成天罗妇最好）”体型比的上德川家康的狸猫妖怪本多忠胜。
　　看着兴奋的狸猫妖怪，再加上刚才听到的话，低下低着头的黑白目光闪烁不断。
　　妖怪王同意了吗？这可真是…
　　不过。
　　如果利用的好的话，这说不定是个机会…
　　也是该去见见那个名叫大丈夫萌大奶的家伙了，如果可以的话，就
　　――杀掉他！
　　对视了一眼，二人同时露出了嗜血无比的残酷笑容。
　　黑色的竖瞳在那一瞬间完全化为了金色！
　　……
　　根据前方忍者探听得来的情报来看，这次织田方的总兵力在1W以上，可谓来势汹汹，面对如此阵仗，就连身为家主的德川家康也不得不披甲上阵，连同招募来的人类军队和几大狸猫家臣全部奔赴战场参加这次战役。
　　在游戏者黑白的提示下，以服部半藏为首的狸猫忍者好好的调查了织田家这几次的作战方式，然后便放弃了最开始制定的愚蠢万分的集中防守策略，而是改为了现对于分散的方式来布阵，并且都是出于上风口的位置，将那种可怕的绿色 气体袭营的可能从根本上剔除。
　　同时，在家康它们率领着三河的军队前往边境防守的时候，狸猫家的忍者们也没闲着，开始进行一系列的破坏与暗杀工作。
　　暗杀敌方大将和偷袭补给什么的，可不止有召唤师能想出来的啊…
　　然后接下来在行军的几天里某人便遭受了堪比究极跟踪狂级别的骚扰。
　　吃饭的时候会出现刺杀，洗澡的时候会出现刺杀，和黑歌她们做 爱做的事的时候会出现刺杀，就连上个大号擦屁股的时候也会从土里冒出个毛绒公仔…
　　尼玛…这日子还过不过了！
　　托它们的福，这几天某蓝发女忍哪里都可以开个狸猫养殖场了。
　　而且看她那乐此不疲的样子，仿佛还巴不得这些小东西来多点一样…
　　心累啊…
　　这样想着的时候。
　　刺啦一声。
　　王乐左手边的帷幕就突然间破碎了。
　　一个小小的身影闪现出来带着一往无前的气势，必杀的决心，高举手中的武士刀。
　　如同赴死一般劈到王乐――
　　左手边相隔二米多的衣服架子上。
　　……
　　王乐和神裂吊起死鱼眼看着眼前这个将武士刀劈到办公处衣架上摆起了沉默者姿势的入侵者。
　　一只灰色毛发，穿着白色小号衣服的很萌很可爱的狸猫……
　　这个场景…
　　…是这几天来出现的第十五次还是第十六次来着……
　　“额！？怎么目标会不见了！？”狸猫刺客似乎到现在才察觉根本没有劈到王乐的事实。
　　左顾右盼显得有些慌乱。
　　笨蛋吗…
　　墨黑的如同洋娃娃般的眼睛四处游走，然后定位在那边一脸蛋疼坐在地面上看着他的王乐身上。
　　“什，什么时候！？你竟然能够察觉到我的刺杀！还能够在我没有反应过来的时候避开我的攻击！？太不可思议了啾！”狸猫刺客后仰着小小的身体，张开三角形的小嘴，惊讶到极点
　　“这就是织田现任首领的本事吗？嗯嗯，果然不愧是被家康大人所重视的存在，不过，我也不会认输的啾！”突然振奋。
　　“看招，狸猫乱舞之术……？”踏出步子，做着姿势掐手印，狸猫忍者气势十足的大喝道。
　　然后下一刻便
　　感觉有点不对劲。
　　接着。
　　噗通―
　　踩到地上某人乱扔的香蕉皮滑到了…
　　王乐＆神裂：……
　　所以说……这真的是忍者吗？
　　“铃女，铃女在吗……在的话开始干活了，你定的狸猫玩偶又到了”王乐有气无力地说道。有时候习惯真是个可怕的东西…
　　不过预想中的身影并没有出现。
　　而就在狸猫忍者趴下后不久。
　　“卜卜卜卜，快，快放开我们，可恶，我们可是大名鼎鼎的狸猫第一忍者部队的啾！你这样对狸猫是不会有好下场的……哪里，哪里不行的啾！不可以这么用力的搓肉球的说！！”挣扎的声音，是从地板下传来的。
　　在王乐所看不到的地方，天蓝色长穿着发宽松短身和服的铃女正捧着一堆穿着衣服的小狸猫，不断的玩弄着它们的身体。
　　里全部都是小星星。
　　“可恶！快放开狸猫的啾，狸猫高贵的身体不是你能触碰的啾，会被狸猫之神惩罚的啾！”狸猫a不断的挣扎着。
　　“哇呜呜，肉球，肉球这么用力的话……”狸猫c
　　“卜卜卜卜（狸猫，狸猫要被杀掉了吗）……”有些气闷的狸猫b.
　　“啊啊啊，嫁不出去了呜呜呜！”被弹J J面如死灰的狸猫d。
　　……
　　这个时候，我该用什么表情……
　　…微笑是吧……
　　总感觉最开始如临大敌的自己是个傻【哔】……


第一百八十一章     银瞳的斩杀者
　　第一百八十一章 德川之战
　　狂热的呼喊声，兵器对击的铿锵音，死亡的惨叫…
　　――战场的气息！
　　三河边境的平原上，隶属于属于织田的军队正在和德川家的军队拼杀着。不同于以往压倒性的斩首攻坚战术，这一次的作战遭遇到了前所未有的阻力。
　　面对自尾张来犯的军队，德川家并没有采取集中防守或决战的对策，而是将部队划分了开来，依托有利地形分别由狸猫家臣领导迎敌的游击战，他们的军队就算划分开来依旧有不小的数目。
　　并且由于处于逆风口的位置，以往无所不利的瓦斯毒气炸弹也遭到了极大的限制。
　　面对这种情况，不得已，织田方也只好将部队分开以便迎击。
　　由平原的上空俯瞰下去，可以清楚的看到，如被划分好的沙盘一般，不同的战区德川的人正和织田的部队绞在一起，相互吞噬着，而在离那些小点稍远一点的地方，则是依旧处于对峙状态的织田本部和德川本部。
　　虽然在战前稍微听了下手底下外籍家臣的意见，将部分军队划分开来进行迎敌，但相比之懦夫一样的骚扰战术，狸猫们还是更喜欢集中优势，从正面将敌人击溃，而织田那边似乎也展现出了相同的意思。
　　因此，没有在乎外界的小打小闹，以德川家康为首的狸猫妖怪就这样率领着五千多三河的军队在边境地区守候着织田的大部队。
　　“家康大人……这似乎和之前说好的不一样吧、”德川家本部的营帐之中，剑士服的成熟女性脸色有些不太好看，一把足有一人高的大剑别在她的背后，由披风挡住只能看到剑柄。扫视着在场的狸猫，眼睛微微眯起。
　　危险的味道。
　　在她的旁边，是同样打扮的同伴，近乎一模一样的面容，不过相比之她的成熟，更多的却是青涩，就连胸前的弧线都平稳了许多。
　　就这样站在大营之中，左顾右盼，一副对什么都很好奇的样子。
　　正是之前一直在德川家活动，通过猎杀偷腥猫这个任务赚的衣钵满盈的游戏组合‘黑白’！
　　德川家的举动将她们的计划都打乱了。
　　但更多的却是扶不上墙的阿斗的无奈
　　明明都告诉它们织田那边拥有应对大规模作战的手段了，却依然将大部分兵力集合在一起想要进行所谓的大合战，这已经不能称之为愚蠢了，简直就是愚不可及！！
　　早知道这些家伙最后会这样的话，当初就该直接斩杀它们，然后自己取而代之！
　　微微流露的杀气令在场的狸猫无不为之侧目，然后刷的一下黑影闪过。
　　“有杀气啾！”随后一把短刀就架在了她的脖子上
　　显露出身形，是德川家的第一忍者，服部半藏。
　　不过看着架在自己脖子上，随时都有可能将自己斩首的短刀，高挑的女剑士却没流露出任何害怕的神采，反而像是看到了什么失望透顶的事一般的叹了口气：
　　“夺取天下的野望终究也只是这种程度吗……名震三河的家康公，德川家也不过如此啊”
　　“你说什么！”一边的神原康政大怒，眼睛瞪的大大的，腰间别着的武士刀在那一瞬间已然出鞘。
　　岂可修！区区一个下等生物，竟然敢贬低狸猫一族伟大的理想！
　　“……，没事，坐下吧大家”听到这种无礼发言的家康却颇为平静，挥了挥自己宽大的手掌示意正怒目而视的小狸猫们坐下。
　　“可是，老爹…”服部半藏似乎还想要说些什么，不过面对家康威严的眼神还是听话的退了回去。
　　“……（真的可以吗）”体型庞大比得上德川家康的狸猫妖怪本多忠胜。
　　女剑士带着平静的脸容注视着这一切，神情始终没变过，在众人没注意到的地方，瞳孔的深处一抹淡淡的银色正在消散。
　　“抱歉，狸猫先生，我家的妹妹给你们添麻烦了…”慌乱的低着头，不停的道着歉的是顶着‘白字样的娇小女性。
　　宽大的剑身随着主人的身体不断的摇摆，剑柄和剑架不断发出哐啷哐啷的响声。
　　一副手足无措的样子…
　　三流剑士？
　　注视着她们，给人以不怒自威之感，但就在大家都以为它会发火的时候。
　　“不……没事，是我没遵守事先的承诺，真的十分抱歉！”说着，巨大的狸猫妖怪便以士下坐的姿势拜倒，于房间中发出了‘咚’的一声。临时搭建的指挥所左摇右晃，仿若遭遇了九级地震随时可能倒塌一般。
　　因为庞大的气浪，旁边的几只小狸猫甚至被抛飞了起来。
　　“老爹，呜呜，这是不你的错，狸猫没有错喵！”
　　“对的，对的，卜卜”
　　“……（老爹加油）”
　　狸猫们慌乱的安慰着武士道精神发作的家主。
　　“……”这个时候我该用什么表情好…
　　相比之因为狸猫们的萌态而捧着自己的脸盘眼睛里冒着星星的姐姐，有着和其面容不像符合成熟的女性剑士无奈的摇了摇头。
　　算了，还是我们自己出手吧…
　　反正这样的事也不是遇到一二次了。
　　就这样，乘着狸猫们还在打闹的时候，告罪了一声黑便拖着白离开了大屋…
　　深深的看了一眼毫无动静的织田本部，第一名的大丈夫萌大奶……吗？你会施展什么样的手段呢，就让我好好的期待下吧……
　　呵呵，哈哈，哈哈哈――绝对会是个很有趣的家伙对吧！这样的家伙才适合猎杀啊！！！
　　……
　　而这个时候，一直久未动静的织田方有了新的动作。
　　遍布旗帜的阵势分开，约莫200人的忍者小队显露了出来。
　　“警惕！！织田的军队要来了！！”负责看守的三河士兵吹响了警号。下面的三河军队顿时戒备了起来。
　　一副如临大敌的样子，接着黑影纷纷闪现而出，现身于最前线的是约莫为800的忍者部队。
　　他们眼神锐利的盯着前方，身体微微弯曲，十字标用左右手的手指夹着，防备随时有可能丢过来的那种可怕的武器。
　　这是之前家康那边公布的情报，在取得这个情报之后隶属于德川的下臣们不敢拖延，立刻以最快的速度对忍者们进行了通报，虽然大部分人都不相信有这种逆天的战场杀器，但是不同于佃农阶级的足轻和高傲的武士老爷，身为忍者的他们接受能力也算是蛮快的，反复强调之后也总算是起到了一定量的重视。
　　套着狸猫装束的忍者部队紧紧的盯着对面的忍之国参战部队，做好随时出手的准备。
　　而后面，三河的将领们也是凝神看着前方，不敢轻视。同时派人去通知后面的家康大人，让它赶快过来主持大局，以应对随时可能到来得大战。
　　注视着前方好像是害怕了一般，再次陷入沉默的织田军。
　　哼，蠢货，你们的伎俩早就被我们看穿了…
　　这样的想法出现在以德川千草为首的每一个狸猫家将领的脑海中。
　　在他们的眼中，计谋被看破的织田家不足为虑，虽然人数上是他们暂时占据优势，但是自己的忍者部队却给了他们百分百的信心。
　　没错，德川家的主要兵种是忍者，素质超人的忍者，这些以往被当做下水道的老鼠，活在阴影里的撒币看待的存在就是他们赖以维持统治，并在武田压迫下得以存活和依靠的保障。
　　“呵，区区一群依靠阴谋才能获取胜利的老鼠而已。”德川利式发出嗤笑，随着他的话语同行的将领们也露出了笑容。
　　确实，失去了秘密武器的织田已不足为虑。
　　“在家康大人的领导下，臭虫就该滚回臭虫该待的地方，真是的，安心的去死不好吗……”一边，名叫盐谷兰的女武将面露厌恶之色的挥了挥手，看向织田那边的眼神中充满了鄙视。
　　“真不敢相信，这些丧家之犬竟然有朝一日还敢来这里，信长那个家伙看来是真的老了”
　　“呵呵，这就是所谓人的野心啊，不过却在某些事上挑错了对象”摇着头，有着一对大奶 子，面容略显柔和颇有几分姿色的巫女感叹道。
　　然后就在三河阵营带着看戏般戏谑眼神的注视下。
　　什么东西突然从织田方的军团中飞了出来，并且很快的降落到离德川军团只有一百米的地方。
　　“二号弓兵队，向目标射击！！”严阵以待的德川方将领立刻下达了命令。
　　“阴阳师式扎准备！”
　　刷刷刷
　　话音刚落，数以十记的箭矢便降落到了刚降落到地面的东西的身上。
　　攻击――全员命中！
　　但是还没等将领面露喜色，接下来的一幕却让他直接蒙蔽了，哪里，一个呈现椭圆形的漆黑结界矗立在地面上，本该全员命中的箭矢被稳稳的挡在外面，然后掉到地面上。
　　破防不能…
　　然后全军才看到那个黑影是什么。
　　一个面容倾国妖娆，长着傲人身材，穿着一身姬武将铠甲裙的黑发美人。
　　区别于人类的金色竖瞳，而在其头上则是一对不时颤动一下的黑色猫耳。
　　“这是……”一脸不明所以的德川士兵。
　　“不会错，是黑猫姬！”消息灵通的家伙还是有的。
　　“看，她怀里的是什么！小女孩？！”
　　接近德川军团的人正是黑歌，而她怀中抱着的则是一个有着天使般纯洁容颜，带着无垢天真笑容，皮肤白皙，柔顺绿色长发穿着白色长裙的绝美少女。
　　绿发绿瞳，纯真美丽的残酷天使――沙耶☆！
　　如果仔细看的话会发现沙耶似乎长高了一点，身高从150成长为了156.而胸 部也成长了，从荷包蛋变成了小肉包的大小，脸庞渐渐显露出完美的轮廓。
　　“嘿咻，目的地到达，观光愉快喵~那么，接下来，沙耶酱，照夫君之前吩咐的那样子释放特殊技能吧喵~”将沙耶放下，黑歌带着柔和的笑容摸了摸她那柔顺的绿色肉发，丝毫没有理睬对方军队的意思。
　　“知道啦，黑歌姐姐☆~”
　　满脸纯真笑容，没有一丝污垢的沙耶
　　“很寂寞吧，这个残酷而又罪恶的世界，但是没关系哦……”呢喃着，像是想到了什么好事一般嘴角浮现出了一丝幸福的笑容。
　　“大家……大家一起来当伙伴吧。”
　　在合上眼的同一刻，淡淡的绿色光满由她的身体中泛起，娇小的身体在未知力量的牵引下什上了半空，如同萤火虫一般，由她的身体中飞舞出了无数的绿色光点，它们就这样拱卫着那副小小的身躯。
　　明明是白天，在绿光的照耀下却充满了绝望与希望相交织的凄凉感，仿佛这就是世界的终究又是世界的新生，很奇怪的感觉，却不会让人感觉唐突。
　　启动特殊技能――脑外科手术）（群体）。
　　挥手，漆黑色的恶魔光柱将飞扑而来的蛇状式神打落，黑歌就这样近距离欣赏着这犹如花开的绚烂一幕。
　　在三河军队目瞪口呆的神色中，一对巨大的翅膀由白色连衣裙女孩的背后凝聚，绿色的光幕如华盖一般落下，眼眸微颤随即睁开，宛如关爱万物的神灵般慈祥和蔼的笑容随即绽放开来，下一刻，完美无缺宛如天使的翅膀便破碎着化为了点点绿光，如星之吐息般蔓延开来，远远看上去就好像一朵巨大的蒲公英开花一般。
　　而少女则是孕育了这一切的伟大存在。
　　带着或惊叹，或不明所以，但更多的还是茫然的表情，那一颗颗绿色的蒲公英就这样融入了德川士兵们的身体里，阴阳师们布置的防御式神毫无作用。
　　转瞬间，德川全军就有半数的人和绿色蒲公英种子融为一体。
　　忍者们也未能幸免…
　　崩坏，开始！
　　――
　　距离疯狂的德川本部二千米远有着点点绿色的山坡上，二道身影正漠然的注视着下方发生的一切。
　　随着微风，宽大的下摆不断摇晃着，微微露出下面结实矫健的躯体。
　　“结束了”不知何时化为淡银色的眼瞳注视着一个德川士兵亲手将自己长官的头颅砍下后满足幸福就像是拯救了一个世界般的面容，半响之后才淡淡的吐出了这么一句话。
　　“嗯，看起来是这样没错呢，真的是，明明还希望狸猫先生们可以顶的久一点的说”将身体微微前屈，张开自己的双手然后旋转着步子让身体随之舞动，有着白色头发的女孩露出了无限遗憾之色。
　　“白……目标锁定了吗？”看向她，明明看起来一副成熟御姐的样子但却隐隐约约以其为头脑。
　　并不是血脉那种肤浅的东西，而是更深层次的原因。
　　“嘛，谁知道呢，不过如果全部杀掉的话绝对会找出来的对吧☆~”甜美的笑容，转啊转然后一歪头停了下来。
　　“正好，我们也需要好好的进食一次了，那边传来了很美味的味道”舔了一下自己的嘴唇露出诱惑的容颜，摸了摸自己的小肚子。
　　随后像是想到了什么一样露出了万分残念的可爱表情。
　　“啊啊，真可惜，明明那个紫发大姐姐看起来就很美味的说……”二只手指放于胸前互相点啊点。
　　成熟的女剑士就这样默默的注视着满腹恼骚的白，什么也不说，待她终于平静下来后才复又开口了。
　　“那么，此刻，行动开始。”
　　“嗨嗨，知道了，知道了，就像以前一样搞的乱起八糟就行了对吧~”
　　点了点头。
　　这样就好……
　　这样就能胜利下去，一直到永远，直到摆脱这份丑陋躯体救赎之日的到来…
　　作者留言：
　　啧，所谓灵感，果然是要多写才行吗=-=
　　另外，悬赏什么的更数咱家完全没放在心上口牙！想的话随时可以爆完口牙！！
　　~


第一百八十二章    沙耶之歌
　　绿色的光点蔓延着，圣洁的光辉自少女娇小的躯体挥洒而下，梦幻而又美丽。
　　在由绿色蒲公英飞舞的美丽天空下，是属于德川家的本部战场。
　　不，更准确点来说是曾经的本部…
　　虚假的现实被剥离，呈现在他们面前的是一个无比真实残酷的世界。
　　比如
　　“啊啊啊啊！！！！！！这是哪里！！？啊啊！！！！这是什么怪物！！！”一个三河士兵在脑袋一阵剧痛后睁眼，然后，他见到了一个全新的赤红的世界。
　　只有烂肉的世界……
　　他的视觉中在他的周围挤满了恶心猎奇反人类的怪物，本能的感觉害怕，庞大的惊恐侵袭了他的心灵，他想要逃开，却发现根本逃不出去。
　　因为
　　“啊啊啊啊！！！！！怪物！有怪物啊！！”四周早已被各式各样的怪物包围了！！
　　“我不是在战场的吗！？为什么为什么会突然来到这里！！？啊啊！！这个赤红色的天空是怎么回事，呀呀呀呀！！！怪物不要碰我不要过来！！！”
　　“呀呀呀呀！！！！！”一个被吓坏的士兵直接往他身旁的‘怪物’用自己手上的长枪刺了过去，一下有一下疯狂地捅着。
　　这样的情况在全个德川军团发生着。恐慌、惨叫、杀人、内乱就像瘟疫一样蔓延了整个德川军团……
　　进入了‘烂肉世界’的士兵世界观崩溃，只能够看到腐烂、猎奇、血色的悲惨残酷的世界
　　其他一切人类在他们的眼中都变成身体长满疙瘩，，面部扭曲，有着一个如同莲蓬乳或是空心指一样令人呕吐的长满利牙的丑恶嘴巴。身上如同腐肉一般散发着阵阵的恶臭。
　　他们恐惧着其他一切人类，尤其是发现自己正身处与怪物的巢穴，被怪物包围住的情况下，那恐惧瞬间膨胀到恐怖的高度，这与真实完全驳逆的现实令世界观崩溃掉的他们绝大多数变得坏掉，不愿意相信自己所看到的情景。
　　但是即使如何拒绝，他们所看到的世界依旧是那样的真实，那样的残酷……
　　只有烂肉和腐烂的残酷恶心的世界……
　　……看不到丝毫的希望和美好。
　　于是乎变得坏掉的他们自暴自弃，用着自己手持的武器去试图破坏掉这些是使自己崩溃的怪物。
　　他人眼中的‘怪物’和自己眼中‘怪物’的血色战斗就此展开了序幕。
　　并且不可制止。
　　像滚雪球一般越滚越大……
　　中了‘群体脑外科手术’的他们眼中他们是在杀怪物，而在其他技能对他们无效又或者是根本没有中到技能的普通人看来，德川军团的士兵突然集体发疯，惨叫，然后……
　　互相残杀了起来
　　他们虐杀同伴的手段还极其残忍，无所不用其极。
　　当成功杀死一个同伴的时候还带着极其愉悦的表情，仿佛拯救了世界一般，然后下一瞬间就被另一个认识了十年的老朋友削掉了脑袋。
　　残酷血腥的场景没有进行多久德川军的三成士兵就已经死去。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！！！！”
　　发出机械地笑容……
　　完全坏掉了……
　　织田军团德川军的场地整片地面都蔓延着血色，以及人体的各个肢体，无论是弄烂掉的还是完整的，应有尽有。
　　在战场的另一边，被分割开来的小战场处，所有的德川家士兵都看呆了。
　　不断爆出的血花、残肢、倒塌的旗帜…
　　之前还好端端的本阵突然就炸了，这对他们的气势造成了不小的冲击。
　　恐慌、疑惑、不解…
　　而抓住这一机会，织田方的军士们纷纷给自己大意的对手送上了致命的一击，将其纷纷毙命。
　　瞬间的功夫，本该稳定的局势彻底崩溃开来…
　　而这还没有结束，因为德川家的士兵实在是太多了，就算沙耶技能扩散的速度再怎么快也不可能把他们全部覆盖住，这个时候黑歌的作用就显现出来了。
　　黑色的闪光自己战场上频频闪动。
　　烂肉的世界随之增大。
　　越来也多的德川家士兵露出茫然的表情，然后脸色瞬间扭曲，在大吐特吐之后迅速进入报复社会状态，一个个带着或幸福或感动的表情将身边的同伴削掉脑袋，或自己被削掉脑袋。
　　“死呐！死呐！死呐！怪物就给我去死啊！！！！！！”将手中的长矛一遍又一遍的捅入身下怪物那滑腻腻的身体之中。血液飞溅下的是一张已经完全扭曲了的面容。
　　在近乎疯癫的德川家军士的身下，是一具脑浆炸裂的低级将官的尸体。
　　他的脸上依旧带着极度的震惊和不解，似乎想不明白为什么前一刻还好好的战友突然间就倒刀相向。
　　由于群体脑外科手术的效果，虽然范围是扩大了，但效果也相应的缩小了一些，像这种小头目级别的士兵就可以大幅度免疫或者完全可以无视。
　　然后下一刻，正不断虐尸的士兵便又被由身后袭来的长矛一下洞穿了躯体，而旁边他的好友则满脸满足的笑容，仿佛拯救了一整个世界，随后还没等他把自己的武器拔出，不知由何处射来的箭矢便又将其射成了马蜂窝…
　　杀，被杀，无尽的血色轮回于德川的战场开幕……
　　“真是碉堡了。”王乐在忍者军团的中间看着眼前德川军团集体坏掉的场景，赞叹了一声。
　　说实话，这效果出乎他的意料了，如果可以的话他甚至现在就想夸夸某绿贝娘。
　　不枉我花费了500游戏币开启这个技能啊！
　　以后或许该考虑喂她点有营养的东西好好发育下…
　　看向自己的游戏烙印上面属于沙耶的资料。
　　那上面已经革新得完全不一样。
　　似乎是在征服足利和原的战役中吃到了足够的高级货色和数量，大概有五百人左右，然后就产生了这样的变化。
　　【宠物姓名：沙耶
　　性别：雌性（可改变）。
　　由于吞噬的智慧生物达到了质量（50）和数量（200）的要求，开启了本宠物的隐藏属性：完美进化。
　　完美进化：吞噬的高智慧生命基因片段达到一定数量和质量要求后，产生进化，表现方式为本宠物躯体年龄的进化以及特殊技能的效果产生进化。一共有五个阶段，目前处于第二阶段。
　　躯体年龄12岁（原来为10岁）
　　体力：100（本阶段极限）
　　敏捷：50（本阶段极限）
　　魅力：20（本阶段极限）
　　智力：999
　　灵魂：100（本阶段极限）
　　普通技能：
　　学习大师（种族技能）
　　普通知识类技能，只需极短的时间就能够学习完毕。
　　特殊技能：
　　生体改造手术（LV2）：
　　将使用对象在五秒内变成无脊椎软体肉食性生物，成功并被沙耶完整吞噬后的主人将获得使用对象最高属性值对应点数的35%（原25%）游戏币数量。使用过程中使用对象不能移动，否则将对沙耶造成30%（原50%）的体力损害，每次使用消耗一个游戏币。你可以以五千点开启该特殊技能的永久使用权。可以群体使用，每次使用需要支付10个游戏币。群体使用半径为10（5）米，每支付一个游戏币可扩展该技能的使用半径10米.
　　满足一定条件自动升级。
　　因满足完美进化一阶段条件，特公布当前升级方案：学习相应的生物改造科技方面的技能书，不得低于此技能神秘，否则无效（已满足）
　　下一阶段升级条件：未知（完美进化LV3解锁）
　　达到LV3后开启隐藏效果。
　　吞噬成长（MAX）：
　　沙耶吃掉猎物之后自动成长的能力，猎物必须为高等级智慧生物。视乎食物的质量沙耶的属性点会有一定的提高。对拥有特殊技能的猎物有2%的可能性获得猎物的特殊技能。使用该特殊技能不需要消耗游戏币。可以使用游戏币提高吞食速度，最低使用游戏币为一个，使用游戏币越多吞食速度越快。
　　脑外科手术（LV1）：
　　改造使用对象的现实认知，让他看到与众不同的世界。该技能使用范围为5米半径使用该技能个体时将耗费1枚游戏币。群体使用将耗费10点游戏币。该技能可被魔免技能解除。每支付多一个游戏币可以使技能半径范围增加5米。可以用五百点开启该特殊技能的永久使用权。
　　完美进化一阶段完成，可查看当前猎取属性范围：10―30。
　　当你对该技能进行升级和解锁更多的形态的时候，该数值将自动上什。
　　因满足完美进化条件，特公布当前升级方案：学习相应的生物改造科技方面的技能书，不得低于此技能神秘，否则无效（未满足）
　　下一阶段升级条件：未知（完美进化LV5解锁）
　　达到LV3时可解锁隐藏效果。
　　内植体衍生毒素（CD技）：
　　1.粉色幻想（Pink fantasy）：
　　将含有乙稀雌酚，苯甲酸雌二醇，睾 丸酮其中一种或多种激素的特殊液体用虎牙啃咬使用对象的脖子，并注入令使用对象强制发情，发情时间为一小时，使用限定为类人形生物，可以用一个游戏币获得本特殊技能的一次使用权，也可以用三百个游戏币开启本特殊技能的永久使用权。
　　2.麻痹（paralysis）:
　　将含有特殊介质的液体注入目标体内，通过阻断对神经系统网来使其身体机能瘫痪。可以使用一个游戏币获得本特殊技能一次使用权，也可使用三百个游戏币开启本特殊技能的永久使用权。
　　3.溶解（dead）（拥有相关基因可自行衍化，当前基因构造摄取不足）
　　龙威（无法升级）：
　　摄取相应基因衍化而来的龙族特有的威压，对低级物种带着天生的压制效果，随血脉纯度而上升，附加效果：降低灵魂值低于你的对手5%的全属性，，且攻击时有一定几率产生打断效果。
　　在该技能下，你在系统上显示的属性将默认为爬虫族（龙）。
　　因为此效果：
　　纯龙种好感度初始―20，混血种初始+10.
　　但由于只是外植基因的缘故，因此屠龙类的技能将无法对你造成额外伤害和效果。
　　……
　　怀着微妙的表情王乐将沙耶的新信息浏览完了，虽然已经有了很大部份的心里准备，不过这里还是要说
　　――你这么吊你教练知道么！！！
　　主角，你才是主角对的吧！
　　只要不断的吞噬，就可以无限的进化，也就是说拥有着无穷的可能性！给她时间把属性刷爆也不是不可以口牙！智力点又这么逆天，还可以随成长改变形态…虽然平日里表现的一副很呆萌很软的样子，但用玄幻小说的话来说就是
　　――假以时日，此女必成大器！不可小觑！
　　羡慕嫉妒恨的看着沙耶的属性面板，王乐就好像看到了龙傲天成长史一样，而自己就是其中类似于老爷爷之类的角色，但随即转念一想他又坦然，毕竟沙耶她再怎么强也始终是自己的宠物不是……
　　嗯，这样一想，我的宠物龙傲天…
　　咳咳，还是算了吧。
　　……
　　“停止！！停止！！给我立刻停止攻击！！！你们不要命了吗？！！”德川前线，之前还意气风发的德川利氏怒吼着，看着周围互相残杀不断的士兵目呲并裂，几欲吐血。
　　就这一小会的时间，包括忍者部队在内的德川军队已经有不少人在这发疯一般的拼杀中丧生了。
　　一想到那位狸猫大人怪罪下来的样子，他便心急如焚，这份罪责不是他可以承担的。
　　但是没用，无论他怎么怒吼。长官的命令在中了‘脑外科手术’的士兵耳中也只是刺耳恶心的噪音，更加刺激了他们那奔溃掉的神经。而后，双手染满血腥变得异常神经质的士兵便注意到了他，在他们眼中这只年老的怪物发出的声响和外部形象比那些小的年轻的还要刺耳，是必须根除的对象。
　　手上拿着沾满同泽鲜血的德川士兵围了上来。
　　“嘻嘻，哈哈哈，什么嘛，怪物也会老么？真是的，这声音可真够难听的，不过放心，马上帮你解脱掉~哈哈哈哈，真是的，杀了这么多怪物我也变得奇怪了”
　　“怪物！死吧死吧死吧！”
　　【噗嗤――】
　　“利氏大人，还请赶快离开这里！”降落在他面前的忍者干净利落的用短刀将已经坏掉的士兵斩首。
　　由于处于相对靠后的位置，所以还有一部分人没被感染。
　　“不，身为德川的家老，我怎么可以不顾家康大人的命令擅自撤离呢！”德川利氏大义凌然的说道。
　　在不远处，是德川家的另一位内籍家老，同样也是他的亲戚，德川千草，他不想在自家人面前丢脸，同样，如果就这样夹着尾巴逃回去的话，德川家康哪里无论如何也不会轻饶自己。
　　横竖都是死，还不如拼了！
　　话音刚落，黑色闪光，有着奇妙纹路的法阵凭空浮现而出，一大一小二道身影出现在了上面。
　　绿色的光辉随即洒下。
　　“什么人！”德川利氏大喝道。
　　下一刻。
　　【噗嗤―】血花飞溅
　　“咳咳……哇啊――”腹部受创，瞬间一大口血就呕了出来，不可思议的看着身旁之前还一副忠心耿耿的忍者：“你……为什么？”眼中满是不解。
　　没有答话，有的只是沉默。
　　随后，忍者便毫不犹豫的将这个恶心的无皮怪物斩首了…
　　崩坏，依旧在继续着……


第一百八十三章     猎物和猎人
　　“外面怎么会事，怎么这么吵？”头上的狐狸耳朵动了而下。
　　疑惑不解的表情。
　　厮杀的声音，兵器碰撞的声音，伴随着刺鼻的血腥味被巨大的狸猫妖怪德川家康感受到了，疑惑的看向账外。
　　脑袋有些转不过弯来。
　　要说是织田军打进来了，它是一万个不相信的，只会觉得可笑，德川家的部队又不是纸糊的，怎么可能刚开战没多久就被敌人深入腹地！
　　不，就算那些低等生物真的是纸糊的，敌人打到这里了为什么潜伏在军中监视的忍者还没传来一点情报。
　　莫非说是，暴动……？狐狸眼睛微微眯起，但接着又推翻了。
　　早在三年前接管三河的时候，那些敢于反抗的低等生物就已经全部被处决完毕了，剩下的都是对狸猫一族唯命是从的人…
　　一想到那些低等生物谄媚和对自己恩赐贪婪的笑容。家康摇了摇头。
　　终究是没骨气的下等生物…
　　就在它还在细细思索其中缘由的时候，黑影一闪，浑身是血的棕色身影出现在了它的身前。
　　“可恶啾！完全不听话啾！！！”赌气一般的将手中的短刀扔在地上踩了又踩，穿着衣服的狸猫满脸郁闷。
　　这是在不就前被派出去传达行军指令和联络各处忍者的服部半藏。
　　在场的所有狸猫都将目光看向了它，当然，家康自然也不例外。
　　“老爹，外面的那些人类完全疯了，不仅不听从狸猫的指挥，还互相残杀啾！”小狸猫十分气恼的说道。
　　一副被欺负了小朋友找家长告状的样子。
　　“……”也就是说果然是发生叛乱了吗…
　　服部半藏的表现直接将家康的想象推到了家老叛乱上，没办法，这种事在战国时代实在是太常见了，只要有足够的利益趋势，这群贵族就会为之追逐，他们在乎的不是自家的领导人是谁，底下的百姓过的怎样，而是谁能自己带来更多的利益。
　　当初德川家康就是通过这个方法，一举夺取原德川家的政权的。
　　反正，如果织田那边拿出足够多的利益份额，那群本就毫无忠义可言的家伙就算叛变也不奇怪！
　　一群喂不饱的狗！
　　怒气勃发，那一瞬间，整个房间里的空气都凝滞住了。
　　下意识的，德川家康忽视了后面半句‘互相残杀’…
　　如果它还能理智点的话，一定能想到其中的不对劲，如果真的是叛乱的话，那么为什么潜伏在军中的忍者一个都没回来…
　　――
　　营帐外，伴随着不知从何处飘散而来的绿色蒲公英，越来越多的德川家士兵发疯发狂，然后坏掉。
　　他们带着机械且呆板的笑容不断的傻笑着，一副对人生失去希望的样子，就这又脸色一边眼神变得扭曲且极具有攻击性
　　接着，没有任何的犹豫便用自己手中的武器将身边的战友纷纷的开瓢。
　　“嘻嘻，哈哈哈，怪物……都是怪物……死ぬ ，死ぬ ，死ぬ！！！给我去死啊！！为什么还有！为什么还要出现在我面前口牙！！！”
　　士兵们狂乱的挥舞着手中的利刃，用尽一起方法将不久前还是同泽的伙伴纷纷至于死地，方法无所不用，极其残忍。
　　仿佛只要将‘它们’杀掉自己的美好的世界就可以回来一般，但是没用，怪物就像是无穷无尽一般，左边杀了右边还有，右边杀了前面还有
　　高的、矮的、大的、小的、甚至还有一些长着类似于女人乳 房的球状脂肪…
　　它们挥舞着恶心的躯体，发出令人烦躁不堪的刺耳噪音，本就腐败晦涩的空气随着它们光滑表面体液的抛洒以至于完全不能呼吸…
　　“梦……这一切都是我的梦……嗯，一定是梦……”流着口水，神情恍惚的士兵跪坐在暗黑的土壤上喃喃自语着。
　　“￥%＆……＆……＆！！！！”突然之间耳边似乎传来了巨大的嘶鸣。
　　接着，在士兵呆滞的眼神中，伴随着地面微微的颤抖，一只比之前看到的怪物都大的怪物便由一座布满肉 茎的怪异房子里走了出来，在它的身边，一字排开的是大小各异的怪物。
　　它们就这样站在哪里，发出杂音，而最令人恐惧的是，在它们的眼中竟然看到了人性化的神采。
　　“怪……怪物啊！！！！”早就精神奔溃的士兵连滚带爬的后退想要和它们拉开距离。
　　下一刻，下水道里咸鱼腐烂的味道就传入了鼻孔。
　　不知何时，一只小的不足半人高的怪物已经缠到了自己的脖子上。
　　“%……＆……%……？”意义不明的嘶吼，就像是破麻袋被钝刀割开的声音一样。
　　“救命！！谁来―谁来救，救我！！！半藏大人！家康大人！！！”恐惧像毒蛇一样吞噬了他本就脆弱的心灵，士兵像被压上绞车的犯人一般手舞足蹈。
　　“…………%＆*……＆……”
　　“%…………＆……*＆”
　　“%……%＆……＆……＆……＆？”
　　怪物们窃窃私语的声音令人感到是如此的怪异，它们用‘今晚该从那个部位开始吃起’这样的目光审视着自己的猎物。
　　这无疑加剧了士兵的恐惧。
　　趁着那个个头稍小的怪物因为交谈而分神的时候，已经完全放弃思考的士兵，在恐惧的驱使下瞬间拔出了自己别在腰间的短刀，毫不犹豫的向着前面捅去。
　　【噗嗤――】
　　伴随着刀刃的寒光，士兵的头颅被整齐的切断了。
　　“啊嘞……我……回来了？但是为什么……下面的是……家康大人……大家，为什么……？”带着浓浓的不解，视野随着随之陷入了昏暗。
　　…
　　“可恶啾，竟然敢伤害狸猫啾，死不足惜！”服部半藏在无头尸体的肚子上跳着舞，发泄着它的怒气。
　　“岂可修！这些家伙不要命了吗？！”一刀将冲过来的满身是血的德川家士兵劈死，井伊直政也很生气。
　　在它的左手边，柔顺的皮毛由中间划开，露出下面的粉红骨肉，这是在不久前一不留神被自己的士兵伤到的。
　　“老爹，现在该怎么办？虽然不知道发生了什么，但是这些家伙现在完全失控了啊！！！”酒井忠次用忍刀将一边的士兵毙命。
　　“……（我们听你的）”本多忠胜。
　　德川家康注视着周围，在他眼中为低级生物并作为自己部下的军队正在四散奔逃着，如同疯掉一般不断屠杀着身边的同泽。随处可见倒下的德川家士兵的尸体，虽然不知道这种情况是从什么时候开始的，但死伤绝不在少数。
　　血流成河可以很贴切地形容现在德川阵营的景色。
　　铿锵―
　　“老爹！”X3
　　家康呆呆的看着刺在自己肚子上的简陋制式长矛，那里，一名穿着狸猫布偶服的士兵正双手紧紧的撑住把手的末端，以吃奶的力气前推着。
　　“哈哈哈哈！！！该死的怪物去死去死去死去死！！还我蔚蓝清静的世界！！！”但是无论他怎么用力都难再进一毫。
　　看似一戳就破的烂肉有着超乎想象的韧性。
　　面对这一诡异的情况，世界观崩塌但脑子还在的士兵感觉有点不对劲。
　　头的上面，似乎有什么东西正在接近，一抬头…
　　轰――
　　德川家康用拳头直接将冒犯自己的下等生物直接排成了肉酱！
　　接着
　　“停止！！！停止！！！现在所有人立刻给我停止攻击！！！否则格杀勿论！！！”
　　震耳欲聋的喊叫从德川家康的口中发出，此刻眼中弥漫的是为暴怒的情绪。
　　妄图通过武力来威慑这些混乱的士兵，好重整事态。
　　在他的心中，还依旧以为这只是叛乱而已，针对狸猫政权而在织田的唆使下导致的叛乱…
　　但是很可惜，这并不是。
　　因此……
　　肉眼可见的，伴随着德川家康的命令正在纷杀不断的士兵一下子便停止了手中的工作，接着齐齐的‘刷’一下便扭头朝向了这边。
　　在这些中了‘脑外科手术’的士兵的耳中，一只足有小楼房高的怪物正在发出比任何一只怪物都要难听刺耳的尖叫，如果说之前的恶心度是1的话，那么它就是10，本就奔溃掉的神经开始神经质了起来。本该在无边的恐惧下四散奔逃的他们不知为何纷纷举起了手中的武器朝着这边靠拢了过来，脸上带着扭曲的微笑。
　　那意思好像就是在说：只要杀掉这个终究BOSS自己的日常就能回来一般，亦或是这场噩梦就会结束……
　　“……你们，不怕死吗？”面对士兵的诡异状态，德川家康皱眉。回应他的是一蓬箭雨。
　　理所当然的没起什么作用，不，准确点来说作用还是有的，那就是…
　　轰！大地猛的震动了一下。
　　在那一瞬间，德川家康将手中的巨型砍刀猛的投出，飞旋的刀刃在战场上掀起一阵腥风血雨后狠狠的砸在了地面上。
　　特殊技能―狸猫回旋斩！
　　“哼！如果你能再不停手的话，那就由我来让你们停手！！！”在妖力的牵引下被投掷出去的砍刀又飞了回来。
　　德川家康眼冒血丝，动了震怒，杀鸡儆猴。
　　不能再仍由他们这样下去了，再这样下去，不用对面打过来，德川就要灭亡了！
　　但是没用，杀红了眼的德川士兵仅是愣了一下，接着便以更疯狂的速度朝这边涌来，脸上的杀意非但没有消失，反而更加浓重。
　　那副凶残疯狂的样子就好像一群从地狱中归来的恶鬼一般。
　　脸上没有害怕，没有犹豫，没有仿徨，有的只是把巨大烂肉妖怪打倒寻找救赎的决心！
　　“去死吧！怪物！！！！”德川士兵蜂拥而至。
　　下一瞬间，轰―烟尘继续，伴随着大地的颤抖，奔涌的人群就好像被强行中断的水流撞上礁石一般，被不下于全垒打的速度狠狠的拍飞了出去。
　　青筋暴起的德川家康驱动着身下的大碗将自家的军队撞飞。
　　……
　　“哦哦，真是不得了的阵仗呢”织田的军营，王乐正用望远镜观望着远处德川的战况，嘴里啧啧称奇。
　　心中暗自庆幸没一上来就和这只狸猫直接硬肛。
　　太暴力了…
　　几千个人围殴都进不了身…
　　“那么，王乐大人，这里需要鄙下进行狙杀吗？"一边身做劲装的山本五十六问道，满脸的严肃，古朴的长弓被其紧紧的握在手中。
　　虽然没什么把握，但她依然想试一试。
　　“不，再等等，等那些士兵再消耗他一些体力再说”王乐挥了挥手。
　　虽然很相信五十六姐姐的箭术，但以防万一，还是等下再说吧
　　游戏里面某狸猫狙击史，现在想起来都心痛
　　说好的一击必杀使其行动不能呢…
　　“了解”点了点头，五十六不再说话，就这样静静的守候在王乐身边。
　　遥望着远处已经完全化为赤色的战场，橙红色的眼瞳中闪过一丝不忍。
　　抱歉了，但这就是战争啊…
　　“忍忍，铃女回来了是也，王乐，这是你要的情报”以常人无法捕捉的速度出现，蓝色的身影随着声音已经降临到了王乐的背上。
　　趴着，就这便由怀中掏出一份信纸递了出去。
　　接过。
　　“……这样么，明白了”王乐点了点头，让人看不出他在想些什么，摸了摸铃女的小脑袋：“辛苦了，一切小心行事”
　　“嘻嘻，好像欧吉桑的说……那么，铃女再次出发了是也，忍忍☆！”抢在王乐吐槽之前，轻快的身影便复又消失了。
　　“发生什么事了吗？”神裂察觉到了什么，微微扭头。
　　“不，没什么，只是发现了一些小虫子而已”王乐故作轻松的说道，但脸色却有几分凝重。
　　但愿是小虫子吧…
　　“这样么……”神裂点了点头，也不多问。
　　看着手中的信纸，王乐的眼睛微微眯了起来。
　　呵，猎手么…
　　看着自己道具列表里的某个装备，露出了若有所思之色。
　　影舞者什么的对付土著还行，如果是游戏者就有点…
　　……用这东西的话，说不定能行。
　　不过啊，如果现在就可以造坦克和卫星就好了…
　　作者留言：
　　要……要死了……


第一百八十四章  围殴BOSS
　　半个小时过去了…
　　混乱持续着，德川军士们舍身忘死前仆后继的冲锋着，而围殴的人赫然就是当下的德川家家主德川家康！他们像蚂蚁一样攀附着那具庞大的肉块，用长矛刺，用刀砍，甚至用牙齿咬，无所不用其极。
　　凭着这股舍身忘死的精神，一时间，作为大狸猫妖怪的德川家康被短暂的困住了，短时间内进退不得！
　　而一边的本多忠胜它们也因苦于应付一时间无法回援！
　　“可以了，五十六，有劳了”山坡上注视着这一切，身着黑色泽袍的男子点了点头。
　　也是该给它送上最后一击了。
　　接到命令，一边布满英武气息的姬武将也不废话，当下便由箭筒中别出一只箭，双腿绷直微微错开，眼神正视前方。
　　深深的吸了一口气便将箭矢靠在弓弦上，二只纤手一张，拉出一弧满月。
　　迎着山风，如墨般漆黑的长发为之舞动，如一淌长河，飘动的留海遮挡于眼前，但是这丝毫没有影响其坚定的如磐石般的双眸。
　　箭矢的前端与眸子最深端成连成一条直线，橙色的眼瞳中唯有那道狂怒着不断挥舞巨型砍刀的霸气身影。
　　3……巨型砍刀将眼前的士兵一刀斩断，内脏飘洒一地
　　2……家康用拳头将左边的武将锤为肉泥，并顺手了解了几个不开眼的蝼蚁
　　1……实体化的气浪由狸猫妖怪的口中呼喊而出，周围不断仅逼的士兵宛如遭受了大风一般被刮飞了出去
　　0，就是现在！死！！！
　　橘红色的双眸，厉色一闪，右手松开羽箭的末端。
　　飞舞着，咆哮着，‘轰’的一声，如同导弹被发射出去了一般，掀起的气浪猛的将五十六的裙摆吹飞形成一个流畅的弧线。
　　特殊技能―疾风点破！
　　疾风点破：山本五十六专属特殊技能，将全身的力量灌注入手中的箭矢，随着信念以必杀的决心施以强烈的带着撕裂属性的穿透攻击。无视目标：50%物理防御力，且有50%的概率造成目标即死（行动不能），每使用一次将消耗自己40%的气力值。
　　青色的旋风围绕着箭矢不断旋转，如流星坠落。
　　下一刻，‘轰’狂怒中的德川家康的身体就好像被重锤击中一般带着一蓬血雨倒飞了出去。
　　“老爹！！！”X3小狸猫们悲愤的吼叫。
　　但是发出这绝杀一击的五十六眉头却皱了起来。
　　刚才的闪光是…
　　…被躲过去了吗？
　　不好的预感，本能告诉她自己的攻击并没有起到预想中的效果，但是在那最后一刻明明看到箭矢命中德川家康的头颅的，面对疾风点破，就算是钢板也给你射穿了。
　　毫无防备之下，就算对手是妖怪也必死无疑！
　　下一刻，伴随着响彻天地充满极度杀意愤懑的咆哮声，她的猜想很快被印证了。
　　“谁！！！究竟是那个宵小之辈！！！杀了你我绝对要杀了你！！！”绝对的愤怒完全充斥了德川家康的脑袋，再次现身的它可谓是凄惨无比，全不负之前威武霸气的样子，身上被包养的柔顺万分的皮毛就好像被技术生涩的割草机驾驶员梨过一般，又好似被龙卷分席卷过，不仅变得杂乱无章，甚至有的地方还被削去了一大块露出下面看起来像是鸡肉一样的皮肤。
　　最终要的是，在它的头上，要害的部位，由眼碗蔓延而过深可见骨的抹痕。
　　那怕在最后时刻开启了狸猫霸体术，当时自己的反应只要慢那么一下……想起刚才那精妙绝伦一击的威力，狐狸眼幕中闪过后怕。
　　德川家康很愤怒，真的很愤怒，已经多少年了，自上任妖怪王御町将自己击败以来，这种直面死亡的恐惧已经多少年没有体会到了，那位大人先不说，而今
　　顺着直觉
　　向着织田大军后方的后方望去，哪里，依稀可以看到一道挺拔的身影。
　　自己竟然被区区一个人类伤成这样！
　　不可原谅，绝に许さない ！
　　“老爹，没事吧？”以苦无迅速结果对手，服部半藏快步来到因为秘术的效果而愈发庞大的狸猫的身边。
　　“不行了，老爹，我们暂时撤退吧，这些家伙根本就是疯了啾！！”看到家康无碍，酒井忠次略微心安，接着便一脸急迫的说道。在它的肩膀上此时正扎着一根箭矢。
　　面对这怒涛般的攻击，就算是属性出众的它也有些吃不消了。
　　一句话，量变引起质变！
　　“去死吧妖……”噗嗤！
　　浑身是血的井伊直政干脆利落的将自家的士兵毙命，握刀的手隐隐约约有些颤抖，面对这种高强度的战斗，狸猫一族除开个例本不就以体力见长，就算是妖怪一样。
　　“……（老爹，现在该怎么做）”本多忠胜。
　　看着围在自己身下浑身是血遍布伤痕的族人，就算是处于狂怒状态巨大狸猫妖怪德川家康依旧不可避免的动摇了。被疯狂充斥的大脑再度有理智占据。
　　“就是现在，弓箭队，准备，射！”就在这个时候，织田的军队那边再度传来了女性英武的呼喝声。
　　军团特殊技能―山本弓扫射！
　　山本弓扫射：山本五十六专属特殊技能，当一只弓箭部队由山本五十六指挥时可以释加对军特殊伤害，且附加炸裂效果。射程加60%，弓箭攻击伤害加30%，弓箭覆盖范围增加50%，有5%的几率无视对方防御（50力以下），当箭矢命中地面后可造成飞溅效果，对周围造成原有伤害30%的溅射伤害。每使用一次将消耗自己40%的气力值。
　　随着五十六大姐姐的到来，织田家，原，足利的弓箭手都被王乐归于了她的麾下，本次出征三河虽然部队没拉齐，但也来了大部的军力，这也就导致了―
　　织田本阵后方的位置，随着五十六的命令，规模颇大的弓箭部队一阵涌动，纷纷仰天45°以抛射的姿势举起了手中的长弓，发出了令人为之牙疼的‘啪’的一声，没有任何的犹豫便纷纷放开了。
　　这一刻时间都仿佛停滞了，在德川家康等狸猫呆滞的注视下，一片黑压压的乌云就这样凭空的从织田那边飞起，然后猛的向着德川军团所在的地区倾泻下来。
　　刷刷刷，轰轰轰！！！如导弹降落的巨大轰鸣。伴随着砂石与之一同飞舞的是德川士兵的残肢断臂。
　　没有防护，没有躲闪，处于混乱状态的德川军团遭到了毁灭性的打击，仅这一击便使不下于60%的丧失了战斗力！
　　如果是正常状态下，德川军团是可以依靠阴阳师和盾兵进行防御以规避此类的袭击的，但是现在人数锐减至不足四千，混乱之极残破不堪的德川军团却并不具备这种力量。
　　而由于山本弓扫视的效果，包括家康在内的狸猫在内都无所幸免，但是好在有着狸猫霸体秘术的效果，在德川家康的保护下狸猫们虽然心惊胆战但是却还是撑了下来。
　　但那些身体属性够高，对于沙耶的特殊技能免疫的将领或是高级精英就没这么幸运了，面对如此残暴的山本弓扫射，本就因为无止境的杀戮而身心疲惫的他们只来的及惨叫一声便被绝望吞噬了…
　　不过这还没完，在美人弓使的指挥下，织田的本部再次什起了令人绝望的箭雨，连续三次。这将为接下来的大部队前进开路
　　刷刷刷，德川军团的士兵们就像是稻草人一般被射成了刺猬，似乎是因为周围的恶心怪物猛然之间大规模减少的缘故，剩下的士兵至死脸上都是幸福至极的笑容…
　　终于，清理干净了…
　　……
　　凶残，太凶残了，不过是把五十六姐姐的弓箭才能升到LV2而已就有这种效果，那如果什到LV3还得了……
　　看着这辉煌的战果王乐不禁咂舌，抱着试一试的心理把苦逼短J J大叔掉的‘未熟一起射击’给山本五十六学习后，理所当然的受到了系统哪里才能升级的提示。
　　所谓才能，是兰斯世界中设定的一种固有能力的体现，说简单点就是天赋，当然这个天赋并不是绝对的，通过后天的努力也可以达到，就比如兰斯的战士才能，才能是一个人天赋武技以及灵魂意志和精气神的集合，想要提什很困难，不，不如说根本做不到！
　　而在系统的规则下，通过技能的融合，五十六的弓箭才能硬是被送上了LV2，这不不令人唏嘘。
　　当然，才能等级上什，技能威力也就自然变大了，这也就照成了当下这种毁灭的打击效果。
　　不过弓箭美人这样一幅气喘吁吁脸色苍白的样子，显然不可能再放技能了，作为一名绅士王乐很是贴心的扶住了她的……
　　――臀部！
　　然后
　　揉揉揉~
　　“……”身体一颤，感受着那双大手自臀部传来的温度，五十六因为虚弱而显得有些柔弱苍白的脸孔不禁微微泛红。
　　看她默许的态度，愈发大胆起来，隔着裤子又抓了而下。
　　感受着那份柔软不下于欧派的弹性，我特么摸爆！
　　太祖曾经说过：屁股大，性 欲强
　　看着将自己的身体微微靠上，双颊飞红，一脸任君采撷样的五十六，王乐只想说古人诚不欺我也，不过现在也不是实践出真知的时候。
　　“时机已到，传我号令，织田本部出击！碾碎对面！”意气风发的发号命令，不过却没看到身后神裂微微泛黑的脸容。
　　“嗨贺！！！！！！！”看见着梦幻一般的开局，织田的军团气势如虹，伴随着雷动的声音，全军在这一瞬间狠狠的压了上去。
　　本就幸存无几的德川军团被直接拍飞。
　　接着便被碾成了肉酱……
　　十分的残暴，这就是所谓的军势！
　　而作为总大将的德川家康…
　　“可恶啊啊啊！！！你们这些低等生物竟然敢！！！！”德川家康看着自己这么多年苦行经营用来权取天下的大军竟然在眨眼间彻底覆灭，目眦尽裂。热血一冲上来，理智什么的直接被抛飞到了九霄云外。
　　仗着狸猫霸体秘术，巨大的狸猫妖怪发出震耳欲聋的咆哮，如小楼房那么高的身躯直接对着织田的大军撞了过去。
　　然后在武士们看傻子一样的表情中就这样不闪不避的以自己的肉体迎上了足轻们早已架起的长矛。
　　轰隆――雷鸣般的响动，令人大跌眼镜的一幕出现了。
　　面对家康的撞击，数以十计算的织田军士兵就好像是纸做的一般直接被惨叫着抛飞了出去，而他们深处的长矛则在与之相接触的一瞬间便折断了，脸一个印都没留下。
　　特殊技能――狸猫霸体秘术：施展后全属性强化200%，攻击附带范围攻击效果。无视任何负面状态，力量低于8
　　0点则被判定为攻击无效。施展时间：20分钟，20分钟后将会遭受一天内全属性下降30%的负面状态。
　　就这样，战场上奇怪的一幕出现了，就好像是被火车撞击了一样，阻挡在家康面前的士兵一个又一个的飞了出去，甚至连一点稍微的阻挡都算不上，手中的大砍刀每次挥出都会掀起一阵腥风血雨，面对它的攻击那怕全数副武装的武士头目也不过是一刀的事。
　　啧啧，这可真是…
　　看着在士兵的围殴中以狂暴姿势穿梭对着自己扑杀过来的大狸猫，王乐耸了耸肩，拍了拍手，下一刻。
　　啪的一下踏出步子，满脸肃穆的神裂已经持刀挡在了他的身前。
　　王乐则稳稳的落后二步的距离，跟在神裂的后面…
　　驾驶11路机动车的时候车速度是次要的。安全为重。当有一个可靠的女人在你面前为你遮风挡雨的时候，你就受了吧。――《软饭男守则第111条》
　　不对，这里应该还要加上一句，是一群可靠的女人为你遮风挡雨…
　　……咱可是要成为究极软饭王的男人！
　　白洞，巨 乳的明天在呼唤着我！
　　“呵呵，狸猫桑~这里禁止通行哦喵☆~”伴随着令人血脉膨胀的声音，于空中浮现的是足有车轮大小有着复杂魔法烙印的恶魔法阵。
　　下一瞬间，三道黑色的恶魔魔法直接激射而出，直取家康的正面。
　　特殊技能――恶魔魔法。
　　想也没想，几乎是处于本能的将刀一横挡在了自己的身前。
　　‘轰’，可以看出这只大狸猫手里的刀明显不一般，面对黑歌的攻击竟然没破开，但是在爆炸的阻力下身体却不可避免的停顿了下来。
　　“你们还在愣着干嘛喵！想死嘛？不想死的就给妾身滚开呀喵！夫君大人的道具就要活出道具应有的价值喵☆！”黑歌对着呆愣的士兵呵斥道。
　　眼中带着无奈，真是的……所以说这里的土著才不行呀喵……
　　下一刻。
　　“哦哦哦！！！黑歌，是黑歌大人啊！！！”
　　“不行，黑歌大人她骂我了，我的老天爷啊！！！长这么大妈妈都没骂过我，啊啊啊，裤子，裤子要湿了！！！”
　　“黑歌大人万岁！！！”
　　……
　　所以说，用美少女做偶像比四处寻找什么大名支援要靠谱多了吧……
　　看着不知何时已经完全进化为地狱猫娘粉丝的织田后援军团，王乐已经难得吐槽了，另外，那几个说湿了的，我觉得我们该好好谈谈！
　　猫娘同样露出了迦坏谋砬椋不过效果还是有的
　　随着黑歌的命令士兵们刷的一下便撤离了，就算地下还有因为家康那一击而无法行动的，只要还没断气也都在同伴的帮助下被搬离了这里。
　　接着便在小队长们的指挥下直扑伤痕累累疲惫万分的本多忠胜它们。
　　整个战场上除开巨大妖怪德川家康也就只剩下它们了，柿子还挑软的捏呢……都变成这样了还能翻天不成。
　　但显然，瘦死的骆驼比马大，就算自身已经伤痕累累疲惫不堪，面对织田的扑杀，狸猫们竟然组合成一个小阵型暂时防御住了，看的出来它们显然还没放弃，不，因该说是不能放弃，因为它们的领袖还没下达命令。
　　战斗继续――
　　“可恶啊！！你难道就没一点身为人类的自尊心吗？！是个男人就出来单挑啊！！”看着躲在神裂她们身后对自己竖起中指的召唤师，在恶魔魔法和赶来的白音的怪力轮番绞杀下脱身不得的德川家康险些吐血。
　　“……”没有回话，只是耸了耸肩，王乐一脸你当我傻的表情。同时示意黑歌她们不要留手给我往死里打，打完了好去回收公主。
　　说到战姬，脑子里不可避免的出现了一些很不和谐的图片，地牢强Xplay什么的想想还真是带感啊……
　　但也只是想想而已，要真这样做了，黑歌先不说，晚上的时候小猫非咬断自己下面不可。
　　所以说有时候当一个像自己这样如此纯爱富有正义感的召唤师正不是件简单的事啊……
　　算了，谁让我是一个好人呢，就让你快点在痛苦中解脱吧，王乐看着久攻不下的家康，对着自己的游戏烙印一拍。
　　然后刷的一下，不断的有光芒泛起来，王乐的身边瞬间多了一票人，露出一个邪恶的笑容。
　　单挑啊……满足你的要求好了……
　　作者留言：
　　啊……要……要死了……
　　看了下悬赏，嗯，只欠了8更而已……
　　年过了就换完（哈哈哈~）


第一百八十五章      啊啊，我的召唤师之力啊！！
　　不得不说，德川家康确实有二手。看着在神裂，黑歌，白音的轮番围殴下纵然被打的劈开肉绽鲜血横流，但是就是不咽下那最后一口气的庞大身影，由火钵护卫着的王乐露出了略显蛋疼的表情。
　　可以看到，每次漆黑的恶魔魔法打在它身上的时候都会闪过类似于AT立场的淡白色波纹。
　　经过妖气削弱后的魔法弹虽然勉强可以破防但是顶多也就留下皮外伤，而在施展了特殊技能
　　――狸猫霸体秘术后，无视任何负面影响，体力值破400的肉山的恢复能力也令人咂舌。
　　几乎是神裂刚用手中的七天七刀破开它的盔甲并在肉体上留下一道深可见骨的血痕，下一刻就好似时光倒流一般，弥漫着血液的猩红蠕动，接着二侧编织出肉芽相互牵引，又恢复到了最开始的样子。
　　而似乎也是知道那个白色的身影不好惹一般，依稀存在理智的德川家康总能操控身下的大碗在千钧一发之际闪过小猫的重击，就算拼着被恶魔魔法和七天七刀砍中的风险也不让这个给自己极度危险感的存在碰到自己一下。
　　“喝啊！！！”
　　轰――！
　　夹杂着风雷之声的一拳狠狠的锤到德川家康身前的大地上，瞬间，就好似烈性炸药被引爆了一般，一个呈放射性分布的坑洞出现了，白音的眼中闪过无奈。
　　开启狸猫霸体秘术全属性上身200%的德川家康除开力量稍逊色外，其他方面已经完全凌驾于她之上了，自然，敏捷也是一样。
　　不过现在也不是迟疑的时候，抓住神裂用钢丝线暂时困住敌人的时机，右腿对着左前方横扫而出，目标不是德川家康，而是它身下的类似战车的大碗，只要破坏了这个，那么接下就好办多了。
　　“吼！！！”看着将自己舒服住的透明钢丝线，以及自身下传来的爆响，德川家康本能的感觉到不好。随着它的咆哮，本就硕大的身躯更是涨大了几分，黑色的妖气弥漫，以妖力推动肉体想要强行将撑开神裂的钢丝。
　　刺啦―随着家康的用力神裂用来束缚它的钢丝线竟然发出了类似吊车缆绳般不堪重负的声音，仿若随时都有可能被撑开一般。
　　也就是说并没有撑开……
　　那样的话也就是说……
　　“啊啊啊啊！！！”白音娇声大喝。
　　白银色的恶魔格斗魔法能量在她的右脚凝聚，趁着德川家康暂时无法脱身的瞬间，化为璀璨的流星一下子撞上了家康身下的大碗上。
　　‘轰！！！！！’
　　被击中的银色大碗因这绝强的一击而分崩离析，将其上的德川家康弄的人仰马翻，而发出这一击的白音那里，整条右腿的布料直接爆炸了，四散逸飞，露出修长且带着点纤细的白皙，顺着其往上看似乎可以瞧见微微冒出头的白色卷毛。
　　就算是由玩家哪里回收来的防具，但是果然，用力过猛的话也不行啊…
　　而在这之前不知何时神裂已经将放出去的钢丝收了回来。
　　神情肃穆嘴唇微动，似乎是在进行着某种祷告，接着伴随着气浪爆发出的是宛如神明般的耀眼金色闪光，右手大拇指轻叩刀柄，望着半空中倒飞着的敌人，紫色的眼眸中带着一往无前的坚毅。
　　特殊技能圣人化！
　　特殊技能唯闪！
　　【十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式"，像这样藉由适当互补彼此的弱点，发挥出完全破坏力的独一无二攻击术式便是――"唯闪"。】
　　操控体内的‘神子’以超越肉体极限的进行拔刀，这是连天使都可以一刀二断的斩击！有本事就试着接下吧！
　　抓住机会，圣人神裂火织发出了如疾风迅雷般的必杀！
　　“呜呜呜！！！咳，可，可恶！！！”脸色一变剧痛袭来，德川家康猛的吐出一大口鲜血，气息瞬间萎靡下来。在他腹部的位置不知何时已经出现了一道几欲将其一分为二的巨大伤口，顺着缝隙依旧可以看到其中被划开的肠子以及仍在跳动的各种器官。
　　今天的早饭似乎是人类大妈天罗妇串烧…
　　这还没完，由小猫起手，在神裂的攻击下本来呈直线飞出的巨大狸猫如同被棒球手打出的全垒打一般飞向了西南的位置，而在哪里的则是――
　　“啊啦，啊啦~该妾身挥棒了吗喵~”令人心痒痒的妩媚御姐音，但却令人莫明的心中一寒。
　　带着笑眯眯的表情，翅膀于背后拍打着黑歌如同恶魔君主一样翘着腿坐在空中。眼中带着残忍的色彩，打了一个响指。
　　咻咻咻…
　　一堆魔法阵出现在了家康的正前方。
　　“那么，请好好享受吧，客人桑~”
　　希望，这个结实的玩具不要就这么死了呢~
　　‘轰！！！！！’
　　强烈的爆炸自德川家康的头部响起，随后便淹没了它的全身，恶魔魔法的光辉完全吞噬了它的存在，但是根据‘有烟不死定理’，德川家康自然没有这么容易的便当。
　　带着饶有兴趣的表情，黑歌打量着土地上半蹲着身子，大口的喘息着，内脏顺着伤口大量流出，散发着烤肉的香味，一副命不久矣的德川家康。
　　没错……就算全中了黑歌她们这一套堪称完美combo的连击，在狸猫霸体秘术下新陈代谢各方面都活性化的大狸猫妖怪却依旧没有死去。
　　嗯，没死，但结果都一样。
　　而这一套连击也终于让的德川家康自愤怒中解脱了出来，不，因该说是在生死危机下理智被强行的召了回来，捂着自己的腹部将流出的内脏强塞回去，这位有着巨大野心的妖怪打量着四周。
　　战场上自己的周围，已经完全看不到属于的德川家士兵的身影了，穿着各式服饰的军士正在大量的涌入，似乎是来源于不同的国家，不过既然能来到这里那么答案就很明显了。
　　望着将自己逼迫的如此不堪的‘黑猫姬’‘白猫姬’以及‘紫剑姬’家康不得不承认，她们真的很强大，比自己遇到的任何一个人类都要强大，三人连手甚至给了自己一种当初第一次遇见妖怪王的感觉…
　　透过她们的身影向后望去，德川家康的眼中带着深深的不解，为何如此强大的存在会屈从于这样一个毫无气势可言的低等生物……
　　想不明白！
　　想不明白啊！！！！！
　　不过现在也不是想这些的时候，现在场上的局势已经很明显了，就算自己再负隅顽抗下去也无济于事，必须马上撤退！只要能跑出去，还有命在，在哪位大人的帮助下一定可以再次东山再起的！
　　想起之前那份手谕上的话，巨大的狸猫妖怪默默的由怀里掏出了一张式扎。
　　“哇呜――！！！！”以只有狸猫能听懂的喉音发出了撤退的命令。
　　这是在呼唤身为狸猫直系家臣的半藏它们，至于那些人类士兵…
　　…工具而已，随时都可以重新找。
　　“哇，老爹发来集结的命令了，准备了撤退了啾”
　　以防御力最高的本多忠胜为堡垒，被织田的士兵包围着，半藏和忠次它们浑身带伤，但是却奇迹般的生还下来了，也终于等到撤退命令到来的时刻。
　　“嗯嗯，明白了”由酒井忠次将重伤的伊布直政抗在肩上，狸猫们准备撤退。
　　而由于特殊技能――狸猫幻术的影响，周围的士兵一时间无法上前。
　　但就在这时。
　　“卜卜――”很Q很可爱的声音。
　　一道金色的身影破开重重的士兵朝着正撤退的狸猫们冲了过来，头上是一个‘Z’字，身上是有鞘翅的金色铠甲，背后则是一件小小的红色披风，全身上下一片金黄，唯有眼睛是红色的。
　　几乎是处于本能的服部半藏当即就射出了三枚忍者镖。
　　咻咻咻――
　　叮叮叮――
　　没有躲避，亦没有躲避的意思，忍者镖被金属皮肤弹开了。
　　“好厉害啾……，不过，狸忍法――场地构造！”看见攻击失手，半藏先是翘起三角嘴露出惊讶的表情，然后双手迅速结印对着地面就是一拍。
　　咚咚咚
　　瞬间三道五米有余的土墙凭空拔起。
　　但是没用，似是露出了蔑视的弧线，仅仅是一蹦一跳，金色的身影便以不亚于三级运动运动员的优美姿势跨了出去，顺带还伸出自己的圆球手掌做了一个类似于‘Y’的手势，然后
　　滋啦―
　　将手中早已点燃的炸弹直接朝着它们丢了过去…
　　轰！！！
　　没有停留，趁着因本多忠城的格挡而烟尘弥漫的时间，再次拉近了距离。
　　啪嗒！落地。
　　随后将一大堆事先早就准备好的烈性爆炸BIM全部丢了过去…
　　“轰――！！！！！！”强烈的气流将依旧处于狸猫幻术状态六神无主的士兵们全部抛飞了出去。
　　至于其中的狸猫们…
　　“啊啊啊啊！！！忠次！！半藏！！”心口一痛，恰好目睹了这一幕的巨大狸猫妖怪发出了悲壮的怒吼，这一刻撤不撤退，打不打的不过，大局为重什么的都已经不重要了，它只想撕碎那些可恶的低等生物为死去的孩子们报仇。
　　本就睁的怒圆的眼眶再次炸裂，深深的看了被重重护住的男人一眼，仿若要把他吃下去一般，这是比恶鬼更摄人的表情。
　　不好――！
　　第六感本能的预警，下意识的
　　――特殊技能感知先制启动！
　　下一刻身负重伤的家康猛的将手中的式扎撕碎合着自己的血肉吞了下去。
　　噗通――
　　噗通！！
　　伴随着心跳的鼓动，浓郁如雾的墨绿色妖气由它的身体里爆发了出来，操起手边的柴刀。
　　眼中闪过了和小狸猫们往昔打闹的一幕幕。
　　“老爹，卜卜，肉球按摩的舒服吗？”
　　“老爹，今天我又做好事了呢，有人把小狸捉进泥舟里准备拿去卖，所以把坏蛋们吃掉了”
　　“哈哈哈，德川家的野望，就由我等的手中开启吧！”
　　而现在，这一切都毁了！
　　都是因为这个低级的下等生物！
　　带着对召唤师的极度憎恶，巨大的狸猫妖怪将全身的力气和妖气凝聚在了手中的柴刀之中。
　　就算自己会死……也要带着那个男人一起！
　　实际上狸猫妖怪回想了这么多在现实中也只不过是过了短短的一秒不到的时间而已，而召唤师一方唯一能做的就是。
　　猛的一蹬地面，小猫所站立的地面因庞大的反作用力而龟裂开来，分崩离析，看她的样子似乎打算用自己的肉体去拦截，但明显速度不够。
　　“哈啊！！！”气刃将周围的大地割裂，耀眼的金色刀光由天草式十字凄教"的女教皇双手舞动而出。
　　叮叮叮――
　　金色的新月斩击在上面发出了金属交鸣的声音，然后便被纷纷嗑飞了。
　　拦截不能！
　　“哼！”看到这一幕，猫瞳之中猛的爆发出耀金色的光芒，妩媚消失带着凝重之色的黑歌对着正前方一指。
　　特殊技能――空间魔法！
　　特殊技能――恶魔结界！
　　下一刻。
　　刺啦―旋转的刀刃和恶魔结界相碰发出了刺耳的交鸣。
　　咔嚓！！！！如同鸡蛋壳被打破的声音，恶魔结界的仿佛瞬间被打破。
　　咔嚓！！！这次是玻璃被打破的声音，看到自己的空间魔法都无效，黑歌头一次露出了不可思议的表情。小口微张。
　　但是很快便脸色大变。对着王乐的方向大声娇呼道：
　　“小心，夫君快躲开口牙喵！！！”
　　你妹啊，临死都还要来这么一手…瞳孔扩张中
　　虽然有着感知先制可以提前0.5秒动作，但是0.5秒对这把时速100KM的柴刀有什么意义呢，就算因黑歌她们的阻拦争取到了一点时间，但现在王乐能做的也只是微微做出了一个侧身体的动作，而根据它的线路，这将把自己的左手臂完全削掉…
　　而就在召唤师已经准备好体验一把‘我的召唤师之力啊’…这样的体验的时候。
　　哐当――铁索碰撞的声音，察觉到危险一边的火钵在千钧一发之际对着王乐猛的一拉。
　　“轰隆！！！！！！”飞旋的柴刀像是切豆腐般将王乐身后的巨大岩石击碎，在织田的军中斩出一条血路。
　　“……”死里逃生的王乐心有余悸的望向身后，摸了摸自己的脸庞，哪里，因为疾驰而过的罡风被撕裂了一道鲜血淋漓的口子。
　　也就是说刚才如果没有火钵拉自己一下的话，就算真的只是斩断一只手，其气劲也足以将自己的小半边身体撕碎…
　　咕隆，不可避免的咽了口唾沫。
　　头一次，王乐感觉死亡离自己如此之近。
　　而巨大狸猫妖怪那边，在发出这绝强的一击后，德川家康的呼吸终于停止了，一对狸猫眼布满了血丝和不甘…
　　死了…
　　作者留言：
　　――――――分割线――――――――
　　新年快乐啊……
　　待会再码一章新年章节，不算在打赏里的…算是番外吧。有兴趣可以看看。
　　嗯，就这样。
　　年过后爆


第一百八十六章      色 情修正膝
　　“失败了呢……”
　　“嗯，失败了。”淡淡的好似感叹的呢喃，带着一丝名为失望的感情。
　　距离战场800米左右的小山坡上，二道身影冷眼旁观着德川的惨状。哪里，在名为大丈夫萌大奶的游戏者的召唤兽的统领下，织田方的军士爆发出如海般的呐喊，如同断闸的洪水般倾泻而出淹没了侥幸不死的德川家精英。
　　面对士气如虹的织田士兵，这些士气低落到极点失魂落魄的头目级别的敌人甚至连抵抗一下都做不到。
　　德川家，彻彻底底的输了……
　　而在战场上方伸展着恶魔之翼，左手高举着德川家康尸体，以此处都能听到的成熟霸气的声调发出全军通报的则是名为’黑歌’的存在。
　　良好的动态视力让她们能够轻松的看清楚她的容颜。
　　金簪别出具有大和抚子风情的姬式发，以黑色主调为基础的罂粟花图案的姬武将战裙随风咧咧作响，其下，是足以令大多数人女性产生自卑感的妩媚身段。
　　再搭配上举世无双的倾城容颜…
　　美女，不，这个时候因该称呼其为女武神。
　　暖阳破开阴沉的云层洒下绚烂的金色，随是恶魔却宛如战神。
　　就算相隔如此之那一股气质依旧可以感觉的到，她，绝不是一个花瓶那么简单。
　　而这样的存在，并不止一个…
　　目光下移，由高挑的单马尾女教皇，娇小的可爱白头发小女孩，身着暴露缠有大量锁链的骸奴等女性身上依次扫过，不觉皱眉。
　　要在这么多人的保护下刺杀目标
　　难办…
　　之前的战斗她们一直在远处围观，面对家康最后那含恨的一击，自问就算开启二段觉醒彻底妖魔化也没把握接住，而那一刻，在她们的眼中王乐已经是一个彻底的死人了。
　　但是没想到任务目标不仅没死，甚至连重一点的伤害都没受，这样的情况她们还是第一次遇见。
　　原本的计划是准备等着他们和大BOSS拼的二败俱伤的时候好坐收渔翁之利，但是现在这个情况却和想象中的相差太远了，以至于不得不另做打算。
　　“要放弃么？白”
　　看着将背上的大剑抽出，头一次露出认真渴望之色的姐姐，答案已经很明显了。
　　“明白了，那么开始行动吧，布置的后手相信过不了多久就会触发，如果乘着混乱的话，说不定可以”做了一个抹脖子的动作。
　　望向狸之城的方向，哪里，正冒着大量的黑烟，那些‘东西’看来已经开始行动了…
　　希望不要被吃光吧，黑暗且残忍的弧线，姐妹二人微微笑。
　　……
　　“嗯？”似乎察觉到了什么，黑歌将头望向西南方向。
　　“怎么了？”王乐察觉到了她的异常。
　　“不，没什么，或许只是妾身的错觉吧……”面对刚才感知道的那一闪即逝的妖气波动，黑歌也有些拿不准。
　　“这样么。”王乐看她这么说也没深究，毕竟当下的重点乘胜追击，德川那边有着他想要得到的东西。
　　那是名为战姬的女人。
　　“谨慎前进，不要放过任何一个活着的敌人！”英武的声音，伴随着足具的碰撞，率领着武士部队，乱丸正在对着残存的德川家精锐们进行着围剿。
　　“左边45°，弓箭部队，射！！！”与之前相比略带柔和的声音，稍稍恢复力气的五十六正指挥着自己的部队对周围的士兵进行着支援。
　　看她的样子似乎是准备在战争之中刷取足够的功勋，好为接下来的山本家复兴积累资本…
　　看着都辛苦…
　　“主人~这个我可以吃么？沙耶，沙耶想吃这个”抱着手臂用自己已经发育出隆起的小山峰蹭啊蹭，猎奇娘指着堆放在一边的巨大狸猫尸体用天真带着渴望的语气问道：
　　“可不可以嘛，可不可以嘛”一副迫不及待的样子，口水都要流出来了。
　　撒娇的样子就好像等着主人的许可好开饭的忠犬一样。
　　“当然，这个本来就是给你准备的”十分自然的说道，顺带摸了摸这个已经能够到自己肩膀的小脑袋。
　　嗯，手感不错
　　“嘻嘻，嗯，就知道，最喜欢主人了≡ω≡~”在王乐的脸上啾了一下，沙耶就乐呵呵地一蹦一跳跑了过去，开始享用自己努力换来的高级餐点―德川嵇康的以及本多忠胜烤熟的尸体。
　　至于其它的狸猫…
　　面对堪比几十公斤TNT炸药的BIM连锁爆弹，早就尸骨无存了。
　　“这孩子，真是的……”我，我这是被强吻了…摸着自己左脸额湿润，王乐不经苦笑：“这算是好感度高的福利么？”所以说我该高兴么…
　　“主人，还痛么？”白音用挂着淡淡担忧的眼神注视着王乐，冰凉的小手给人以舒爽的感觉。那里，是打着创可贴的伤口。
　　这是之前留下的，上药后到现在基本可以说是痊愈了。
　　“没事的，反倒是你，刚才的战斗中没受伤吧？"王乐摇了摇头，将创可贴揭了下来展示给小猫看。这种小伤口根本不用放在身上，反倒是和家康战斗的小猫她们更值得担心啊。
　　果然，一个大男人躲在后面什么的…
　　“我的话，没事，姐姐她们也没事'看着王乐平安无事白音露出舒心的表情，竖起自己的大拇指做了一个‘大丈夫萌大奶’的手势。
　　搭配这样一张三无脸，给人一种格外的反差萌
　　“啊啊啊啊！！好可爱――”把这样子的小猫拉到怀里尽情蹂躏，直到心中的悸动再次平复。
　　“不过啊，小猫，你的腿……”一副欲言又止1样子。
　　顺着视线往下，是小猫略显纤细充满艺术美感的白皙，右边自大腿根部的位置已经完全的爆掉了，不知不觉已经变成了比神裂更为色 情的非主流。
　　然后自然而然的王乐便注意到了自边缘调皮的冒出来的那几根白色的绒毛……
　　相信我，三倍于常人机能的加成下你也能做到。
　　然后。
　　察觉到什么的白音瞬间脸色变的通红一片。
　　“主人你这个八嘎――！！！”羞耻PLAY下怒气值直接爆满。
　　正陷入绅士状态的召唤师只感觉一阵心惊胆战的寒气袭来，随后一个白皙膝盖便自眼前无限的放大。
　　轰―！
　　召唤师HP-100%，KO！
　　我家的小猫不可能这么暴力！
　　猝……


第一百八十七章     第六天魔王☆
　　“大丈夫萌大奶殿下，你这是……”看着才一会不见就完全大变样的属君，五十六一副欲言又止的样子。
　　在左眼眶的位置，大大的熊猫眼让王乐整个人看起都滑稽了起来。
　　看着一脸担忧的五十六，想到刚才猫娘那残暴的一幕，嘴角一抽，都老夫老妻了哪里没见过，用也用过了，还害什么臊……
　　扯出一个勉强的笑容：“不，不小心摔的…”
　　说着连自己都不信的理由，王乐像是发泄一样甩动手中的雷光长剑拖出流利的绚丽光芒将只剩一口气的德川士兵结果。
　　看着将自己胸膛贯穿的怪异长剑，以及无论如何看都只是下等人嘴脸的卷发男，便当的路人眼中满是不解。
　　我，我可是贵族啊！！！
　　在战场的后方，依旧存在不少像眼前的大叔这样的苟延残喘。
　　逃兵这东西无论哪时空哪个朝代都存在，德川家自然也一样。
　　他们在开战的时候会以不下于老大爷碰瓷的精湛演技躲过最危险的冲杀，在战阵结束之后则会以各种理由掩盖自己的过失，而由于嫉妒甚至还会对那些舍身忘死立下赫赫战功的英雄冷嘲热讽，属于下等且卑贱的存在。
　　这样的人一般由希望镀金的贵族组成。
　　而现在在德川家康刚死，这样一群人就急匆匆的从尸体状态恢复了过来，那投诚的火热样，不知道的还以为他们娶老婆呢，而对于这些人王乐哪里则下了一律格杀的残酷指令。
　　能和处于人类对立面的妖怪平安无事相处这么多年，这些家伙的人品可以说早就败光了，这样一群害虫留着纯属膈应人，还不如都杀了，然后明正言顺的接管他们的财产和土地，战后也省的扯犊子，毕竟召唤师的目标不是成为JAP AN的王，而是为了达成制霸‘JAP AN’这一游戏目标，二者虽然看起来似乎都是一个意思，但却有很大不同。
　　所谓‘王’可不是单单会打战就完了，还要学会引导人民，管理人民。至于忽略了后面条的下场，此处可参考某小狮子。
　　而‘制霸’根据系统那的简介来看只需要简单的打下来就行了，不需要管理，只要维持最基本的后院不起火程度即可。
　　如果说前面是S级任务的话，那么后面这个就是B或其之下的存在。
　　一路平推，简单粗暴。
　　“所以说，这才是游戏者该做的事！”剑起，头落，鲜血洒。
　　一套动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，看着不带丝毫黏着由剑锋滑落而下的晶莹血珠，王乐露出了满意的笑容。
　　只是简单的一挑一刺而已，就将一名小队长级别的武士轻易秒掉。
　　自己也是在进步的嘛
　　“可，可恶，你这个家伙！”怪叫着，因发小的死亡而精神崩溃的眼睛男冲了上来。
　　下一刻，刀光一闪，连人带武器便被一脸风清云淡风清云淡的召唤师结果了，看着连人带兵器一分为二的路人君，王乐露出了高手寂寞的表情。
　　果然，虐菜的感觉就是爽啊！
　　配合感知先制，仗着布都御魂的锋锐，召唤师一路走过如砍菜切瓜般将幸存的德川士兵纷纷秒杀。
　　冲锋着的织田士兵带着敬佩的眼神望着身先士卒的我方总大将，大丈夫萌大奶殿下竟然放着美丽的夫人们不陪而是和我们一起战斗，看到没有，这才是一个领导人该有的样子啊！
　　不行，我们也要展示出勇武来回报这份期待才行！
　　“啊哦哦哦哦！！！！”XN
　　“……？”看着自己周围像是打了鸡血一样嗷嗷叫着和自己抢怪的己方士兵王乐露出了一个郁闷的表情，正虐菜虐的爽呢，你们抢毛线啊！我擦，怎么全都来打我这边的？！
　　guna!!!
　　很快，在士兵们的积极表现下，这片地区的德川逃兵被很快的歼灭了，独留一脸风中凌乱的召唤师。
　　哦对了，差点忘了这个…
　　就这样呆立了二秒，看着尸横遍地的战场像是想到了什么一样往怀里掏了掏，取出一块七色水晶挂链，将它按在地上。
　　红色的魔法阵以七色水晶挂链为中心显现出来，爆发出耀眼的闪光，整个战场上的尸体的鲜血全部不受控制地破体而出涌进了七色水晶挂链之内，如同血色洪流一般的景象出现在战场上。
　　未见过这一幕的人都看呆了，而就算见过的也不免再次惊讶这鬼斧神工般的一幕。
　　紧紧五秒，在众人再次回神的时候，所有尸体的鲜血便已被水晶挂链吸收完毕。徒留一地的木乃伊，而吸取了本次战役的血液，七色水晶的色泽几乎达到了顶点，仿若能滴出血一般。
　　上面的宝石一闪一闪的，给人以明亮的光辉。
　　这个人数，加上之前几场战役的人数，鲜血的量按理说应该已经够了，不，因该说已经远远超出当时的需求量了。
　　就这样盯着七色水晶挂链看了一会，但很可惜，并没有出现他所想的异常变化。王乐咂嘴。
　　这还没变化，该不会说要我杀个10W才出来吧…
　　想要满足这个条件，恐怕真要打到‘天下布武’去了。
　　想了一下，还是决定先把它放进物品栏，查看完此时的属性再说，这样也为后面的目标做打算，如果真是10W人份还好说，但要是100W及以上的话，召唤师表示自己也只有洗洗睡了。
　　轻点图标，很快相应的信息便显示了出来
　　渴求鲜血的七色水晶挂链：
　　第一条件：吸收一千人的鲜血（已完成）
　　第二条件：吸收一万人的鲜血（已完成）
　　已经完成前二个条件，现在开启最终条件，完成该条件后你将获得一张S级的宠物卡。
　　最终条件：吸收五名A级别以上剧情人物的全身血液（完成度1/5）
　　“呀嘞，呀嘞，这可真是……”看着新出现的提示王乐露出了十分微妙的表情。不免沉思了起来。
　　并不是预想中的增加量而是追求质么…
　　而提示中的宠物卡是‘S’
　　以吊炸天拥有无限进化可能的沙耶的A为参考的话…
　　啧啧，一定是那家伙吧。
　　事先说好，我不控萝莉！
　　“萌大奶殿，德川家康的总部已经全部镇压完毕了，所有的反叛者都被铃女率领的特种忍者部队杀掉了，忍忍！”铃女闪现在王乐的身侧，叉着腰一副精神满满的样子，而这也让陷入某种沉思的召唤师回过了神。
　　“嗯，干得不错，辛苦你了。铃女”能在这么短的时间内做到这种程度，该说不愧是铃女么？
　　毫不吝啬的赞扬，并顺带摸了摸她的小脑袋以资鼓励，不知不觉摸头杀都快成本能了…
　　“嘻嘻，这种程度的事很轻松的啦~嗯……王乐的手很舒服呢，多摸摸铃女吧，喵~”驯服的低下头，铃女因王乐的抚摸而露出了陶醉的神色。
　　给人以猫咪晒太阳的感觉。
　　萌萌哒☆
　　真的有这么舒服么……有时不禁会这样想。
　　算了管他呢，只要她们觉得舒服就行了，王乐露出了柔和温柔的笑容，和面对敌人和竞争对手的冷漠判若两人。
　　而此时系统那边仿佛也运算完毕了一般，一个框框由王乐的游戏烙印中弹射了出来。
　　【
　　通过你的努力，你们已成功击杀德川家的领导者：德川家康（妖怪势力）
　　德川军伤亡率高于50%，且高级武将全部阵亡，丧失一切作战能力，判定其政权彻底瓦解。
　　你成功战占据了德川家总部（完美）
　　你以尾张君主的身份征服了德川家。
　　当前国土自动纳入己方地图板块。
　　你已经成为了三河的统治者。
　　你成功完成隐藏任务：征服德川家。
　　根据表现，你获得了以下奖励：
　　游戏币六百枚（完美评价+100%）
　　临时宠物卡*德川家的狸猫忍者部队（C）：在这个游戏场景中你可是使用这张宠物卡召唤一群数量为十的狸猫忍者部队暂时作为你的属下服务：
　　每只狸猫的属性如下：
　　体：44 敏：50 灵魂：30 智力：9
　　此宠物卡在离开本次游戏场景后将被回收为等值游戏币，狸猫死去后将在一天后重新刷新。
　　特质天罗妇（B+）X3：被狸猫们所喜爱的食物，由于是特制食品，所以并没有用一管的海鲜，而是采用不知名的食材烹炸而成。拥有着神奇的力量，被大狸所珍藏着（狸猫：啊……好想吃人肉天罗妇）。服用此食物后体力值上限+10，力量属性永久提什5%，且有一定几率获得狸猫之神的眷顾。多次食用无效。
　　德川家的豪迈勋章（C+封印）：拥有此微章的势力，军团攻击力提什40%，进攻时附加群体属性：勇猛：有20%的几率在己方士兵攻击有效的时候对敌方人员造成双倍伤害。此道具仅限于本场景‘战国兰斯大冒险’使用，不可携带出本场游戏场景。
　　特殊技能书：本多一戟扫。
　　学习后获得本多一戟扫技能：挥动手中的武器对敌人发出极具震撼力的一击（限制仅戟类武器），攻击附带范围炸裂效果，100%造成击退效果，对低等级武将可产生恐惧压制使其全属性降低20%。冷却时间：无，使用将消耗使用者10%的气力值。可以使用一个游戏币获得本技能一分钟的使用权，也可以用500个游戏币获得本特殊技能的永久使用权。
　　特殊技能书：狸猫霸体秘术。
　　学习后获得狸猫霸体技能：施展后全属性强化150%，攻击带有范围扩展效果。力量低于50+（个人力量属性/50）点的攻击将被默认判定为无效。施展时间：15分钟。十五分钟后将遭受一天内全属性下降30%的负面效果。使用者使用后将变成狸猫，并在解除技能后便会原貌。可以使用十个游戏币获得使用一次的权利，可以用一千个游戏币获得本特殊技能的永久使用权。
　　你已经成功征服了第三个国家
　　下属支配国：一
　　你目前拥有的领地为：尾张，伊势，三河，京，毒蛇油田，你所拥有的国土数为五
　　这个情况将强制告知JAPA N各国的大名
　　你在此次战争中全灭了德川家参与战役的所有人，你在本次游戏中获得了‘冷血暴君’临时称号，由于士兵们对你的认可程度超过80%，王者之气的被动隐藏效果触发，你的临时称号‘冷血暴君’将替换为‘第六天魔王’
　　第六天魔王☆：（临时称号）：织田本部士兵全属性强化20%，其余支配士兵全属性上什10%，当在尾张本国进行合战时其效果X2，当持有者本人出现在军中的时候，随机赋予下属狂热、恢复异常，抗打击，毒免疫.一种或多种特殊效果，持续时间30分钟。再次间隔：30分钟。
　　】
　　……
　　嘴巴大张着，维持着之前抚摸的姿势，看着这么一长串提示王乐一时半会还没从这海量的信息中反应过来。
　　直到铃女推了推他的身体，他才露出了欣喜若狂的表情，抱着一脸不明所以的女忍狠狠的在她的脸上亲了一口
　　接着双手叉腰摆出霸气的表情，眼中带着看破一切的沧桑。
　　“噶哈哈哈！！！”开始对着天空傻笑……
　　大丰收，前所未有的大丰收啊！！！！
　　不仅得了六百游戏币，让稍显贫瘠的钱包脱离了危险线，更是第一爆出了二本特殊技能书，特质天罗妇这种可以无视规则永久增加属性的道具也是第一次遇到，虽然不知道具体行情怎么样，但从上次的逛街来看，这东西恐怕是相当的难得到。
　　不过，最让王乐激动的还是‘第六天魔王’这个称号，第六天魔王啊，原织田信长的称号有木有！狂拽霸气吊炸天，比什么‘清道夫’‘冷血暴君’之类的酷太多了！
　　如果魔王殿下在这里的话，他甚至都像抱着她好好的亲一口了。
　　干的漂亮！
　　……
　　而在此时的京那边，伊贺的忍者正在犬饲的带领下将一只又一只的怪物击杀…
　　不过看他们的样子，恐怕还要忙好一阵才能做完。
　　作者留言：
　　要……要死了……


第一百八十八章
　　随着‘第六天魔王’称号的激活，本就士气如虹二腿生风的织田军就好像嗑了金坷垃一样，除开留下用来打扫战场练习补刀的新兵外，全员全体皆强行军。
　　从高空俯瞰，奔涌的部队奔流不息宛如金色长龙，绵延数里的金色的菊花旗在风中咧咧作响。
　　那是属于织田家的荣耀家徽，如果将来能一统天下，这也将成为皇室的象征。
　　最前方的位置，已经化为干尸内脏被取食一空的巨大狸猫尸体悬挂在巨大的十字架上立于军前。凄惨且血腥。
　　这是用来立威的，劝说那些城主放弃无谓的抵抗。
　　而效果也是很明显，见到出征的军队和大人一个也没回来，自家家主的马赛克尸体被做成木乃伊标本，早就因织田军的阵仗而吓得肝胆俱裂的城主们在短暂的进行交涉后便爽快的交出了政权，纷纷被监禁收押留待之后发落。
　　如果有真才能且人品过的去的将由3G他们审核后由信长安排官职，蛀虫的话就交由铃女秘密处理。
　　至于他们的财产土地自然也一便收押了，王乐需要他们的财产来充实自己因接连 战争而空虚的财务储备。
　　事后处理问题自然是老年化不断加剧的3G和开始泛黑眼圈的公家姐妹负责。
　　招降的过程很顺利，并没有谁不知死活的跳出来触霉头，没办法，形势比人强，面对磨刀霍霍的织田军士和完全不讲道理流氓味道十足的‘土匪’头子，这些文官充分展示了什么叫能伸能缩。
　　哼，我们这不是害怕，而是留有用之身好为家康大人报仇。
　　于是乎在这些识时务的家伙的配合下，在不到半天的时间内便抵达了德川的总部―狸之城。
　　即――完全由狸猫妖怪支配的德川总部，原德川家主城。
　　这里有着对于王乐来说可以说是攻打三河的最大目的
　　在德川家被狸猫妖怪给占领之前由人类统领的原德川家的公主――德川千。
　　虽然说是公主，不过按她在游戏里的各种华丽表现来看，却是更倾向于一名不断追求突破渴望战斗的武斗系美人。
　　因为这位公主实力高超，在战场上所想披靡的表象，比起‘千姬’这个女子气的称呼，人们更喜欢用日语中谐音的‘战姬’来表达对这位英姿无限的女武神的敬意。
　　即便在当初狸猫们侵略三河地区，这位战姬也给它们造成了很大的麻烦，甚至可以说如果不是内部人员被策反因而内乱的话，当初家康它们攻不攻的下德川都是个问题，在狸猫们占据三河之地后更是对她施以了特别的重点照顾。将她重重束缚于德川家地牢的最深处。
　　在她还踊跃于人们视野的时候，不少人更是直接拿她和上杉家的军神进行对比。
　　武田方也将其视为一个大敌。
　　当然，王乐看看重她的理由很简单，足够漂亮而且能打，甚至就连她唯一的缺嗜战斗可以作为一项萌点啊，这样的御姐没理由不会喜欢吧…
　　而从游戏中的重重表现来看，只要满足她的需求，这个传统的武斗系姬武将可是会一路跟到死的，兰斯君当初的提枪就上完全是自己作死。
　　可持续发展知不知道啊，哎…
　　进入城中，依稀可以看到溅射在地上的墨绿色血液，死不瞑目的人类尸体倒在一边内脏被吃光了，一些奇形怪状的尸体正由伊贺的忍者搬运着，大和的首领犬饲正抱着手站在一边，在看到王乐他们进来后微微点头。
　　一副习以常的样子，眼中除了沧桑就是沧桑。
　　听铃女说这个白发大叔在以前年轻的时候因为操作失误把OO插 进猛毒而导致下面寸草不生，也不知是不是因为这个原因…
　　对他的态度王乐点头回礼，并不太在意，对于现代人的他而言这种清爽简洁的打招呼方式可比动不动就跪好多了。不远处似乎依稀能听到因打斗而发出的巨大声响，在王乐现在5.2的动态视力下可以很清楚的看到是属于伊贺的忍者正在和什么战斗的样子。
　　看向犬饲。
　　按照他的能力，都来这里小半天了不可能什么都不知道。
　　“和妖怪很相似的生物，但又不完全是……”挥了挥手示意旁边的忍者停下，将裹着黑色布块的尸体打开，映入众人眼中的是一个看起来像人却又能明确的感受出来‘他’绝不是人的生物。
　　闪耀金色的瞳孔，体表浮现的血管，裂唇，突出的锋利尖牙，剃刀般锋利的爪子。
　　莫明的既视感，似乎在哪里看到过…
　　但记不清了，那是属于很久以前的记忆了。
　　皱眉，这种感觉着实令人不爽。
　　“明明前一刻还是人类，下一刻却变成这样了……”看他的样子，似乎在这东西身上吃了一点小亏。
　　仔细观察的话，可以发现，在这位伊贺首领的胸口的位置，有着被什么东西锋利划过的痕迹。
　　这其中发生了什么就不必多说了。
　　“那么，能搞定么？”看向他，现在的首要目标是去寻找战姬，以免夜长梦多，其他事都要靠一靠后面再说。
　　回应王乐的是沉稳的点头，一如既往的看不出情绪。
　　“对了，之前来的时候让你负责联络的那些贵族呢?"突然想起了这个。
　　“这些就是……”指着被由肚子部位被掏空，满脸痛苦扭曲的尸体，犬饲淡淡的回答道。
　　在他在府邸中找到他的时候目标就已经死了，不仅如此里面的仆从和妻妾也全死了，被掏空内脏后吃掉了。
　　这，这么惨的么…
　　“别告诉我全部都变成这样了…”
　　回应他的是轻轻的点头。
　　王乐：……
　　日，还想向他们问下战姬关押在哪里来着，算了，还是自己找吧…
　　把这里交给犬饲，让他和乱丸一起负责对剩余妖魔的肃清工作，王乐便带着铃女她们开始寻找战姬的所在地，期间也遇见过几次之前犬饲哪里的那种怪物。
　　这种生物在没变身之前完全就是人类的姿态，一点也看不出异常来，但在异变的瞬间就被神裂察觉了，直接用腰间的令刀将其斩杀，实力的话不算太强，为了试验它们的强度王乐还特意让神裂留手彻底观察了一番。
　　也就比小头目武士强一点而已，被小猫轻松一拳KO。
　　唯一值得注意的就是这种怪物似乎拥有类似于食尸鬼的特性，即暴食性，通过吞噬人类的尸体可以对自身进行治疗，吃的多的话貌似还能进化……？
　　不过这一点还有待商榷，毕竟遇到的没一个挡得住小猫一拳的…
　　一点也没看出哪里进化了，垃圾
　　这个想法如果被一直暗中潜伏的大剑们知道的话，一定非气的吐血不可，大哥，这些只是由我们的血肉简单融合制成的杂兵啊，连组织里‘龙之末裔’的血肉都没有融合，不能觉醒，连基础的妖魔都算不上，你还想它怎么样？
　　游戏者‘黑白’通过分割植入催生的妖魔试验体并没有多少，这一次为了探查某人的实力已经彻底的投放进城里了，并揭开了他们的妖气枷锁让植入的血肉寄生组织暴走。
　　至于为什么遭殃的多位贵族上层人士…
　　上层人士的佣人多啊，在没变化之前这些家伙可是会原封不动的模仿原主人的思维和行动方式的，在变异之后自然吃了个爽。
　　“啧啧，这些家伙也好这一口么…”看着趴在女人的尸体上不断抽搐，发出类似于野兽般的欢愉咆哮的妖魔，召唤师呸呸称奇。
　　下一刻便毫不犹豫的用手中的布都御魂将其削首，看着怪恶心的。
　　一边，神裂微微撇眉，眼中流露出毫不掩饰的厌恶，眼前这极度黑暗的一幕让她从心底里讨厌。
　　神啊……这也是您对我降下的试炼么？
　　望向一边流露出恶趣味笑容的王乐，想到自从来到这里后自己的所作所为，不禁露出了一个自嘲的笑容。
　　微微叹了口气，果然，我不是‘她’么…
　　名为神裂火织的存在
　　身为"天草式十字凄教"的女教皇，拥有着"对受遗弃者伸出救赎之手"的博爱精神，从不杀人，也绝对无法允许有人在自己眼前被杀。魔法名为"Salvare000(拉丁文:拯救)"，寄托的意义为"对无法拯救之人伸出援手"。
　　而现在的自己和王乐告诉的自己相差有几分
　　如果我真的是‘她’的话现在该怎么做呢…
　　再一次，神裂对自身的存在产生了疑惑，看着由于妖魔的猎杀而混乱的人群，握着七天七刀的手紧了又紧。
　　……
　　德川家总部的核心内城。
　　这是一个以紫色为主基调的木结构建筑群，被纹有各种浮世绘的围墙围着，里面有着做工奢华雅致的假山池藻，大铁笼子里摆放着高大威猛的各式各样的野兽，占地达上万平方米。
　　从高空俯瞰下去可以看见其中散落的兵器铠甲，这是之前看守们的，但由于德川家康的失败，织田大军压境，自然也就没继续等死的理由了。
　　这也就免了王乐很多麻烦。
　　在铃女的带领下越过重重机关绕过回廊之后王乐等人来到了一个封锁严密位于内城北方最深处的石门前。
　　“确定是这里了么？”
　　“嗯嗯~就是这里没错了是也，铃女已经拷问了十多个守卫了，都是这样说的喵~基本排除说谎的可能的说”
　　面对王乐的提问，铃女点了点头，摇晃着手中的钥匙圈自信满满的回答道。
　　点了点头，既然她都这样说了那么基本可以确定就是这里了，对于铃女的拷问手法王乐还是相信的。
　　“那么，现在就下去吧”都到这里了，下面要做的事自然也就只有一个。
　　找到战姬，然后以大英雄的姿态登场，然后把她解放出来！
　　嗯，英雄救美，然后好感度爆炸，以身相互，标准主角文套路！
　　“对了王乐，听那些人说这里之前貌似出现过入侵者，真是的这个地方的忍者实在是太不敬业了的说”铃女像是想到了什么一样，露出了鄙视的表情。
　　不不不，我觉得敬业这个词由你的嘴巴里说……等等！
　　入侵者？！
　　王乐心头一跳。
　　“你说之前这里来过入侵者？！”又问了一遍。
　　“嗯嗯，是这样的喵~"铃女快速的点了二下头。
　　看向脸色明显紧张起来的王乐。
　　“怎么了吗，王乐？你的脸色很不好诶”
　　王乐和一边的黑歌对视了一眼，二人的脸色同时阴沉了下来，谁没事入侵地牢啊，还是在当初德川家康还没被推翻的情况下，这个一不小心可是会被狸猫们追杀至死的。
　　要说是土著势力打死他都不信，当初的剧情里可没有这一出。
　　很大可能是知道这个剧情的游戏者之前来到这里，然后带着和自己一样的想法…
　　马丹！怎么到哪里都能遇见宅男这种生物啊！
　　王乐抓狂，能对战兰这种游戏了解的不是宅男是什么，而按照他们的一贯尿性看到美女那有不带走的道理。
　　也就是说，在王乐看来很有可能是A级剧情人物的美女大姐姐可能已经飞了。
　　而根据阿宅丧尸的尿性，战姬姐姐的一血都可能没了…
　　自己好不容易推了BOSS，打到这里，最后你竟然和我说这个……
　　这感觉就好像裤子都脱了却发现对方大姨妈来的时候卧槽的感觉一样，整个人都不好了。
　　“喵喵？王乐他怎么了？”用手持戳了戳脸，却发现当事人一点反应也没有。
　　“夫君他只是梦想破灭了而已，习惯就好”
　　黑歌……你这个家伙刚才绝对笑了一下吧……
　　“大丈夫，萌大奶☆”竖起大拇指面无表情的小猫。
　　“哦哦，是这样是也么，不过，那些入侵者也真够没用的是也，明明都进去了却什么也没带走……”
　　铃女后面说的什么王乐已经没在意了。
　　因为。
　　没带走…
　　什么也没带走……？
　　什么也没带走――？！
　　那也就是说，战姬姐姐的处，呸，人还在？
　　“走，我们现在就下去！”瞬间满血复活，整个人一本三尺高。
　　接着五人便在铃女的引导提着油灯下走了下去。
　　作者留言：
　　死……死了……


第一百八十九    进击的宅男
　　幽深曲折的德川地牢中，一队人马正在快步前行着，明晃晃的火把将周围的黑暗驱散，露出已经完全大变样的地牢内景，牢房内，牢房外，过道中，到处都是散落的人的肢体，被以极其残酷的手法分尸的肉块散落了一地，刺鼻的血腥味让人感到一阵反胃。
　　鞋子踩在上面发出噗嗤的声音，给人以极不舒服的油腻感。
　　‘姆赤，姆赤~’毛骨悚然的咀嚼音。
　　是由黑暗的角落里传来的。用火把照亮，看到的是之前在外面遇见的怪物，此时它正抱着一大块白皙的肉啃食着，金色的瞳中带着愉悦满足的色彩，听到走廊中传来动静，暂时摆脱饥饿感的它放下了手中吃了一大半的食物，将细长且尖锐的竖瞳转向了自己左前方的位置。
　　“这个……味道，食―物……？”嗅嗅嗅，人性化的神采由眼瞳中流出，虽然有些结巴但确实发声了。
　　尖尖的鼻子耸动着，如同觅食的小猫，一边说着一边发出赫赫的喉音。
　　“黑歌，射杀它！”耳边传来了男人命令的声音，几乎是本能的露出獠牙进入猎食状态。
　　然而下一刻，漆黑色的恶魔之光便顺着黑暗蔓延而过，将它给完全吞噬了。
　　随后由黑暗之中走出了一个身着黑色羽跨的男人，看着被恶魔魔法蒸发的只剩下手脚的露出若有所思的神色。
　　正是之前在铃女的指引下带着小猫她们急匆匆赶下来的王乐。
　　这东西在进化，虽然之前早就察觉到了，但是说实话当真正听见它开口说话的时候仍给人以惊奇。
　　在接连砍翻几十只后。
　　脑海中朦胧的记忆似乎清晰了一些。
　　“大剑里的妖魔么……”如此摩挲着自己的下巴，男人揣测着。
　　喜欢吞噬内脏，变身之前完全看不出端倪的隐匿能力，再加上如此丑陋完全不符合人类审美的扭曲外表，似乎也只有这东西对的上号。
　　如果说是变异吸血鬼的的话未免也太丑了点……这个样子就连BLOOD系列中的翼人都有不敢恭维啊
　　而浪费挑食的个性也不符合兄秩粘Ｇ诩蠼谠嫉谋硐帧
　　再说了。
　　伸出右手对着空气一招，下一刻一把照型怪异比起刀来更像剑的武器便出现在了手中，B+级黄金武器布都御魂。
　　对着冒着青烟的大腿戳了戳，刀刃毫不费劲的划开表面的皮肤和肌肉切了进去，搅动了一下。没什么特别的反应，刀身上的净魂御光连闪都没闪一下。
　　这样就是说死亡的组织中已经没有所谓的妖气，准确点来说是邪魔之气存在了，如果说是本世界的妖怪的话就算再怎么的，在刚死的时候里面也要残存一点妖力。
　　也就是说，这个家伙在死亡的短短十几秒或者是更短的时间内身体中存在的力量就完全的消散了。
　　完美的劣等品…
　　会是之前侵入地牢的那个宅男留下的么…
　　按照现在的种种线索来看，似乎也只有这样解释的过去了，乘着己方将德川家的主力牢牢吸引的时候，贼心不死的小偷抓住机会通过释放这种劣等妖魔制造混乱，然后乘着己方忙于镇压而被吸引走注意力的时候，将战姬夺走。
　　之后，通过一系列的好感度时间达成本垒回收各类CG事件
　　而自己在其中扮演的则是类似于冤大头和苦主的角色
　　所以说，宅男这种东西为什么来到这样一个残酷的世界里能适应的这么快啊！！！在现实中懦弱缺乏行动力和信心换了个环境立刻就变成强大的行动主义者无论如何看都是不科学的吧！！
　　“小猫，黑歌，待会看到除我们和目标之外的人直接干掉不要犹豫！”
　　为了以防万一也只有这样了，如果时间来的及的话说不定那家伙还没走…
　　杀机由眼中一闪而过。
　　作为一个伪宅王乐对所谓的宅男可没什么好感。
　　……
　　而此时的德川地牢，在关押着战姬的特制房间里，头上顶着‘二次元赛高’白色字体的微胖男子正在用手中的电锯疯狂的进行着切割。
　　不断旋转的电锯切割在由细长的扁平状钢丝构成的铁笼状发出巨大的响声，火化四溅。
　　巨大的噪音在房间内回荡，振聋发聩。
　　不过外面游弋的妖魔化的人却置若未闻一般，只顾着啃食着手中新鲜的内脏，连看都不看这边一眼，甚至有的还从门头就这样直愣愣的走了过去，就好像这个地方压根不存在一般。
　　仔细观察的话会发现有一层类似于塑料薄膜的透明光幕将整个房间与外界隔绝了起来，在房间的四角，几块椭圆形有着奇异花纹的石头正散发着莹莹的光辉。
　　这是‘二次元赛高’之前布置的结界石。
　　有着类似于三国战记中鱼鳞衣的作用，能完全消去某存在一段时间，只要结界还在就不会被察觉，而在结界石中的能量被消耗一空之前结界就将一直继续，缺点就是不能移动，只能在被隐身的那个圈子里行动。
　　一边操纵着手中的电锯锲而不舍的进行着切割，二次元赛高一边注意着周围的动向。
　　随时警惕那二个一只在这里守株待兔的疯女人跳出来。
　　前几天所看到的那一幕幕他可没忘记，要不是自己机警察觉到不对劲而触手怪血统也足够小强的话恐怕当时就留下了。
　　一刀，也仅仅是一刀。
　　伴随着微风，流星自天际滑落。
　　不明白，不了解，不清楚，完全的无意识
　　等意识到在自己身上发生的事的时候，已经是自己倒在地上痛苦呻 吟的时候了。
　　被毫无尊严的踩着头按地摩擦，接着被一刀刀的削掉五肢…
　　一想到那个名叫‘白’的家伙明明顶着张可爱的娃娃脸却能笑着将人一刀刀削成人棍，二次元赛高就感觉一阵的战栗。
　　也不是没有反抗过，但是面对那宛如狂澜般的绚丽斩击，就算是自己引以为傲无所不利的触手也只是在僵持了短短二分钟不到的时间便败下阵来。
　　并不是触手被砍断了，虽然才刚觉醒但黄金触手怪的触手可是比钛合金还坚韧
　　而是，触手舞动的速度竟然完全比不上她挥剑的速度！
　　头顶着‘白’字样的女性，在正面战斗中予以敌人以碾压般的局势击溃，要不是见机不妙消耗一件珍惜的一次性道具开溜的话恐怕当时就交代在哪里了。
　　而至始至终旁边身材高挑给人以成熟气质的女人则始终没出手，仿若看客。
　　这二个家伙很强，比自己以往遇见的任何人都要强。
　　如果再次遇见她们二个二次元赛高一定想也不想立刻离开的远远的，那一双带着嘲弄，愉悦，漠然的银色眼眸再也不想看到了。
　　而此刻，他却冒着生命的危险重新回到了这里，可想而知他对战姬的爱有多么深沉。
　　“还差一点，还差一点…”
　　随着电锯的切割扁平的铁栅栏越来越薄看起来随后都可能断掉，看着自己辛苦了这么就终于要成功了，想到为之付出的一切，二次元赛高同志不禁流下了心酸的眼泪，我特么为了找一个有爱的人物容易么！
　　但一想到救出战姬后各种浪漫且没羞没躁的生活展开心里又不觉美滋滋的。
　　牢笼里，双手被拘束着，穿着一身浅黄色和白色为主的袍服，双腿裹着前端带着金属铠甲的厚厚白色袜子的淡紫色长发美女漠然的看着这一切。
　　相比兴高采烈的游戏者，身为当事人的千公主的反应却显得很平静，甚至可以说冷淡。
　　“我之前也说过了吧，没有德川家的专属家徽是打不开这东西的…”柔和淡紫色眸子中隐约透着无奈，看着锲而不舍的男人樱唇轻启。清畅且成熟的御姐音。
　　“你这样做也不过是无用功而已”没错，无用功，如果没有哪东西的话…
　　“哈哈，小千千再等一会，我这就把你放出来，只要再等一下下就好，哈啊，哈啊”大口的喘息着用尽自己身体中的每一份力量，一副完全没有听进去的意思，二次元赛高为了自己的梦想挥汗如雨中。
　　在电锯的切割下铁闸已经看起来随时都可能断掉，仿佛下一刻就会碎裂。
　　下压，下压，再下压，将全身的力量压了上去，锯齿和铁闸爆发出耀眼的火花。
　　“给我断开啊！！！”信念在奔腾，斗志在闪耀，这是属于宅男的咆哮！
　　下一刻只听咔擦一声。
　　几乎是下意识的心中一喜，终于，终于历经千辛万苦我特娘的终于办到了，终于可以摆脱处男的身份了！
　　然而下一刻脸上的狂喜就化为了呆滞，接着迅速化为灰白，拿着电锯把柄的手隐隐约约有些颤抖。
　　哪里，和铁闸处相接触的锯齿处一道裂纹如蜈蚣般蜿蜒在雪白的表面，刚才的那一声响动，并不是铁闸断开了，而是自己手里的武器碎了…
　　尼玛…
　　我这可是八箭八星核心科技超合金杀人电锯啊，说好的连钻石都能一刀二断呢！
　　古代的铁栅栏比钻石还硬？！
　　看着自己手里报废的C级绿色武器，二次元赛高欲哭无泪。
　　“都说了没用的…”战姬叹了口气，显得很平静。如果真的这么简单可以出去的话，她就不会现在还被困在这里了。
　　但她是平静了，别人那里可是不是这样。
　　“日啊！！！！！”悲愤的吼叫由二次元赛高的口中发出，冰冷的现实将幻想拍的粉碎，令他几欲发狂，握于电锯上的手下意识的一拉。
　　噼里啪啦――咔！
　　不堪重负的电锯完全碎裂了…
　　也即是说，这个道具就算拿回去修也修不好了…
　　明显的可以看到，随着出现裂纹而耐久度化为1的计数条在那一瞬间彻彻底底的化为了零。
　　二次元赛高：‘……’
　　而就在这时，轰隆一下远处的走道中传来了巨大的爆炸声，有什么东西破开重重黑暗飞了过来，有一只妖魔正好挡在它前进的路上。
　　嘭――！！
　　沉闷的撞击声，伴随着的是接连不断的骨骼断裂的脆响，连反应都没来的及杂鱼妖魔就瞬间变成了肉酱。
　　啪的一下打在一边的墙上成了鱼子酱…
　　而这并不预示着结束，下一刻在二次元赛高；卧槽，什么鬼？！’的惊讶注视下过道上闻声而动的妖魔纷纷被这一记记大力投掷化为了沙拉酱的不可描绘存在。
　　踏踏踏、
　　脚步声由黑暗处传来，火把的光辉驱散了黑暗，以一男四女的王道组合一群人出现在了二次元赛高的视线之中。
　　在看到她们的一瞬间瞳孔猛的一张，像，太像了，这个无论是外貌还是气质都和自己记忆中的一模一样。
　　接着便注意到了她们头上金闪闪区别于游戏者的字体
　　塔城白音
　　塔城黑歌
　　至于另外的二个虽然没有名字，但是作为当年把兰斯系列反反复复玩了这么多便，CG全收的他来说怎么可能不认识
　　大和的天才女忍铃女！
　　山本家的美人弓使五十六！
　　不会错的，是那个家伙！移向她们的中间，果不其然‘大丈夫萌大奶’这独属于游戏者标志的白色字体是那么的耀眼…
　　名不见经传，但却在短短的时间内大放异彩的初级游戏者――大丈夫萌大奶☆！
　　而看白音和黑歌大腿微微外张的样子，明显已经被开发过了…
　　“该死的种马，该死的后宫，该死的召唤师……FFF，我一定要烧死你”心中的嫉妒之火如如毒蛇般蔓延，并一发而不可收拾，无关能力无关身份，这是属于阶级的斗争。
　　看着带领着黑歌不断的在寻找着什么，露出疑惑之色的人参赢家二次元赛高下意识的的拿出了汽油和火把。
　　然后似乎是想到这东西起不了什么作用就又把它收了起来，手中出现了一张卡片，脸上闪过明显的肉痛之色，但是在看到小猫亲昵的享受他的抚摸露出萌态黑歌抱着他的手蹭啊蹭的时候神色又坚定了下来。
　　这口狗粮喂的有点撑了…
　　对着自己的游戏烙印一拍，幽寒的光满泛起如同毒蛇苏醒了一般。
　　虽然只是一次性的仿制品，但是用来刺杀这个家伙却是足够了…
　　只要被碰到一点…本来是为了BOSS级的人物准备的……
　　但是――人参赢家给我滚啊！！！
　　作者留言：
　　不敢……鸽……（卒）


第一百九十章      人生赢家惹人妒
　　随着幽然的光满散去，出现在他面前的是一把通体银铁之色，浑然天成，上面流转着莹润光泽的宝刀。明明只是一把死物，却仿佛有自己的生命一般，恍惚间似乎有某种氤氲由刀刃上逸散而出。
　　随着它的出现，室内的温度硬生生被拉低了好几度。关押在牢笼里的战姬不由为之侧目。
　　毒匕寒月刃.残虹（仿）：以天外坠落的星辰碎片打造而成，陨石中心有一近乎成型的宝刃，通体光滑莹润，型似新月，在皓月之下寒气逼人。铸剑名家徐夫人（姓徐，名夫人。性别男。）耗费十天十夜，将其铸成一刀，名为：寒月。
　　此刀铸成便是刀中之皇，徐夫人的老师想拿自己的宝刀与寒月一较高下，但是却发现那刀在寒月面前连出鞘都不能！
　　其后，赵王听闻此刀，协万金购买，遭拒。便遣刺客夺刀。徐夫人持此刀，独战一百二十名高手；凡被寒锋所伤，皆是血液冻结、筋骨尽断。最后徐夫人力竭之际，以刀自刎。此刀落入赵王手，但每当寒风来袭，耳畔便有徐夫人的哀嚎。紧接着，妃子皇子接近病死，赵王将此刀置于宝鼎之下镇压，不出一年，赵国灭亡。
　　随后，太子丹遣荆轲刺秦王，寻得此刀。并寻奇毒涂抹其上，以求一击毙命。故名：毒匕寒月刃。又名，残虹！
　　荆轲持此刀刺秦王不成，此刀落入秦王手，秦国工匠以五金糅合重新铸造，消除了其中的怨念和杀器，改刀为剑，并且使其威力更进一步，即为后来的渊虹剑。”
　　PS：由于为仿制品，故只能发出一击，请谨慎对待，千万不要做出‘我这把刀可是涂了剧毒的’这种极度二X的举动。
　　附带技能：溶血：效果：被砍中的血肉会在短时间内溶解为血水。
　　破甲：效果：无视目标90%的物理防御。
　　冰 毒：效果：攻击附带强烈寒 毒冰冻效果。
　　即死：效果：对力量属性低于100点的生物将触发一击必杀效果。
　　潜匿：激活此技能你将获得10秒钟的完全潜匿，持续时间内将不会被灵魂属性低于400的存在探查到.潜匿期间自身气息将清零无论使用何种技能都不会引起变化。
　　简单粗暴的附加技能，令人发指，就好似专门问了刺杀而存在一般，绝命的毒匕。
　　也没在意系统那突然多出的一大堆历史典故，对于二次元赛高来说只要这东西能杀人就行了，虽然有些心疼这件系统评价为B+级的一次性道具，但是如果能成功的话绝对是稳赚不赔的。
　　进来的时候系统那里的提示他可一直都没忘：本次游戏场景为半杀戮场景，成功击杀其他参赛者你将获得其50%的游戏币，随机获得其50%的道具和宠物卡、血统卡、职业卡。注意当其中一类物品基数为1的时候，你有50%的可能性不能获得该类物品。
　　先不说这个家伙的游戏币有多少，但是既然能打到这里身上的好东西绝对不少，而最令二次元赛高眼热的无疑是召唤师的职业卡，光明正大的开后宫有木有！
　　对于他们这一类人来说即便只有50%的几率也绝对值得一搏，至于暗杀失败什么的则根本没考虑过。
　　不会被灵魂值低于400的生物查探，呵呵，不说初级游戏者了，高级游戏者到400灵魂值的能有几个？
　　真以为这是玄幻流小说，随便遇到个人气质平平的都是扮猪吃虎的套路么！
　　“呵呵呵，死刑死刑”握着残虹，望向一脸蠢样不断寻找着什么的路人男召唤师的脸上布满了森然杀机，而扫过小猫她们躯体的时候则是无尽的欲望。
　　杀了他，把他拥有的全部都夺取过来！
　　一刀，嗯……也就一刀的事呢，在痛苦和哀嚎中死去吧！！！然后成为我崛起的养料！！
　　眼中满是兴奋，身体因为激动而微微颤抖，直到狠狠的做了几次深呼吸后才让大脑重新冷静下来，但脸上的潮红却怎么也消散不去…
　　而此刻的召唤师那边。
　　看着明明都到最深处了，却什么也没看到的诡异场景，隐约觉得有点不对劲。
　　“铃女，地牢的最深处是这里了没错吧？”皱眉，王乐扫视着周围，这是一个比之外面要宽敞许多的房间，在由横木搭构而成的石壁上‘沙拉酱’们正镶嵌在上面，一副死不瞑目的样子。
　　“所以说，人呢？”
　　眉头一皱再皱，王乐倒不认为铃女引错路了，但是按照铃女的拷问手法而言接连数十人联合起来欺骗的概率也不大，德川家都灭亡了，面对自己的小命这些家伙也没欺骗的理由不是。
　　也即是说
　　果然，是游戏者么…
　　想到理由的话也只有这个了。
　　看着面色阴霾的王乐，铃女就好像抓老鼠失败的猫咪一样露出了十分迦坏谋砬椋骸斑~失败了是也的说……敌人太狡猾了是也”一边说着，一边用眼角的余光扫视着空无一人的场地，一副若有所思的样子。
　　而一边的黑歌则是目光闪烁，金色的猫瞳盯着空地不知道在想些什么，然后也露出了大失所望的表情，将自己的头伏在小猫的肩膀上蹭着她白色的头发，一副求安慰的样子。
　　小猫先是极不情愿的挣扎了一下，然后很快安静的下来，微微颔首，嘴唇微张似乎说了些什么。
　　而御姐猫娘则露出了大受感动的样子，抱着她的身子蹭啊蹭，一副因为妹妹的关心而高兴不已的样子。十分的自然。
　　戏精黑歌…
　　以及学坏了的小猫…
　　若有所觉王乐朝着正在打闹着的猫娘那边看了一眼，面对黑歌的性 骚扰小猫竟然忍下来了，难道说太阳从西边出来了不成？
　　“对了，夫君喵~之前也说过了直接杀掉就可以了吧？”突然间黑歌没来由的问了这么一句，在那竖直猫瞳的深处隐约有金色的光辉泛起。
　　于此同时，王乐的游戏币的数值跳了一下。
　　看着不知道葫芦里在卖什么药的黑歌，王乐似乎明白了什么，以眼神望向她，在她的眼中王乐看到了一如既往的妩媚，以及
　　――杀意！
　　也就是说，果然发现了什么吗…
　　给了她一个你看着办的眼神，表面上王乐却还是维持着那一脸失落的样子，既然黑歌要演戏，这边也要配合下不是，虽然不知道她到底发现了什么，但对始终陪伴和为自己付出的她们召唤师可是百分百信任的。
　　“呵呵，任我处置的意思么……”妩媚且危险的笑容自唇边绽放，宛如盛开的罂粟花。
　　隐匿于眼瞳中的金光在那一瞬间完全绽放开来。
　　空间魔法！
　　啵咔――！
　　空气中似乎传来了什么东西挣扎的响动，但是却看不到任何的存在。
　　“小猫酱向前五米，十二点钟方向。”淡淡的声音透着一股冷意。
　　听到指示，早就待命在一边的白音瞬间冲了上来，没有任何的犹豫对着空气就是一拳轮过去。
　　嘭！！！！什么东西被击中的声音，在小猫高达300的力量下，被击中的地方的血肉骨骼，在那一瞬间彻彻底底的化为了肉糜，蛮横的力量顺着接触得地方涌入体内直接将整个躯体击穿带出大片混杂着内脏和器官的血雾。
　　‘轰！！！！’
　　仅发出了一声惨嚎未知的生物便被彻彻底底的镶进了墙里，而且也不知是不是由于运气太差的缘故好死不死的偏偏有一根十分尖锐的石笋在哪里凸出…
　　“yayayayayayayyay啊！！！！”较之前可以说是悲壮万分的惨嚎。带着某种失去极为重要之物的癫狂感。
　　哪里，足有碗口粗的凶器已经将娇嫩的外括约肌混合着内括约肌完全撕裂，以绝对要打马赛克的凶残之姿齐根没入直肠之中，将里面的膀胱混搭着十二指肠全部搅碎。
　　因为极度的痛苦偷袭者的脸容已经完全扭曲了，露出犹如剥皮青蛙般的可憎表情，繁杂的粘稠液体混搭着血水如喷泉般的涌出。
　　‘二次元赛高’五个白色立体字悬浮在他的头上。
　　初级游戏者‘二次元赛高’！
　　“还算不错的把戏喵~但也就只有这种程度而已”对着空无一人的空地一指，‘咔嚓’就像是一面镜子被打碎一般，里面所隐藏的东西被显露了出来。
　　给人以英武感的淡紫色长发泽袍铠女性，眼神锐利，此刻却是带着欣赏和赞叹，不会错，是战姬！
　　铁笼里被以狗爬式拘束着的正是王乐辛辛苦苦寻找的目标，德川家的战公主殿下―德川千！
　　“喵喵~，躲猫猫的时间结束了是也，当小偷可是不对的说~”话音刚落，四把苦无便交叉着将他的四肢经脉全部削断。简单而迅捷，伊贺的忍者从不会对敌人手下留情。
　　“可，可恶，你怎么可能看到我！！！哇呜！！”如同股市崩盘的赌徒一般大声咆哮着，挣扎鲜血由伤口不断的崩裂而出，二次原赛高瞪向黑歌，怒目圆张，样子甚是可怖。
　　没有回答的意思，黑歌看向王乐，都到这种程度了了解他也只是动动小手指的事。
　　“不要和他废话直接杀了他！”王乐打了个响指，反派死于话多他可是知道的。
　　要杀就杀了，那来这么多废话。
　　“明白”白音点了点头。
　　身体微曲，接着左脚猛的一踏地面，接着这股庞大的反作用力将身体像炮弹一样的激射而出，右腿直取他的头颅
　　‘轰隆’
　　巨大的响声伴随着灰尘震荡开来，然而白音的脚却险险擦过他的头部踢到了二次元赛高旁边的墙壁。
　　墙壁一下因为白音的强大踢击而龟裂开来，爆碎四射的石头碎片将二次元赛高的脸庞割伤，铲下一大块皮肉。
　　这出乎王乐的意料。
　　白音不可能犯这样的错误…
　　小猫酱也是一脸的诧异，随即很快闪过了愤怒的神色，在降落到地面的同时再次一借力一个近距离的膝肘就这样使了出来。
　　‘轰隆’
　　攻击再一次落空了，这一次王乐看的很清楚，在小猫即将命中他的时候身体似乎是被什么拉了一下，以至于本该势在必得的一击因此而落空。
　　“喵――！！！！”接着小猫就像是受到什么刺激一样瞳孔猛的一缩，露出了猫咪炸毛一样的反应。
　　有什么东西缠绕住了少女的躯体…
　　并在主人毫无察觉之下直接掀开了她的衣服。
　　白皙如玉的肌肤上传来了压迫的感觉，一种柔软湿滑如同蛞蝓爬过的恶心随之传来，这东西似乎想要摆弄白音的躯体，不过面对高达300的力量，就好像蝼蚁憾树，除了把小猫酱惹炸毛外没丝毫卵用。
　　下一刻，化掌为刀直接对着左前方就是一削。嘭的一下，冥冥之中有什么东西被打爆了。
　　啪啪啪
　　似乎有什么不可视的东西跌落到了地面上。
　　而铃女她们哪里亦遭到了同样的攻击，但是面对天才女忍和强大的恶魔这些理所当然的也是没用的。
　　三下五除二，就算看不到那个东西的具体情况铃女依旧凭借着自己尖锐的第六感用手中的匕首和手里剑将它们纷纷斩断。
　　而黑歌就更简单了，基本只是淡淡的看了一眼，这个东西就凭空爆掉了。
　　虽然看不到在哪里，但是只要移动少许的空间波动还是有的。
　　而不知是没注意到还是不小心，黑歌所防御的地方竟然漏过了一根不可见之物。然后直接将一脸戒备的五十六卷了起来…
　　然后以不到二秒的时间便完成了捆绑，撩开衣服离间肉体将女体的柔美完全突显了出来…
　　然后该看的不该看的全都出来了…
　　嗯，五十六她似乎没穿内衣裤的习惯，该说是迟钝还是大胆呢
　　将美好的图片保存在大脑E盘里，王乐咳嗽了一声掩饰自己的尴尬，随即：“黑歌！”
　　“嗨嗨，知道了喵~看吧主人你急的”一挥手，啪的一下，正以倒挂摆出羞人姿势的五十六瞬间落在了地上。
　　也不知是不是王乐的错觉，怎么总感觉黑歌她……吃醋了？
　　不会吧，我还什么都没做啊…
　　但现在也不是打情骂俏的时候，趁着召唤师一方被稍稍牵制的时间，一脸凄惨的二次元赛高抓住机会终于将自己从石笋里拔了出来，没错这里用的是拔，就好像被什么东西给提着一般手脚被废的他直接以‘牛顿哭昏厕所之不可知倒悬理论’就这样悬浮在了空中。
　　“哈……哈……”二次元赛高喘气的声音，四肢如同面条般耸拉而下在空气中摆来摆去。
　　在他的下面，是一个大大的血洞，极其悲壮的景色令王乐不忍侧目，外加菊花一寒…
　　一根带血的石笋在他的下方闪着诡谲的光泽，猩红的血液仿佛在无神的述说着什么。
　　这家伙，到底有多倒霉啊…
　　就像是提线木偶般的悬浮在空中，过了半响之后似乎终于由无尽的悲痛中回过了神，自然也就发现了近在咫尺的王乐他们。
　　“你们怎么可能发现――”刚刚发出一声怒吼。但比之愤怒更多的却是浓浓的不解。
　　还没说完黑歌抬手就是一道恶魔魔法能量光柱轰了过去！
　　嘭！
　　比永夜更加浓稠漆黑的魔法能量柱于二次元赛高身前大约一米的地方炸开，并不是黑歌本人的意愿而是有什么东西阻挡了它前进的轨道。
　　在金色猫瞳的注视下，空间之中长条状物体划过的痕迹一览无余。
　　“啊啦喵~这就是小偷桑你所依仗的东西么☆”伸出手对着前方一压，空气中接二连三的响起了爆响。空间直接将那些不可视的东西切断。
　　“我艹！”看着一出手就直接将自己退路完全封死的黑歌，二次元赛高暗骂一声，身体被猛的一拉，险险躲过再次激射而来的漆黑魔法柱，望向周围，心中很快下了决定。
　　“哼，我记住你了，三十年河东三十年河西―”眼中带着狠辣。
　　还没说完继黑歌之后第二次被打断了，劲风袭来，等他注意到的时候一个白皙的拳头已经到了避无可避的地步。
　　正是抓住机会突击而来的小猫。作为ROOK（城堡）的她可不只是单单会守护那么简单！
　　作为王乐的棋子，她将用自己的双手粉碎任何敌人！
　　如果让这一击落实了，就算二次元赛高再怎么厉害失去大脑的情况下也绝对活不成！毕竟不管怎样他也只是个运气好点的初级游戏者而已！
　　而如果是触手的话，就算来的及回防也会在瞬间被打爆，结局都是一个样。
　　该死的，这是你逼我的！
　　眼中带着疯狂，一把带着寒光的匕首在触手的操控下直刺胸口，如果白音不进行闪躲的话在打爆他脑袋的同时这东西就将刺进她的胸口！
　　“小猫酱，立刻退后！”正想就算自己受伤也要将对主人有威胁的敌人击杀的时候，耳边传来了焦急的声音。
　　眼中闪过疑惑，似乎不明白为什么要让自己放弃这个难得机会，但是对主人的信任还是让她瞬间改变了动作。
　　不过却不是后退，而是…
　　作者留言：
　　废了……


第一百九十一章     德川的公主千
　　‘轰！！！！’
　　收拳仰身，匕首直接顺着胸前的衣襟划过带出一片雪花。这也就是所谓的胸 部小的优势…
　　但是还没等二次元赛高露出高兴的神色，纤细修长但却充满了爆发力道感的右足已经以犀牛望月之姿踢到了他的胯下，那一瞬间，空气似乎都震动了一下…
　　下一刻，二次元赛高就好像突然心脏病发的高速车驾驶员一样，脸色瞬间化为惨白，瞳孔睁大舌头伸出，‘咚’的一下直接从空中砸了下来。
　　那些看不到的东西更是在这一瞬间完全解除了
　　因为，主人除开痉挛的抽吸外已经连惨叫的力气都没有了…
　　所以说难产什么的和爆蛋蛋比起来真是弱爆了…
　　看着这极具凶残色彩的一幕，以及摆出KO姿态缓缓收腿伸出大拇指给了自己一个‘搞定’眼神表情三无的白音，召唤师只感觉自己胯下一凉。
　　咱家的小猫怎么可能这么凶残…
　　看着蜷缩在地上，浑身破破烂烂凄惨无比的游戏者，王乐的眼中并没有丝毫的怜悯，不仅想要窃取自家的胜利成果，还想杀了自己，这样的家伙简直死不足惜。
　　任何试图NTR我的人都必须被沙耶割成一万块吃掉…
　　不过考虑到游戏者们千奇百怪的能力，沙耶吃了可能会不消化，所以说还是直接送他上天好了。
　　“小猫送他上路，黑歌，你负责警戒和压制”冷冷的下达了命令。
　　就算有什么保命的东西，有黑歌在的话用空间魔法封锁周围的空间也不是那么好走掉的，经历了这么多事王乐也不得不多考虑一些了。
　　把别人当傻瓜的人自己才是真正的傻瓜。
　　“赫赫……赫赫……你们竟然敢……你，你们竟然敢！！！！！”似乎是本能的察觉到了生命的威胁，将血块混杂着肉渣咳出，理智终于由那沉沦的痛苦深渊中被稍微拉回来了点，二次元赛高露出了疯狗一般的表情怨恨的扫视着四周的一切。
　　用手在自己胯下一抹，摸到的是好似糯米粥一般的粘稠物体。
　　呆滞过后，则是极致的癫狂。
　　精神力在这一瞬间爆涨，在室内掀起一阵狂风，一副即将爆种的样子。
　　然后就被小猫直接给踩爆了背脊…
　　一脚二断，这个一脸苦大仇深给人即将开启主角模板的家伙就瞬间卡机了，由身体的正中间深深的凹陷下去呈诡异弯曲，仅有肌肉组织奖二边躯干与之相连…
　　不过看样子似乎还没死…
　　属小强么…
　　这样想着的时候。
　　‘轰’的一踏小猫便直接将还想说些什么的他的头颅直接踩入了地里…
　　并不想废话的样子。
　　“你们……给我……记着……我一定会……”嗡里嗡气的声音，至死都没求饶的意思啊…
　　皱眉用力，咔嚓空气中传来的是骨骼破裂的声音，还在外面的身体一阵抽搐，然后归于了平静。
　　死了……？
　　正当王乐还以为系统那里又系统延迟的时候，‘嘣’的一声二次元赛高的尸体就这样在众目睽睽之下化为烟幕消失了…
　　一点东西都没留下，除开之前战斗的痕迹。
　　“……”看向黑歌，猫娘摇了摇头表示并没有侦测到空间移动的痕迹，王乐皱眉，想到刚才他那有恃无恐的态度隐隐约约有些不安。翻看游戏烙印，却没有任何提示…
　　“特殊技能或是某种道具么……”按照目前的情况来看的话也就只有这样了，自己没杀掉他，这是肯定的。
　　麻烦了…
　　这种人的报复心理可是很强的，虽然就目前暴露出的能力来看并不算太强力，但是
　　望向一边因尸体的突然消失而露出疑惑之色的五十六，这家伙保不准会对她们下手啊！
　　魂淡！
　　看着被小猫踩得裂开的地面，本来存在的尸体现在却凭空消失。以及召唤师阴沉的脸色，每个人都知道这种情况不简单。
　　短暂的沉默。
　　“抱歉，主人……”小猫的神色显得有些沮丧，连带着头上的猫儿都软绵绵的耸拉了下来，一副因辜负了王乐的信任而耿耿于怀的样子。
　　“不，没事，以后遇见再杀一次就好了”摸摸摸，王乐将自己的大手放在白音的头发上抚摸着，用故作轻松的语气说道。但是那一抹阴霾却逃不过黑歌的眼睛。
　　“嗯……”因为王乐的抚摸，白音舒服的眯起了眼，连带着白色的猫儿也重新恢复了活力。
　　“那个，萌大奶殿，刚刚潜入者的尸体……”山本五十六晃了晃黑色的长马尾，橙色眸子望着王乐，想要问些什么但又怕触碰到自己不该知道的东西，欲言又止的样子。
　　“鬼知道啊……可能是某种邪术吧”王乐耸了耸肩直说。
　　你问我我也不知道啊…
　　血统、道具、特殊技能都有可能性，甚至还有自己不知道的东西也说不定…
　　想到上次在天神小学中被明明被杀掉了，但是在这里又再次相遇的死神526，以及那个叫白子黑井的女人，再加上这次的事件，王乐就感到一阵郁闷，怎么杀个人就这么麻烦啊…
　　不信邪的再次看了下游戏烙印里的信息，好吧，这次也一如既往的没有任何提示呢…
　　啧，游戏体验极差、
　　“是这样么……”五十六点了点头，倒是接受的很快，“这个世界上不可思议的事情还真是多呢”流露出感叹之色。抚摸了下握于手中的长弓。
　　“鄙下果然要多加努力才可以……无论是为了山本家还是为了萌大奶大人……”
　　五十六因为今天遭遇的和看到的露出淡淡的且柔雅的微笑，使人不禁联想到‘诚’这个字。
　　听到她的话语的王乐转过头愣愣的看着五十六，因为她的气质而微微失神。
　　“怎么了，萌大奶大人？鄙下说了什么奇怪的话么？”因为王乐奇怪的眼神而显得不明所以的五十六。
　　“……”就这样呆呆的看着她仿佛要将她此刻的面容铭刻在心中一样，直到把她看的面色微低垂下头颅才吐出来心中的话语
　　“五十六……果然，你是个难得的好女人，痛痛痛――！”似叹息的感叹，然而下一刻迷离的眼光就化为了惨叫。
　　下面，不知何时小猫的手已经攀上了腰间的软肉，此刻正死死的掐着。
　　一边，看着和五十六调情的王乐小猫嘟着嘴，一副吃醋的样子。
　　“怎么了么，萌大奶大人？是身体有哪里不舒服么？”看着痛苦的王乐五十六投以关心的眼神，似乎想要上前来查看，但是看到一边的黑歌又踌躇着停下了。
　　“没事，没事，只是一不小心被蚊子咬，啊啊啊！！”正说着捏在要肉上的小手似乎更用力了。
　　“蚊子？这里有蚊子么……？”五十六看向周围，因王乐的话语而迷惑了起来。
　　趁着五十六迷惑的时机，王乐疯狂的给吃醋的小猫打眼色，但是白音就好似赌气一般不肯放开，眼中闪过无奈，但很快看向她身后像是想到了什么嘴角露出了一个邪恶的笑容。
　　左手不着痕迹的绕道小猫酱的身后，按照记忆中的方向探入，抓住某根不断左右摇晃毛茸茸的东西，一撸！
　　“喵――！！！”白音瞬间炸毛。白皙的皮肤就像是滴入了红墨水一般被染为赤色红扑扑的诱人异常，并且随着身边之人的摩擦目光也开始逐渐迷离。
　　王乐也没想到小猫她会有这么大的反应，几乎是无意识的手上的力道又稍微加重了点，然后就像是发情的时候的表现一样，小猫整个人都靠到了王乐的身上，抱着他的手臂蹭啊蹭，目光迷离。
　　“主人，这样欺负小白音可是不行的哦~”妩媚的声音，来自黑歌，不过虽然是这样说的，她却一点也没阻止的意思，就这样抱着手看着不觉间因为小猫的柔软躯体而露出下流表情的召唤师，樱唇轻启：
　　“因为，会死的喵~”
　　听到她的话，王乐只感觉心中一寒，瞬间回过了神，像是想到了什么一样看向旁边，一边，小猫正仰着小脸带着渴望的神色，淡金色的眼瞳中瞳孔竖起，若有若无的用自己的小屁股触碰着究极兵器，身上散发着好闻的味道。
　　嗯，似乎要发情了呢…
　　猫又这种生物一旦完全发情的话，可是会一直做到体力不支才结束…而小猫的力量是300点…
　　嘴角一阵抽搐，擦，差点忘了这个，这搞不好一不小心可是会死人的。
　　而就在王乐小心翼翼的将自己的手由小猫不断乱动的尾巴上撤离的时候。
　　“呵呵，还真是场精彩的战斗呢，令我沉寂的热血都久违的沸腾了起来。”淡雅而稳重的声音从特质的钢铁牢笼之中传了出来。
　　出声的是一个双手被拘束在架起的栅栏上，穿着浅黄色为主白色辅助袍服，下半身是华丽却又不失干练和简洁的裙铠，二条修长被白色的长袜套着自至膝盖上部，淡紫色长发被金属的护额所微微压着，给人第一眼以华丽感却又不会将其看成花瓶，拥有独特淡雅气质的美丽女性。
　　此刻，在那双仿佛永远不会引起波澜的眼瞳深处，正熊熊燃烧着和其淡雅美貌完全不相符和的灼热渴望。
　　那是对战斗的渴望。
　　但是很快那一份赤色又逐渐暗淡了下来，最后归为了平静。
　　“你们也是来找我的么？如果是这样的话还是请回吧，如你说见如今的我也不过是一介阶下囚而已”晃动了下手中的锁链，无奈的耸了耸肩，战姬的眼中带着遗憾，如果没被像这样被禁锢住的话，她倒正想和小猫她们切磋一下。
　　不过都这么多年过去了，她也早看的开了。
　　“不过说起来啊，这几天这地方来的人还真是多……明明以前除开送饭的人外都没一个人来的”像是想到了什么一样，战姬流露出迷惑不解之色。
　　似乎不明白为什么自己一个关押了这么多年，按理说已经完全被人们所淡忘的公主，这几天竟然有这么多人来看自己。
　　这里又不是什么好地方…
　　像是感觉到什么一样，眼神望向之前王乐他们来的时候的通道方向，哪里，伴随着微风吹进来的是无法忽视的血腥味，这可不是杀一二个人能做得到的事，这个时候她也终于注意到了，在自己笼子的周围正散落着很多不规则的肉块。
　　而这也激起了她的兴趣，……这次似乎也以往都不一样。
　　在她观察着王乐他们的同时王乐一行人也在打量着她，黑歌微微眯眼，上下扫荡着，半响之后才微微点头。
　　“你就是战姬吗？嗯~，的确长的不错，气质上也过得去，难怪夫君他会这样惦记喵~作为玩具的话完全合格了喵”双手抱腰挺胸收腹，罂粟花黑色和服因主人的动作而愈发称身，特别是将那一对豪 乳的份 量完全显现了出来。金色的猫瞳居高临下的审视着这位德川家的公主。
　　“过奖了，不过是一副臭皮囊罢了。”德川千淡淡的回了一声，就好像没听出黑歌话语中的挑衅之意一般。当然，作为曾今的德川家家主，难道真的听不出来么，不，只是不在乎罢了。
　　经过这几年的地牢关押，已经将当初的她的锐气磨去，锋芒毕露化为了收敛，在一些无关紧要的小事情上她不想下太多的注意力。
　　不过。
　　“说起来，我们这是第一次见面吧……但是，嗯，怎么说呢……”德川千盯着黑歌的面容，脸上带着淡淡的疑惑，“我们，是不是在哪里见到过……？”最后还是问出来了。
　　“……”听到她的话，黑歌皱起了眉头，想要说些什么但是又说不出口。这种熟悉感她也有，就好像这个场景在哪里出现过一般。
　　“啊啦，啊啦喵~撒，谁知道呢，或许我们在梦中见过也说不定哦喵~”维持着一管的作风，黑歌并没有透露自身太多的信息。
　　不过看向她的眼光却柔和了许多，不像一开始那样针锋相对。
　　“是这样么……嗯，我明白了……”
　　作者留言：
　　死……死了……


第一百九十二章     大尾巴王
　　看着十分自然的和战姬聊着天的黑歌王乐露出了欣慰的神色，一开始看她们那样子还以为要打起来呢，但是没想到一会的功夫就熟络的好像多年的老朋友一样。
　　哎，果然，女人心海底针啊
　　不过这样也好，也免得王乐为难，毕竟一个是自己付出真爱的老婆，另一个则是自己喜欢预定的肉X器，手心手背都是肉，真要爆发矛盾。
　　恐怕只要自己一开口二边都会踩雷，甚至导致某一根线彻底断掉也不是没可能…
　　而断掉的绝对是战姬那边……黑歌那腹黑的性格，借力打力什么的不要用的太熟练。
　　“那个，请问，殿下的样子，莫非是千公主么？”有些不确定微微颤抖的声音，来自一边的五十六。望向牢笼之人的眼神带着不可置信的激动。
　　虽然当初只是一面之缘，但是幼小时候的记忆却在看到她的第一眼的时候再度由尘埃中被翻卷了出来，并且很快和眼前之人对上了好。
　　那双明亮给人以凛然感的淡紫色眼瞳，随意但却令人肃然起敬的独特领袖气质，只要看过一次便永远不会忘却了。
　　不过，如果没记错的话，千她…不是早在二年前就死了么…
　　伸出手想要抓住她的影子，但又害怕这只是一场一触即破的梦境，五十六满脸踌蹴。
　　以前德川秀忠还在世的时候，就曾和山本家的当家立下过誓言。
　　出生的孩子若为一男一女那么二家就结为连理，如果同为男孩子就结为兄弟。
　　在二个大男人醉醺醺的猫话下，以半开玩笑半试探的性质，双方的政治同盟关系就这样确定了。可惜的是世事弄人，继山本五十六之后，德川家的长女也以一介女流的身份降生。
　　双方当初的誓言自然也就无疾而终，而后由于各种各样的事情，二个儿时的玩伴就这样分开了，等山本五十六再次听闻她的消息的时候，德川千已经摇身一变成了人人都敬畏的德川家家主，被惯以战姬的称谓，再然后就是死…
　　就这样做伸手向前小心抓的样子，双目在不觉间已经噙出了泪水。
　　不同于五十六的激动，德川千则显得平静了许多，就这样微微扬起头对她打了个招呼：“呦~五十六，没想到还能见面呢。”看着将自己拘束住的锁链露出了微微落寂的表情，虽然是以这种不成体统的样子…
　　“千，真的是你么……这，这不是在做梦吧？”而就在五十六激动的不能自己的时候，却被一边的王乐打断了，将自二次元赛高尸体消失后掉落的钥匙捡起：
　　“有什么话回去再说吧，你觉得这里像是能安静聊天的样子么…”看着周围沾满墙壁的沙拉酱，胃隐约有些颤抖。
　　太暴力了…
　　听到王乐的话，五十六显然也发现了不妥之处，脸上闪过飞红，然后便直接退了回去，不过眼睛却始终放在战姬的身上。
　　一副好姬友的表现…
　　也不废话，王乐直接拿出了钥匙圈中最适合锁孔的钥匙插入了进去，一拧。
　　早点行动早点完事，这个时间雪姬那边已经也快过来了。
　　但是预想中的啪嗒一下并没出现，一开始还以为是自己力气小锁犟住了，但是在加大力气也还是老样子。
　　甚至由于过大的力道让钥匙都弯曲了，在继续下去绝逼要断，换了几把贴近的试了试依旧没用。
　　怎么会事？。
　　想到二次元赛高来了不知多久却依然没能带走人，脑中灵光一闪，但是却又有些不确定是不是那个。
　　看向当事人。
　　“放弃吧，这个牢笼必须要德川家康所配搭的家族微章才能够打开，这个锁只不过是装饰用的罢了，用你手中的钥匙是无法打开的…真是麻烦，每一次都要我说一次。”战姬想起之前的事露出了显得有些无语的神色。
　　“是这样么……”王乐点了点头，这样所有的事就说的通了。
　　因为系统方的限制，没有那个纹章就没办法打开这个牢笼，所以战姬才一直呆在这里，而没被游戏者拐跑。
　　这么说来的话，火钵哪里貌似也是相同的设定来着。
　　也就是说不鼓励投机取巧，而是想要游戏者一步一步来的意思么…
　　…这可真是。
　　想起上次自己明明都让枯木把火钵带会大本营了，系统哪里硬是给自己来了招千里传送术，最骚的是还直接修复了所谓的BUG…小心脏不由为之抽搐。
　　你妹的BUG啊！这是玩家的聪明才智找到的玩法好不好！你这样名叫那些通过提前消灭任务BOSS让下个游戏者小队的人任务失败的而被抹杀的人情何以堪啊！
　　不改善游戏体验迟早药丸！
　　“正是如此，所以你们还是请回吧，那二个人回来就不好了”冷淡的态度，战姬下了逐客令，似乎是想到了什么一样，言语之似有急切。
　　“什么意思？那二个人？”王乐奇怪的看着神色有些不正常的战姬。
　　“德川家康新招募的武将……给人的感觉很危险。”
　　“所以说你们还是快点离开吧，今天能看到五十六你平安无事已经很高兴了”战姬露出淡淡的笑容，再次催促道。
　　“虽然不知道你们是靠什么办法来这里的，但是闹出这么大的动静，狸猫妖怪们恐怕会很快察觉到，我承认你们的实力很强，但是面对军队，一个人的力量始终还是太弱小了…”淡紫色点缀的眼眸中带着迷惘，似是想到了什么不好的回忆。
　　不不不，你所说的军队已经被我们全部灭掉了…连德川家康那只大狸猫都做成肉干喂沙耶了。
　　至于游戏者……
　　呵呵，初级副本的游戏者又能强到哪里去。噙起一抹不屑的笑容。
　　虽然不认为自己是特别的，但照目前的情况来看――对手就是一群渣渣！不需要担心，平A过去！
　　“不说这个，如果，我是说如果，如果你能出去的话，你要做什么？”王乐看向战姬问道，就这样贴近铁栏近距离打量着她的身体。嗯，身材还真是不错啊…
　　87-59-89
　　啧啧，都快接近3:2:3的黄金分割比了。
　　取决于她的态度，王乐将会对她采取不同的措施，如果会走的话就把她关在里面先调…咳，先思考下人生。
　　不过说实话，看着战姬被这种类似于SM的姿势双手绑在背后拘束着，王乐还真想像游戏里那样直接来个强X 的，简单粗暴显内涵，还附带攻略展开效果，没准这个外S内M，其中的M性格就提前觉醒了呢？
　　但是考虑到这么多老婆在这里，战姬又明显和五十六认识，王乐自然不会去做这种和自杀没什么二样的事。
　　所以此刻，他还是很严肃的，嗯，严肃严肃，这可是在危险的游戏，一不小心可会死人的，必须严肃！
　　就这样盯着这个最为平凡无奇，丢进杂鱼堆里就再也拉不出来的陌生男人，战姬没有答话，过了半响之后才叹了口气：
　　“如果真能从这里出来的话，我一定会找那群狸猫妖怪报仇吧…”眼中泛起的是名为仇恨的火焰，虽然语气很平静，但谁也不会怀疑它的灼热程度。
　　“报仇之后呢？”对她的反应并不奇怪，不如说这样的反应才正常，王乐继续问。
　　“之后？”似乎没想的这么深远，毕竟连出都没出去考虑这些也是没用的，但是既然被提起了这里不妨也就妄想一下好了，就这样眼睑下垂沉默了一会，淡紫色的眸子微微眯起抬头，仿若要透过这石壁看到外面那蔚蓝的天空：
　　“父上大人的愿望是希望我治理好德川家将德川家发扬光大，既然答应了，那就不能食言…”樱唇轻轻张合，淡淡的倾吐着话语。
　　“我会试着将重建德川政权，不过想来家臣们都已经走光了吧，啊啊，这还真是麻烦啊”毕竟都这么长时间过去了…
　　不过话是这么说，战姬的脸上却看不出丝毫的沮丧，苦笑的脸容给人的感觉却是豁达。
　　独自担负一切并已经习以为常的感觉…
　　王乐淡淡的倾听着，没有打扰她，直到她说完后才复又开口：
　　“那么之后呢，你也知道，如果想要重建家族的话不是那么容易的一件事吧，面对德川家康的追杀，你认为你真的能成功么？”
　　没想到战姬却露出了一个无所谓的笑容：
　　“这种事怎么样都好吧，不去做的话又怎么能知道最后的结果呢，不过真要到了那个时候，我肯定已经尽情的战斗一番了吧，虽然有些辜负父上大人的期待，不过这样的结束貌似也不错……”
　　理所当然的说着如同战争狂的话语，淡紫色柔和为主的眸子隐隐透出兴奋和憧憬。令人真想敲开她的脑袋看看里面装的都是些什么。
　　这个女人…
　　看着绽放出真心实意辛福感的战姬，王乐神色复杂。
　　明明拥有着天生的柔和优雅的气质，完全可以当一位公主，但是内心却是充斥着和其淡雅外貌完全不相符合沸腾翻滚的战斗欲望，这叫人该说什么好呢…
　　不过，或许这种矛盾的混合体才是德川千这位武将最富有魅力且独特的地方吧…
　　“哈哈，真是的，没想到我也会做这种无聊的妄想呢”战姬露出好看的笑容，毕竟像现在这样一幅被束缚住的躯体又能做些什么。
　　“并不是妄想哦”带着笑意，明白了她心意的王乐也没必要继续隐藏了。
　　伸出手并摊开，一枚纹章就这样静静的躺在哪里。
　　―葵花文图样的微章！
　　“……！！”看到这东西的战姬瞳孔猛的张大，一抹亮芒由沉寂的深处什起，并且逐渐为之灼热。
　　因为它地代表了自由，代表了复仇的机会，代表了德川家未完成的责任
　　更代表来能够再次沐浴战场兴奋感的未来！
　　而这个只在梦中出现的东西，此刻距离自己竟然只有一指之遥。
　　看到鱼儿成功上钩，王乐也终于露出了自己的大尾巴，，脸上带着极具诱惑性如恶魔般的微笑，将左手弯起放到右肩，躬身向着德川千施了一礼，说出了蛊惑的话语：
　　“战姬殿下，不，千姬殿下这里请容许我自我介绍一下，鄙下的名字叫‘大丈夫萌大奶’是织田的现任大名，目前已经彻底征服了包括原，足利，德川在内的三家，并以此为战略拓展向外延伸，此外还和大和与德克萨斯达成了战略同盟，下面将进一步扩展领土，目标是结束这个纷乱残酷的世界。对于您的勇武十分倾慕，不知千公主是否愿意成为我的部下为我而战呢？当然，相应的报酬也一定会让您满意的…最危险的战场，以及一个大族地位的德川，不知阁下觉得如何？”
　　……
　　而在王乐这边在进行泡，认真完成任务的时候，此时的狸之城中二道人影正在打的火热，刀剑相击的声音振聋发聩铿锵之音不绝于耳。
　　每一次的相碰都会爆发出如雷霆般的金色电光，不经意间斩出的刀风更是直接将周围的大地割裂，不断的在周围斩出一道又一道的裂纹，周围的泥土寸寸的迸裂宛如废纸。
　　【盛开的原野之花唷】
　　【请务必告诉我】
　　【人们为什么要互相伤害】
　　【以至纷争不断呢】
　　……
　　缥缈的歌声自废墟伴随着火焰飘飞着，带着某种哀伤，捧着八音盒娇小的身影漠然的注视着这一切。
　　交战双方都是以常人无法捕捉的速度进行着移动，所过之处一切皆化为碎渣，有些正在进食的妖魔闻到气味不知死活的扑过去。
　　然而下一刻，快到令声音都为之一窒的银色匹练闪过直接将它整个从中间划开，紧接着金色的月牙刀光狂舞而出将还没意识到自己已经被分尸的妖魔彻底搅碎。
　　这种等级的战斗完全就是它不能触及的，就算是不经意间的余威也足够使其死上千百次。
　　噗通―
　　噗通――
　　心脏鼓动的沉闷音，血液随着鼓动流经四肢百骸，妖力于血肉之间穿梭强化着肉体，不断的提高各方面的能力，更强的再生速度，更快的神经反射速度，细胞的活性在它的催动下不断提高。
　　那一刻，褐色的瞳孔终于彻底化为了银色。
　　――妖力解放10%！
　　“吼啊！！！！”以至于发出野兽的咆哮。
　　然后‘轰’的一下，面容微微扭曲变异的高挑身影便被猛的击飞了出去。
　　――唯闪！
　　……
　　作者留言：
　　废，废了……
　　年过完了，开始还吧……


第一百九十三章     疾驰于战场上掀起血色风暴的S刀使
　　“呵呵，就是你打败了那只狸猫妖怪么……还真是不可思议啊”地牢中，打量着正在自己身上忙碌开锁的男人，战公主微微笑，淡紫色的眼眸中充满了感慨。
　　心里带着一种说不出的味道，本来的目标却被人给抢先完成
　　该怎么说呢，从小到大这还是她第一次被别人抢走猎物
　　微微的失落和不甘啊…
　　但那一份夙愿得报的欣喜却是实打实的，这让她不由的仔细审视起身前的男人来。
　　和远处站立的那些女孩比起来，自称大丈夫萌大奶的男人并没有什么出众的地方
　　黑发黑瞳卷发，相对壮硕的体格，一丢进人堆就难以找出的外貌。
　　无论从那个方面来看都是很普通的一个人。
　　但就是这样一个普通的人，竟然做成了自己也不敢保证一定完成的事。
　　究竟是为什呢…脑袋这样想。
　　头一次，目光为一个人所驻足
　　然后就瞧见了那一双给人以人生无感的死鱼眼…
　　锐利的死鱼眼…（口胡）
　　从那双眼睛肿她看到了隐藏在这平凡外貌之下不得了的东西，那是相当程度的野望和残忍的决心。
　　这是只有杀了相当程度的人并对此抱有觉悟的人才能拥有的东西…
　　我绝对会一直赢下去，它是这样说的。
　　一直赢下去么…
　　嘴角上钩，不经意露出了一个好似剑兰盛开的凌然笑容，这可真是…
　　…有趣呢。
　　如果真照他说的这样的话，那么未来的人生一定会沸腾到令自己颤抖吧，心中那份对战斗的渴望也终会满足的吧…
　　不过王乐却没注意到战姬的异常，依旧在她身上左敲敲右拍拍，用自己手中的纹章依次解除束缚上这位S刀美人使上的枷锁。
　　主要束缚处的大锁已经解开了，但可以看的出来，狸猫们对这位给自己造成大 麻烦的千公主是相当的重视
　　在解除牢笼外机关的时候，竟然又从牢笼的四面八方弹射出了类似于蜘蛛丝的挂网。将里面的战姬像是包粽子一样包的死死的。
　　这种配置，哪里是关犯人啊……分明就是关怪物。
　　有必要这么紧张么…
　　虽然一阵无语但是手里却没落下，伴随着‘啪啪啪’的响声束缚之上的锁链依次断裂。
　　双腿，臀部，腰部，由下到上依次解除…
　　要解除这种机关相应的肢体接触却是少不了，双手在不经意间拂过躯体上柔软的地方，测量着这位千公主的身体。
　　明明一直被关着但是这位的身材却一点都没有走样啊，该凹的地方凹该翘的地方翘，隔着衣服感受到的是那一份惊人的弹性。
　　鼻尖萦绕的是令人神醉的处子幽香，不由的露出了色授魂与的表情。对于战姬的问题也只是嗯嗯啊啊的答应，一副心神完全没在这里的样子。
　　而战姬则带着略显兴奋的眼神默默的注视着这一切，嗜战的她早就想离开这个鬼地方了，对王乐在自己身上的小动作倒显得不怎么在意。
　　如果能从这里出去的话就算再怎么过份的事她都能接受，就算将这副臭皮囊拿去也无妨，更何况是这样无关紧要的小事。
　　只要不太过份就好…
　　默默承受中
　　而就在王乐解除束缚在她身上的最后几道枷锁的时候，一直默不作声的德川千开口了：
　　“萌大奶大人，这种无聊的举动真的让你这么舒服么…”
　　随着她的话语，头上鼓起了一个肉眼可见的十字标志，隐藏在平淡话语下的是蠢蠢欲动的火山岩浆。
　　在哪里，那双大手不知何时已经顺着战裙服的缝隙里钻了进来，以熟练的游龙之势挑逗着身体的柔软和细腻。
　　甚至还向某宝贵的地方深入进去…
　　就算对这种事无所谓，稳重如她，这个时刻也淡定不下来了。
　　听到她的话，正因这默许的态度而肆意妄为的男人身体一僵，终于清新了过来，然后就感觉到好几道充满杀气的视线…
　　都是集中在自己身上的
　　一道近，二道远…
　　“额，哈哈哈，抱歉抱歉，不小心手滑了”不着痕迹的将自己的手收回，王乐打着哈哈打算蒙混过关。
　　“哼，色 情主人明明都有我们了…”毫无起伏的声音，带着点点幽怨。
　　“嘛嘛~看来夫君的精神很不错呢”黑歌妩媚如常的御姐音，给人以宽容的感觉，但看向王乐的猫瞳中却带着别有深意的味道，伸出舌头舔了一下自己的红唇。
　　“萌大奶殿下？”这是什么也不知道的天然五十六。
　　至于铃女。
　　“那个，铃女…”看着不知何时已经出现在旁边，并十分贴心的递上绳子皮鞭以及一些写着奇奇怪怪文字散发着诡异气息小罐子的专属女忍，召唤师的嘴角抽了又抽，
　　妹啊！我在你心中到底是一个怎样的形象？！
　　“算了，这种小事放在一边就好，麻烦能快点么？”看着一脸尴尬的男人千姬叹了口气，催促道。
　　看着最后牢牢的束缚在自己身上的几个大型机关眼中带着无奈。
　　这些狸猫也不嫌麻烦啊…
　　牢笼中解除大半束缚的战姬正在缓缓舒展着自己的身体，但是由于最后的几个机关却成了鸟儿飞向天空最后的牢笼，就这样半屈着身体，姿势显得有些怪异……色 情？
　　从王乐现在所在的位置正好可以完全浏览她那凹凸有致的身体曲线，长长的头发披散在身体上面，然后滑落席卷于地上，散发着水润的光泽，给人以柔顺感。
　　论二次元美女十大不科学之一：永远不会开叉枯卷的头发…
　　都这么多年过去了，按理说再再怎么天生丽质也要有个限度吧……明明神裂她们平时都要不时清洗一下的。
　　瞄了一眼一边的翘猫耳蓝发女忍，这个家伙除外…
　　铃女：“喵喵？”
　　“怎么了，快点啊、”看到迟迟没有动静千姬再次催促道。
　　别过俏脸，淡紫眸望向王乐。
　　神色中带着几分急切。
　　鼻梁婉约，嘴唇的曲线诱人，侧脸也非常的漂亮。
　　从各个方面来说都是一位美人…
　　也不废话，点了点头，麻利地用微章触碰仅存的几个大型机关，伴随着‘咔哒’‘咔哒’的声音，千姬的身体上的束缚物越来越少，身体也由半微曲的姿态满满直立了起来。
　　很快除开双手上的拘束器外，于她身上的枷锁已经接尽掉落，而这个时候王乐也终于才算正式看到她的全部姿态了。
　　比之一般女性稍高些许的个子，即使素颜也很漂亮给人以淡雅感的美丽脸容，悠长的淡紫色发在其身后展开就像是一件披肩一般，紫眸宛如深潭但细细观察的话便可由最深处看到熊熊燃烧的烈焰…
　　既像是公主又像是武将的女人…
　　矛盾的气质，但真的很有吸引力啊…
　　“……”就在王乐想上前给她解除最后的枷锁的时候，低头看着手上的拘束器的千姬却露出了一个无声的笑容，接着眼神一凛。
　　‘咔嚓！’
　　由精铁制成的枷锁直接炸了！
　　王乐：“……”
　　这，这么爆力的么……
　　看着在手腕位置因为用力而勒出的淡淡血痕，千皱眉，摇摇头，眼中流露出思索之色。
　　这还没完，就在王乐想上前说些什么的时候。
　　正低着头不断张合的十指，看起来就好像只是在普通活动着躯体的千姬眼神一瞬间变得凌厉，右手闪电般地向着牢笼中唯一的墙壁抓了过去。
　　‘呲――’如粉笔划过黑板令人牙酸的声响。
　　在王乐呆滞的目光下，墙壁生生被抓出二道深深的指痕，粉灰乱飞…
　　这…
　　我似乎明白那些狸猫妖怪为什要把你像这样关起来了…
　　不过对这种事战姬却像是习以为常了一般，不，不如说似乎……还有些不满？
　　“果然，呆在这里太久没活动，肌肉都退化了……，如果是之前的话明明可以直接抠出一块石壁来的……”
　　检查完自己的身体状况后，千姬看向了因为暴力膜而发呆的王乐。
　　“那么，现在你需要我干什么呢?战斗么？如果是战斗的话请你把我安排到最危险的地方，如果后面的没有住够的战斗的话我就会离开，萌大奶大人，没问题吧？”
　　淡若幽兰的声音，听着让人感觉很舒服。
　　而这也让王乐回过了神，看着说出战争狂话语的女人，不禁有些无语，明明别人避之不及的事却抢着去做…挥了挥手：“没问题，没问题，绝对满足你的要求”
　　只希望后面面对数不胜数的战斗你不要吐才是…
　　想到自己的目标王乐就感到一阵蛋疼。
　　系统颁布的任务，虽然看起来鬼畜王末路最好完成，但是别人现在正在距离这里好几千公里外的热带雨林抓老鼠，不，按照他的尿性应该是正在开后宫
　　这个距离，就算让李娜丽她开‘音枷’也无济于事…
　　党说的好，一切从实际出发，以实事求是的苦干精神稳步前行，仔细思考一下那些所谓的任务，如果把兰斯君排除在外，你会发现唯一有线索并且知道该怎么做并且有可能完成的就是布武天下啊！
　　小川健太郎带着他的女友不知道跑到哪里去了，十个任务起手直接废二个，八岐大蛇是JAP AN的支柱相当于隐藏BOSS，游戏者不去主动招惹它自然相安无事，打的话别人一个喷嚏就把你打了…
　　河童魔人的话……
　　虽然看起来一个魔人竟然被人类所打败并封印很丢人给人一种他很弱鸡的感觉
　　但是别人不知道王乐还不知道么。
　　游戏设定里
　　当初藤原石丸带着军队从JAP AN打过来并给占据了一半大陆，当时的魔王便命魔人也就是查比埃尔奇异教训藤原石丸
　　而他也完美的做到，在不到二个月的时间里便击退了来犯的十万大军，藤原石丸和当时的妖怪王黑部更是直接被斩杀，而在战兰里面这个家伙如果不是由于兰斯君的外挂光环太厉害又恰巧带着卡奥斯的话，谁输谁赢还不一定呢…
　　所以王乐并不想作死的把这个家伙放出来试试能不能干掉他，能干的话掉最好，但是干不掉己方就有团灭的危险，利益取舍很简单的事……
　　现在那些葫芦还在他的储存空间里放的好好的呢。
　　帝王RANCE那个也可以洗洗睡了，原因是铃谷无双这名剑圣莫明奇妙的就和其弟子一起暴死了，这是不久前才传回来的情报。
　　不用猜也知道是谁干的…
　　于此同时部分迷宫也都糟糕了规模不一的破坏，伊势下面的那个珍珠迷宫更是像是被烈性炸药爆破过一般，可以说完全丧失了探索的价值，最主要的是六大秘宝其一的巨大珍珠才想起来藏在哪里…
　　可以说游戏才开始几个星期，但游戏者们却已像沙子一样渗透了进去。
　　将任务内容破坏的一塌糊涂。
　　随着势力范围的扩大，王乐自身的情报网也更加紧密。
　　游戏者们在其余各国留下的痕迹或多或少也找到了一些，除开织田，甚至连支配的毒蛇油田等下属地区都有游戏者活动过的痕迹。
　　莫明的爆炸，离奇死亡的人群，被开发过度一脸被玩坏样的女性干尸…
　　哎，游戏难玩。
　　看着莫明奇妙又走神的男人，战姬眉头微皱。
　　一边的铃女就直接多了，眼神于空中于某猫娘相交接，点了点头，然后便蹑手蹑脚的来到了王乐的身后，伸出二根手指，想了一下，用萌大奶大人名贵的衣服把自己的手指擦干净
　　然后…
　　“喂！铃女，你在干嘛！？”察觉到贞操危机回过神的王乐一脸警惕的抓住铃女的手。
　　“椋失败了么”铃女露出不甘的表情，吐了吐舌头打算蒙混过关，然后王乐就用手把她的脸向左右二边拉大…
　　……
　　看着和女忍打成一团的男人，战姬紫眸中流露出奇异的色彩，这家伙，似乎和我想的有些不一样…
　　直到他们打闹结束后才复又开口：
　　“说起来，既然德川家康战败了，那么现在那只狸猫在哪里，按照他们的能力应该不是那么容易被抓住的吧，如果可以的话，追杀和清缴叛党的任务请交给我“
　　“啊？哦……这个啊，不用了，那些狸猫在之前我军和德川的合战中已经全部斩杀”王乐实话实说，然后像是想起了什么一样又补充了一句“连带着他们的军队和家臣一起”
　　现在的话或许已经被沙耶消化了也说不定…
　　“这样吗？真是可惜，我更加想亲自报仇……”战姬双目闪过了遗憾之色。
　　“那么这附近还有什么战场么？我想要活动活动身体，太久没运动身体都僵了”转动着手腕。
　　长久禁锢在牢狱中的战姬脸色稍显苍白，但眸中那种渴望着战斗的火焰却旺盛无比……
　　战争狂属性200%确认！
　　不过
　　大姐你被困在德川的地牢几年，才刚刚放出来就要上战场……
　　找死么？
　　“你给我好好休息完毕，彻底恢复之后再说。”王乐脸色一转严厉地毫不犹豫的拒绝了她的请求。
　　“刚刚才从牢笼里面出来就要上战场？你脑子抽了吗？还是嫌命长啊？”
　　语气如同教训不懂事的孩子。
　　“……，我的身体自己清楚，即便是现在的我应付起――”王乐突然转变的语气出乎战姬的意料。
　　呆了一呆，但是接下来眉头略皱。
　　似乎有点不满
　　“不准反驳，你刚刚不是答应成为我的家臣看么？既然这样的话就给我听话”王乐板起脸打断战姬的话直接用大道理压了过去，
　　“等你休养调理好了，我保证有充足的战斗能够满足你。现在给我安分一点休息调理好身体。一个懂得爱惜自己的女人才是好女人。”
　　你可是我的预定的宠物，等一下发生什么突发事件
　　挂掉了，谁赔我啊？
　　“……”战姬听完王乐的话后直直地望着他，“看不出来你还是个大男人主义的独裁者呢……不过我并不是你说的那种柔弱的女子。不过，德川家的女儿是不会食言的，这一次就听你的话好了”
　　然后转身走出了这个囚禁着她近三年的牢笼
　　看向站在不远处的黑歌她们，依次扫过。在五十六的身上稍做停留。
　　“萌大奶，她们都是你的部下吗？全部都是女子，你有收集姬武将的兴趣？”揶揄的眼神。
　　打量一下黑歌她们。
　　“而且似乎都是大美人……。这么说来，我也是你的猎物之一吗？”用淡然的表情向着王乐发问道。
　　……
　　脸不红气不喘的把自己归类为大美人了呢…
　　这也就是所谓的御姐的自信气场么…
　　“是啊，我的确在打你的主意。不知道千姬殿下是否愿意接受呢？”王乐毫不掩饰自己的企图。
　　“外面的全部都是我的女人，我对于你也很感兴趣。如果需要我抱的话随时可以过来哦”
　　“呵呵，算了吧，比起男女之间的爱情，我更加喜欢战场上的那种血脉沸腾，令到我心脏剧烈跳动欲罢不能的感觉。”
　　战姬回望王乐，脸庞两侧蓄意留下的两簇头发轻轻摆动。
　　脸上全是兴奋之意，然后淡紫色的眸子一眯
　　“这样吧，如果你真的对我的身体很感兴趣的话，作为你从狸猫妖怪中挽救了我的报酬，我在战斗中死去后，我就将这具身体给你吧，无论你喜欢做多少次，做什么都可以。”
　　认真地说出了为王乐考量的折中之法。
　　这只公主的人生观究竟扭曲到何种地步……
　　“我对于死人可不感兴趣，也没有那种奇怪的癖好。”王乐吊着死鱼眼说道，“好好活着就是对我最好的回报了。”
　　“至于怎样将你弄上手是我要思考的。”
　　“真是挑剔的家主呢。”战姬摇摇头，头顶两根呆毛也动了几下，露出无奈的脸色。
　　“说起来那二个家伙你们在来的时候看到了么？”像是想起了什么一般，随着她的话语眼中的战意昂扬了起来。
　　“什么意思？”
　　“没遇见么……”带着遗憾，也不多说，她有种预感自己以后绝地会和她们相遇的。
　　“那么快点出去吧，虽然不能够马上战斗有些遗憾，但是我也不想在这个地方呆下去了。”
　　战姬就这样和王乐他们走出了德川的地牢。
　　王乐的游戏烙印也弹出了战姬的隐藏任务：
　　你获得了a级剧情人物德川千的效忠：
　　你激活了隐藏任务：【嗜血狂战】
　　任务目标：
　　1德川战姬和你一起参加的大战不能少于十场，杀戮人数不得少于五万
　　2灭亡狸猫妖怪德川家（已完成）
　　3德川千存活到你通关游戏为止没有死亡。
　　4德川千必须和上杉谦信进行将领对决而不死。
　　5德川千在你通关游戏时好感度需高于70
　　任务成功奖励：宠物卡‘德川千’一张，解锁并可以带出本场游戏。
　　任务失败惩罚：无
　　*
　　由于相关连锁，你被强制接受了可选触发任务：【‘德川家的战公主―千姬’】
　　任务内容：解救被狸猫妖怪德川家康关押在地牢地牢中的原德川家公主，德川千，并满足她的相关愿望，事后你将获得你想要的报酬。
　　任务难度：未知
　　注：领取该任务后将会默认和德川势力为敌对，对方将全力对游戏者进行追捕（势力瓦解）
　　注：该任务可重复领取，随时有效（已绑定）
　　注：如果敌对势力存在游戏者，当你接下这个任务的时候对方也会同时接到‘地牢看护者’的任务，拥有‘地牢看护者’任务的游戏者杀死你后将获得你身上的全部奖励（无效）
　　任务目标：1，成功将德川战姬由地牢中解救出来（完成）
　　2，消灭妖怪德川家康（完成）
　　3，令德川千，参加不少于10场1000人级的战斗以及和至少3名A级的剧情人物交手。
　　奖励：当游戏结束时且该生物好感度不低于70，你将获得A级宠物卡德川千”
　　失败惩罚：无。
　　二者任务取最优秀，你接受了S级任务―【奔驰于战场上掀起血色风暴的S刀使―千！】
　　目标一：灭亡狸猫妖怪德川家（已完成）
　　目标二：德川战姬和你一起参加的大战不能少于十场，杀戮人数不得少于五万。
　　目标三：与至少三位，但不包括上杉谦信在内的A级剧情人物交手并存活。
　　目标四：和上杉谦信进行将领对决而不死。
　　目标五：结束时好感度不低于70.
　　以上当同时完成二个任务时你将获得A级宠物卡‘德川千’并附加特殊礼物一份。由于相关连锁，作为次级奖励好感度已抹消，当前好感度40，此通报只会出现一次，请游戏者注意.
　　……
　　果然是a级剧情角色……
　　这一长串的任务。和只要帮她建立家族留下血脉的五十六比起来简直可以说的上是苛刻，不，应该说五十六的任务才不正常吧…
　　不过不说这些，算上刚入手的战姬，外加身为四线主角的五十六，以及信长那边的香，主要人物已经几乎都在我手中了
　　剩下的就是上杉谦信和南条兰了…
　　那么，该选谁呢…
　　想起几天前由忍者自佐渡带回来盖有家族印章的书信，男人目光闪烁。
　　上杉县政是么……如果利用的好的话，或许……
　　……
　　而另一边神裂那边和游戏者的战斗也告一段落，大量的鲜血染湿了衣襟顺着手臂流淌而下，衣物破碎露出其中隐藏的白皙美好，一道几乎将身体拦腰斩断的伤口随着呼吸而张合带出汩汩鲜血
　　隐约可以看到在其中不断跳动的内脏和器官…
　　值得庆幸的是
　　受伤的不是神裂，不，这样说或许有些不恰当，更为准确点说是收这种几乎必死的伤的不是神裂。
　　在神裂的身上也纵横着些许的伤口，点缀在白皙的皮肤上像蜈蚣一般的狰狞，身上的非主流装扮也彻底炸为了碎片，只剩下基本的三点以及一些碎布还挂在上面。
　　虽然看起来很惨，但实际上大多数也只是些皮外伤而已，略显苍白的脸色则是因为体力消耗过多造成的。
　　“停手吧，这种无意义的战斗对谁也没好处”微微叹息。
　　在她的对面。是用不知什么材质制成的黑铁大剑支撑着身子头上顶着‘黑’的成熟女性，半躬着身子，埋藏于褐色长发下的是化为暗金色的竖瞳，脸上血管根根鼓起，极大的破坏了她的魅力。
　　摇了摇头，将挂在外面的绿色面条塞了回去，脸色更加苍白了几分但神情却自始自终都没变过，坚硬的如同磐石，比起人来说更像是机械。
　　‘咔擦-’
　　将插在岩石间的大剑拔出，就这样单手举起面向了她。视线于剑刃平齐，意思很明显。
　　身上的伤势在一吐一吸之间竟然好了许多，肉芽从裂口处交织而出将二边拉拢，然后血肉一阵扭动，除开腰部的那道口子外其它的就这样消失了。
　　看到这一幕神裂的眼神一凛，刚才那一瞬间流露出的气息让她本能的感到反感，不同于黑歌她们的魔法和仙术，这是一种混乱且邪恶的力量。
　　但是就在她以为对面要出手的时候，女人却沉默的又将剑收了回去‘铿锵’一声插回了背后的剑架上。
　　深深的看了她一眼，随后便一腾一跃就这样消失在了楼房之间，独留一脸错愕的神裂。
　　淡淡的歌声，不知何时已经消失了…
　　*
　　“那个，要来了吧？”
　　“嗯，要来了呢”
　　“能侦测到降落点么？”
　　“呵呵，这种事不是理所当然的么☆~”
　　“明白了，那么，开始本次的主要任务，希望‘NO1’她这次会在这里…”
　　……
　　作者留言：
　　三合一章节…
　　码了一天…


第一百九十四章   兰斯VS岛津
　　在兰斯的带领下，阿琪莉塔的部队正在稳步蚕食着岛津的领地。
　　而在阿琪莉塔秘密的去了南美洲某热带雨林后，更有数量为2000的后备军力加入了进来，再加上归降的部分对岛津统治早有不满的武士和贵族，总军力达到了7000…
　　排除作战能力低下的佃农，依旧有4000的常规作战军力。
　　虽然不多，但也并不少，虽然不知道那个叫兰斯的是从那个旮沓里冒出来来的，但面对愈发对己方不利的战局.
　　因战势吃紧而人心惶惶的民众，开始不安分起来的贵族。
　　已经无法在坐视不管了。
　　必须要在反盘之火燃烧起来之前将其彻底扑灭…
　　由岛津义久和岛津利久为主将，立花道雪，长与信秋为等人为副将，为数一万的岛津军出现在了摩罗哥和亚马逊相交接的国境上，对面迎风招展的是属于兰斯的本阵。
　　旌旗咧咧，空气中充满了肃杀的气氛。
　　足轻们紧握着手中的武器妄图寻求安全感，而武士则静默的检查着自己的刀具，直到将其擦拭的呈光瓦亮才咧嘴一笑满意的点点头，看向对面叛党的眼中充满了残忍，弓箭手们倒是显得不怎么紧张，甚至还显得有些激动。
　　在他们看来面对压倒性的优势下，敌人是绝对不会破开前方部队打过来的，不同于拼命的炮灰，自己所做的只需要拉弓就能获得荣耀和功勋，这种好事简直就是打着灯笼也找不到。
　　再说了…
　　看着前方正擦拭着手中‘铁炮’的那位大人的嫡系部队，大叔们露出了心照不宣的笑容。
　　有这种东西在的话我荣耀的岛津家怎么会输啊…
　　不同于严装整备来势汹汹的岛津，亚马逊一方则显得平静了许多，戴有巫师面具有着褐色皮肤的士兵们身着简易的服饰将大片的皮肤裸露在外，纵横在肌肤上的是宛如长蛇的暗红纹路，他们静默的看着前方，肌肉紧绷，宛如伺机而动的狼群，随时准备出击用手中倒提着的单手斧砍下敌人的头颅。
　　和只留呼吸声由阿琪莉塔亲自统帅的部落比起来，反叛过来的贵族和武士们就显得杂乱多了，在看到岛津大军出现的一刹那不少人下意识的后退了二步，而看到那二张面孔之后甚至隐隐约约出现了阵势崩溃的迹象。
　　无关君主忠义，只是单纯的二边实力差距太大了而已。
　　在相差一倍的兵力下，而来的人又是那二位，这些本就意志不坚定的人已经下意的认为自己这边赢不了了，甚至打定了一旦战斗开始就带着自己部队逃跑的想法。
　　不，不能说是简单的逃跑，如果现在趁着战斗还没开始将这个异人抓过去…
　　刚叛变不久的华服中年男人目光闪烁，似乎是在思考着这件事的可能性。
　　下一刻。
　　‘噗嗤’
　　伴随着寒光，一颗还在奸笑尚未意识到发生了什么的大好头颅就飞了起来。
　　无头的尸体晃了晃，腿一软‘噗通’一下便倒在了一边，然后一只脚就踩在了他的身上。
　　“兰斯大人……这……这……”急急忙忙跑过来的有着粉色头发的俏丽女孩看到这一幕露出了要哭一样的表情，反倒是旁边被称为兰斯的男人一脸淡然，甚至还有些不爽的掏了掏耳屎。
　　一脸无赖样…
　　“三上大人！三上大人竟然被……你，你这个家伙！！！”看到这一幕随从武士目呲并裂，拔刀怒视着他。
　　不过想到他之前的表现却没一个人敢出手，就这样咬牙带着极具杀意的眼神看着他。
　　“对不起，对不起，实在非常抱歉，兰斯大人他只是……”给人以好欺负感觉的粉头发女孩不断的鞠着弓，拿出钱包似乎想要做出补偿，但是看着被兰斯踩在脚下的尸体，眼眶中的水汽更胜了。
　　“希露，你这个家伙道什么歉啊！本大爷的奴隶不需要向任何我之外的人道歉，杀了就杀了”毫不犹豫的给了她一个爆栗发出沉闷的响声。
　　将插在地上的黑色大剑拔出，略带不懈的看了倒在地上的尸体一眼。
　　“椋杂鱼始终是杂鱼，连自己的实力还没摸清就想作为本大爷的对手。”随即便将剑一挥指向对面的武士。
　　“喂，那边的路人ABC，要报仇的话就快一点，本大爷可是很赶时间的。还是说你们怕了，连挥剑的勇气都没了？噶哈哈！如果真是这样，求饶的话，我倒是可以考虑宽宏大量的放你们一马也说不定。”嚣张至极的语气。
　　但是从男人身上说出来却没有一点违和感，就好像他就该这样一样。
　　这句话如同压在骆驼身上的最后一根稻草一般，外样家族的武士们的脸色由白转红再变紫，几乎将自己的牙齿咬碎，心中的怒火瞬间达到了顶点。
　　而宣泄这份苦闷的唯有敌人的鲜血和头颅。
　　也没在乎什么武士气节了，三上的家臣们一拥而上打算乱刀将其剁为肉泥。
　　不过该怎么说呢，这些在别人眼里算的上精英的武人似乎……弱了点？
　　“噢~HOHOHOHO心之友哦，就是这样，按照你心中的感觉挥剑，左边，右面…怎么样，等级提升之后应付起来要轻松许多了吧？”
　　“这种事怎么样都无所谓吧…”
　　毫不费力的架住袭来的剑刃，手上一用力瞬间将其嗑飞，下一刻，在武士们不可置信夹杂着惊恐的眼神中，黑色的闪光轮过一个半圆。
　　装备着的轻铠连阻挠一下都做不到，‘噗嗤’一下，交错过后爆发的是如泉的血柱。
　　看着被自己一刀秒的留着半月头的武士们，兰斯却没露出任何的欣喜，反而是眉头微皱：
　　“喂，卡奥斯，微莉丝那个家伙你说到底是怎么了？上次见面的时候不是还没这样的么，难道说出故障了？最近叫她也没理我”
　　摩挲着自己的下巴，似乎在认真的思考这个可能性。
　　听到他的话黑色大家的人脸露出了一个迦坏谋砬椤
　　接连面对好几天的性 骚扰，还保持微笑，还真有点同情她的…
　　等级神不好当…
　　“挚友哦，这种事与其问我不如你在下次升级的时候直接问她好了”卡奥斯也只有这样说了。
　　“哦哦，也对，下次再什级的时候直接问不就好了么！”兰斯一拍手露出恍然大悟之色。
　　笨蛋么…
　　然后像是想到了什么一样脸色瞬间猥琐了起来：
　　“莫非说，这是微莉丝酱因为本大爷完美的身姿而春心萌动害羞了？噶哈哈，什么嘛，原来是这么一回事啊！”
　　卡奥斯：……
　　你特娘的那只眼睛看到她看到你春心萌动了？！
　　“哦哦，说起来，微莉丝最近挺害羞的呢，不过虽然毒舌御姐不错，但偶尔换个属性也挺好的，嗯，没想到那个女人也会害羞呢……”兰斯摩挲着自己的下巴。
　　卡奥斯张了似乎想要说些什么，但最终还是没把别人那不是害羞而是气的这个残酷的事实告诉心理薄弱的男人。
　　“呦西！那么下面的事就是好好升级，然后推到微莉丝了对吧！”不不不，你之前的目标不是说要去大陆找香姬么…
　　又在自己军队里检（闲）查（逛）了一圈，在又砍死几只看不顺眼的杂鱼后，在兰斯的命令下军队率先发动了攻击。
　　而作为己方总大将，更是带着一抹绿色的闪光高高的跳了出去。
　　岛津军：看看自家的军队人数，再看看对面的军队人数
　　――这，这，对面这是疯了不成？！
　　看到在空中手持大剑做下劈动作的鲨鱼齿绿衣男，岛津利久点烟的手为之一抖，脸容闪过惊愕。但是还没等他搞清楚这个家伙为什么会在这里的时候。
　　“兰斯ATTACK！！！！”
　　作者留言：
　　二更，没想到吧~


第一百九十五章     这是什么鬼操作？
　　高高的跃起，又高高的落下，银铠绿衣的男人以势大力沉的剑势跳劈了下来。
　　这是足以令空气都为之灼热的一击！
　　面对那自信感十足咧嘴的鲨鱼齿岛津方的军士只有一个念头：挡不住，绝对挡不住，快逃！逃的越远越好！
　　“杂鱼什么的就给本大爷乖乖退场吧！唔哇哇哇”怪叫着，因为剑压甚至掀起了一阵狂风。
　　下一刻，在士兵们惊恐的眼神下一下子便劈到了-
　　前面的空地上！
　　岛津利久：“？？？”
　　岛津义久：“？？？”
　　……什，什么鬼……
　　包括大将在内，岛津家的军士对维持下劈姿势的兰斯投以观看珍惜生物夹杂懵逼的眼神，满脸都是‘这孩子缺锌吧？’这种关爱脑残人士的表情。
　　“哈哈哈哈！这，这家伙搞什么啊？表演猴子喜剧么？”。
　　随军贵族哄堂大笑。
　　但是下一刻，同样没搞清楚对手在打什么飞机的岛津义久脸色却是突然大变，一脚踹飞旁边同样懵逼的利久，同时身体迅速的向旁边一滚。
　　“义久大人您这是……？”副将立花道雪面露疑惑。
　　但是很快他就明白这么做的意义了。
　　前方，就像是埋藏于地下的炸药被引爆了一般，经过短暂的酝酿后，终于爆发了出来，巨大的能量顺着剑刃所对的方向蔓延而下。
　　大地便一阵抖动，如喷泉般爆发出乳白色的光柱。
　　―特殊技能蓄力+兰斯ATTACK！=超级兰斯ATTACK！
　　顺着这条直线过去，看呆了的士兵便被一个接着一个的被抛飞到了空中。
　　在其威势之下甚至连惨叫都来不及传出便瞬间被吞噬了。
　　有的人想转身逃跑，但已经来不及了…
　　那一刻，残肢乱飞，血雨漫天。
　　仅一击，兰斯便在岛津的军中斩出了一足有大卡车宽，长度约40米的巨大裂痕，散落在周围的肢体将冒着黑烟的泥土点缀，随风飘扬于鼻尖的是好似肉烤糊的味道。
　　那一刻，时间仿佛都停滞住了，所有人都呆呆的看着那道缓缓起身的身影。
　　一咧嘴。似乎很享受这个杀戮的过程。
　　面对这残暴味十足的一幕。
　　‘刷’的一下人们齐齐的后退了一步。
　　“喔，心之友哦，干的不错嘛，对面的士气受到巨大打击了”卡奥斯的表面闪烁着莹莹的光辉，黑色的剑身愈发深沉了起来。人脸露出赞扬之色，真亏兰斯能想出这个办法呢。
　　HOHO~这也是就是所谓的先手必胜么…
　　但兰斯却迟迟没回答。
　　“……那个，你该不会是……”
　　“挚友……你是笨蛋么……？”
　　“切、”兰斯不爽的砸着嘴，握于剑柄的手隐隐约约有些颤抖。
　　身体……身体被这发超级兰斯ATTACK掏空了…
　　但是。
　　刚才那一击中被席卷进去的士兵量至少都有好几百。
　　由于是挑准了精英怪多的地方放的，岛津家的阴阳师们便瞬间便当了。
　　加上众多的低级杂鱼和小头目。
　　那么，接下来差不多该提什等级了…
　　“等级神薇莉丝！Come on!"兰斯打了个响指，用卡奥斯摆出帅气的姿势。
　　“来了。我乃伟大的等级神薇莉丝，兰斯桑…”
　　“噢，噢噢？”突然间薇莉丝以某种令人大饱眼福的身姿出现在了兰斯的面前。
　　“兰斯桑……你还真是一如既往的有精神呢……”似叹息的御姐音，带着一脸不情愿的表情微笑着的等级神表情略有僵硬。
　　兰斯就这样直愣愣的看着她，火辣的视线令皮肤为之焦灼。
　　“那个，兰斯桑，麻烦能快点么……”薇莉丝虽然装作毫不在意的样子，但她的视线却是不由自主的避开了兰斯。一副想说些什么，但又难以启齿的样子，双颊微微泛红。
　　下半身没什么变化，但上半身穿着的那件华贵紫色打底的占卜法袍却消失了，将由白色RBA包裹的硕大完全暴露了出来，蕾丝边完美勾画出它的轮廓给人一种份量很足的饱满感，水晶球悬浮于胸前，但却没有了往日的圣神感反而平添了几分旎旋。
　　似乎……有点色 情
　　“唔呼呼呼~终于肯脱了么？噶哈哈！就这么想要本大爷抱吗~”兰斯露出了猥琐的表情，下面的究极兵器立刻进入战争状态。
　　看着那双由黑丝包裹的美腿露出了一个回味无穷的表情。
　　嗯，很下流呢…
　　“兰斯桑，如果你要说的只是这些的话那我就走了哦”薇莉丝保持着礼仪的微笑。
　　心中却暗暗抱怨着某神的服务规定。
　　看到她这种态度，兰斯也收敛了玩笑进入了认真的状态，然后就在薇莉丝眼中闪过无奈准备帮他什级然后好回去换衣服的的时候，这位被神看好有着巨大潜能的冒险者开口了：
　　“好吧，既然这样那就不浪费大家的时间了，这只来找你的目的很简单，你也明白的吧”
　　“嗨嗨，我明白了，也就是像往常一样的lea ve up……”叹了口气准备履行自己的职责，但接下来的话却让她以为自己出现了幻听。
　　“让我干！”
　　"蛤？”
　　“我想上你，所以让我干！”
　　“那个，兰斯桑，你这里说的干是……”薇莉丝扯出勉强的笑容，努力平稳着呼吸，心中不断的告诫自己冲动是不好的。
　　经过了上次的事后，没那个人类会这么不知死活吧……这里的‘干’因该，不，绝对是别的意思吧！
　　但是她貌似小瞧了某人对工口的决心。
　　下一刻。
　　“就是字面意思，嗯，如果你现在还接受不了的话用脚和嘴也可…”
　　摩挲着自己的下巴，貌似在努力的思考着折中的办法……
　　“天诛！！！”
　　轰隆――！！
　　金色的雷霆凭空显现，在岛津军呆滞的眼神中由天空滑落，直愣愣的劈到了兰斯的身上。
　　耀眼的电光过后，哪里站立的伟岸身影已经消失了。
　　只留一堆焦炭…
　　面对这一通骚操作，双方的人都惊呆了。
　　岛津的军队中一名穿着低级将领打扮的男人因这一幕而张大了嘴巴，握着写有兰斯字样草人的手隐约有些颤抖，在草人的四肢分别用钉子钉着就差最后头部的那一下了。
　　在他的头上是白色的立体字‘巫师风暴’
　　正是之前接连好几次刺杀都被碰巧躲过去的初级游戏者‘巫师风暴’。
　　由于收到了岛津家要去攻打兰斯的消息，贼心不死的他就混了进来，准备等兰斯的体力耗的差不多的时候就用手里这个娃娃对他送上完全无法闪避开来的即死攻击。
　　但是没想到，明明都进行到最后一步了煮熟的鸭子就这样飞了……不，这已经不是飞不飞的问题了吧，而是直接便当了啊…
　　我特么……
　　看着手里开始无风自燃起来的玩偶，巫师风暴欲哭无泪，你这个家伙不是有超强强运的么，你大爷的倒是给我站起来啊！堂堂正正的打一场也比现在好啊！
　　直接被雷劈死了算什么？！
　　而就在巫师风暴以身体前屈的orz姿势跪倒在地的时候。
　　远处的山坡上，二个人影正匍匐在哪里，看着兰斯完全化为焦炭的身体身着日式校服的眼睛男眯着眼睛，而一边给人以未来科幻感的女性则发出呸呸称奇的声音，湛蓝色的眼瞳中0和1不断交替着，大量的绿色数据流不断的交错着似乎在分析着什么。
　　而在她的正前方，一把给人以威慑感的高科技狙击枪正摆在哪里，弹夹的位置象征着能量收集的红色计量条已经满破。
　　一大堆晶体的粉末散落在一边，。
　　其中意思不言而喻。
　　在他们头上是白色的极具‘SAO’风格的立体字―“洛离”“银星”
　　初级游戏者洛离！
　　初级游戏者银星！
　　正是之前组成同盟，打算开始‘愉悦’冒险之旅的乐园干部和享受生活的杀戮天使。
　　经过长时间的跋涉二人终于来到了任务目标所在的地方，并经过几天潜伏算是彻底见识到所谓的超强运和世界BUG到底多么牛X。
　　无论己方用什么办法，什么形势，什么时机去暗杀他，都会被一系列开始巧合的事件规避过去。
　　下毒，对面就会不小心摔一跤或者把水给别人喝。
　　正面无双，莫明奇妙的就会被别的游戏者狙击，而对面通常也会露出一脸蒙蔽的样子。
　　一次倒还好，但是次次都这样就……
　　潜伏暗杀，明明都要成功了天上却总会莫明奇妙的飞过一只鸟，然后每次都会十分巧合的拉肚子并且十分巧合的命中自己。
　　问题是拉的还贼准…
　　国家级飞行员标准。
　　很多时候洛离和银星都在怀疑对面那个家伙到底是不是创世神的私生子，不然的话那有次次都规避的。
　　而现在看来这个家伙貌似也不过如……嗯？
　　正当洛离支了下眼镜准备分析到底是谁击杀了任务目标的时候，但是下面的一幕却让他，不，准确点来说是让全场的人都惊呆了。
　　所有人都是一脸，你特么在逗我玩？这到底是什么骚操作的？嘛嘛，快出来看上帝！的表情。
　　……
　　腿部矫正完毕。
　　手部矫正完毕。
　　身体矫正完毕。
　　头部矫正完毕。
　　神经连接完毕。
　　同步率100%！
　　大嘴裂开，漏处闪烁着寒光迷倒完全女性的魅力鲨鱼齿。
　　完成，超级合体，新大陆的鬼畜王：兰斯！
　　淫色，巨 乳的明天在等着我们！
　　重新复活的兰斯摆着食指朝天的拉风姿势，带着爆炸头宣布自己重新复活
　　一条大腊肠随风飞舞…
　　足有20厘米…
　　“所累加，兰斯桑本次的什级服务到此结束，下次可不要再这样了哦，神明的话计算脾气很好……唔！…这，这是什，什么，么啊！！！…快，快收起来！！！”拿出老妈子的态度想要教育些什么，但是在不小心撇到那个不断变大变长冒出滚滚热气的巨炮后，双眼瞬间变成了纹圈眼，然后‘嘭’的一下貌似晕过去的等级神就化为烟雾消失了。
　　“唔，怎么会事……”而正在兰斯还在头晕完全无法注意外界情况的时候，带着残忍的神色，远处的狙击手已经扣下了扳机。
　　……
　　作者留言：
　　更更更，开始换=-=


第一百九十六章     滞留游戏者
　　花开二朵，各表一枝。
　　此时的战场。
　　“哼，竟然说本座死了……开什么玩笑，不过这蛮夷之器，威力倒也不错，竟然可以破了我的护体玄冰……”
　　嘴角溢出一丝血迹，看向自己的左肩，眼中流露出微微的惊讶之色。
　　于弹道的轨迹上，站立的是一个有着一头披肩的白色长发，青年人模样，国字脸，一席金黄色的古装长袍。剑眉星目，光下巴。眉心也有一个黑色的印记。
　　目光锐利若刀，如鹰如隼；气势强横似天，如渊如狱。
　　他就这样堂而皇之的出现在了哪里，负着双手站立于虚空之中，微微眯眼观察着四周，给人的感觉悠闲自在的就好像是皇帝逛着自己的后花园，结果却好像一不小心被隐藏的恶蜂蛰了手一样。
　　远处，是被镶入土里生死不知的机娘，一个三丈大的巴掌就印在哪里，入土三十公分…
　　――――――-时间回到十秒钟前――――――――
　　此刻的兰斯君依然还在冒着肉香。
　　【请各位游戏者注意，本场游戏运行时已超过15日，滞留游戏者限制解除，请注意】
　　【滞留游戏者已随机传送完毕，请注意】
　　【无论如何，你们都已经死了，如何安排你们剩下的人生是我的自由――乐尔道娱乐有限☆】
　　随着提示音，响起的是欢快的广播体操乐：
　　【A new morning has come,a morning full of hope.Open your hearts with happiness.And look at the blue sky.Liesten to the voice from the radio……】
　　当然，理所当然的这也只有游戏者们能听的到。
　　明明是朝气满满的11区广播操曲，但却给人一种诡异的感觉…
　　听到这个提示音，洛离少有的露出了凝重之色。
　　看着一边正带着兴奋之色瞄准的机娘，不详的预感袭上心头。
　　――【滞留游戏者☆】
　　顾名思义，就是比前一队要等候一段时间才能进来的人。
　　或是几个小时，也或者几天，长的几个月甚至几年都有可能。
　　看起来似乎吃亏了，毕竟先来的人无论是物资还是人力方面都将取得优势，而这些优势将会对后来者造成压倒性的不利。
　　不过在乐尔道游戏中，后来的却并不一定代表吃亏，因为这些后来者拥有前人无可比拟的优势。
　　通常的表现为过人的智谋，如鲁路修和夜神月这种，给他们足够的时间和空间足以将人算死。
　　要么就是超人的武力，比如龙珠里的弗利萨，别人一拳就把地球打爆了，这还玩个JB。
　　要么就是拥有某种对比赛进程影响颇大特殊能力的，王乐的沙耶，虐杀里的A哥，足以在短时间内毁灭一个物种，这些都是。
　　正因为这样，所以才让相对弱小的游戏者先进来做准备，以防一进来就直接被拍死。
　　不过话是这么说，但也不是每场游戏都有所谓停滞者存在的，匹配到他们可是比乐尔道抽奖机摇到三等奖的概率还要小啊…
　　想到这里洛离露出了一个苦笑，任务这么难还以为那边不会再增加难度了呢，支了一下。
　　这也就是所谓的雪上加霜么…
　　但随即又为自己担忧感到可笑，毕竟天塌下来还有高个顶着呢，就算停滞者真的出现也是去找现在最引人注目的那个吧…
　　比如，眼中精光一闪――大丈夫萌大奶！
　　呵呵~超五星级的黑马新人游戏者呦，希望你能在那群变态的手里多活一段时间吧。
　　笑了笑，而在洛离思考分析的时间里，下面的兰斯君伴随着闪光已经活蹦乱跳的再次登场了，然后在经过最初的惊喜后，早就分析到目标不会这么简单就便当的机械娘便毫不犹豫的开枪了。
　　按照目标现在的状态是绝对不可能做出任何反应的，而自己周围500米的范围，空中2KM地下2KM也没检测到任何可以对自己造成影响的东西。
　　我狙杀目标的时间为0.0001秒，算上扣动扳机在一起也才0.20001秒，按照当前游戏场景载入的资料来看，就算是最强的魔人也不可能反应的过来。
　　弹头用的是宝贵的起源弹，也就是说完全无视包括魔人结界在内的所有低于其优先级的法师结界。
　　仅存的唯一人的象征快速搅动，但是无论怎么计算目标都绝对没有逃脱的可能。
　　也就是说
　　――得手了！弧线。
　　然后在机械女仆刚刚露出狂喜表情的一刹那，凭空的，没有任何的预兆，伴随着魔法阵的展开一个人就被丢了出来，没错，这里用的是丢…
　　然后好死不死的就撞在了光束狙击步枪的枪口上…
　　然后，然后就没有然后了……
　　伴随着狂风的席卷。
　　还没等银星开第二枪，这个神秘的男人就隔空把她拍进地里了…
　　“噫？！”在一招解决掉碍眼的小虫子后，带着威严霸气的白发青年似乎也终于发现了自身的不协调之处。
　　看着自己显得有些稚气的双手，眼中惊疑不断。
　　“本座……本座这是返老还童了？这，这简直荒谬…！”身体微微颤抖一副接受不能的样子，不过城府颇深的他却是很快冷静了下来。
　　但嘴角的笑意却怎么也隐藏不住。
　　就这样一边观察着周围的局势，一边调理起刚才那一击的所受的伤来。
　　而一边，看着顶在他头上金闪闪的‘帝释天’三个字，隐藏于暗处的游戏者们却是大惊。
　　虽然面貌和记忆中的有些差异，但是这欲于天公试比高惟我独尊的气质却无论如何也改变不了。
　　将他头上的字体和系统之前的提示相结合，也就是说…
　　咻咻咻―
　　刷刷刷―
　　岛津和兰斯的军中凭空跃起数十道黑影，紧一眨眼的时间便移动了不下百米的距离，显然启动了什么特殊道具。
　　而洛离则没有轻举妄动，只是简单的推了推架在自己鼻梁上的金丝眼镜，伴随着对焦的完成，一道又一道的信息便于眼前浮现。
　　“来历：未知。姓名：未知。状态：未知。等级：未知。能力：未知”
　　“假设目标为非现实游戏者开始推导，根据当前收录的基本外貌信息和语音进行对比，检索完毕”
　　随着叮的一声提示音，一个列表便跃然于眼前。
　　最大可能项：《风云2》，帝释天.徐福，等级估计：四级以上。
　　第二可能项：《最终幻想七》，萨菲罗斯，等级估计：四级以上。
　　第三可能项：《犬夜叉》，杀生丸，等级估计：四级以上。
　　第四可能项：《死神》，日番谷冬郎狮，等级估计：四级以上。
　　不算什么高科技的东西，但也不是一般游戏者能拥有的，这是由乐园上层配发给干部级别的头目才能使用的检测仪器，里面收罗了数以万记的动漫和电影，为的就是应对这种情况。
　　而后面的级数，则是根据他们的创立者里林根据他冒险途中打到的无数强者为蓝本设立的，囊括了各个方面的信息综合评价而成的。
　　如：初级游戏者一般为1级配合道具可以打出3级的伤，但却不能说他是三级。又比如拥有直死魔眼的孩童，虽然杀伤力近乎无限大，但是先不说他的脑袋会不会爆炸，面对一个拿着核弹遥控器的小孩子，经过了最初的恐惧之后，冷静下来，恐怕随便一个普通的成年人就可以随便弄死吧，那怕他的评价连一级都不到…
　　这种时候这个镶嵌于道具内被称为‘真实之眼’的核心系统就会运转，将人物以表实力和里实力二种方法呈现。
　　可谓防遇装B犯，暴打扮猪吃虎者的必备道具。
　　至于为什么是个金丝眼镜…
　　……装X姑且不犯法的对吧。
　　而现在真实之眼给出的提示竟然没一个低于四级的，可想而知眼前这个家伙有多么强大！
　　不过，就算眼镜给出的信息略显匮乏，甚至还有几个选项没有排除，但是对洛离来说却也足够了。
　　因为这家伙曾经可是
　　――一名伟大的御宅啊！
　　虽然不知道他为什么会被选中，但如果这个真的是那个家伙的话，那么…
　　望向已经跃出数千米远依稀只能看到背影的游戏者们，眼睛眯了起来。眼角的余光却微微停留在空中的身影上。
　　然而下一刻他的猜想很快就应验了，也不见他有什么动作，只是目光简单的一扫，正在奔逃的游戏者便像是突然失控的卡车一样滚了出去，而后代表着他们生命气息的绿色小点不知何时已悄然熄灭。
　　果然是那个家伙啊…
　　与此同时，洛离的眼镜上，一行讯息快速闪过：惊目劫，讯息收集完毕，当前人物已成功锁定。
　　列表上的选项框消失了，出现的是详细的人物信息：
　　来历：《风云2》
　　姓名：帝释天（徐福）。
　　状态：返老还童（巅峰）
　　等级：五级。
　　能力：纵意登仙步（轻功）、纳海圣心咒（心法）、天宫幻影（精神）、圣心四绝（寒天绝、玄冰绝、万仞穿云、帝天狂雷）、圣心四劫（惊目劫、邪血劫、天心劫、极神劫）。
　　技能名一个比一个吊…
　　就算早有心理准备，但是看到后面这个亮瞎眼的五级标志，洛离只感觉自己心中有无数头草尼玛狂奔而过。
　　五级啊……这是一个什么概念。
　　之前副本里遇见的那只隐藏的哥斯拉也才五级。动用核弹都炸不死的存在…
　　而在这样一个副本里，竟然出现了能被真实之眼评定为五级的存在
　　还特么的设定上是竞争对手，还然不让人玩了…
　　默默的给了自己一个扫描，看着上面浮现的表二里四，洛离叹了口气，该说果然不亏是风云里的究极隐藏BOSS么…
　　…只希望他没注意到自己吧，要不然也只有这样了。
　　看了置放于道具栏里的金色石碑，心中的躁动平息了下来，但如果不到万不得已他真的不想动用这张底牌。
　　而就在游戏者们为其凶威所迫不敢多做动弹，岛津和阿琪莉塔的部队也陷入诡异的沉默的时候，寂静的战场中央，兰斯所在的位置旁边。
　　空气微微颤抖了一下，然后就想筷子插入杯子一样扭曲了开来，一道门户凭空显现，二米高的样子蓝色的外围，粉色的把手。
　　特殊道具:任意门
　　效果：可传送至任何记忆中存在的地方（不得超越当前游戏场景），冷却时间：一游戏场景。
　　然后，伴随着踏踏踏的脚步声，一个相貌平平挂着死鱼眼的黑色泽袍男性便抱着一个身着白色连衣裙的女孩走了出来。
　　“喂，沙耶，你确定是……”
　　“卧槽―兰，兰斯？！”
　　作者留言：
　　二更，不，因该说是三更了…
　　不过说起来，按着大纲走码的还真是…
　　明天和后天继续爆，大概每天8000的样子吧…多的话更1W也是可以的~
　　战兰再过几十张就要结束了诶~
　　下个副本选什么好呢


第一百九十七章    嘛嘛，这个人画风和我们不一样…
　　乐尔道游戏是怎样一个地方王乐他始终没忘过，要么往上趴取得比别人多的多的资源享受优质的生活，要么跌到最低端被遗忘于尘埃深处。
　　经过最开始的欣喜，惊讶，恐惧之后，他明白，也必须明白。
　　这是一个比主神游戏还要残酷的地方，没有脱出选项，有的只是一个不确定的一亿年的期限…
　　一亿年后会发什什么没人知道，自己能不能活到那个时候也是个未知数。
　　但唯有一件事王乐他明白，那就是一定要赢！
　　要在每场游戏中都赢下去！
　　并不是为了自己，而是为了默默陪伴自己，不断予以自己勇气和鼓励的她们…
　　所以，自己要变的更强，变得比任何人都要强
　　不是被她们所保护，而是保护她们！
　　所以，在解决完狸猫妖怪那边的事后，由游戏者的脑中得到关于兰斯的最新坐标后，王乐便使用任意门急匆匆的赶了过来。
　　要是目标提前被别人宰了就不好了…
　　关于这里的定位问题。
　　再次感谢万能的沙耶吧，这只猎奇娘养了这么久终于开发出除鬼畜外的功能
　　―记忆搜索。
　　通过完整消化一个个体，可以获取其相关方面的记忆，大概也就10%的样子，本来没报什么期待，但没想到还真让沙耶找到了兰斯的坐标。
　　只不过现在来是来到这边了，也看到了做梦都想给他二刀的兰斯君了，那条七尺大O更是足以令任何男人自惭形愧…
　　虽然很令人在意，不过目前的重点不是这里，而是这诡异的气氛…
　　这种风雨欲来，如班主任查房的气氛…
　　在由任何门刚踏出来的时候就感受到了，经过最初的惊喜后，被无数双眼睛注视着，似乎终于注意到了什么，头上顶着‘大丈夫萌大奶’的死鱼眼卷发青年咽了口唾沫。
　　将视野由兰斯身上移开看向天空。
　　哪里是一个面如温玉，散发着就像小说里描写的那样如渊如狱气质，头上顶着三个闪现狗眼的粉金大字‘帝释天’的伟岸身影…
　　小心脏一抽。
　　这个画风……不对！
　　没错，不对！在一个用大枪征服世界的18X战略游戏场景中，突然冒出一个《风云2》的天门门主，这违和感直接要爆了！
　　就算你丢个大门五雄也比这家伙好啊…
　　嗦不出话，各种意义上的嗦不出话。
　　“王乐？”怀里的沙耶扬起小脸奇怪的看着不知为何身体微微颤抖的男人，随后琼鼻便动了动，然后小脑袋便伸了出去看向后方。
　　哪里，是被兰斯斩出的血肉大道，被能量流烤的半熟，现在正在冒烟。
　　便露出了兴致缺缺的表情。
　　挑食起来的沙耶…
　　捂住她的嘴巴同时示意她不要说话，玩笑归玩笑，但这个家伙给王乐的压迫感却是实打实的。想起之前系统的提示，脸色却是满满凝重了起来。
　　毫无疑问，这就是系统之前说的停滞游戏者。
　　而自己却好死不死的撞上了，这运气…
　　余光瞥到一边毫无防备的兰斯君，然后就想起他了自带的技能…
　　超强运+世界BUG，嘴角一抽。
　　这挂的能力还能开的再大点么…
　　没在意下方神色各异的众人，风云里的隐藏BOSS就这样静静的悬浮在空中，似乎在思考着什么。
　　山岳般的气场荡漾着空气。
　　在其威压之下无人敢动弹，而王乐则一边观察着情况一边默默的移动着自己的身体准备回任意门…
　　这次来并没有告诉黑歌和白音她们中的任何一个人，本来是打算让她们好好休息下，等自己先确认一次后再带大家一起来群殴兰斯的，但是奈何现实剧情发展的太跳跃了。
　　以至于计划跟不上变化。
　　所以现在，要做的是保持理智，先跑……战略性怂一波，等这个BOSS走之后再来也不迟…
　　但就在王乐准备迈腿的时候，隐藏于暗处的游戏者却是又一次躁动了起来。
　　须弥间，一刀凛然的刀光便自空中升腾而起，拖出艳丽的轨迹，所过之处冰晶冻结雪花四射，显然是启动了某项特殊技能。
　　于此同时，一道黑色的人影瞬间爆退开来，似乎想乘着他招架的机会先从这里离开了再说。
　　而这一举动自然也引起了国字脸少年的注意，嘴角嗜起一抹不屑的弧线：
　　“在本座的眼皮底下还想逃走，现在的后生还真是天真…”看也没看袭向自己的结晶斩。
　　目光移向他的背影。
　　微凝。
　　特殊技能―惊目劫！
　　但是下一刻他却露出了略微惊讶的表情，小小的噫了一声，似乎不明白自己这招屡试不爽的绝学怎么会突然失灵了。
　　“宝物之类的么……有点意思，不过这样呢、”
　　随即便伸出自己的右手做出了一个虚握的姿势，便看到已经跑出好几百米的游戏者，突然间胸膛里面的心脏如同炸弹一般爆裂开来，前胸后背都炸开一个洞口，里面的心脏碎片四处乱飞，然后瞬间便当的游戏者便像破布娃娃一样跌了出去。
　　圣心四劫之天心劫！以己心带敌人之心，令敌人心肺剧裂！
　　不出手则已，一出手端的是恐怖如斯！
　　良好的视力让王乐能很清楚的看到这位路人兄的惨况，身体一僵后抬起的右脚又默默的放了下来，还，还是在观望一会再说吧…
　　而做完着一切后，帝释天又恢复到了之前思考的样子，但下面的游戏者却静若寒蝉没一个敢再到处乱跑了，而在远处的山坡哪里，洛离已经拍了拍手给英勇牺牲的银星同志做好坟了…
　　并顺手摆了几个馒头。
　　好队友啊……
　　但就在游戏者们惊疑不定，剧情势力依旧沉默，黑马新人‘大丈夫萌大奶’能伸能缩的时候。
　　终于清醒过来的兰斯君也终于发现自己的不正常了，浑身上下都凉飕飕的。
　　“可恶！薇莉丝你这个家伙！！！”咬牙切齿，咬牙切齿，兰斯君彰显着自己的存在感。
　　“喔，心之友，终于清醒过来了么”任由兰斯将自己拔出，卡奥斯打着招呼。
　　“本大爷可是一直都醒着……可恶，薇莉丝那个女人”抱怨着的同时，兰斯却也在观察着周围的形式。
　　“喂，卡奥斯，天上那个烧饼脸是怎么会事？”
　　听到这句话王乐面部一阵抽搐，神特莫烧饼脸…但最终还是忍住了，毕竟现在自己要做的是低调，低调，再低调。
　　而就在兰斯和卡奥斯交流的时候，天上的帝释天却露出了不悦的表情，眉头微皱。
　　“聒噪”目光移向兰斯。
　　―惊目劫！
　　如果真要被这招技能打中的话，虽然未来发展潜力无限，魔王都可以打趴下，但现在也不过是一个普普通通的冒险者而已，也就是说
　　――死定了！
　　面对这一招，就连知根知底的游戏者都难以防御，就更别说什么也不知道的兰斯了。
　　而明白了他想要做些什么的游戏者瞬间激动了起来，毕竟如果真让他杀了最简单的任务目标那么自己怎么办？！
　　下一刻，也顾不得害怕了，五花八门的技能全部释放了出来以最快的速度袭向了
　　――兰斯！
　　于此同时，也不知是谁丢的暗牧糊了帝释天一脸…
　　至于王乐，他，他也，好吧，他什么都没干…
　　在把沙耶抱出安全距离后男人就这样看着事态的发展，一点也没有着急的意思。和周围急不可耐的游戏者形成鲜明的对比。
　　拜托，如果你们不出手的话帝释天或许真能杀了兰斯也说不定，但是正因为你们的出手才让必死的局有了瓦解的可能，不，不如说这就是世界级BUG的可怕之处，在不知不觉间影响命运的走向…
　　也好像是为了印证王乐所想一般，下一刻，就在攻击即将命中兰斯并且将其置于死地的时候。空间一阵颤抖，在兰斯的正前方一个红色的魔法阵凭空浮现，然后一道黑影便被丢了出来。
　　然后伴随着‘轰’‘噼里啪啦’的声响，这些攻击便瞬间击中了这个挡箭牌。
　　而兰斯除开被庞大的气流抛飞出去之外，竟然连一点像样的伤都没有！
　　然后下一刻，烟雾中寒光泛起，几名暗杀者模样的游戏者便惨叫着飞了出来，胸口的位置是入骨三分的交叉划痕。
　　待烟雾稍稍消散。
　　这个时候才看到，那寒光的源头，竟然是一个大背头，身材消瘦，带着眼镜，身着黑色西装领带，一脸残忍冷酷笑意的男人！
　　而令人犹为在意的是：这个家伙的双手，竟然带着犹如COSPLAY一般的猫爪手套，指尖的前端森然排列的是一把把修长细利足有半米长的锋利刀刃！
　　每一根手指前延，都是一把刀锋，双手加起来一共十把，垂在身边，雪亮的刀锋如同孔雀开屏一般的依次排序，给人一种格外冰凉惊目的美感。
　　在他的头上，区别于一般游戏者的金色字体闪烁着。
　　“卧槽！这打扮！这，这家伙是――海贼王里黑猫海贼团的船长？！百谋，百谋克洛，真的假的啊！”
　　看着他的名字和装扮，有些识货的游戏者已经想到些什么了，面露惊容。
　　一脸狂热样子。
　　你是不是暴露了什么…
　　不过话说，这种家伙也会有粉么?一般海贼粉不都事喜欢不死小强路飞或整天带个大帽子‘我站在世界的顶点等你’这种散发着犀利气质的大剑豪么…
　　一边感叹着我们同志还真是遍布五湖四号，眼光却瞟向了一边的鬼畜战士。
　　现在他正骂骂咧咧的由地上爬起来，对自己到底做了多么了不起的事一无所知。
　　到这里王乐已经没什么再想捡便宜的念头了，只想离这个危险源越远越好，再打他怕不是把神龙都召唤出来然后一个流星在砸死自己。
　　捡便宜什么的还是先看看自己的资本吧。
　　再说了。
　　抬头望向远处毫不掩饰对自己杀意眼中似有火焰燃烧的游戏者，身为新人的王乐只感觉亚历山大。
　　就这样一边注意着动向一边将自己的身体往不远处卡在岩石间的任意门移动，也幸亏克洛出现了，所以现在帝释天的大部分精神力都放在这个家伙身上，也懒得管下面这些小虫子的动作。
　　“真是的，一上来就这么热情的招呼，小家伙们还真是活泼呢……那么，这次又是哪位大人？四皇？还是说海军？”
　　拍打着自己身上的本不存在的尘土，男子保持着优雅的笑容，一连串的日语吐出。然后突然抬起头，五指朝天张开，锋利而冰冷的刀刃翘起，用自己的掌心推动了下自己鼻梁上略微下滑的眼镜，嘴角的弧线愈发上扬：
　　“哈哈哈，开个玩笑，开个玩笑，那么现在谁可以给我解释一下现在的情况，顺便……东海在那里？”
　　相对于头一位，后来的接受能力显然强大了不止一筹。
　　毕竟能将自己神不知鬼不觉的弄到这里，就算是四皇级别的人也不一定般的到，况且，他对自己的伪装有着足够的自信。
　　由于系统哪里早在游戏开始前就将语言障碍消除了，所以大多数游戏者还是听的懂的，至于为什么说是大多数…
　　下一刻，克洛船长突然脸色大变，脚步对着地面一踏，拖出一阵幻影瞬间消失在了原地，上方帝释天正带着漠然的眼神凝视着他之前站着的地方。
　　看到他竟然躲过了自己的攻击露出了不解的神色。
　　下一刻，影子于身侧浮现，尖锐的刀锋直刺眼球！
　　“哼，轻功么……本座又怕过谁？”漏出嗤笑。下一刻刀刃便瞬间刺破了眼球！
　　但是。
　　"残像？！”看着空无一人的空气，失手的克洛脸色大变。
　　“你是在找本座吗”少年老成的声音。背负着双手距离克洛2米远的地方帝释天正看着他。
　　“你究竟是谁？！”
　　摇了摇头，面色无悲无喜只有淡然，眼中不自觉流露出的是阅经事件百态的沧桑，以及高处不胜寒的寂寞。
　　对于欲与天公试比高的他来说，战胜一个名不见经转的小角色是在不是什么值得该高兴的事。
　　而一边，王乐则看着帝释天完全看不出属性只有问号的检测结果咂舌，而克洛的则是体90，力102，灵魂210，敏捷312，标准的，敏捷型刺客。
　　但是却连这家伙的衣角都摸不到…
　　这，这……这游戏还能玩吗……


第一百九十八章    结束
　　空中，幻影飞速的舞动着，由寒光利爪席卷成的暴风螺旋正在切割着中间人的身体，但中间的国字脸青年则淡然的看着这一切，身体微微晃动间便已躲过无数次足以令普通人死上千百次的绝杀。
　　不时回以拳脚，击打在暴风壁上爆出一蓬血花。
　　‘破咔’
　　隐约可以听到骨裂的声响。
　　下方，游戏者们一脸懵逼的看着谈着谈着就突然发狂的克洛，只有远处山坡上的洛离看向正抱着沙耶微微翘起弧线的召唤师露出了若有所思之色…
　　是他做的，不会错…
　　但是
　　这种距离，到底是怎么做到的？
　　支眼镜。在他没有注意到的地方，自己做得坟动了动…
　　一边，看着正在和帝释天死拼的克洛王乐则长舒了一口气，在他的右手腕上不知何时已经出现了一块银色的腕表，旋转针的位置，是一个空空如也的小空格。
　　名侦探的改造腕表（红）：伪装成金属手表样式的小型名侦探战略装备，常用于秘密刺杀和特工行动，该腕表可投射出3种不同型号的金属注射器，注射器自带追踪效果，每天零时自动填满。
　　麻醉HI：强有力的麻醉弹，外在为绿色液体，专门针对肌肉和神经，免疫力低于200无条件麻痹，最高可至昏迷。
　　催情KR：针对某些贞洁烈妇而制备的红色攻坚弹，能激起该生物基因中最本能的欲望，【哔――！】后将处于六神无主状态，比自白剂更加管用，免疫力低于100可触发。
　　狂暴ZT：浓缩的特制战士专用药，使用后可使生命体进入狂暴状态，理智降低为0，力量体力上升200%，且获得特殊治愈效果，免疫力高于200可无视。
　　三种药剂游戏结束时自动回复至满。
　　而看来显然这位克洛船长的免疫力没有达到200，所以理所当然的就中招了。
　　说实话，王乐本人也没想到居然会有用上这件道具的这一天…
　　如果不是刚才脑袋里猛的灵光一闪的话，他都快忘记自己还有这样一件道具了。
　　怀里，沙耶仰着小脸因为自己能帮上主人而露出幸福的笑容，双颊微微泛白，显得有些无力的靠在王乐身上。
　　天赋技能：
　　寄生孢子：将自己的血肉以孢子的形式分裂出去，附身于物体表面，汲取到足够的营养后孢子自动成长。使用该技不需要消耗游戏币，效果视分裂的血肉量而定，付出自身血肉越多孢子越强大。
　　相关形态可设定，当前形态：蒲公英。
　　由沙耶分裂出的绿色孢子携带药剂飘飞到克洛身上，然后乘他和帝释天谈话的时候再将针头刺破进去，借此制造混乱，然后趁机战略性撤退。
　　这就是王乐的计划。
　　毕竟按照帝释天刚愎自用惟我独尊的性格，那怕自己现在和他并无任何利益关系，想走也不是那么容易走的。
　　具体请参考前面那一群领便当的
　　所以说如果有人可以缠住他的话就好了。
　　而后面出现的克洛无疑就是最好的人选。
　　至于为什么不直接把这些药剂给帝释天注射……
　　拜托……，别人在风云里的设定可是究极隐藏BOSS啊，粉碎神话独霸武林，对这种存在，先不说药剂起不起效果，就算真有用，如何刺破遍布在他皮肤表面的护体罡气都是一个问题…
　　而和设定上掺杂高神秘的港漫不同，由尾田荣一郎执笔的《海贼王》系列虽然维持着动漫大片的气场，动作打斗更是让人热血到爆，但是无论是恶魔果实，还是霸王色霸气什么的都在能容忍的范围之内。
　　而且相对那些果实能力者，克洛虽然被冠以百谋之称，心思缜密堪称天衣无缝，更是臭名昭著的海贼团黑猫的船长，甚至一度给身为主角的路飞他们造成了不小的阻力，但除开傲人的体术之外他却并没有任何恶魔果实的能力。
　　也即是说虽然身体相对普通人要强大许多，但由钛合金制成的针头还是刺的进去的，药剂生效的可能也比帝释天高到不知那里去了。
　　而就现实情况来看也正是如此。
　　看着正和帝释天纠缠在一起的克洛王乐不禁感叹起命运的奇妙来，然后就按了腕表十二点位置的一个小疙瘩。
　　下一刻，啪嗒，一个十字样的瞄准镜子就探了出来。
　　然后就给了不远处偷偷摸摸弓着腰准备撤退的兰斯来了一发……
　　――麻醉HI！
　　咻的一下这东西就扎在了他长有屁毛的屁股上。
　　“谁！谁感偷袭本……咕…怎么会事…眼睛，眼皮好重，身体……身体动不了，本大爷……怎么会……”把插在屁股上的针头拔出来，兰斯大怒，但却感觉身体像是不是自己的了一般越来越沉重，眼前一片迷晕，伸出手无力的抓了抓，然后身子便噗通一下倒再了地上。
　　然后咻的一下一只羽箭就分开他的头发飞了过去…
　　王乐：……
　　远处，一个穿着岛津家军士的服装，耳朵却尖尖的家伙愤愤不平的放下了手中的长弓，如果没有王乐的阻挠的话，刚才他就把兰斯杀死了。
　　一边感叹着不愧是光凭一杆大枪就挑动世界的男人，王乐便掏出了BIM炸弹人制造工厂，点了一下，然后刷的一下，凭空的，一大片给人以Q般卡通风格的二头身机械人便出现了。
　　共五色，红黄蓝绿白
　　数量约为50…
　　五色炸弹人军团…
　　“卜卜卜~？”
　　“卜卜卜？”
　　“卜卜？”
　　不同颜色的炸弹人们左右张望着发出意义不明的声音，它们手舞足蹈着给人以憨态呆萌的感觉。
　　经过短暂的骚动后，炸弹人们便安静了下来，左右分开，一个金色带有Z型标志区别去其他型号的炸弹人走了出来，而随着它的到来炸弹人们似乎有哪里变的不一样了
　　怎么说呢……脸部灯泡变亮了啊，小胸 部（？）挺的更高了啊，给人的感觉就好像被领导检阅的军队一般。
　　王乐迦坏目醋耪庖磺校怎么总感觉这家伙比自己的排场还要大啊…
　　炸弹人英雄（唯一光环）：当Z存在时，赋予周围机械生物（仅限炸弹人）以鼓舞光环，在此光环下全属性上什20%，且被攻击时有一定几率免疫敌方魔法类技能。
　　解读语：天啊！看，是被称为炸弹之奇迹闪光的英雄Z！
　　“卜卜！”来到王乐身前，金色的炸弹人将右手举于自己粗眉毛平齐，双腿夹紧发出啪的一声。
　　嗯，十分标准的军礼呢…
　　不过…
　　鬼知道它在说些什么啊！！！
　　而随着炸弹人的出现，自然也不可避免的受到了多方关注。
　　“看，on my god 这，这是炸弹人？！任天堂出产的那个？但这个数量怎么会有这么多？！”惊呼的雀斑脸游戏者。
　　“大丈夫萌大奶，这个家伙又想干些什么？来玩一把激情四射的任天堂么？”满脸疑惑的小青年B。
　　“不，难道他是想，这，这个想法实在是太大胆了！”瞄向天空，面露凝重之色开始脑内胡乱分析的大叔F。
　　不不不，召唤出它们的目的召唤师自然不是为了回忆童年，也不是想来一把激情四射的任天堂红白，更不是不知死活的去作死，而是
　　“带上他，立刻撤退，你负责掩护，不惜一切代价保证我们离开！”准备溜了啊！
　　意气风发的下达了命令，然后在众游戏者呆滞的目光中，这密密麻麻的炸弹人就像是集团军蚁一样小跑到了兰斯的身边，抓腿的抓腿，抓胳膊的抓胳膊，竟然就这样把他抬了起来。
　　然后
　　跑了…
　　而在本次游戏中一开场就大放异彩，被乐园所看重，被无数人所邂逅猜想的超级黑马‘大丈夫萌大奶君’嗯，就是那个长的一脸颓废路人样的家伙，竟然在丢下一堆奇奇怪怪的植物后，一扭门把手…
　　跳了过去！
　　这一刻，包括不远处对萌大奶打以高分的洛离都愣了一下，而就在这一下，以百米冲刺的速度被炸弹人所搬运的兰斯距离粉色的门的位置已经拉近到了不足20米的距离！
　　正和克洛缠都在一起的帝释天显然也发现了下面的状况，本来就算是出现炸弹人他也是不准备理会的，但是现在，别人竟然在自己的眼皮子底下准备开溜，这让他一个天门门主的脸面往哪里放。
　　我让你走你才可以走，我不让你走就必须给我留下来，而王乐的举动不亚于当众打他的脸。
　　收敛起心中戏耍的心，一脚将克洛的身体扫飞出去，然后便伸出右手对着他倒飞的方向做虚握状，同时迅速的转头凝神望向王乐。
　　特殊技能――天心劫！
　　特殊技能―惊目劫！
　　‘嘭’左前方传来了爆炸的闷响，但就在他凝聚精神力准备将王乐也一并抹杀掉的时候，咻的一下似乎有什么东西从自己脖子下面划了过去。
　　护体玄冰应声而断。
　　头一次，帝释天淡然的眼中流露出慌乱的神色，事情，似乎稍微有些失控了。
　　但是还没等他搞清楚情况锐利的破空声又传了过来，刺啦一下将手臂削掉一块血肉。
　　然后就像是蜜蜂震翅一般，流光于其身上下穿梭不断，噗嗤噗嗤，须弥之间便血流如注。
　　特殊技能―灼死！
　　：克洛最强的招式，配合"无声步"的无差别攻击，利用高速移动配合手上的猫爪‘十刃’掀起如狂风鄹雨般的袭击，可在一瞬间杀死大批敌人，其速度足以媲美六式"剃"，快到连出招的人都不知道自己会砍到什么。
　　而在这个位置显然也没有别人了，所以理所当然的帝释天吃下了这个招技能的全部AOE。
　　就算是他，在这个时候也无暇分身去管别的。
　　而乘着帝释天被拖住的时机，兰斯君已经来到了距离大门不住10米的地方，只要几秒钟就可以完美撤退。
　　但是就在这时由远处的山坡上一道亮光闪了起来，下一刻轰的一下兰斯旁边的空地就爆炸了，由于炸弹的冲击波兰斯被狠狠的抛了起来，然后亮光又闪了起来。
　　“啊，阿秋――！”兰斯打了一个大大的喷嚏。
　　躲避成功
　　闪光再启，‘噗’这次是放了个屁。
　　然后伴随着不断的闪光，处于昏迷状态的兰斯硬是在空中摆了十几个体操运动员的动作才硬是落下来。
　　这一刻，全世界似乎都寂静了，游戏者们看呆了，王乐也看呆了，卡奥斯狠狠的咽了口唾沫似乎第一次才认识兰斯。
　　而一边，看着狙击枪陷入灰暗的计数条洛离露出了一个无奈的表情，支一下自己的眼镜。
　　然后啪嗒一下，一直手便拍在了他的肩膀上，如九幽吹息回荡：
　　“洛离……我想我们应该好好聊聊……”
　　……
　　而经过短暂的沉默后反应过来王乐要干什么的游戏者们便又纷纷各显神通，一时间不断有黑影从双方的军中飞起，魔法的闪光照亮了半边天，看的岛津二兄弟和阿琪莉塔一愣一愣的。
　　什么时候自己军中有这么多奇能异士了？！
　　然后王乐布置的炸弹人们便迎击了上去，一时之间爆炸声不断。
　　……
　　王乐的房间，空荡荡的房间里一道卡通门耸立着，就这样过了一会，然后轰的一下门便猛的爆开了。
　　哆哆哆
　　吐出四个黑色物体。
　　接着便发出了‘咔嚓咔嚓’的脆响声。
　　皲裂的痕迹由正中心蔓延，然后便彻底的破碎了开来，化为光粉消失了。
　　“咳咳，咳咳，你妹的……还真是痛啊……”大口的咳着血，卷发的男子趴在地上，左手臂齐根而断，面色薄如金纸，但眼中却是毫不掩饰的兴奋。
　　在他的旁边是昏迷不醒的鲨鱼齿大拍小
　　虽然最后的情况和就算的有些出入导致自己付出了一些代价，但是富贵险中求，这一切都是值得的。
　　将胸口郁结的血块吐出后虽然面色再度苍白了几分，但是总算感觉好多了。看向自己的左臂眼中带着庆幸，但更多的则是后怕，如果但是他抓的是右边的话自己恐怕就真要留下了。
　　摇了摇头，王乐便取出沙甸甸鱼干之类的恢复道具服下开始恢复起体力来。
　　至于沙耶，她早在之前就被收回去了，也算是不幸中的万幸，如果但是她还在场的话说不定就被打爆了。
　　“喔喔，没想到你最后会这么做呢，还真是让老夫刮目相看啊”黑色大剑上的人脸露出呸呸称奇的表情。
　　“那你认为我会怎么做……那种时候选择的话不是很简答的么”虽然现在成独臂战士了…
　　“选择么……”卡奥斯露出沉吟之色。
　　也没在意好色魔剑的异常，就这样休息了一会，随着体力值的回复伤口的疼痛也少了许多，试着将卡奥斯收回储物空间，没想到却失败了。
　　看着系统的提示，也就是说这东西不干掉兰斯还不能收起来么，这可真是……
　　摇了摇头，比起这些来现在要做的是，抬起头对着上面的天花板喊道：
　　“铃女，喂，你在的吧？”
　　"嗯嗯，在呢，在呢”随着声音弹出头来的是呈倒吊式的天才女忍铃女，看着狼狈不堪的王乐，眉头皱了起来，想要说些什么。
　　但是王乐却挥了挥手制止了她：
　　“事情什么的后面再说吧，现在可以帮我把这把剑拿出去么，我有点累了，想休息一下”
　　就这样盯着王乐看了一会，铃女露出了前所未有的严肃的表情，但最终还是没有说什么，在接过递过来大叫着‘美少女忍者老夫的最爱啊~HOHOHO’散发着严重工口气息的魔剑后，深深的看了王乐一样后便退出去了。
　　并十分贴心的关上了门。
　　而在铃女走之后，王乐就像是被抽干了所有力气一般瘫软了下来，精神上的疲倦感让他几欲昏阙，但他也知道现在还没到睡觉的时候，毕竟还有个大 麻烦没安排呢。
　　由怀中掏出一个口哨，吹了一下，时隔三秒后一道身影便咻的一下降落到了身边。
　　这是一个有着野兽般胸襟的伟岸男人。
　　他的名字叫枯木……是个女仆……
　　然后王乐便让枯木‘照看’兰斯去了，非人类只有和非人类呆在一起才安心，要是拿火钵之类的去监视他保不准发生各种意外，然后自己就被NTR了…
　　这一点请不要小看名为兰斯的男人。
　　而做完这些后，在用精神给黑歌她们发了个我回来了的信息后，湛蓝色的光辉便由房间中荡漾而起。
　　“唔呼？”迷迷糊糊的山边灯还没搞清楚发生了什么就被王乐扑倒在了床上。
　　恢复药剂那有圣乳好…
　　抱着山边灯的身体蹭啊蹭，王乐大口的吸允着甘甜的汁液。
　　但是就在身体恢复的差不多的时候，我们的召唤师大人却没露出任何高兴的表情，深吸了一口气，捡起掉在地板上的手臂，脸上带着如同圣教徒一般的光辉对一边的护士小姐开口了：
　　“拜托了…”
　　然后七恋同志便露出天使般的笑容由身后掏出了足有二米长的针筒……
　　*
　　而另一边，看着正在大开杀戒已经完全失去理智的帝释天，洛离叹了口气，在他的旁边是再次被揍趴下的机娘。
　　想要离开但是气机却始终锁定着他，终于，在彻底将克洛的身体碾为肉泥之后这位天门的领导者露出了畅意的微笑。
　　在他的身边冰簇层层叠叠，高达几十仗的寒冰拔地而起，而在这之下则是惟妙惟肖保持着生前表情的人体雕塑。
　　岛津和阿琪莉塔的军队皆尽冰封。
　　而他做得，紧紧只是对着地面一踏而已。
　　圣心四绝之寒天绝，以己身之真气冰封世间万物！
　　终于，在将逃跑的最后一个游戏者斩杀之后化为血色的眼眸看向了洛离。
　　麻烦……再度叹了口气，虽然和他没什么利益冲突，但现在这个状态显然是听不进去人话的，银星那家伙又在关键时刻掉链子，跑又跑不掉，那也只有打了。
　　不过啊……这东西如果可以的话我还真不想用……看着静静的躺在储物栏的石碑，洛离露出了苦逼的神色。
　　然后边将一直戴着的眼镜取了下来，拿出镜子看了看现在的自己，流露出蛋疼的神色，下一刻，金色的光芒由身体中爆起来，这是似呢喃的咒祝：
　　【贯穿那怀念的、故乡的鲇之川啊。】
　　【目标黄金乡的人们哟，顺流而下来寻找钥匙。 】
　　【顺川而下，终会到达“里”。】
　　【在这“里”寻找两人开口之岸。 】
　　【此处沉眠着通往黄金乡的钥匙。】
　　【手持钥匙的人啊，应遵循以下所记出发前往黄金乡。】
　　【在第一晚，奉献上钥匙选中的六名活祭。 】
　　【在第二晚，余下来的人啊撕裂紧靠的两人。 】
　　【在第三晚，余下来的人啊赞颂吾高贵之名。 】
　　【在第四晚，剜头杀之】
　　【在第五晚，剜胸杀之】
　　【在第六晚，剜腹杀之 】
　　【在第七晚，剜膝杀之】
　　【在第八晚，剜足杀之】
　　【在第九晚，魔女复苏，无人生还。】
　　【在第十晚，旅途结束，终至黄金之乡】
　　【魔女赞颂贤者，授予四件宝物。】
　　【一件是，黄金乡里全部的黄金。】
　　【一件是，所有死者那灵魂的复苏。】
　　【一件是，连已经失去的爱都复苏】
　　【一件是，用于使魔女永眠】
　　【安宁的睡吧，吾最爱的魔女贝阿朵莉切……】
　　“真是的，所以说妾身才不喜欢做这种事啊……”这是自灵魂就带着的高傲，充溢着诡谲的神秘。
　　而出现在哪里的则是…


第一百九十九章      雪姬来了
　　“呼，这样就可以了吧？”身着黑色洛丽塔服饰，给人以大小姐气息的少女拍了拍手，看着空中缓缓消逝的漩涡叹了口气。
　　在她的头上，是金色的立体字
　　―贝阿朵莉切☆！
　　无限之魔女的黄金碑（黑）：使用此道具后视做人物卡：贝阿朵莉切，全属性上升至此人物卡的1/20,特殊技能：结界―虚假の黄金乡，特殊技能―魔女的夜宴，特殊技能：Mariage Sorciere―无限之力（伪）开启。
　　使用此道具需消耗游戏者最大灵魂值的10%，使用三次后将强制由当前游戏场景退出并参加特殊游戏场景：魔女的梦境恸哭之海猫。
　　冷却时间：一个游戏场景。
　　（解读：召唤妾身所谓何事？黄金？亦或是那虚假的真实…仅需献上汝之灵魂便可为之实现~）
　　没错，现在这位穿着华丽黑色礼服，头戴红色玫瑰花状发饰，四肢纤细皮肤白皙，散发着诡异气场的美丽金发少女
　　正是之前使用了道具卡无限之魔女黄金碑的洛离。
　　而真实之眼评价的伪四级能力正是这张人物卡带给他的。
　　贝阿朵莉切，游戏以及动漫《海猫鸣泣之时》的灵魂核心人物，名字原型为永远的淑女贝阿特丽切，出自但丁的叙事长诗《神曲》，被简称“贝阿朵”、昵称为“贝熊”，为女主为安田纱代的另一个自己，理想的人格。
　　师父是前“无限的魔女”瓦尔基莉亚，解开‘黄金乡之密’后便承接了师傅的能力，成为当代的无限魔女也即黄金魔女。
　　再由真里亚从零之海洋中创造1，贝阿朵承认并将其无限放大，建立大魔法体系从而拥有真正的无限之力。
　　即 Mariage Sorciere。
　　Mariage Sorciere的名字是由贝阿朵莉切所取得，随后由真里亚创造，贝阿朵莉切接着将幻想具体化。
　　该体系由炼狱七姐妹（右代宫家女仆为原型）、罗诺威（源次为原型）、瓦尔基莉亚（熊泽为原型）、诸位山羊、谢丝塔姐妹兵（真里亚所画的兔子军团）樱太郎等的幻想事物组成。
　　给予魔女强大魔力的同时，同时组成贝阿朵莉切渴望的幻想世界，后由真里亚即最初の魔女的加入而将之完善并真实化，成为上位体的魔力源泉。
　　而这张卡，正是洛离好不容易帮助尚未成为魔女的安田纱代完成黄金乡事件并在棋盘上打败她的二位死对头，绝对的魔女――拉姆达戴露塔，和奇迹的魔女――贝伦卡斯泰露后获得的额外通关奖励。
　　而刚才制造的小型漩涡正是她的无限之力。
　　不过说实话，像这种丢在空间乱流里的东西到底会传送到哪里她也不知道
　　但总之麻烦被排除了
　　看着人物卡后化为3/3的红色框框，化身贝阿朵莉切的洛离叹了口气，下意识的想要推眼镜，但最后却是由虚空中抽出了一个老式长杆烟斗，少女的红唇覆盖在上面，深深的吸了一口。
　　氤氲的烟气流露身体，不自觉的眯起眼流露出一个像是午后晒太阳的小猫一样的舒爽表情。
　　下一刻，系统冰冷机械的声音便响了起来。
　　【由于特殊道具：无限之魔女的黄金碑的效果，你的灵魂值被扣除了30点】
　　如果现在有游戏者在这里听到这个提示的话一定会吓的下巴都掉下来，10%是30点，那岂不是说满状态的话就是300点！？
　　如果说初级游戏者100灵魂值已经可以说是优秀的话，那么300的量简直就可以说是怪物了！
　　不过洛离倒是显得很平淡，就这样慢慢的吞吐着烟圈，眉宇间不自觉流露出独属于魔女的魅惑高贵的气息。
　　【由于特殊道具：无限之魔女的黄金碑的特殊效果，你将被强制退出‘战国兰斯大冒险’并进入特殊游戏场景：魔女的梦境恸哭之海猫，请做好准备】
　　该来的总会来的，就这样静静的听着。
　　【该场景为多人副本，可携带其余游戏者共同参与，请问是否增加随同人员】
　　哦~？多人副本？看着旁边冒出大量电子火花，处于系统修复再起不能的机娘，名为洛离的男人嘴角弯起了一抹不怀好意的弧线。
　　打开周围游戏场搜索功能，在看到属于机娘的图标后果断的把她勾选了上去。
　　【请4848114号游戏者确认，由游戏者1008611发来的组队申请，接受该组队后你将会被强制退出该场景并进入特殊场景：魔女的梦境恸哭之海猫。】
　　【叮……检测到游戏者无反应，由于魔女的诱惑效果，时间结束默认接受】
　　【请设置本次组队类型，平等，自由，主仆】啧啧……笑容愈发危险。
　　【第三条选取完毕，在本场游戏中，基于第三十二条协议，游戏者银星与洛离达成主仆协议☆】
　　【选取及相关设定结束，下面开始进行传送，游戏规则将在进入游戏后进行讲解】
　　然后在‘哔’的一身声后，洛离和刚刚结束修复重新开机的银星就直接消失在了空气之中。
　　远处，耸立的冰雕在阳光下耀耀生辉。
　　而在另一边，满天桥哪里。
　　空间一阵扭动，然后一个紫色的漩涡就显露了出来，向着桥的另一边吐了一个东西。
　　但是还没等他有什么动作，嘭的一下脑袋就炸开了…
　　*
　　游戏者那边之后发生了什么王乐并不知道，现在他正舒舒服服的躺在床上尽享着齐人之福，被窝之中猫娘们一左一右的抱着他的手，柔软的胸 部因为过度用力而化为了椭圆。
　　展现出惊人的弹性和柔软，被夹在中间召唤师露出幸福的笑容，也不道梦到了什么。
　　就这样以充满爱怜的眼神看着处于沉睡之中的主人，黑歌细细的端详着这一张普通的面容。
　　右手支着自己妖艳诱惑的脸盘，而左手则不断的在被子下面动着，不时因为它的反应而流露出坏笑。
　　然后便带着妩媚的笑容钻入了被窝，随后房间中便传出了‘呜呜嗯嗯’和液体被吞咽的声音。
　　一边的地上是散落的黑色洛丽塔服装，黑色和白色的内衣混杂在一起，而由绳子绑着的山边灯同志则被留着口水被随意的丢在一边的角落里。
　　门外的训练场中，身着正装的战姬正挥舞着S刀和神裂对刀着，每一次对拼都爆发出令人为之耳聋的铿锵声，甚至由于所用的力量过大，在这高频率的对拼中肌肉和骨骼都开始抽搐传来针刺般的疼痛，但是这位战公主却不管不顾。
　　更快，更强，更准确！
　　手中S刀如长龙般流转，挥舞出炙热的银白色光辉。
　　铿锵！
　　铿锵！
　　锵――！哗啦――！
　　神裂面色沉着的用手中的令刀将之一一挡下。视线于空中相接，然后迅速错开。回身，在千钧一发之机用左手捂住的刀鞘挡住了自下而上的膝顶。
　　‘嘭’闷声，自相接处爆发出实体化的气浪，二人随即各自向左右分开。
　　“哈哈哈！！不错！不错！！就是这样！！！”一甩淡紫色的长发仍汗水由脸颊洒落，战姬露出畅快淋漓的真挚笑容。
　　这种感觉已经多少没感受到了…
　　身体因为高速移动发出不堪重负的呻 吟，呼吸因跟不上节奏而混乱，血液咆哮着就好似要冲胸腔中喷射出来一样。
　　每一次撞击，每一次挥刀，都让虎口感到一阵发麻……不对，发麻的是自己因为战斗而迷醉的心才对！
　　千抹去头上的汗水，露出了一个御姐味十足类似抖S女王般的笑容。
　　但是不够！更激烈的战斗，令人绝望的战局才能带来超越死亡的刺激，因此不够，这种程度还远远不够！！！
　　但就在她还想挥刀再次抢攻的时候神裂却摇了摇头，便缓缓的将令刀推了回去，然后在德川千不解的表情中指了指她的身后，那里一脸激动的三头身妖怪3G，正急匆匆的小跑过来。
　　“萌大奶殿下！”
　　“雪公主来了！！”
　　“现在正在大厅和香公主待在一起！”
　　“快去迎接吧！！”X3
　　雪公主……
　　那是谁啊……？雪……朝仓雪？……但她不是在德克萨斯么……我又没刨她祖坟，她过来干嘛……
　　迷迷糊糊的貌似听到了什么声音，脑中自动浮现出一个身做冰晶和袍给人以淡雅感的长发女子形象，有点映像，但是现在脑袋麻麻一时半会想不起来。
　　睁开了眼睛，带着迷茫的表情看着天花板，大脑想要运转起来。
　　“恩恩，唔，夫君，在妾身服务的时候可不许想别的女人喵~就算是我也会吃醋的，啊唔☆”被窝里传来了妩媚的闷声音，下一刻，随着抽送足以令人大脑一片空白的麻醉感由脊椎骨穿了上来。
　　下方的黑暗中，Dragon正不断喷吐出白色的炙热岩浆。
　　大约有100CC…
　　“啊啦喵~真是的，热热的东西浇的到处都是了呢~可不能浪费了，唔……嗯~”
　　（舔舔舔）
　　而随着黑歌的动作，正抱着王乐身体的小猫则微微皱眉，似乎是感觉到有什么黏黏热热的东西撒到自己身上了，头上的猫耳微微抖动，睫毛颤了又颤最终却没有睁开。
　　但是在不经意间，白皙的面容上却染上了绯红的飞霞。
　　然后就蜷缩着身子抱得更紧了…
　　在房间的房梁上，不知何时已经回来的铃女正和不断摩擦着双腿的梦梦蹲在那里，梦梦的手里拿着一台DVD。
　　“呼~呼~还真是不错的资料呢”呼出炙热的吐息，小脸娇艳欲滴，梦梦紫红色的眼瞳带着迷醉。
　　不过一边的铃女却显得很平静，反而是带着好奇的眼神打量着梦梦手中的银白色机械。
　　“真的这么有趣么喵……说起来，梦梦殿你手中的就是所谓的魔导器么？”
　　平复了下心中的躁动，梦梦歪头看着像是小猫咪一样盯着DVD的铃女，摇了摇头解释道：
　　“不是的哦，这只是简单的科技产品而已，魔导器什么的……不可能的啦”用手指摆弄着自己的发梢，使其卷曲。
　　然后就在铃女好奇宝宝的表情之中开始给她解释什么是科技，而这个名叫DVD的东西又有什么作用……
　　而至于卡奥斯被扔到那里去了这个…
　　简陋但充满科幻感的秘密地下室，在闪烁着银白色光泽拥有多条金属臂的操纵台上，卡奥斯被摆放在上面，如同X光的绿色射线不断的由奇怪的仪器上在它身上自己上而下的扫描着。
　　这些都是由玩具屋中召唤出的戴比路克星的基础仪器，虽然都是时代的废品，但用来构建一个简单的实验分析室却是足够了。
　　在一边拿着本本不断的记录着什么。
　　“嗯嗯，铁和铜之类合金的比例大概是3比一么，但是更多的东西却检测不出来”沉思沉思。看着放在上面不断鬼叫的工口魔剑目光闪烁：
　　“唔，明明不是多么珍贵的材料却有着远超高达尼姆合金的硬度，这也就是所谓的魔法么……既然这样的话，那就……”这样想着便拉下了旁边的一个操纵杆。
　　“哦HOHO~这位美丽的小姐，本大人是伟大的混沌之魔剑卡奥斯很荣幸和你相会，着一定是上天带来的缘分，那么就让爱之玫瑰于空中飞洒吧……”以咸湿大叔的语调做着介绍，救世五英雄在尽情的挥洒着自己本就不多的节操。
　　然后高速旋转的钻头就插到了它身上……
　　噼里啪啦――电火花四射。
　　“啊啊啊！哪里，哪里不行――！！噢噢噢噢！”高 潮脸。
　　：“……”
　　*
　　枯木那边，新大陆的鬼畜王被绳子绑着嘴里塞了一只臭袜子，此刻正口吐白沫的倒在一边。
　　陪同枯木看押的犬饲则处于嘴角微抽的状态。
　　*
　　而至于此时的织田的城，简洁但却给人以威严感的大厅之内，空荡的房间被各种各样的礼物做填满，名贵的首饰，各式各样的丝绸，珍珠和玛瑙这些东西也随处可见。
　　黄金之类的东西更是有好几箱，各种意义上的大手笔。
　　主席位上，信长正带着和煦的笑容接见着来自朝仓的使臣。
　　“那么，信长殿下，到这里便是我大朝仓家家主朝仓义景的全部意思了……雪公主从今以后就交付给萌大奶殿下了，请务必善待”深深的拜倒着，五门卫的态度摆的十分到位，不卑不吭。
　　说起来这手亲人事他还出了不少力呢。
　　“嗯，不必这么拘谨，好好的休息一下吧”信长回以柔和的微笑。
　　如果不是就服饰的话还真看不出来他就是曾名震天下的哪位大人，但就算他真像卖团子的大叔一样随和，但下面的人却不敢轻视他。
　　“是……”恭恭敬敬的回了一个次礼，对着身后挥了挥手，仆从们便将礼品依次放了下来。
　　“那么，雪公主，这里属下就告辞了，还有什么想对令尊说的吗？”看向她，五门卫维持着一个臣子该有的礼仪。
　　摇了摇头：“这样就好……父上大人他……请务必保重身体”咬了咬唇。
　　“是这样么……明白了，鄙人一定会为之转告的，那么，殿下，就此别过”深深的看了一眼这位朝仓家的掌上明珠，随即五门卫便在留下相关的礼品后带着织田承交的同盟协议和信长亲笔的书信退出去了。
　　就这样，北陆第一美人，朝仓家的掌上明珠朝仓雪以织田大名‘大丈夫萌大奶’妻子的身份嫁了过来，等待她的会是怎样的未来呢…


第二百章    鬼畜王攻略
　　和黑歌她们一起好好的在温泉里洗了个澡，将肌肤上粘粘着的高蛋白质浊液洗去，重新换上一身黑色紧身劲装的王乐便挂着铃女走向了会议大厅的接待室。
　　那里，以信长为首的原剧情人物正在等着他们。
　　看到他进来，信长露出柔和的微笑对他点头示意。
　　微微颔首算是回礼。
　　扫了一眼，王乐的目光停留在了香姬左边的位置。
　　映入眼帘的是
　　一位给人以淡雅感，穿着带有冰晶样式宽大袍服，冰蓝色长发的美女正端坐在那里，双手放于腿上枕着，眼睑微微低垂似乎想要掩饰什么，裸露在外的秀颈纤细而白皙。她就这样坐着，好像一件艺术品。
　　雪姬……么。
　　不错，确实是一位不可多得的美女。和游戏里的象形也没太大变化。
　　微微点头。
　　随即便收回视线，由黑歌挽着手向着最上位走了过去。
　　而在王乐在观察她的时候，苦等已久的朝仓雪也在细细打量着这位新进来的陌生男人。
　　：微微偏瘦的身材，平凡的面貌，带着点无奈看起来人畜无害的笑容，令人不由自主想到失败者的死鱼眼…
　　评价：路人一枚。
　　但就是这样一个男人，竟然在短短不到一个月的时间内将织田的领地发展壮大，接连吞并了包括原和足利在内的周边国家，甚至还和桀骜不驯的忍之里的首领达成了战略同盟，将昔日衰败的织田推送到了足以和上杉北条比肩的大势力…以至于父上大人他也不得不迫于压力为之妥协。
　　在雪姬的心中，自家要嫁的人要么是一个粗鲁无礼浑身散发着恶心味道的武夫，要么是年过半百留着小胡子长着一张阴险脸足以当自己父亲的阴谋家。
　　但是万万没想到这位尾张的领导者，名为大丈夫萌大奶的男人竟然是以这样一种普通平凡的形象出现的。
　　“这可真是……”小口因为惊讶而微微张开。
　　而看到陪同而他而到来的有着白色猫耳和黑色猫耳气质不一的美丽女性后，脑中不由自主的想起了不久前父上和自己谈话时提起的名字。
　　“黑猫姬……白猫姬……”疑惑，不解，但更多的却是不甘和惆怅，十分微妙的心理。
　　黑猫姬，白猫姬，不久前才出现战场之上的迷之女性，有着美丽的面貌和足以虐杀男武将的强大的实力，初次现身于织田和原的战场上，以不到半小时的时间便让原的军势为之崩溃，此后更是徒手击毁了了神秘的魔导机械。
　　次礼拜，在和足利的战斗中，单方面突破地方的本阵，以不到500的军力击退6000大军。
　　配合紫剑姬一起斩杀巨大魔物。
　　不仅在织田的军中拉拢起了大批的粉丝，就连地处偏僻的德克萨斯也有大批的仰慕者。
　　被称为当代最能和上杉家的那位比肩的伟大女性。
　　而既然她们出现在这里的话，那么…
　　视线向着王乐背后落后一个身位的地方看去，哪里，一位扎着单马尾束发，高挑的美女正缓缓前行着，在她的腰间别着的是一把长刀可怕的令刀。
　　不言苟笑的美丽面容，不会错，是她，紫剑姬。
　　似乎也注意到了她的存在，身材凹凸有致的猫娘暗金色的眸子微微眯起，挺了挺自己的胸 部，笑容愈发妩媚妖艳了起来。
　　小猫则轻轻的哼了一声，别过头去，抱着王乐的手更紧了。
　　神裂倒没什么太大的表示，只是眼中带着惊叹，然后像是想到了什么一样看着某召唤师的左拥右抱的背影皱起了眉头。
　　铃女就这样趴在王乐的身上，拉起眼皮对她做了一个鬼脸。伏下身，张了张口似乎说了些什么，然后男人便露出了一个‘惊讶’混杂着猥琐的口工笑容。
　　正擦拭着S刀的德川千看了她一眼，在发现她不是自己的菜后很快便失去了兴趣。
　　梦梦倒是显得很热情，朝着她微微笑，给人很舒服的感觉，小尾巴翘啊翘不知道在想些什么。
　　就这样，除开正在监视兰斯的枯木和正在对工口魔剑进行研究的外，王乐的下仆们就都到了。
　　不过由于这次不是正规的军事作战会议，所以乱丸和柴田胜家等人并没有到场。
　　坐定。
　　铃女挂在王乐身上，白音坐在王乐的大腿上，而黑歌抱着王乐的手坐在右手位，神裂的话则和一边的战姬呆在一起。
　　白音，黑歌，铃女，战姬，梦梦，神裂，再加上刚到的雪姬和没来的的话都可以组成一对翅膀了…
　　成就感瞬间爆满。
　　至于某不起眼的团子大叔则被召唤师下意识的忽略了。
　　“香，我们走吧，那么萌大奶殿，后面就交给你了哦~”团子大叔挤眉弄眼中。
　　“嗨嗨，知道了，知道了，无关人等就赶快离开吧”王乐挥了挥手。
　　“真是的，不可以对哥哥这么没礼貌啊……”香似乎想要说些什么，然后就被信长制止了。
　　看着被无数美女簇拥的男人，信长露出了一个别有深意的微笑，然后便在末日来临前带着香离开了。
　　似乎是带着她去补习数学去了…
　　什么啊，这个家伙…看着对自己露出熏那肉味笑容的大叔王乐的鸡皮疙瘩都起来了。
　　随着闲杂人等的离开，现场就只有王乐的人了，场面突然之间就安静了下来。
　　谁也不说出，就这样互相看着，虽然什么也没说，但气氛却诡异的开始沉重了起来，给人以凝滞感。
　　神裂瞪大眼睛看着王乐，眼神在他和雪姬之间徘徊，然后皱眉。
　　小猫维持着自己的三无，看不出表情，但一双小手却在肋下死掐，痛的召唤师只咧嘴，然后王乐一抓尾巴瞬间就老实了。
　　黑歌笑眯眯打量着这位新来的同伴，抿起嘴唇，给人一种很危险的感觉。
　　梦梦在看了雪姬一眼后便低下了头不断摆弄起自己的头发来，桃心状的尾巴左右摇晃，思考的样子。
　　至于战姬…
　　“有什么要紧的事吗？，没有的话我想先回去了，今天的战斗心得要好好消化一下。”就是这样……
　　你丫的战斗狂也给我适可而止一点啊!!!
　　现场的氛围该怎么说呢，不能说是尴尬…
　　应该是
　　――超尴尬啊！！！
　　当着自己老婆的面劈腿，然后再堂而皇之的将之接到家里来，这已经不是厚不厚脸皮的问题了，到现在都还活着，就连王乐自己都觉得不可思议。
　　要知道之前那份阿树姬递给朝仓的协议书还被黑歌她们看到了啊……
　　也就是说……雷区全踩……
　　不过看现在的情况来看，似乎…
　　……还有补救的机会？
　　乘这个时候偷偷的看来下黑歌和白音的亲密度。
　　塔城黑歌：★★★★☆☆
　　塔城白音：★★★★★★
　　松了口气，没下降就好……然后便顺带看了下神裂的。
　　然后脸色瞬间就僵住了。
　　二颗星星…
　　感情到现在刷了这么久的好感度又给我掉回去了…ORZ。
　　因自己时常爆炸的后宫而肉牛满脸的召唤师。
　　而正当王乐还在思考该如何开口打破这僵局的时候。
　　似乎也是察觉到了黑歌和白音她们对自己的敌意，在那股若有若无的威压之下，雪的脸上闪过痛苦之色。
　　但现在也不是退缩的时候，给人以柔弱淡雅感的美丽脸容上闪过坚毅。
　　摇了摇下唇，将手心抓紧，雪姬便站了起来，十指并拢放在地上，盈盈对着王乐行了一礼：
　　“小女子朝仓雪，承蒙萌大奶殿下爱怜，以后请夫君多多指教”
　　呃……夫妻礼……眼熟的既视感。
　　……某个天然巫女之前貌似就这样做过来着。
　　另外，不用你说我也会好好爱怜的……如果黑歌她们放我出来的话。
　　蛋疼。
　　雪姬的头低的很低，给人以谦卑的感觉，似乎也是知道自己的身份，并没有因自己公主的身份而持傲什么的。
　　柔顺如丝绸的蓝色的长发随着主人的动作而飘落在地面上，如同幽然散开的昙花，如雪般清澈透明的气质。
　　美丽，而又纯洁。
　　但越是纯洁的物品就越容易被污染，如果不是王乐出现的话，按照原本的游戏剧本，雪姬将会在兰斯攻打德克萨斯的时候失身于发堕禁山。
　　然后在兰斯打下德克萨斯并在朝仓义景面前强X羞辱她，并将自己失身的这个事实公布的时候精神奔溃，再然后这个洁身自好带着点小偏执的女人就会在仇恨的趋势下在名为污浊的泥潭里越陷越深。
　　通过不断的出卖自己的肉体来谋取复仇的资本，那怕是低贱的乞丐，还是徐徐老矣的恶心贵族，只要能对自己有帮助的她都会去争取。
　　就这样，本该美丽圣洁的雪花，染上了越来越多的污渍，并且再也无法洗去。
　　最后自然迎来的是悲惨的末路…
　　心已经彻底坏掉的她便在肮脏的山贼窝里结束自己本该美好的一生，成为一坨名为雪姬的烂肉。
　　而现在，由于王乐的出现，这样一个结局自然也就被改变了，现在的她只是一个对稍微有些偏执，会嫉妒的美丽女子而已。
　　对自己的身体自然也就不会给除夫君外的任何一个人看。
　　不管怎样，既然自己嫁过来了，那么从现在开始自己就是名为‘大丈夫萌大奶’个人的所有物。
　　万不可使朝仓家对外蒙羞。
　　她，是抱着这样的觉悟来的。
　　就这样低着头跪伏着，维持着一个妻子应有的礼仪，这是属于北陆第一美人的矜持。
　　她在想些什么自然没人知道，但是光这么一个态度便足可让人心里舒坦几分。
　　就算对她的到来心有蒂介的白音面色也缓和了几分，而神裂的眼中已经带上了明确的好感，梦梦眼中的光辉一闪而逝似乎是感觉找到了一枚好棋子，千的话则依旧在擦拭着自己的S刀。
　　也不怕割到手…
　　至于黑歌她…
　　“嗯哼~所以说你就是夫君本次找来的新玩具吗喵？”审视着这位新来的同伴，猫娘就这样开口了，眼中带着玩味。
　　就好像在看什么新奇的东西一般。
　　“玩具……？”听到这句话愣了一下，似乎没明白她说的是什么意思。
　　但是很快在察觉到黑歌所言的是自己后，即便是本性温顺如如她也不免产生怒意，但是大家族出生的她也不会去争辩些什么，而她显然也能够看出黑歌她们地位上的特殊性。
　　于是乎，雪姬在轻轻的咬了咬唇后便将眼睑低垂了下来，采取沉默抗议的方式…
　　逐渐解冻的气氛又一下陷入了尴尬之中…
　　黑歌你丫的故意的吧……
　　王乐没好气的瞪了旁边的黑歌一眼，而猫娘则无辜的眨了眨眼睛，就好像在说妾身难道做错什么了么？
　　萌混过关…
　　――个P啊！！
　　随即王乐便一抓黑歌背后那条因为愉悦而左右乱晃的尾巴，然后狠狠的上下撸动了一下。
　　“喵――！！！那里，那里不行呀喵！！！”效果拔群，瞬间炸毛。
　　不过那诡异的红晕是什么鬼……
　　然后下一刻，察觉到某处反应的小猫就下意识的使出了色 情修正拳。
　　精准命中腹部。
　　“噗――！”隐约间有什么东西碎掉的声音。
　　噗咚――！KO！
　　王乐就像是死鱼一样倒下了。
　　一边的铃女戳了戳他的脸，然后煞有其事的点了点头：
　　“嗯嗯，死掉了是也……”
　　“死你个大头鬼啊！”重新复活的王乐使劲的将铃女的脸向二边拉伸使其不断的发出呜呜声。
　　雪姬惊愕的看着眼前的一幕，过了半响之后才发出笑声。
　　“啊……啊，抱歉，情不自禁就……失礼了”捂着自己的小口，再次将头颅低下。
　　教养好好的样子……
　　“想笑你们就笑吧……”王乐无奈的挥了挥手。
　　“这怎么可以……”雪固执的摇了摇头。
　　看她这个样子王乐也不为难她，不过也多亏这一出闹剧现场的气氛活跃了许多不像刚开始那样压抑了。
　　松了口气，这也就是所谓的无心插柳柳成荫么…
　　这可真是。
　　苦笑着摇了摇头。
　　虽然很想继续也雪聊下，但是今天的天色已经不早了，适应也不是一早一夕的事，今天也就这样吧。
　　虽然想这么说…
　　啪的一声，将一份红底黑字的计划书扔到了众人的面前。
　　“那么，让我们聊聊接下来该做的事吧”
　　王乐摆正坐姿，拉出严肃脸，以双手交叉放于额前碇司令的姿势说着，推了一下鼻梁上不知何时已经架上的死光模板，反射出一片寒光。
　　在哪里被称为72号绝密文档的存在是那么引人注目，而其上赫然写着的是
　　――鬼畜王攻略计划！！！
　　作者留言：
　　要……要死了……


第二百零一章    黄雀？
　　在将雪姬安排妥当后，也来不及实现什么全处全收的约定了。
　　以免夜长梦多，心中总有一种不好预感的王乐便带着黑歌她们急匆匆的赶往了关押兰斯的牢房。
　　走在路上，似乎也是感觉到了王乐的焦急，谁也没有说话，就这样众人很快来到了关押着兰斯的地方。
　　很快王乐就知道自己不好的预感到底是怎么会事了。
　　在推开门踏入门槛的一刹那，刷刷刷！有什么东西被触发了，伴随着闪光插了下来，恶魔结界在这一瞬间展开，但是被毫无阻留的贯穿了！
　　不，不能说是贯穿，因该说是透过才对，就好像光穿过玻璃一样。
　　没错，光……
　　而出现在哪里的则是：
　　【由于道具卡：光の封印剑的效果，你的行动被束缚了】
　　【你不可在结束时间前离开当前封印指定场地】
　　【根据判定结果，你的灵魂值＜50，封印时长+1】
　　【根据判定结果，你的力量值＜50，封印时长+1】
　　【在光之封印剑的效果结束之前你无法做出任何攻击行为，且禁锢一切自身血统，技能，带来的效果，处于封印状态时你将处于暂时无敌状态】
　　【剩余时间：（1+2）30分钟】
　　【注解：有黑暗的地方就会有光――闪耀吧，希望之光将黑暗贯穿！】
　　数量为三的光的魔法剑插在地上，大约二米高，于空气中闪烁着碧翠的光辉，光芒并不刺眼甚至还略显柔和，柔和的光晕照在身上给人以舒服的感觉，就好像在母亲的怀抱又好似午后被暖阳照射的小猫。
　　这就是光的礼扎――驱散黑暗的光之剑！
　　房间中，除开被当场困住的王乐外，枯木和犬饲的周围也插着魔法剑，当王乐进来的时候这二个家伙正百无聊赖的下着将棋，看起来已经困了一会了，而在他们旁边是被一刀二断散落一地的绳子。
　　看着这一幕，王乐哪里还不知道发生了什么，根据兰斯的人品和人际关系，排除还在大陆的莉娅她们，初来JAP AN的他哪有人会冒着被当前织田通缉追杀的风险来救他。
　　再加上刚才的提示，也只有是游戏者了。
　　但是令王乐想不明白的是，对手为什么可以这么快得到关于兰斯的情报，要知道除开黑歌她们和几个主要人员外，兰斯在这里的消息可是连信长他们都不知道啊！
　　但是现在唯一可以确定的是，那就是兰斯被拐跑了
　　而且还是在自己眼皮子底下被拐跑的…
　　你妹…想骂娘。
　　但召唤师自己也知道事到如今怨天尤人也是没用的，对枯木他们也不想责备些什么，能使出光の封印剑这种价值1000游戏币珍惜道具的明显不是一般的游戏者，再加上能如此快速的获取己方的情报并定点突破…
　　也就是说
　　“啧、跟在螳螂后面狡猾的黄雀吗……”砸吧了下嘴。脸上带着极度的不爽。
　　如果说是正好碰巧的话打死王乐也不信，那也就只有一种可能了
　　――被蹲了！
　　摸了摸插在自己周围的魔法剑，下一刻伴随着淡淡的波纹手掌便被弹开了。
　　禁止接触…
　　远处的封印中，枯木张着嘴似乎在说着什么，但是诡异的是明明看的出来他在说话，但是却传不出一点声音，王乐一脸蒙蔽的看着正在表演哑剧的他，而一边的犬饲则由怀里掏出了一张纸在上面写些什么。
　　然后摊开。
　　一片空白……
　　…什么也没有。
　　禁止信息传递…
　　看着王乐沉默的表情他似乎是明白了什么，就又默默的将卷轴收回去了。
　　看来遇到麻烦的东西了…
　　“主人！”
　　而一边，在看到王乐被困住后小猫的三无姿态瞬间便被打破了，闪过急切，一踏地面，一个势大力沉的扫腿便击了出来，落脚处的地板皲裂开来，鞭腿于空中划过绚烂的轨迹，化为流星撞上了魔法剑的封印。
　　‘轰！’
　　这是犹如炸弹零距离爆炸的声响，自相接处，实体化的气浪震荡开来。瞬间，房间之中便挂起了一阵狂风，连带着大地都剧烈的颤动了一下。
　　而作为发起者的白音，更是直接踏破了木质地板陷了下去。
　　在300力量的加成下，小猫的全力一击已经不下于主炮坦克的轰击了。
　　但是没用，翠色的光剑紧紧只是微微颤抖了下便恢复了平静，令人绝望的战绩。
　　“可恶！”小猫轻咬下唇露出不甘之色，随后又是一拳轰到了上面。
　　‘轰！！！’气浪将眼前的发梢扬飞，但是主人的目光却越发锐利了起来。
　　然后就这样一拳又一拳一脚又一脚，瞬间能，房间之中爆发出了由狂乱白色身影而组成的风暴。
　　黑歌就这样静静的看着，眼眸中金色的光辉闪烁，不觉间空间魔法已经启动。
　　在她的眼中出现看一条又一条的线路，模糊的阴影随着小猫的运动不断的聚合着。
　　这东西并不是简单的空间，而是比空间更加高级的东西……
　　结界……不，之上的东西吗喵？
　　流露出无奈的神色，黑歌对着王乐摇了摇头。
　　好吧，看来暂时是出不去了…
　　略显蛋疼，早知道进来前就先放只宠物去探路了……王乐残念的看着自己的一堆宠物卡，但谁又知道会发生这种事呢。
　　不过…
　　看着自己的游戏烙印王乐却露出了奸笑，向着自己的右手一拍：
　　“就决定是你了沙耶！！”
　　伴随着耀眼的闪光出现在哪里的则是。
　　“唔……已经早上了么？哈唔…”没睡醒的猎奇娘…
　　琼鼻动了动，然后瞬间便发现了王乐，睡意朦胧愈发完美的面容瞬间被惊喜所占据，然后便像是找到主人的小狗一样扑了上来，抱着大腿蹭啊蹭。
　　“哇☆是主人哒~”如同小猫般眯着眼。
　　人畜无害可爱到爆的样子…
　　不过如果被她现在这副样子所欺骗了的话就大错特错了，排开这副样子不讲，沙耶她可是实打实的行星毁灭者啊！
　　虽然现在看起来可爱倒是不假…
　　摸了摸她的头，王乐直接开口了：
　　“沙耶，兰斯现在的位置，能通过寄生孢子感觉到吗？"
　　因为王乐的温柔抚摸而萌态尽显的沙耶愣了一下，但是智商999的她随后便瞬间理解了召唤师的意思，露出甜甜的笑容点了点头：
　　“嗯，没问题的哦~”
　　看她这么说，王乐端着的心也总算放下，露出笑容。
　　能感受到么……
　　那么就好办多了。
　　对黑歌她们的追杀能力他可是绝对相信的，只要不是遇到的像帝释天这种超规格的乱入人物，就绝对能把兰斯带回来，实在不行的话在路途中杀死也可以。
　　至于兰斯君会不会被神秘的游戏者提前干掉这个问题…
　　呵呵，超强运和世界BUG可不是开玩笑的，要是能干掉我会等到现在？
　　而按照之前的各种事来看，一旦想要狙杀任务目标就会遭受各种各样的不幸…
　　王乐的笑容愈发危险了起来，给了黑歌一个安心的眼神，同时示意白音停止攻击，王乐便对沙耶问出了最后一个问题：
　　“那么，那个带走我东西的小偷现在在哪里呢？”微笑，微笑，smile~我真的一点也不生气。
　　然后在沙耶天真不解的眼神中，这只猎奇娘就指了指头顶上的天花板…
　　王乐：“……”
　　你妹……这还真是最危险的地方就是最安全的地方啊！！！！
　　……
　　而此时，在房间天花板的夹层之中，一个身影正屏息趴在哪里，红色的单马尾以束发的姿势扎在身后，斜刘海遮挡住一只眼睛给人以锐利感，右手手背上是天使和恶魔相交缠的奇异印记，上半身是白色的体恤衫，而下面则是紧身牛仔裤。
　　在她的头上是白色的立体字―黑子白井
　　初级游戏者黑子白井！
　　她就这样静静的潜伏观察着下面，宛如一只伺机而动的雌蝎，在一边则是出于昏迷状态的兰斯。
　　她在等，等下面那个该死的宅男带着自己庞大的美女召唤兽离去，她知道如果按照自己的速度是绝对逃不了多远就会被神裂和黑歌她们追上，更何况再加上一个拖油瓶。
　　所以她准备等黑歌她们被派出去寻找自己的时候再伺机而动，如果可以乘机将下面那个家伙干掉的话就再好不过了……
　　本来的计划是乘着光的封印剑的效果，封住相关看守者的行动，然后几刀捅死任务目标便脱离这个恶心的不行的18X游戏场景，但是连续通了好几刀甚至启用了特殊技能，这个名叫兰斯的男人就是不中。
　　每每当自己的杀招即将命中他要害的时候，任务目标总会用各种匪夷所思的方法躲过去。
　　最让人接受不能的是，这个家伙做出这些高难度动作的时候还处于昏迷状态…
　　看着昏迷在一边睡的像死猪一样的男人，黑子白井不禁无语，看向胯下那条长度足有20CM的大腊肠的眼中带着毫不掩饰的厌恶。
　　男人什么的……最讨厌了……
　　然后像是想到了什么一样，蹙额，将手放于自己本该平坦的小腹。
　　哪里，是微微的隆起。
　　“该死……”神情复杂，最终却是无奈的叹了口气。
　　又不是圣母玛利亚什么的……这种事，简直就是莫明奇妙……
　　然后下一刻，正陷入某种忧伤的她却是脸色大变，也顾不得隐藏了，抓起任务目标迅速的向着旁边一滚……
　　作者留言：
　　~
　　求下票票=-=


第二百零二章     错乱的数据流
　　初级游戏者黑子白井。
　　雌性。
　　经历游戏场数：3。
　　分别为：‘马里奥复活之旅’、“尸体派对幸子的恋爱游戏”以及现在正在进行的‘战国兰斯大冒险’。
　　在战国兰斯游戏场景开始之初随机传送地点为：佐渡地区上杉家主城。
　　身为一个圈内COS她对这种18X游戏一向是嗤之以鼻的，但为了应付下面的游戏也就强忍着恶心把游戏玩完了，并在之后总结出了自己的一套思路，本来是打算通过推动上杉家家主上杉谦信来进行这场游戏的攻略，但可惜‘越后之龙’这个任务失败了，然后逃走失败的她便在其军师直江爱的特别关照下被囚禁在上杉家的主城八天时间。
　　被释放出来后漫无目的地在集市游走着的时候，遇到了假扮成哈尼王的某大叔（那家伙被哈尼众簇拥着去买烤肉的材料。）
　　黑子白井遇到他的时候游戏烙印传来了提示，接到了一个关于拯救大叔，拯救大叔的女儿今川幸子的紧急任务。
　　（关于大叔的背景故事：在一次烧烤的途，哈尼们突然来袭，大多数人选择了躲避，而大叔由于来不及的关系慌忙地穿上了一套布偶装，怎料这套布偶装却是哈尼王的布偶装，然后他就被一众见到自己的王异常激动的一众哈尼请回了哈尼的巢穴，并且陷入了不得脱身的迦蛔纯觥Ｖ道一旦暴露了身份只有死路一条的大叔，为了自己以及女儿幸子的生命安全，用着自己熟练的烤肉技巧一遍又一遍地糊弄着哈尼们瞎混着日子。）
　　像一只无头苍蝇一般在这个战国兰斯场景完全不知道怎样做的黑子白井马上将这个任务接了下来。和大叔交换了身份后，穿上哈尼王的布偶装化身成为新一代的伪哈尼王。作为新世纪的超高校级COS，黑子白井虽然嘴上说着死宅真恶心，但平日里为了应付那一帮家伙，倒在各方面下了许多功夫，撇开阴暗糟糕的性格不谈的话绝对是当代年轻人的典范，会开飞机，会卡开车，会开游艇，为了打工去南极去大叔店里学的烤肉技术更是一流。
　　接连通过了哈尼们‘食材搜索试炼’、‘肉块烧烤试炼’以及‘欺负带着眼镜到处寻医的哮喘病新选组超抖M天才美少女剑士’三个任务之后终于得到了：‘伪哈尼王’的临时称号以及金川家家主的身份。
　　在获得了一个区域的家主身份之后，穿着哈尼王布偶装的黑井白子终于有着可以进行游戏的资本。
　　但位于东海道的今川家的地理位置十分的不利，向北是军力雄厚的武田，向西则是有着关东骄雄之称的北条，东边的话则是由巨大狸猫妖怪盘踞的德川。
　　自知实力弱小的她也就没有作死去招惹他们，准备积蓄实力待敌人露出破绽之时再出击。
　　但没想到在短短不到一个月的时间里在名为‘大丈夫萌大奶’的带领下弱势的织田竟然以风林火山疾风席卷之势一连吞并了包括德川在内的个国家。
　　要不是早先布置在那边的‘监视着Z型’穿来的画面的话她简直不敢相信自己的眼睛。
　　（道具卡*监视着Z型：使用此卡片后将获得特殊装备未来结晶―Z监视者，对指定对象实施监控，将所取得信息以画面形式传回，由于量子效果，此道具将无法被一般手段感知。持续时间：30游戏场景日。）
　　本就国力薄弱家主窝囊的原就算了，领导者是个白痴的足利也可以接受，但是居然连有德川家康坐镇兵力雄厚的三河这块硬骨头都被啃了下来，再加上和德克萨斯的联姻，忍之里的结盟，在别的游戏者还在思考该如何考虑和大名近侧搭上线的时候，游戏者‘大丈夫萌大奶’的势力已经膨胀到了一个可怕的地步。
　　而按照他的行路线来看，下一处很可能就是自己所处的今川了，这让她坐立不安。
　　当然，这还不是最可怕的，最可怕的是自己前些日子莫明奇妙的就怀孕了…
　　没错，怀孕……
　　睡一觉起来就怀孕了，这操作直接让微百合倾向的黑子白井小姐大脑当场当机了。
　　你妹啊！我特么明明还是个处女，连男人的XX都没插 进去，也没被喝醉后做些不可描绘的事，更没有像某些傻X主播一样拿鱿鱼脚去XXX，神特莫的怀孕！！！
　　以上，大概就是她当时的反应。
　　但奇妙的是，随着怀孕反应的出现，哈尼们对自己这个伪哈尼王倒是愈发亲热了起来……说些什么‘果然不亏是哈尼王大人，多么邪恶的气息啊’，这种完全就像是中二病一样的话。
　　自己是什么难道自己不知道么…
　　也曾想找个没人的地方把这东西弄掉，毕竟身为一个女人肚子里莫明奇妙的大了，说不恐惧是假的，未婚先孕，除开圣经里的玛利亚之外也就只是被恶魔诅咒的女巫了，而肚子里的生命给她的感觉绝对不是诞生的圣子。
　　但是在哈尼们一天二十四小时的监视下，找不到机会的黑子白井整个人的头都大了。
　　必须赶快离开然后把这个东西弄掉，这是她在那些日子里唯一的心情，但实际上她自己也是知道的，按照当前JAP AN的医疗措施，真要弄人流的话自己恐怕也要一起去死。
　　而恰巧这个时候，转机出现了，由Z监视者哪里竟然传回了那张看上一眼就让她永远也不会忘记的脸。
　　鲨鱼齿，绿衣银铠，看起来一脸白痴，雄厚的人间大炮，不会错，是任务目标兰斯！
　　然后想也没想，在使用装备卡：锐风之翼的效果，她在找准王乐疏忽的时间后便瞬间传送了过来，并在枯木他们反应过来之前用通关马里奥游戏场景获得的额外奖励：光の封印剑将其行动封住。
　　事情顺利的超乎她的想象。
　　然后带着七分喜悦，三分迫不及待的激动心情她就像着昏迷的毫无抵抗能力的任务目标痛下杀手。
　　她已经决定好了，只要杀了他自己立刻离开这个鬼地方。
　　咻的一下便将柴刀砍下。
　　但是当刀刃即将划破他的咽喉的时候，不知怎么的‘啪’的的一下脚下的地板却是突然劈裂了，本该绝杀的刀刃就这样贴着他的脸飘了过去。
　　为自己的倒霉笑了笑，然后便又是一刀捅向目标的心窝，但是这个时候又是‘啪’的一下脚下的地板又断开了，一个鞘翅再次失手。
　　一边感叹着古人的建筑真不愧是豆腐渣工程，一边细心留心着自己的脚下在确保再三无误之后，第三刀便由上而下的向着他的颈子拉了下来，但是就在刀刃即将命中的时候，似乎是由于不舒服，目标竟然好死不死的翻了一个身……
　　然后嘴角抽搐的她也顾不得什么优雅了，将手中的长刀快速的挥出准备乱刀砍死任务目标，但是接下来的一幕让她惊呆了，明明是处于昏迷意识不在状态，地上处于咸鱼缚的家伙竟然摆出了不亚于国际体操员的高难度动作将自己斩击一一闪避过去…
　　经过轮番常识后都杀不死任务目标的她终于想起来自己貌似没有相应的逃跑手段了，然后就按照书上学到的知识打起了心理战，准备等名叫‘大丈夫萌大奶’的游戏者将主力都派出去的时候再打他个措手不及。
　　――回忆到此结束――
　　恶魔魔法的光柱直激而来，在空中拖出漆黑的轨迹。
　　“可恶，暴露了么！？”就地一翻，下一刻，黑歌的恶魔魔法就直接将她之前潜伏的地方贯穿，下方笑眯眯的御姐猫娘正抱着手看着她。
　　然后刷刷刷，无数瞳色各异但身上气质却是超凡脱俗的美丽女性齐齐看向了她。
　　本能的感觉到不妙，拿出卡片就想往自己游戏烙印上一拍，但是下一刻，蓝色的迅疾身影闪过。
　　锐利的破空声袭来，下一刻，左手手腕便应声而断。
　　“喵喵~小偷可是不对的说~”不知何时，铃女已经架着短刀出现了名叫黑子白井的游戏者身后，竖直的琥珀色眼仁中带着冰冷。
　　瞳孔骤缩：”什么时候？！”眼中带着惊恐。
　　而与此同时随着主人精神状态的剧烈震动，插着的魔法剑竟然闪了闪然后直接就这样消失了。
　　察觉到这一点的她脸色瞬间便的极为难看，张口想要说些什么，但重新恢复自由的召唤师哪里已经下达了绝杀的指令。
　　“铃女不需要留手，直接干掉她！！！”
　　“了解！”接到命令，没有任何的犹豫，刀锋瞬间拉近。
　　下面，刀刃的寒光将划破肌肤，然后切断肌肉，再然后将切断血管和骨骼…将名为黑子白井的女人的性命终结于此。
　　这一刻，世界的一切都仿佛静止了，在黑子白井的眼中唯有不断拉近的断刃，耳边传来的只有自己心脏不断跳动的‘噗通’声，幻想以黑白胶带的姿态于眼前复现。
　　也就是所谓的走马灯
　　而这也意味着
　　“该死的！！！难道说本小姐就要死在这里了么？！不要，不要，不要！！！怎么可能这么简单的死啊！！！！给我动啊！！！”内心歇斯底里的咆哮着妄图拖动僵硬的躯体。
　　但是没用，死神的镰刀并没有丝毫停下的意思。
　　死神嗤笑着望着不断挣扎的虫子，因为她的绝望的愉悦。
　　黑子白井并不是红色彗星，自然也不会开seed爆种，所以理所当然的…
　　…死定了。
　　当就在众人感觉大局已经，本人都快放弃的时候，下一秒，在她的体内察觉到生命危险什么东西鼓动了一下。
　　下一刻。
　　‘叮――！！！’清脆的响声。
　　然后‘咻’的一下刀刃便被直接嗑飞了！
　　而出显在哪里的则是
　　――暗红色的蛋状结界！！！
　　作者留言：
　　二更，差17
　　没先想到我会再更一章吧~


第二百零三章        加命蘑菇
　　卧槽……这什么情况？！！！！
　　看着这个带着某种既视感阻挡住铃女格杀的暗红色结界王乐的脑袋有些转不过来，一边，同样的，身为当事人的黑子白井也是一脸懵逼的看着在自己身前张开的红色鸡蛋壳，小口微微张合，一副惊讶到极点的样子。
　　那表情就好像发现了什么不得了的东西一样。
　　红色如鸡蛋壳状的结界就这样矗在哪里，不断的流转投射出邪异的光芒，随着它的出现空气都似乎凝滞了起来变的有些难以呼吸。
　　而就在黑子白井还处于震惊不解的时候，黑歌却是最先回过了神来，当即对着她就是一发恶魔魔法，同时猫瞳之中爆发出耀眼的金光，周围的空间瞬间凝固向着她所在的位置猛的压过去。
　　‘轰！！！’震耳欲聋的爆咋声，被击中者就像是猛力击出的棒球一样撞破墙壁飞了出去。
　　但是下一刻美眸便猛地扩张，脸上惊讶之色一闪而逝。
　　因为――
　　椤…不爽的撇了一下嘴。
　　暗红色的结界闪烁着迷离的光辉，它就这样呈360°的环绕在哪里，宛如绝对的屏障将一切伤害隔绝在外。
　　里面的人毫发无损。
　　而这也是最让人接受不了地方，就算是试探攻击，但也好歹给点反应啊。
　　在黑歌攻击无效的下一刻，白色娇小的身影便瞬间顺着大洞冲了出去，欺身上前，扭转身躯拳头由上而下的砸到了红色的结界上。
　　在300的力量下，就算是主战坦克的护甲面对小猫的全力一击也不必纸坚固多少。
　　破咔，令人牙酸的破碎声。地面应声而碎，皲裂开来。
　　‘轰’的一下尚处于晕车状态的黑子白井便被深深的砸进了土里，
　　在白音的怪力之下众人脚下的大地都猛的震动了一下。可想而知她的这一击是多么强力。
　　但是
　　――oj!
　　暗红色的结界稳稳的矗立在哪里流转着妖异邪异的光泽，而被其保护的黑子白井只是有点稍微头晕而已。
　　这还是她自己不适应太快的场景切换造成的。
　　卧槽……卧槽……卧槽
　　这，这什么鬼？！
　　又，又是什么底牌吗？！
　　看着在黑歌和白音的轮番绞杀下毫发无损的黑子白井同志，王乐惊呆了。
　　嗦不出话，各种各样的嗦不出话。
　　该说变态的生命力果然就是顽强么……黑子白井，白子黑井，黑井白子别以为你换个名字我就认不出是你了啊！
　　既然这样的话，那就。
　　“神裂，黑歌，白音一起上干掉她！不要留手”没错，一个不行的话就二个，二个不行的话就三个！要知道我的职业可是召唤师啊！！
　　召唤师不就是卑鄙无…采用群殴战术的高手么？！
　　像这种十分强力的结界我就不信你可以一直发动！
　　黑歌对着王乐王乐点了点头，显然也是这样认为的，当即便手一招一圈又一圈的恶魔纹章于空中浮现将敌人锁定，同时眼中的金光再次爆出，脸容收敛变得严肃起来，而白音的拳头上也浮现出莹莹的光辉显然是开启了特殊技能恶魔格斗术，一双白色的猫耳也由头发间冒了出来。
　　猫又化：长出一对白色的猫耳朵和二条白猫尾，变成猫又后力量、灵魂、敏捷属性将获得20%的加成，可使用‘仙术’法力攻击
　　黑歌的灵魂值激活了恶魔棋子主教后为498（二颗Bishop+400上限），同样激活了恶魔棋子城堡的白音力量为300（ROOK+200上限）,而进入猫又化后二人的属性则变成了灵魂：596，力量360.
　　猫又化这个技能王乐早在上次就给她们完全激活了，所以这里也不用心疼游戏币什么的，再说了面对强敌也不是心疼那点游戏币的时候。
　　察觉到王乐的决意，神裂面色沉稳的点了点头。
　　既然是敌人的话那就没办法了。
　　向前踏出一步，右手把持刀柄，以肃杀之姿凝视前方。
　　下一刻耀眼的金色光辉由她的身上荡漾而出。仿若要冲破黑暗一般。
　　圣人化启动全属性除魅力300%UP！
　　3倍的增幅，再加上她本来就不低的属性瞬间就达到了一种可怕的地步。
　　而接下来要做的自然就是…
　　身体微微下屈，伴随着微风的轻动，虎口处的刀身下推了一下。
　　下一刻，锐利的寒光将空气划破由常人无法捕捉的速度从七个方位朝着暗红色的结界绞杀而去！
　　――特殊技能七闪启动！
　　（特殊技能七闪：七闪，神裂操纵七条钢丝所施展出的斩击，以看不见的速度撕裂对手，让眼前的一切全都如黏土般迸裂。攻击时神裂的拔刀动作为的是掩饰操纵钢丝的手，而实际上神裂根本没有拔刀，只是将刀从刀鞘中稍微拔出，然后又推回去罢了。其速度可以在一瞬间杀人七次，故被称做“瞬杀”）
　　既然被称为‘瞬杀’自然也不会给人反应的时间，至于她为什么一上来就使用杀招，这或许就是这位圣人的慈悲吧……
　　神裂的魔法名为：Salvere000（寄托意：对无法拯救之人伸出援手） ，而她自身拥有着「对受遗弃者伸出救赎之手」的博爱精神，从不杀人，也绝对无法允许有人在自己眼前被杀。
　　但现在的她仅仅只是属于王乐的剑而存在而已，虚假的身份虚假的感情，甚至连自己到底是不是自己都不知道，一个有着‘神裂火织’这个名字的伪物而已…
　　所以，最后，与其让对手带着痛苦死去，还不如让她在感受到痛苦之前死去。这就是她的想法。
　　看到神裂竟然抢先出手黑歌露出了微微惊讶的神色，但是随即便像是看出了什么一样，摇了摇头露出了无奈的笑容。
　　她眼中的迷茫本就深谙人心的猫娘自然也看的出来。
　　实际上，自自己被召唤之后黑歌也在一直思考自己的存在问题，虽然也看了关于《High School D×D》的完整动漫，但实际上除开妹妹白音知道之外，兵藤一诚，莉娅丝，祸之团，伟大之红这些存在完全就不属于自己的记忆，不知道自己的出生，没有相关的一切记忆，就好像自己只是属于神明的劣质生产品一样，被随意的生产出来，然后被随意的派送到需要的人身边，然后在这个莫明的游戏中迎来迟早会到来的终末之日。
　　再加上自己人生的掌控权完全被召唤者所掌控，这样的人生不要说神裂了，换个正常人来也一样不能接收。
　　所以在被召唤的时候，她便果断的通过各种手段由召唤者哪里探听关于自己等人的情报，甚至不惜以自己的身体为筹码诱惑。
　　但是幸运的是，召唤自己的人是一个天真到极点的笨蛋……
　　想到这里，妩媚的脸容露出柔和似水的笑容，没错，笨蛋啊……眼前浮过不久前王乐舍身挡箭的一幕。
　　“真是的，那个召唤师会傻到把自己当召唤兽的肉盾……”傻瓜么……
　　但是，果然是个温柔的人呢…
　　所以，自己以前的身份究竟是什么并不重要，哪怕没有过去，哪怕记忆是虚假的，哪怕自己只是伪物，但在此之上――妾身是位于游戏者‘大丈夫萌大奶’旗下名为‘塔城黑歌’的召唤兽！
　　小白音想必也是这么想的吧，能遇到这么温柔的夫君又有什么好迷茫的呢！
　　伴随着愈发灿烂的笑容，魔法纹路自黑歌的身后一个接着一个的连接了起来，呈八卦缓缓转动，紫光浮现于金色的光辉相互交印在一起。
　　所以，大胆的前行吧！那怕前途黑暗充满未知与危险！迷茫也好！被沾满鲜血也好！妾身我……只是想和夫君这个花心笨蛋一起赢到最后啊喵！
　　‘轰隆！！’收束在一起比之以往都要汹涌的恶魔魔法由八卦之印中激射而出，仿佛像是为了响应主人的心情一般咆哮着撞向了暗红色的结界。
　　与此同时聚气的白音和大喝一声打出了被压缩到极点的仙气元气弹！
　　而神裂在七闪无功而返之后，也终于启动了自己的最强杀招。
　　――特殊技能唯闪启动！
　　十字教的术式不行的话就用佛教术式，佛教术式不行的话就用神道术式，神道术式不行的话就用十字教术式 ，这是足以连天使都能一击二断的一击，能的话就试试接下吧！！
　　察觉到不好的黑子白井只来得及微微扭动身子做闪避状，下一刻便面带绝望的被能量的洪流所淹没了。
　　‘轰！！！’剧烈的爆炸随即由庭院中产生，烟尘弥漫，掀起的狂风将一边战姬的淡紫色长发吹起。
　　碎石划破她美丽的面容带出一丝血痕，但是主人的眼中只有兴奋，眼眸之中战意昂然，看着黑歌她们的背影添了下嘴唇。
　　但是下一刻，额头却蹙了起来，头上出现了一个十字：
　　“那个……萌大奶大人，你到底还要抱到什么时候？”皮笑肉不笑，用咬牙切齿来形容也毫不过分。
　　“另外…您的手能别乱 摸了么？”
　　“呃……哈哈哈！下意识，下意识”王乐打着哈哈放开了抱着战姬大腿的手，慢慢的由抱腿蹲防的姿势站了起来。
　　这里以大王家三代真传的节操做担保，刚才绝对是下意识的寻找掩体而已，至于为什么手会乱动，这当然也是不小心的啦！
　　真的！你信我啊！
　　“……”战姬沉默的看着他。
　　“……”王乐也沉默的看着她。
　　“啧…”看着丝毫没有羞愧的王乐，最后还是战姬败退下来，不爽的撇过了头，没多说些什么。
　　看着一边由于爆炸而被不幸击晕的五十六王乐扶起了她把架在自己身上，不过说实话这个女人也还真是倒霉…
　　看着她头上冒着青烟的大包，再看看一脸淡然手持S刀的战姬。
　　所以说弓兵不能近战玩个JB！
　　向着周围看了看，入目的是被毁了大半的宅邸，那样子简直比被北海道的龙卷风清洗过还惨，默默的为信长默哀了二秒。
　　“铃女，喂，铃女，还活着么？活着的话就吱一声”
　　“在呢，在呢”随着声音，不知道躲在哪里的铃女便出现在了王乐的身边。
　　为自己的瞎操心苦笑，但看到铃女没事的样子也算是彻底放心了，毕竟刚才的爆炸可不小，恐怕现在尾张的城里也闹翻天了吧，不过直到现在都没一个士兵过来，看来是信长控制住了。
　　对这种情况王乐倒不显得惊疑，毕竟之前早就把游戏者的情况和信长说过了，普通的士兵就算过来也只不过是添麻烦而已。
　　比起，这些倒更有一件事让王乐介意，那就是，那个名叫黑子白井的家伙竟然没死…
　　看着自己的游戏烙印王乐的眉头皱了起来，而伴随着烟雾的缓缓散去，内部的场景也终于露了出来，呈现爆炸性裂纹直径约为10米的大坑深处，暗红色的结界矗立在哪里，光芒流转不断，邪恶妖异的气息不断荡漾而出，黑歌她们三人的攻击竟然没有将其击破！
　　但是出于内部保护的黑子白井的眉头却皱了起来，脸上不断闪过痛苦之色，她就这样半蹲着捂着自己的肚子本就苍白的脸上冷汗不断的流下。
　　剧痛，令人癫狂的剧痛正不断的由腹部传来，就好像有人在用千根针由里向外狂扎一样，之前的断手和其比起来简直可以说是不值一提，在这股剧痛之下，不要说行动了，连还能保持理智都相当的困难。
　　极度的痛苦令大脑就想就此昏厥过去，但是黑子白井知道一旦自己真的倒下去恐怕就是永远的倒下了，名为‘大丈夫萌大奶’的极端游戏者是绝对不会放任自己离开的
　　而自己身上也没什么可以带自己离开的道具……
　　既然这样的话，那就只有，眼中带过狠色。
　　手中金光一闪，已经多出了一颗散发着七彩光芒的小蘑菇，眼中带着不舍，但是现在也不是心疼的时候了。
　　将蘑菇丢进口里随意的咀嚼了二下便吞咽了下去，下一刻在赶来的王乐等人惊讶的眼神中黑子白井便狠狠的将短刀刺进了自己的胸口。
　　“这份耻辱……我永远不会忘却的，以后等着瞧吧！臭虫！！！”用力一扭。
　　真狠啊…
　　嘴角溢血，然后脸色瞬间化为绿色，眼瞳中的神色瞬间暗淡了下去，然后噗通一声以自插的姿势女人便双膝跪地倒下。
　　死了……
　　但是怎么总感觉有哪里有不对劲……
　　作者留言：
　　―――――分割线――――
　　码字很慢……蒂法码一章大概要3，4个小时，这里请见谅…
　　文笔小白还真是对不起啊…
　　以下为交易时间：
　　书名《秦时闲人》
　　作者：鹿角（这家伙又开小号了……）
　　评价，很不错的秦时明月之作，古风味我蛮喜欢的，像学霸的大宝剑但可惜是个百合故事（啧）。
　　那么就这样，有兴趣的可以看看。
　　此外，我小号不用找了…


第二百零四章     思考
　　加命蘑菇（彩）：使用后三分钟内游戏最大生命条数+1，当受到致命伤害时将优先消耗额外生命，死亡后将返回最开始标记坐标点并清除自身所有异常状态，此道具对游戏抹杀惩罚无效。（PS：此道具仅可由马里奥系列游戏场景获得，获取条件极为苛刻）
　　注：看！我发现了什么？！我的老天爷，是碧奇公主遗失的加命菇！
　　……
　　黑子白井身上到底发生了什么王乐并不知道，但是从毫无反应的游戏烙印以及下面正化为金色光点消散的尸体来看这个女人明显是启用了某种保命道具。
　　但是不管怎么说，这个家伙活着回去绝对是一个大 麻烦，天知道她会在今后的日子里干出些什么。
　　一想到这里王乐脸上便蒙上了一层阴霾，连带着抓住兰斯的喜悦都冲淡了很多。
　　没办法，刚才那个无敌的结界给他留下的印象实在是太深了，如果不是主人本身乏力的话，顶着这么一个东西打过来谁拦得住。
　　“哎…”不禁愁眉苦脸了起来，我特么招谁惹谁了…
　　同时心中却是暗暗警惕了起来。
　　游戏者不出现并不代表他们消失了，正相反隐藏在暗处的毒蛇才是最可怕的，因为你不知道他会突然从哪里跑出来给你来上一口。
　　黑子白井的突袭无疑给王乐敲响了警钟，让他不由的思考起被自己下意识忽略的问题起来。
　　从系统公布的信息来看，本场游戏者的游戏者数量为126。
　　排除被帝释天game over 的一批倒霉蛋，加上被自己斩杀的，也就是说依旧有大量的游戏者在暗中潜伏。
　　或许这个数量比一开始少，但绝对不能成为令人安心的理由。
　　竞争对手的减少固然令人欣喜，但从深层次考虑，优胜劣汰剩下的恐怕就没这么好搞定了。
　　人类是一种很奇怪的生物，他们会嫉妒，他们会恐惧，他们很弱小他们又很强大，他们中大多数最喜欢做的事就是内斗，但是当有了共同的利益点后又会像蚁群一样团结起来。
　　而现在，由于自己这边的表现，何尝又不是被这些潜伏在暗处的游戏者嫉妒恐惧的对象呢，不到一个月的时间便侵占了JAP AN近1/5领土，置身处地的想一想如果是王乐自己，遇见了这么强大的竞争对手恐怕也会局促不安惶惶不可终日。
　　恐惧和嫉妒会让人做出超越理性的事，而利益则会让人团结。
　　黑子白井明知道自己或许会失败但在利益的驱使下依然舍命一搏。
　　换位思考一下，从当前的形势分析，那些隐藏于暗处的游戏者结成同盟来对抗自己这个最大的资本家也不是没有可能。
　　揉了揉自己的眉心，在冉冉升起的新月之下王乐心中却是莫明的感觉到了一阵烦躁，看似出尽风采的举动却在不声不响之间将自己成为了众矢之靶，而除开自己这个非正常玩家，能进入A难度游戏场景的又有哪个是好与之辈。
　　一个和自己同期才经历了二场游戏的新人尚且能成长到如此地步，那些不知经历了多少游戏场景的游戏者又会如何呢、
　　这样想来自己那种屈于平稳的心态简直太天真了。
　　如果不是黑子白井那家伙的话，恐怕自己还被胜利的喜悦所蒙蔽着吧。
　　真是的…明明都有觉悟了，结果到头来自己还是像个傻瓜一样…
　　咬着下唇，手心握紧，指甲刺破皮肤陷入血肉，仿佛要将那一份苦涩的感情发泄出来一般。
　　一边的黑歌无言的看着这一切，夜风吹乱了她的鬓角带起几缕青丝，将之轻轻捋去，看着陡然之间成熟了许多的男人柔和的笑了。
　　一个人弱小并不可怕，毕竟谁都是从弱小走过来的，就算是恶魔也不是生来就强大的，花心也可以理解为男人的本能在作怪，毕竟每个人的心灵都或多或少的有空缺，只是自己的主人稍微特别点而已。
　　但如果一个人不能正确的审视自己的话那么就算拥有再强大的力量，也终有被超越的一天。
　　自己的夫君虽然是个笨蛋又兼顾花心色狼，但在关键的时候却总是很可靠的呢。
　　而让他彻底成长起来，则需要一点点小的帮助…
　　目光闪烁，眼眸深邃而悠远，荡漾着的是名为智慧的闪光。
　　以黑歌的智商，又怎么看不出王乐高速发展所带来的弊端，之所以到现在都从未提起就是为了让他自己亲自来领悟，授人以鱼不如授人以渔，就是这个道理。
　　只要有一颗审视自我向往强大的心，那怕是路边的小树苗也终有成长为参天大树的一天！
　　不过现在来看，自己的笨蛋夫君似乎陷入又无关紧要的自责了……摇了摇头。
　　果然，笨蛋就是笨蛋啊…
　　上前轻轻的从后面抱住了王乐的腰将头贴在了他的肩膀上，察觉到背后的柔软和自耳边吹来的湿润气息，王乐下意识的转过了头，下一刻散发着魅惑香气的红唇便强硬的吻了上来。
　　眼瞳猛的睁大，接着在本人还在出神的时候柔软给人以香艳感的小舌便撬开牙关，就好像溺水的人一般贪婪的吸允而上单方面的交缠了上去。
　　愣了一下，随即便瞧见了猫娘眼中的媚态。
　　黑歌这个家伙又在搞什么？
　　心中不由产生了这样的疑问，没办法被坑怕了，每次发完福利后就是炸好感度，这后宫还开不开了…
　　希望从她眼中看出点什么，但是如果真能被看穿黑歌就不是黑歌了，在她的眼中王乐能看到的只有盈盈的水光。
　　包含的某种炙热感情让召唤师本能的错开了视线。
　　但是随即像是感到自己的自尊心受到伤害一般，想不明白的召唤师索性也就不想了。
　　既然想要我抱的话那就抱好了，本大爷可是随时欢迎的！好感度炸了又如何，大不了后面再刷回去！本大爷可是要成为后宫王的男人！
　　没错，我，召唤师，就是这么霸气！！
　　在黑歌惊异的眼神中一反之前的小受姿态王乐展现出了前所未有的刚猛狠狠的回吻了上去，同时一转身体将她拉到了正面，闲置的双手用力的抱住了她，像是要把她揉入自己身体一般。
　　硕大的圆球隔着衣服被压为了椭圆展现是一份惊人的弹性和舒适感。
　　贝齿交融，良久唇分，二人之间拉扯出银色的丝线散发出淫 糜的味道。
　　月色照耀下，衣袂上的飘带微微舞动，黑歌带着红晕的俏脸美艳非凡，明明是个御姐却露出小女儿的姿态。
　　这个表情，加上不时颤动一下的黑色猫耳
　　――犯规啊！！
　　不觉间王乐竟然看呆了，直到在神裂的咳嗽声中才回过神。
　　张口想要说些什么，但是却发现什么也说不出来。
　　“啊，哈哈，今天的天气真好啊！”将心中的悸动压下，说着连自己都想笑的白痴话语。
　　然后噗嗤一下黑歌便笑出了声来，一边的神裂则看着被乌云遮挡的天空颇为无奈的翻了一个白眼。
　　不知该怎么说自己的属君好，冷血恶魔？还说是腼腆的纯真少年？
　　总而言之，是个非常奇怪的家伙啊…
　　尴尬的氛围弥漫开来，但好在并没有持续多久。
　　房檐之间不断的有虚影腾跃而起，下一刻。
　　“萌大奶殿下，十分抱歉方圆十里内并没有找到敌人的踪影”黑影一闪，下一刻以半蹲的姿态穿着灰蓝色布衣的忍者带着愧疚之色出现在了他的面前。
　　刚才封锁周围的正是他们伊贺忍。
　　“知道了”王乐面色平淡的点了点头，游戏者一个个跟狐狸一样，更何况还是那个在马里奥赛车中获得第一名的女人。真要想躲起来，这些普通的剧情人物还真找不出来。
　　即使他们是专门从事暗杀的忍者。
　　“对了，犬饲哪里怎么说？查到那个女人的信息了么？”随口一问并没带什么期待。
　　但没想到那忍者还真点了点头。
　　向着自己怀里掏了掏，一份卷走便被拿了出来。
　　双手平摊举起递了过去。
　　“这是由上杉传来的画像，还请过目”
　　略以迟疑便接过了卷轴，而忍者则恭敬的退到了一旁等待命令。
　　打开卷轴王乐扫了一眼：
　　“噫！”惊讶的神色。
　　左边是画像，和黑子白井的脸容有七分像，而右边则是缴文，下面是金额。
　　嗯……标准的通缉令格式。
　　2500金，这家伙到底都干了些什么天怒人怨的事，才会被谦信那妞下死命令通缉啊…
　　让死板到天然的她下这种绝杀的命令，该不会是去把别人的粮仓炸了吧…
　　似乎也是看出了王乐眼中的疑惑，一边的忍者适当的站了出来，开始将收集的情报娓娓道出：
　　“是这样的，萌大奶殿，不久前上杉的城内有传言说军神上杉谦信被刺杀了，而之后则传出了她病倒的传言，似乎就是和这个人有关，这份通缉正是由其军师直江爱执笔起草的，现在位于MAZO和佐渡地区的上杉家嫡系武将们正在追查，不知道那个人…”没有说到最后，但意思已经很明了了。
　　在王乐露出沉思之色的时候，忍者又往怀里掏了掏，一份看起来及其简陋的信封纸便出现在了他的手中，不过却没马上递过来而是在手里结了一个印法：
　　“解！”低喝了一声，微微的毫光耀起，啵的一下就像是鸡蛋壳被剥离下来一般，华丽纹饰伴以金边的文书显露了出来。
　　这才把它递出去：
　　“另外，这里是潜伏在上杉城内的忍之僚带回的书信，还望大人过目”又是双手托出。
　　上杉么…
　　微微颔首，王乐接过。
　　既然是从上杉那边带回来的书信，又是这种高逼格的，自然就只有一件事了。
　　摩挲着给人以粗糙感的文书表情，王乐的眼睛微微眯起。将其拆开扫了一眼，露出一个危险的弧线。
　　呵，果然和游戏一样么。
　　上杉县政……运作的好的话应该是拿下谦信姐姐的一颗不错的棋子，正好报当年游戏里被恶心到的那张恶堕CG的一箭之仇。
　　但是随即像是想到了什么一样眼中露出挣扎之色随即便化为了坚定，但如果从安全考虑的话再干掉兰斯之后还是直接撤退吧，总感觉这地方要发生什么大事…
　　想起不久前由巨大狸猫妖怪卧室内搜索而出的那份自澳洲地区的手谕，系统关于停滞游戏者的提示，本能隐约的感觉到了某种不安。
　　将信件不动声色的贴身收好。
　　而做完这些后忍者便行了个次礼准备离开，但是王乐这个时候王乐却叫住了他：
　　“喂，你的名字叫猿饲对吧，如何，有没有兴趣考虑当本大爷的手下？”时刻不忘挖墙脚的萌大奶君…
　　离去的身影微微一顿，然后便头也不回的消失在了阴影之中。
　　除开脱线的某天才女忍之外，伊贺里的忍者可不是那么容易被挑唆的。
　　“啧，失败了么”砸了下嘴，王乐也不沮丧，毕竟本来就是随口一提而已。
　　不过由于越来越大的地盘，情报网倒确实有点不够用，看来也时候和犬饲好好谈谈了…眼中露出思索之色。
　　但随即便露出笑容，真的是自己明明都要离开了还想这些做什么。
　　天生劳累命？
　　随即也不想这些了，比起想东想西还是把到嘴的肥肉吃下去才是真的，如果又被不知从那个疙瘩跑出来的游戏者抢了才是真坑爹。
　　便领着黑歌她们向枯木他们那边走了过去。
　　*
　　而此时，另一边。
　　客房之中，兰斯被五花大绑的扔在地上，依旧处于昏迷状态，枯木和犬饲站在一边。
　　“这些家伙就是萌大奶殿所说的游戏者么……也算有些能力”犬饲看着自己左臂的一道伤口眼中沧桑之色未曾变动，在他的脚边是被割喉而死满脸绿色的青年。
　　就在刚才王乐他们被引开的那一会，一直隐藏在周围的游戏者动了，但是很可惜还没来到目标身边便被守护在暗处的忍者暗杀掉了。
　　面对忍之里首领的暗杀术，这些家伙甚至连察觉都是一种困哪，在划破喉咙的一瞬间剧烈的猛毒便摧毁了他们脆弱的神经，连痛苦的察觉不到就死去了。
　　“说起来，这个家伙是叫兰斯么…”望着倒在一边的鬼畜王，头一次犬饲古澜无波的眼瞳中出现了些许波动。
　　该怎么说呢…惊疑？不解？不对，准确点来说是受到惊吓啊！
　　明明是处于什么都不知道的状态就然能在一瞬间躲开连自己都没有把握的狙击，一次还可以说是巧合，但此次都这样就让人感到可怕了。
　　哪里，正昏迷着的兰斯周围是一圈挨着他的人形小洞，这是被之前的游戏者用远距离狙击枪打的，但是硬是一下都没打中。
　　“算了……这种事本来就不是我所因该关心的，所谓忍者，只需要完成所托付的任务，仅此而已”知道的太多可是会死的很快的。
　　眼中的好奇心散去，随着话语犬饲的身影缓缓的消散在了空气之中。
　　……


第二百零五章      任务目标变更
　　夜半时分，姬路的明石の城中，泛黄的火光照耀着大殿给以人以氤氲的味道，隶属于明石风丸的府邸中人影重重。
　　黑袍人缄默的站立在原属于明石的会议大厅之中。
　　人数约为15，脸容隐藏在兜帽之下看不到脸，影子随着火光化为黑色的笑靥不断摇曳着，屋子里遍布着诡谲的气息，最上位，毛利元就庞大的身躯端坐在那里，宛如雕塑凶兽一般的气息不断鼓荡而出，在他的身边是眼神呆滞的毛利照等人。
　　以艾少为首的乐园干部则将头上的兜帽摘下虔诚的伏身于下，头颅微微低颔，一副恭敬到了极点的样子。
　　在他们眼中闪烁的是名为狂热的炙热光辉。好似看到耶稣亲自降临的狂信徒。说不出的怪异。
　　如果让熟知乐园心性的玩家看到这一幕定会惊的下巴都掉下来，这还是那个杀人不眨眼霸道行事的乐园么，妥妥的柴犬啊。
　　庄严，肃穆，静谧，也不知过了多久于上位的毛利元就的眼睛睁开了。
　　“赫赫…”蠕动着声带发出喉音，就好似老式的谍报机在卡带一般。
　　“…那，那些家伙出，出现了么？”短促而沉重的声音，于寂静的空气中回响给人以压力。
　　毛利家的家主毛利元就，原本只是一个普通的老人，在一次出征中因为遭受了妖怪大达蜡的诅咒变成了当今这个巨大的样子，在本次游戏场景中是作为以体力和力量擅长的超A级剧情人物出现。
　　前不久在元就的带领下，毛利的军队很轻松的消灭了在失去骸奴后的明石家。下一个目标就是难波的种子岛。
　　为了某个目的，毛利君正在向内陆进发着。。
　　在外人看来似乎只是权利带来的野心在作怪。
　　但下面的人都知道这个元就已经不是当初那个元就了，而行军的目标也很简单那就是灭了那个叫大丈夫萌大奶的新人。
　　听到他开口下面的姬红颜沉思了一下，然后便抬起了头，露出苦笑：
　　“大人慧眼如炬，没错，就在不久之前那些‘家伙’出现了…”想到系统不久前的提示，不由为之蹙额。
　　本来只是一个简单的抓捕任务而已，没想到会变得这么麻烦，不仅怪物强的可怕游戏币少的可怜，到现在不仅一点好处都没捞到甚至还遇到了那群‘麻烦’。
　　该说是不幸呢，还是不幸呢…
　　微不可查的叹了口气。
　　也没在意姬红颜的小九九，或者说注意到了也不在乎，元就继续道：
　　“那么…实，实力如何？”眼中带着兴趣。
　　“……”没有说话，微微沉吟。向着身后挥了挥手，下一刻一位黑袍人便站了出来，由储物空间中掏出了电饭煲大小的白色金属圆球，然后对着上面的几个按键按了一下。
　　随着他的动作圆球的表面缓缓打开，然后一片光幕便投射到了空中泛起微微的荧光，起初是一片昏暗但随着他将什么东西插 进去后混沌一片颤抖然后便出现了一处画面。
　　平原之上，二只大军正在对峙着，但明明是战场中间却诡异的留着一块空地。
　　“本座初临于此，自当重建天门……咔咔……呲呲”微微的杂音，向着右上方望去。
　　虚空之中，一个眉心有红色印记，白发披肩身体欣长的少年站立着，虽是少年郎但给人的感觉就好想阅尽世间百态的老者一般。
　　只是这么简单的背手站立竟给人雄霸天下惟我独尊之感。
　　正是不久前才降临于此的青年版帝释天。
　　在他的下方，是梳着大背头穿着制式黑色西装，带着黑色圆框眼镜给人以阴冷感的消瘦男人，名为‘十刃’的特质猫爪轻轻的晃动，反射出寒光。
　　不是《海贼王》中黑猫海贼团的船长克洛又是谁。
　　似乎是第一视角，镜头被拉的很远就像是从远处的山坡上偷窥的一样。在有着ROC红色标志的最上方是一连串的编码。
　　“啧，没想到洛离那家伙还算有点用嘛”注意到这一点的孤独寂寞砸了咂嘴。
　　没错，这第一视角的主人正是之前单独行动的洛离的，乐园的‘真实之眼’可不仅仅是一个用来查别人资料的，其中还包括了摄影和影响传输等多种功能，而这份影像赫然就是洛离在走之前传给还在这里挣扎的同僚的。
　　至于他安的什么心就不知道了，或许只是单纯的喜欢给某人添麻烦吧。
　　影片不算长，也就几分钟的事，但蕴含的信息量却极为庞大，就算原本是带着看戏态度的孤独寂寞等人最后也不禁严肃了起来。
　　没办法，帝释天谈笑间便将游戏者如土鸡瓦狗般斩杀给人留下的映像实在是太深了，就算是自诩为精英的他们面对一心想要逃命的游戏者想要一个不留的全部留住也要费不小的功夫，但是这家伙却只是单纯的看了一眼然后伸出手抓了抓就把他们全灭，这如何不让他们惊恐。
　　要知道，这是现实可不是什么武侠或科幻大片啊！
　　由于没有用真实之眼扫描，所以这边乐园的游戏者并不知道这个青年人的真实身份，再加上也不是人人都用闲心去看动漫和电影的，一时间竟没有人看出他和克洛的真实身份，但即便如此也是暗暗留了个心，遇见这个恐怖至极的年轻人以保存战斗力为最优先级，实在不信就先暂时避其锋芒，毕竟本次游戏的目标只有一个而已范不着到处树敌。
　　不过与略微紧张的姬红颜他们比起来，毛利元就看着以惊目劫，天心劫，万刃穿云等手段将游戏者霸道灭杀的帝释天眼中却有流光闪过，低头看着自己庞大精悍的身躯不满之色一闪而过，握了握拳头：
　　“…找，找到他，我，我要他的身体，这，这个身体太弱，也太，太丑了”
　　众游戏者：“……”
　　总感觉后面句才是重点…
　　沉默了半响之后艾少才顶着满头的黑线开口道：
　　“大人，我们这次的目标是那个新人游戏者‘大丈夫萌大奶’，你看这…”纠结的神色。
　　虽然没说出来，但看他的样子明显不想结外生枝。
　　按照洛离传回来的影像能不能打的过都是未知数，更不要说活捉了。
　　强人所难也不是这样的…
　　画面一转，给了一脸白痴样的召唤师一个特写。
　　――我们本次的目标是这个口牙！
　　“……”没有开口，带着沉重的压力凝视着他，就在艾少的衣襟被汗水侵湿的时候才斜过眼，微微撇了画面中正牵着沙耶的小手用炸弹人军团顶着游戏者们的狂轰乱炸逃跑的王乐一眼。
　　感受不到丝毫强者的气息。
　　倒是对他头上那个绅士味十足的名字多看了二眼，扯动嘴角露出看低级类人猿表演般的鹦Α
　　“小，小虫子而已…不需要在…唔？”正当他这样说的时候，空中的光幕却一阵颤抖。
　　接着就像正在播动画片的厦门卫视被中央强行接管了一样，蓝色的屏幕瞬间化为金色，随后一大串的信息便抢占了整个屏幕。
　　而与此同时，无论身处何处，无论处于什么状态，只要还没死右手的游戏烙印都统一打开，系统冰冷机械的声音响了起来：
　　【请各位游戏者注意，请各位游戏者注意】
　　【编号88888号游戏者已成功击杀S级剧情人物兰斯，本场游戏场景任务4已被完成，今后将不会出现】
　　然后‘咻’的一下如同被橡皮檫抹过，任务四：兰斯的末路就消失在了便直接消失了。
　　看到这一幕，还有一口气的游戏者心中无不卧了个槽。
　　表示受到惊吓接受不能。
　　而姬红颜这边脸色也普遍不好，按照洛离传回来的画面来看，最后抓住兰斯的就是本次的狙杀目标。
　　那岂不是说…
　　仿佛是为了印证他们的想法一般，稍作停顿后系统的声音再一次响了起来，不过似乎…
　　和他们想的有一点不一样。
　　【叮……选择确认，相关数据修改中……修改完毕，经过修订，兰斯的末路更改为游戏者大丈夫萌大奶的末路，再重复一遍任务四已修订为游戏者大丈夫萌大奶的末路☆―】
　　【新添任务：大丈夫萌大奶的末路：
　　击杀游戏玩家：新鬼畜王*大丈夫萌大奶殿下（附带强运被动技能，世界BUG被动技能）
　　任务奖励：职业卡：二次元召唤师，宠物卡：沙耶，宠物卡：火钵，武器卡：布都御魂，武器卡：卡奥斯，宠物卡：希露，五千（+1869）游戏币，此外以上但不包括于此的奖励。
　　一堆角色卡…
　　（注：由于部份道具和卡片过于低级固不予展示）
　　【相关修订到此结束，请各位参赛者在接下来的游戏日中再解再历―本场游戏最终解释权归乐尔道娱乐所有】
　　这个家伙…
　　…是个白痴么？
　　将系统发布的信息看完，艾少等人的脸色十分怪异，明明完成任务可以从这个极度危险的A级游戏场景离开，但却不知死活的选择留下来，该说是大胆呢，还是单纯的头脑简单呢。
　　头一次，他们对名为大丈夫萌大奶的存在产生了兴趣，不管怎么说，单凭这份不怕死的胆魄也算的上是个值得尊敬的对手了…
　　…但可惜，这种人往往是活不到最后。
　　看着最上位被系统提示所吸引的毛利元就，艾少默默的为自己的猎物默哀了0.3秒。
　　而就在这时，就好像突然想起了什么一样，系统再次插播了一条提示：
　　【剩余相关游戏者已全部遣送完毕，请各位玩家注意】停顿了下似乎发现了什么。
　　【检测到相关数据错误……错误已修复，变异点已抹除】
　　但这个是时候游戏者们的心早就没在这里了…
　　而另一边此时的尾张。
　　足轻训练场中，王乐正大口的喘着粗气，手臂因为高强度的挥击而肌肉颤抖，到现在都使不上力，在他的身下压着的是一脸死不瞑目的鲨鱼齿男人，心脏的位置一把漆黑的魔剑插在哪里，而在他脖子的位置则挂着一个日式的小牌子，上面写着兰斯二个字。
　　而现在本是白色的字体已经化为了血色，伴随着黑色烟雾散发出不详。
　　带来不幸的铭牌（解封）：使用本道具可强制下降被使用者一定比例的幸运值。使用１０枚游戏币可以指定被作用对象最大幸运值的３０％下降，意外率大大上升，持续时间１小时。可在现实世界和其他游戏场景中使用。
　　收集死亡之物的人，也将被死亡的灵所围绕―天神町。
　　注意：使用本道具需将其配搭在被使用者身上方可发挥作用，取下后作用消失。
　　卡奥斯（封印）：由创世五英雄所打造的混沌之剑，可无视魔人，魔王的无敌结界并对其造成伤害加深以及一系列负面效果。对魔人，对魔王伤害+1000%，无视绝对无敌结界，肉体弱化效果可能。与卡奥斯对战的敌人幸运属性将下降最大值的20%。
　　一张闪耀着七彩光泽的金色卡片悬浮在兰斯的尸体上，这是属于大丈夫萌大奶所灵魂绑定的血统卡。
　　而此刻，在兰斯尸体正上方100KM的高空，空间猛的被扭曲了一下，接着一双由魔素构成的手臂探了出来，透过缝隙可以看到里面娇小的人影，银发随着混沌摇荡着，淡紫色的眼眸散发着异样的压抑。
　　“兰斯……”美艳的小嘴发出好似叹息的呢喃。
　　伴随着风声，名为‘恩格拉斯’吹息的风暴由次元裂口中倾泻了出来，这是只要沾上一点就可以无条件提升等级的狂风，但是很可惜在100KM的高空明显不可能有活的生物存在。
　　除开这个莫明奇妙的银色存在。
　　隐藏在次元裂缝中的人影貌似在寻找着什么，令人窒息的压迫感不断扭曲着周围的空间，黑色的恶意化为笑靥不断的左右摇晃着拍打着世界的壁垒。
　　但是那股吸引她的气息早已消散。
　　“没有么…”暗淡无光的紫眸带着绮礼的冷艳美感。
　　随后在莫明的力量下次元裂口开始缓缓闭合而她的身影也逐渐消散了…
　　作者留言：
　　――――――――分割线――――――――
　　这里出现的是03中的姬尔，如果没有二个道具的降幸运效果，在兰斯的超强运和世BUG下，她会在兰斯死亡的前一刻降临，用恩格拉斯吹息将兰斯的等级提升到1000级（当前游戏场景最大容量）
　　随后再被主系统排除。
　　然后游戏者会被究极体兰斯全灭掉，兰斯达成战国后宫happy end 结局。


第二百零六章  血统卡：化身鬼畜王
　　【血统卡：化身鬼畜王
　　本血统卡为男性游戏者限定血统卡
　　使用本血统卡后，你将获得鬼畜王兰斯的血统。
　　你的血统界面将被解锁
　　你将拥有五种血统技能：
　　1世界的BUG（主动）
　　世界的错误，拥有本血统技能的游戏者随着心情的变化实力将发生―500~+500%范围内的波动。本血统技能不需使用灵魂值，不需使用游戏币
　　2 超强运*改（被动）【相同属性已归并】
　　超强运*改：拥有不可思议的强运，每天可以以各种奇异的方式免疫SSS级攻击以下的致死攻击8次，不可免疫系统或是游戏的爆头抹杀和死亡判定
　　当处于绝对无法豁免的非系统判定性死亡绝境中时，此技能将主动反转，反转状态下自身将失去所有强运效果并遭到强运状态30%的厄运诅咒，当自身受到攻击时，攻击者将遭受自身诅咒1000%的状态效果。
　　反转状态冷却时间：24小时，持续时间12小时，此负面状态无法被任何道具或技能解除。
　　强运效果将在每天零时更新（游戏里的时间）
　　3 兰斯ATTACK
　　使用大剑或是身体的各种部位对目标进行强烈打击。每次使用扣除5点灵魂值。
　　4 鬼畜ATTACK
　　使用大剑进行的超强攻击，命中目标后对方会伴随着恶心、麻痹、中毒、发春等等的负面效果，有10%的几率使用者也会受负面效果影响。每次使用扣除20点灵魂值。
　　5 帝皇液
　　和女性或男性SEX的时候如果内 射的话将随机提升对方的属性界限，所提升值受发起方属性影响（本技能不能超过系统根据游戏者级别所限定的属性界限50点，提升的属性界限越高效果越不明显。）
　　一次将扣除25点灵魂值
　　本血统卡附带效果：
　　使用本血统卡后
　　你的○茎将增长5CM
　　你的○茎直径将增加2CM
　　你每日的产精量将增加500%
　　你的○－液的味道可以在牛奶、可乐两种口味重选择（口味可以购买，100个游戏币一种，请在血统界面自行购买）
　　你每日【哔】次数将增加10次
　　你的样貌将发生细微的改变（眼睛、牙齿）
　　你发情的时间将会增加
　　使用血统卡后，你的灵魂属性将发生变革，改变成一秒恢复一点灵魂值，使用血统技能需要扣除灵魂值。
　　查探完流光溢彩的彩色卡片所展示出的效果，王乐拿卡的手隐隐约有些颤抖。
　　不愧为鬼畜王爆出来的血统卡……
　　真心感觉碉堡了
　　自走型米青发射机人间大炮一级准备！！
　　我特么以后社保！
　　但是
　　这样真的可以么…由喜悦中回过神，王乐望着一搀扶着自己的黑歌微微叹了口气眼神复杂。
　　之前杀掉兰斯之后系统公布了二个选项，一个是立刻通关并带着本场游戏获得的奖励离开本次游戏场景，而另一个则是留下来继续游戏，而作为留下的额外奖励则正是这张名为‘化身鬼畜王’的血统卡。
　　面对兰斯所掉的血统卡说不心动那是假的，写作世界BUG读作seed的主动男主标配爆种技能，高端硬核超强运辅助被动，外加真男人必备鬼畜攻击，最后在配上续航增强500%八箭八星品质的的无节操帝○液。
　　这样的一张卡片，从某种程度上来说是完美也不过份！
　　如果自己只是孤身一人的话，得到兰斯的血统卡想必此时已经兴高采烈了吧…不，应该说必须幸高彩烈才对。
　　但是
　　看着任务栏哪里醒目的:'大丈夫萌大奶的末路’这几个烫金大字，就算早有觉悟但也感觉好慌啊。
　　原本只是说由于己方势大那些游戏者会适当针对自己，但本质上只是内部的人民矛盾，但是现在已经由内部矛盾变成不可调和的阶级斗争了。
　　系统发布的通关条件一个比一个难，不来找自己找谁？
　　日…
　　“吾之挚友喔……安息吧，希望天堂全是奶 子，老夫，老夫今后会想念你的，带着你的那份一起活下去。”就在王乐五味陈杂的时候，带着悲伤的表情插在兰斯胸口的卡魔剑露出了嘤嘤哭泣的面孔。
　　卡奥斯由于兰斯的逝去而莫明的悲伤中…
　　不过…怎么总感觉这家伙的表情越来越猥琐了呢…
　　节操呢？！
　　没有理会哭着哭着表情就变得色 情起来的卡奥斯，王乐看着身边搀扶着自己的黑歌张了张口想要说些什么，但是又不知说什么好。
　　责怪？愤怒？对为了自己而选择留下来的她们这种心情怎么会有
　　再说了黑歌她也只是建议，最终的选择权还是自己啊…
　　“怎么了么主人，难道对这张卡不满意吗？”看到王乐久久不语黑歌微微皱眉，似乎是以为他不喜欢兰斯的血统卡。
　　怎么可能不满意…鬼畜王的血统卡简直就是为了召唤师开后宫准备的。
　　但重点不是这里…
　　你不是最关心白音的么？刚才明明有机会安全的离开，最后却选择带着她一起冒险，这样真的好么？
　　相比之得到兰斯的血统卡，王乐更多的是想带着大家平安的离开这里。
　　毕竟现在的自己不是一个人…
　　摇了摇头没有说话，因为现在的他完全不知道说些什么好，但面对沉默的召唤师猫娘却像是看出了什么一样。
　　“莫非说，主人你是在担心我们喵？”好吧，一击命中…
　　在黑歌那仿佛可以洞穿一切的美眸之下，被看破心思的王乐下意识的撇过了头。
　　纯情处男一样的反应…
　　丢人…
　　“嘁…”莫明的对自己不爽了起来。
　　看着这样的王乐黑歌的眼眸深处流露出感动之色。感觉到王乐的体力恢复了便松开了他的手，就这样抱着胸看着正往这边缓缓走过来的小猫她们。
　　“那么也就是说，主人在你心中，妾身和神裂她们很弱小么喵？”
　　那个……我从来没这样说过，今后也绝对不会有这样的想法…
　　看着旁边被小猫一拳打爆的地板，召唤师不知该怎么回答。
　　不待他回答。
　　黑歌抬起手，接着一枚魔法纹章就由她的指尖荡漾而出，在王乐的注视下这枚纹章开始翻转跳跃变成各种各样的形状。
　　屁股后面的尾巴晃啊晃，头上的黑色猫耳随着主人的心情而微微颤动。
　　“没错，无论是妾身还是神裂，在本场游戏中都远比一般的游戏者强大，从现在的战果来看说是碾压也不过份，但是呢”将其熄灭掉。
　　撇头看着王乐略显瘦弱的身体，叹了口气：
　　“如果夫君你被将死的话，游戏就直接game over 了口牙喵…”
　　“是……是这样么？”王乐一愣。但仔细想想的哈，貌似还真是这个道理。
　　系统之前的强制传送，要不是自己身上卡多的话在黑歌她们赶来之前自己绝对要便当掉去陪丧尸甲路人乙。
　　而由此推导，系统今后保不准会出什么无法携带召唤兽的单人副本
　　到那个时候自己一个手无拆高达之力的召唤师能干啥
　　至于平衡性，这东西早在之前出现所谓的停滞游戏者之后就不抱有期待了，按照系统和那群观众的尿性，为了找乐子没准还真会把法爷拿出打肉搏之类的…
　　如果真到了那时…低头看了看自己的小身板。
　　――淦！
　　“看来主人你明白了喵，没错，任何事都不能只看眼前，妾身当然也想要尽量保护白音的安全，虽然说如果选第一项的话我们可以暂时没有危险，但是在之后的游戏呢？”黑歌一去之前那笑眯眯人畜无害的表情，严肃了起来。
　　“如果将这场游戏比作是一个巨大的棋盘的话，那么夫君你的话，毫无疑问就是其中的王棋哦，而妾身和神裂则是护卫在王身边的堡垒和骑士，信奉忠义之道的骑士会陨落，堡垒终有毁灭的那一天，王后或许也不能陪伴到最后，但是，只要王还没倒下那么这个游戏就不会结束，也就是所谓的败北不成立。反之，如果王被将死的话，那么游戏就真的彻底的结束了”
　　金色猫眼中闪烁着的是名为智慧的色彩。
　　“况且说，难得我们在这场游戏中能够建立起现在这样的势力……，不好好利用一番，挣一大笔的话实在是太可惜了喵，至于那些游戏者按照我们现在的优势逐一诱导后击破就可以了喵，就算真的出现了强力的存在，夫君哪里隐藏任务也快做的差不多了吧？实在不行就拜托妹妹用她的发明把大家藏起来就好了，游戏币还差400就到3000了，根本就没什么好担心的了喵”
　　“是，是这样么…？”好……好厉害…黑歌你原来考虑的这么多么
　　不过啊，王什么的…想到某个断手的，王乐苦笑了起来。
　　――ああああああ！私の手で、私の王之力よ！！
　　这样的最好还是不要为好…
　　老婆猝，手残瞎什么的
　　“正是如此的喵~总之对比血统卡带来的收益，小小的冒险还是值得的，没有付出就没有收获喵”黑歌一拍手算是拍棺论定了，连带着尾巴都稍翘了起来，一股子贤狼的味道，不，贤猫的味道。
　　但下一刻这股子贤者模式就好像漏气了一般不复存在。
　　“所以说夫君你赶快试一试血统卡的效果啊喵~”严肃的面容瞬间挂上了近乎妖艳的妩媚，极具诱惑性的添了一下自己的红唇。
　　“妾身对于刚刚那血统的附带效果可是很期待的呢~这次应该可以满足妾身了吧，夫君~，那可是妾身选第二项的最大原因哦喵~”
　　抱着王乐的手臂蹭啊蹭将那一份柔软传递过来，眼中春雨朦胧。
　　口不对心的色 情猫咪……
　　这算是在转移话题么？
　　还真是笨拙啊…
　　王乐无奈的摇了摇头，嘴角却翘起了一抹自心传递而出的璀璨笑容。
　　能遇见她们真好
　　看着悬浮在空中的彩色卡片，便毫不犹豫的选择了使用。
　　究竟会变成什么样呢，OO一下就变大什么的说的也太玄乎了吧，O液量也可以数值化和选择味道么？要不要这么无节操啊，价格的话能稍微降低一点就好了，嗯10游戏币就差不多，小猫她们的话应该会比较喜欢原生牛奶味的吧…
　　特仑苏―你好我也好☆
　　就这样在带着忐忑的期待中卡片化为彩色的量子融入了王乐的身体中。
　　提示随之响起：
　　【你已经使用了血统卡：化身鬼畜王】
　　【 你拥有了鬼畜王兰斯的血统】
　　一秒后光芒散去，显露出王乐的身形。
　　此时的王乐虽然样貌和身材没有太大的改变，不过肌肉却变得更加紧致，原本平整的牙齿变得尖锐，几乎每一只都像是虎牙一般，而眼睛则是从稍微哑光变得如同鹰目一般尖锐而有神。
　　硬核游戏主角的感觉…
　　“阿拉喵~眼睛和嘴巴果然变化了，变帅了哦，夫君~”黑歌瞧着王乐眨眨眼睛，紫唇弯起诱人的角度。
　　难道我以前长的很难看么？
　　不禁翻了个白眼，正想和走过来的五十六打招呼，但是旁边却传来了黑歌的娇呼声。
　　“阿啦啦~夫君还真是大胆呢，已经等不及了吗喵~”感受着在自己臀部到处乱 摸的大手，金色的眼眸中魅意更胜，几乎要滴出水来。
　　抱着王乐得手蹭啊蹭，一副求欢的模样。
　　额……什么鬼？
　　王乐似乎还没发现自身的异样。
　　“萌大奶殿下，你的眼睛和牙齿…？”赶过来的五十六一副欲言又止的样子，如果不是从开始就一直盯着王乐，她险些认不出人。
　　“没事，只不过似乎杀了这个人引发的后遗症罢了……，害五十六你担心了。”王乐笑起来，露出尖锐的牙齿。
　　兰斯笑…
　　右手持续蹂躏中。
　　“……呃，是，是这样么”五十六微微撇过头，双颊微微泛红。刚才还没注意，现在走进过来正好发现王乐毫不掩饰的动作。
　　由于视角问题，她甚至能很清楚看到臀肉变形的整个过程。
　　这对保守的她来说刺激未免太大了点。
　　“主人，没事――喵！！！”隐隐约约感觉到有哪里不对，白音关心的走了过去，但下一刻就爆出了猫咪炸毛一般的叫声。
　　在她的臀部位置，不知何时一只大手已经覆盖了上去并且开始轻轻揉捏了起来。
　　最骚的是始作俑者还一副毫不知情的样子。
　　“主人，回，回去再摸啦！”然后王乐就看见白音脸色憋得通红，金色猫瞳中充满着盈盈水光
　　王乐：？？？
　　远处，赶来的信长看到这极不和谐的一幕默不作声的捂住了一边香的眼睛，在地上躺尸的兰斯身上微微留神了下，对着一边的3G微笑道：
　　“看来解决了呢，那么带香下去修习吧”
　　保护自己的妹妹免受肮脏的大人的污垢。
　　“啊啊，真是的…”看到这一幕的战姬扶额。
　　“嘛嘛，王乐先生还真是大胆呢”梦梦用一只手端着自己脸，紫眸中全是笑意。对王乐的变化貌似很高兴的样子。
　　“……”而一边赶来的雪姬则是轻咬着下唇面色复杂的样子。旁边是微微皱眉的神裂。
　　然后在犬饲带来的忍者部队将周围清扫完毕之后，进入发情状态的王乐就由黑歌搀扶着离去了。
　　有什么事明日再说，今天大家都洗洗睡了吧。
　　而后看着远去的人影，雪姬咬了咬唇最后却是没有迈出哪一步，在深深的看了一眼面色通红追上去的五十六后便怀着十分微妙的心情离去了。
　　就这样大家各回各家，各找各妈，唯有一把黑色的大剑被孤零零的插在地板上。
　　“喂，老夫，老夫被忘记啦！来个人啊喂……”
　　然后像是听到了它的呼唤一样，刷刷刷几个黑色的影子出现在了它的身旁。
　　“喂，那边的，老夫是伟大的混沌个……啊嘞？”
　　然后又刷刷刷的一下布置完什么装置的带有护额的忍者便消失了。
　　卡奥斯：……
　　*
　　而此刻房间内正在帮着人间大炮进行润滑工作的黑歌则露出了一抹神秘的笑容。
　　“诱饵已经下好了，不知道会不会有自作聪明的小虫子上钩呢，就让妾身好好的拭目……唔~嗯啾，真是的都漏处来了，浪费了可不行呢”
　　“啊啦喵~？这就是所谓的牛奶味么？五十六妹妹要尝尝么？”
　　"…可，可以么？”
　　“当然啦喵~”
　　“姐姐我要冰阔乐！”
　　就这样王乐度过了幸福又快乐的一晚。
　　……
　　作者留言：
　　7个小时5000字
　　我大概已经不适合写书了…


第二百零七章     暗流
　　初阳的光辉驱散黑暗将万物唤醒，带给人以无限生机，但是在这片祥和的光阴之下却有潜伏的阴影在暗中行动着，他们
　　――就是名为游戏者的存在。
　　在某人在攻城略地的这段时间里，游戏者们也在竭尽全力的收集着自己的底牌，或攀附大名借势，或暗中支配没落的小贵族营造属于自己的势力在暗中吞噬并发展期待羽翼丰满的那一天。
　　但是在接到某条信息之后，这些本该毫无瓜葛的利益主义者却展现出了惊人的一致性。
　　那就是
　　大丈夫萌大奶必须死！
　　*
　　信浓，在名为武田这个国家的统治下不断的向外进行着扩张。
　　在以收复和吞并的模式，时至今日军力已经达到了一个令人恐怖的地步
　　现在，传闻中最强的，
　　就是这武田家了。
　　装备着长枪类型的大型兵枪胯下乘坐的名为【翅尖】的大型鸟，组成攻击力和机动性都超人一绝的【骑马兵】
　　这样的骑马兵团成为
　　压倒其他国家的原动力。
　　“那么，以你之意我们应该暂时终止和北条家的战斗，进而转攻织田家？”威严的声音顺着面罩而出，震荡着空气。
　　武田信玄。
　　现身的时候，无论何时都穿着一身厚重到给人以窒息感的红色全身重甲，连领地内的人都没见过其真实面目，谜一样的人物。
　　凡是信玄出场的战斗都是常胜无败
　　传言为当代第一战将
　　被冠以甲斐之虎之名
　　能与上杉家的军神相比肩的绝对强者。
　　内政方面也极为优秀，拥有极大的人望。
　　甚至被领地当做神来敬仰。
　　是武田家的象征。
　　“哎呀，这可不是小事呢，能说说你的看法么？”端着自己的手做思考状，不经意间由微眯的眼中漏出的是能洞穿一切的光辉。
　　微微泛皱的脸容给人以慈祥感，但看到他的第一眼不知怎么的都会不由自主的想到狐狸这个词。
　　高板义风―KOUSAKA YOSHIKAGE☆。
　　追随武田信玄的四大族长之一，虽已步入中年但却丝毫看不出是个时间段的人，健朗的风骨丝毫不逊色于年轻人。
　　“嗯，确实有北条的哪位在，转换目标先从较弱的一方下手也不失为一种突破的办法，但是上杉家的哪位小姑娘…”点头做沉思状，给人以刚毅感的脸上小胡子抖动，似乎在思考着这个方法的可行性。
　　身上的蓝色铠甲将他的身形衬托的异常欣长，如同笔挺的利剑。
　　真田透琳―SANADA TOURIN-☆。
　　和义风一样，作为追随武田的军师而出名，望族真田的族长，以沉稳著称。
　　“与其犹豫不如直接突破，琳透你就是顾忌的太多了啊！”豪迈粗犷的声音，随着话语头上青筋绽起，肌肉虬扎的躯体几乎要将铠甲撑破。胡子和头发黄色的毛发呈放射状炸裂着，就像是在暗示着主人如火的性格一般。
　　马场彰炎―BABA SYOU EN-☆。
　　巨体二匹【翅背翎】驮着方能自由行动的武士，
　　光是站立在哪里便给人以鬼神般的压迫感，是被誉为仅在信玄之下的威武战将。
　　四双眼睛盯着堂下跪倒的年轻武将，庞大到令人窒息的压力如山岳般倾泻过来。
　　怀疑的味道…
　　低着头不敢去看他们的眼睛。
　　在他的头上顶着的是只有游戏者方能看到的‘SAO’格式的白色字体
　　――巨人是猎物而我是猎人☆
　　初级游戏者巨人是猎物而我是猎人！
　　该死的，明明只是剧情NPC，乖乖听话不久好了么…心中埋怨着但表明面上却是一副恭敬到极点全为武田家找想的样子。
　　“没错，信玄大人，在下认为我大武田家因该立刻终止同北条的合战转而将重心放在织田方面上！再继续也武北条家僵持下去只会有害无益！”深吸了一口气最终还是说了出来，。
　　不能在放任织田发展下去了，鬼知道到后面那个叫大丈夫萌大奶的家伙会发展成怎样！而借助武田的手无疑是最好的方法，就算不能消灭他，打压一下还是做得到的吧，然后等他忙的焦头烂额的时候自己在…阴险至极的笑容。
　　于此同时，心中开始默默祝念了起来
　　我是为了武田找想，我是为了武田找想，我是为了武田找想…
　　然后奇异的光芒由右手的游戏烙印上微微闪起，显然是启用了某特殊能力。
　　与此同时一直低压着的头也抬了起来，不过却不是看向他们而是瞄向的是琳透他们身后的镜子。
　　眼中红色的飞鸟一闪而过
　　下一刻，肌肉紧绷的身体几乎是立刻便放松了下来，腿不抖了，牙不疼了，甚至连许久没愈合的胃药过多的胃痛也治好了，由眼瞳深处爆发的光辉直叫人闪瞎狗眼
　　其狂热程度丝毫不下于为掏粪而献身的四叶草迷妹
　　看到他这个样子，把这位来路不明但又迅速崛起的足轻大将当可疑份子看待的高板义和也不免愣了一愣，都说人的眼睛是心灵的窗户，但是从这个小青年的眼中他所能看到的只有不包含任何杂质的忠诚。
　　要不是他在之间就调查过这个家伙举止有异的话，保不准还真以为是个可用的人才呢。
　　聊了一会，没有回绝也没有答应就这样打发走了这个名叫‘日穿钢板’的足轻大将，凝望着远方的天空高板义风不知道在想些什么。
　　这样的一幕不断的在各地上演着，来历不明但实力强大的异人纷纷以各种各样的理由向自己所效忠的君主鼓动怂恿。
　　目标只有一个，那就是尽最大的可能性打压大丈夫萌大奶所在的织田政权。
　　但是既然能成为大名自然没几个是蠢货，面对此刻正如日中天的的织田家，以军力最为雄厚的武田都没开口那自己还去瞎凑什么热闹
　　找死么？
　　上杉的城。
　　谦信在天守阁上阅读着佛经，身上是万年不变的银色裙甲，柔顺乌黑的长发披散而下席卷在地面上，承托着的是少女坚毅绝美的面容，脸色经过一个月的调养已经看不出什么异样了。
　　微微的风送来湿润的水汽摇动着风铃，整个天守阁充满了恬静淡雅的气息。
　　踏踏踏
　　脚步声自楼阁的阶梯处传来，简洁而清脆。
　　看到来人，上杉家的姬武将们纷纷行礼让开
　　眼中带着敬意
　　宽额头，相对将官略显轻薄的内衬外铠的分散式片装武装，给人以简洁洒脱的分发，腰间别着的是象征地位的短刃，来人不是别人正是上杉家的首席军师直江爱。
　　看着房间内正在安心看书的谦信，爱停驻了一下最终还是走了进去。
　　“又在看书么”眼中带着无奈。
　　“嗯……”谦信的表情很平静，对爱的到来显得一点也不奇怪。
　　“啊啊，谦信啊，你这样的话病可不会好的”
　　“已经好了”摇了摇头，说着仿佛是为了展示一般，谦信拿过旁边架着的武士刀一捏。
　　叮―！
　　自指结处应声而断。
　　“看，爱，我已经没事了”谦信露出柔和的笑容。
　　“真是的…拿你没办法啊”爱扶额。
　　没事了么？如果真的没事的话，那么为什么一顿饭只吃一合？
　　看着再次低下头沉迷其中的谦信，爱张了张口想要说些什么，但是最后却是叹了口气。
　　便像之前来时那样转身离开了。
　　“进攻织田么…这种事还是不要让谦信知道了吧，无论是去进攻还是被进攻都不能放任不管啊”
　　将清早不知由何人放于自己桌上的纸张揉成一团随意的丢经一旁的垃圾桶里，爱的身影消失在了天守阁之上。
　　城下正散步着的上杉县政看着她消失的背影脸上露出了愤恨之色，随后像是想到什么一样便化为了阴险的笑。
　　“哼，等着吧小丫头，上杉家始终是男人的”鼻孔朝天的闷哼了一声。
　　然后便在路过的姬武将们厌恶的注视下，一挥衣袖头也不回的离开了。
　　上杉家的男人持续嫉妒中…
　　*
　　江户地区
　　拥有着不似一个大名般简洁府邸的正是以阴阳之术的北条家。
　　在行人来往的街道上时常可以看到带着白色面罩，高冠秀以和风昭鬼样式的阴阳术士走过。
　　北条家，在北条早云府邸的门外一个人影正站在哪里敲着门，门锁敲打的声音哐当作响。
　　但半天都没反应。
　　北条早云的府邸安静的近乎诡异。
　　过了一会才终于发现了放在一边几乎被自己下意识忽略的牌子
　　――外出打倒作乱的妖怪梅郁中，由于人后不足留手的阴阳师部队已全部出动，抱歉。
　　楷体字，就仿若要活过来一般，足以见主人深厚的文笔功底。
　　看着这块牌子，沉默了足有二秒，男人的嘴角才猛的一抽。
　　你丫的……是正义的伙伴吧
　　然后这个头上顶着‘圣光在上’的男人便狠狠的对着门口的石狮子唾了一口痰准备离开。
　　然后就被正好心情不好外加闲着无聊的大道寺小松看到了，然后就瞬间被不知从哪里来的穿着花色江户味服饰的胖大叔抓住了…
　　*
　　邪马台区域
　　一名穿着复古黄金色铠甲裙的黑色长发战巫女行色匆匆地进入了巫女机关的中央神社当中，神社之内伫立了一个正在闭目做着某种仪式拥有着近乎苍白的天蓝色长发穿着纯白巫女服的白肤女子。
　　见到对方在忙，虽然战巫女非常着急，但是也没有打搅对方。
　　终于过了大约十分钟，仪式终于完毕，苍白蓝长发女子才睁开她那如同大海般深邃的眼眸，也不回头问道。
　　“卑弥呼，有什么事情吗？”
　　“是的，名取大人！织田在不久前成功征服了德川家，并和朝仓以及忍之里的大和达成了同盟，按照他们这样的扩张速度下去，恐怕有可能会威胁到我们巫女机关。”
　　战巫女脸色急促的报告道。
　　“卑弥呼，我们巫女机关并不是什么家族又或者是皇室，我们只是为了压制‘地下的灾祸’而努力的可怜人罢了。”被称为名取的女子叹了一口气。
　　“只要不影响到我们的使命就不用理会。对方有派什么人来联系我们吗？”
　　“这倒是没有，倒是有几个不认识的男人找了上来，说什么要为保卫巫女机关而战坚决不让织田前进一分一毫”战巫女摇摇头，但是随后就像是想起了什么一样由怀里掏出了一份锦色柔帕递了过去。
　　“这是相马疾风殿下托我给你带，说是一定要交给名取大人您”
　　但是名取却没有接过在，只是淡淡的摇了摇头，随后便将目光移向了自己身前的雕像。
　　“八歧大蛇的活动最近似乎更加频繁了，摄取负面能量的工作也得加紧才可以……”
　　“而在这之外的东西，不要理会就行…毕竟我们存在的意义仅此而已”微不可查的闪过一律悲伤。
　　“是，名取大人！”
　　*
　　与毛利的出云和明石的姬路相接轨的是丹波的种子岛家。
　　在这个时代的大多数人都还在以冷兵器战斗的时候，作为打铁三代的种子岛重彦便已明白了科教兴国实干兴邦，唯有发展重工业才是推动社会进步的第一生产力
　　是以在全国上下除开充当肉盾的足轻外便是配以燧发式火枪的铁炮部队
　　人数约为3000
　　光是一轮开火便可以瞬间击溃数倍与己方的军队
　　凭借着这东西，重彦统一了丹波地区并让周围无人敢犯
　　但是可惜的是这位铁匠出身的大名并没有什么对外扩张的意思。
　　‘乒乒乓乓’刀治炼中一大群有着八块腹肌的壮硕大汉持续的挥汗如雨中，房间中伴随着炉火的橘焰荡漾的是欢快的男性荷尔蒙气息。
　　种子岛重彦正在检验着一批新的火器。
　　“真是奇怪了，结构上已经尽可能的模仿了，莫非是说弹药和选用的材料问题么…”看着手中这个名为‘郁金香三号’的巨大炮筒不断摩挲着自己长满胡子的下巴。
　　重彦持续苦恼中
　　至于旁边不知何时放在锅炉边的书信则一点也没看。
　　然后随着房间内不断鼓动的热风，纸张就被卷入了火焰之中…


第二百零八章   修整―大和温泉之旅
　　隶属于大和伊贺里的温泉之乡内，身着白色束带浴袍的少女忙碌着，不断擦拭着早已乌黑锃亮的地板，旁边同样娇小的少女则挥洒着鲜花，将用于节日庆祝用的装饰搬点于青石之路二旁，外部，同样只穿了单薄外衣的前辈们恭敬的排成一排，双腿绷的笔直，眼神尖锐似鹰
　　这里是大和最精锐的女忍暗杀小队
　　由于接到了自忍之王犬饲的命令为迎接哪位大人，所以集结与此
　　但是不知为何，胸围居然没一个小于B的…
　　在她们面前站立的是打着木屐蓝色束装一脸严肃的蓝发女忍。
　　“任务大家都明白了么！”呵斥着，琥珀色的眼眸中投射出的是少有的威仪。
　　名为铃女的存在少有的认真之态
　　虽然个头比在场的任何一个人都要矮上一分，但却没人感轻视她，甚至有几个还因她的审眼中满是兴奋之色
　　如果不是束于理法的话恐怕早就像看到明星的粉丝一般上前去索要签名了
　　这是隶属于天才忍者少女的粉丝团
　　每个时代弱者都会屈服于强者，对于信奉实力至上的伊贺忍而言被犬饲定位下一任领袖的铃女便是她们所崇拜和尊敬的对象
　　“嗨！以保护萌大奶殿下和满足他的要求为最优先级！”以高昂的斗志回应着，同时双眼迸发出炙热的光辉。
　　和铃女殿下一起任务，和铃女前辈一起任务，啊啊啊――竟然能和铃女大人一起！
　　犬饲大人万岁！
　　忍之里万岁！
　　担任本次名为‘温泉乡大作战计划’护卫工作的女忍们展现出非同一般的积极性，而随着她们挺立身子的动作胸前的下作之物便猛向上一摆，便落下
　　十分的坚挺圆润呢…
　　毕竟是久经训练的女忍…
　　湿润的水汽伴随着氤氲的气息沾附而上，与白里透红的肌肤相互交映，与少女们不经意间显露的沟壑绘成一幅浓重的水墨之图，种衣襟被水汽缓缓打湿将其中隐藏的美好之物不经意间暴露出来，又欲迎还还掩的朦胧美感甚至可以说的上是雅致！
　　整个过程并没有任何的矫揉造作，所谓道法天成便是如此！
　　看到这足以挑逗起任何一个荷尔蒙分泌正常的男人情欲的一幕，铃女满意的点了点头：
　　“很不错，看来大家都没忘记呢，接下来的任务看来可以放心交给你们了”语气就像是忍者学园的老师。
　　见微知著，这一批人也足以这样夸耀了
　　受到铃女的认可，即便老练的女忍眼眸深处也微不可查额闪过了一丝自得之色，而不久前才被编入的新人眼中的喜悦几乎要逸散出来，但这个时候铃女的脸色却又猛的一束：
　　“不过即便如此，在本次行动之前有些东西还是必须先要处理一下的”由女忍们的身体自下而上的扫射而上，在其六处妙处稍作停留。
　　里面，有毒…
　　一般的女孩子是不会在自己身体里面藏毒的，只因一旦破损便会瞬间小命不保
　　但对学习色 诱之术的女忍来说这却是再正常不过的事
　　毕竟这就是女忍，不择手段的女忍
　　没有自由，没有未来，只是单纯的作为工具而存在，
　　于阴暗的忍者界中苟活的人偶
　　而自己曾经也是其中的一员
　　褐色的眼眸深处黯淡之色之色一闪而过。
　　陷入往事的回忆中…
　　“铃女前辈，铃女前辈”看到铃女突然不说话了，年纪娇小戴着一个眼罩遮住半只眼的忍者妹子脸上挂着担心，虽然表面上没有显露什么，但是那一瞬间显露出的悲伤却被这个一直在关注自己偶像的粉丝察觉到了。
　　“抱歉”刚才走神了…
　　给了她们一个没事的眼神，挥了挥手随后侍候在一旁的白衣忍者便将她们带下去了，如果真要把这些东西取出来的话不是专门的人可不行。
　　当然，对自己的手法有信心的话自己取也没关系
　　只是一旦失败就会便当就是了…
　　不过
　　还真是无聊的想法是也，与其在意过去不如享受当下不一直都是我的座右铭么，喵的，难道是到更年期的缘故了么？忍忍？
　　深色的眼眸中露出沉思迦恢色
　　随后便双手结印
　　然后咻的一下便于房间内消失了，下面的事将由犬饲负责，处理完一些基本事项，作为王乐专属女忍的她自然是回自己该待的地方去了
　　至于去哪里…
　　嗯，也就是名叫萌大奶的笨蛋是也！
　　随着残影飘散的是由心而发的幸福弧线
　　*
　　趁着织田修整的时间，影番大人也难得的迎来了属于自己的假期
　　新婚的话，这因该算渡蜜月吧…
　　大和的街上，一队人马正在走着，来往的行人纷纷侧目，随之便议论纷纷，眼神和脸色都显得极为怪异，不仅是因为跟在她们后面像是狗腿子一般亦步亦趋的伊贺忍，更多的还是那些认识的或不认识的美丽女性。
　　随着前行，惊呼声一阵接着一阵的由人群中爆发而出，
　　虽然压低了声音但完全没用嘛
　　“喂喂，我没看错吧，这个家微，再加上这淡紫色的标志长发，以及就好像传说中的那样的美丽面孔，这，这不是德川家的千殿下么？！”强势围观的路人脸小伙子。
　　“没错啊，是千殿下，这种优雅凛然的气质只要看过一眼就一生都不会忘记啊，没想到在有生之年还能看到千公主，啊―还是一如既往的漂亮啊，不过她不是早在三年前就死了么…”唏嘘感叹的大叔，眼中带着不解。
　　“这里说的千莫非是说…”还有些迷糊的卖烧饼小伙子。
　　“就是德川家的哪位，被冠以战姬之民的千殿啊，德川家的正统领导人，德川千！别看大叔我这样子，但是当年的战场我可是目睹这位大人风采的”豪迈脸的武士大叔勾搭着小年轻的脖子，唾沫横飞的讲解中。
　　听到周围人的谈论，正行走着的紫发御姐的脚步一顿，然后方又继续前行，不细心观察的话根本就不会注意到。
　　嘴角挂起一抹微不可查的弧线
　　呵，死了么…这样说也没错
　　毕竟德川家无论是领地还是家老们都已经不在了
　　而且比起活人，
　　幽灵才更适合享受战斗不是么、
　　就这样迈动着修长且笔挺的双腿不断前行着，名为德川千的存在眼中自始至终都没有任何的迷茫
　　过去不会有，现在不会有，今后更不会有
　　想要战斗，想要体验能让自己感受到刺激的战斗，血液喷洒的艳红，肌肉骨骼相交错的悲鸣，再这之上如果对手再有趣一点就更好了…
　　眼角的余光扫过身边的人，随后像是想到了什么一样嘴角的弧线愈发上扬了起来。
　　“啊啦喵~看来千妹妹的名气蛮大的嘛，搞的妾身都要嫉妒了~”抱着王乐的手，黑歌看向战姬的眼中充满了揶揄。
　　但实际上某猫娘的粉丝团人数丝毫不逊色于她，从这边走过去的途中甚至还可以不时看到挂以黑歌全身像的LOGO。
　　就是那张高举德川家康之首，嘴角上扬黑发飘飞霸气全开的恶魔御姐图。
　　这是抓住商机的某粉毛萝莉的成果，托她的福织田的GDP硬是上涨了好好几十个百分点。
　　据说受到了大和国内民众的一致好评呢
　　甚至据说许多大贵族也收购了一份用来回去夜夜膜（yi）拜(ying).
　　"不过是虚名而已，只是没想到这边竟然还有人会认识我，还以为早就被忘了呢”战姬露出浅笑，不动声色的便将这个话题带了过去。
　　“主人是我们的，不给你”一边的小猫就简单直白很多了，仿佛是在宣告自己的所有权一般揽着王乐的胳膊，嘟着嘴看着潜在的竞争对手，仿若护食的幼兽。
　　“你大可不必这样，我对他并没有任除开君臣之义外的想法”战姬微微的扫了一眼样貌和气质都大变的王乐，虽然确实感觉变强了，但远没有达到让她感兴趣的程度
　　便把目光停留在了小猫的脸上
　　比起鲨鱼齿色 情男而言，她倒更渴望和白音交手。
　　呃……本大爷是被忽略了么？
　　怎么谈论的都是关于黑歌她们的事
　　被黑歌她们簇拥在中间的鲨鱼齿男人很不幸的被围观群众当成背景了。
　　不过说起来啊，梦梦，你丫的什么时候开始卖海报和手办的…
　　这才几个星期啊…
　　路过一个小商铺看着Q版的黑歌白音，甚至是战姬的手办，王乐无语凝噎，虽然之前似乎提了下，但是当时也没怎么在意。
　　现在他娘的竟然出来了！
　　看向正蹲在商铺前挑选着的梦梦，然后像是察觉到了什么一样梦梦便转过头，朝着王乐露出一个璀璨的笑容，手中拿着的是一个召唤师的Q版公仔。
　　好吧，除开你们之外没想到连我也有啊…
　　然后看了看黑歌她们哪里待补给，和自己这边一大筐的鲜明对比，不禁鲨鱼齿一咧
　　――我去你大爷！
　　“很可爱哦”梦梦轻轻的抚摸着王乐的Q版公仔眼中透着喜爱。
　　“蛤？”
　　“王乐先生你不觉得这个很可爱么”梦梦无视店主的推荐中。
　　“可爱什么的，本大爷不是很明白啊”不如说这东西可爱才有鬼啊！
　　王乐看着被做成二头身的大头娃娃，总感觉遭到了某种来自世界的恶意。
　　在看了一眼旁边香的后默默的点了一碗肉牛满面。
　　“那个，王乐先生，这个我买下可以么”
　　礼仪周到的梦梦酱
　　很好，借助现在这个机会制造和王乐先生的甜蜜回忆！扬帆起航吧，梦梦戴比路克号☆！
　　“想买就买吧”王乐也没想这么多，十分大气的一挥手。
　　然而就在下一刻
　　“店长桑，这些，这些，还有这些，妾身全都要喵！”
　　咔嚓―
　　隐约的似有什么东西破碎掉了。


第二百零九章     女人都是戏精
　　“……”梦梦。
　　“……”黑歌。
　　对视着，谁也没说话，如暴风雨来临之前的安寂，又好似行刑前最后的晚餐，但唯一不变的就是那好似春风般和煦的灿烂笑容
　　但明明是看起来十分和谐的一幕，萦绕在小店的却似火山口翻弄炸药包一般令人就算隔着半个屏幕都为之感到害怕心慌，恐惧等种种不一而足，退避三舍的气场。
　　明明只是简单的视线交错，却爆发出一阵实体化的气浪，火光跃动不断间隐约似有电闪雷鸣之声。
　　嘛嘛，我好害怕，这里有人斗法
　　瞬间，在生命本能的告诫下，刚才还围了一大圈的七大姑五大爷们瞬间就跑的远远的了，看热闹虽好，但为了这个把命丢了就不划着了。
　　而在后面亦步亦趋的忍者也似嗅到了什么一样，在猿饲的带领下开始在周围拉起警戒线
　　他也不知这样做的意义，但处于忍者的本能却告诉他该这样做
　　希望那几位大人不会搞出什么大事吧
　　摇了摇头，眼眸深处微微闪过担忧，然后便叹了口气，算了我还是作好自己份内工作的就好了
　　“喂喂，那边那个卖盗版光碟的，嗯没错，说的就是你，不想死的话就快滚！”
　　黑，黑社会老大清场…
　　*
　　人们常说女人心海底针，更有三个女人一台戏之说
　　那王乐想自己这里或许已经可以开一个话剧院了，嗯舞台剧的名字都想好了：回荡于完美温泉乡老婆和小姨子之间不得不说的故事…
　　嗯，也就是常说的男主三大性无能之一的修罗场情节
　　参与人员①：塔城黑歌，恶魔高校DXD系列，小猫的姐姐，妖怪转生恶魔。美艳性感的猫魈，实力匹敌最上级恶魔，魔力、妖术和仙术出类拔萃，还懂得操纵空间的术法。所属棋子为主教。
　　性格，强气，腹黑，但懂的控制一个事的度。
　　参与人员②：梦梦・贝莉雅・戴比路克，to love 系列，戴比路克星银河系的三公主。・萨塔琳・戴比路克的妹妹，跟娜娜・阿丝达・戴比路克是孪生姊妹，拥有使用植物语言的能力。
　　表个性温和有气质，做事深思熟虑，里性格大胆中带着点腹黑喜欢从事物的多个方面考虑。
　　当二个都带着点腹黑的人物在某项决不可退让的事上撞上便可达成日常修罗场这一成就，并可以获得里外不是人和事老软饭男这一定制称号…咳，好吧，口胡到此结束。
　　毕竟
　　――现实中像轻小说里面那种无论身处何时都像个木头一样的男主怎么可能存在啊！
　　没错王乐他在黑歌开口的那一瞬间就感觉要糟，实际上队伍里最不好处理的不是对自己时常挥以拳脚的白音，也不是调戏过度会理性蒸发的神裂，更不是一脸如果你不给我战斗我就走给你看的战姬，而是黑歌和梦梦她们啊
　　别看她们二个平日里一副召唤师旗下红棍双花的样子，但背地里不知互相捅了多少刀子呢，但又不能说是讨厌而是基于一种友人以上对手不满的奇妙感情，要概括的话就像是FATE中的麻婆和切嗣。
　　亦敌亦友，相爱相杀
　　不同点在于切嗣和麻婆只对特定的人S，性格可以说是都是极端主义，一个一言不合就是大炮打飞机，而另一个则是个偷税怪
　　特技是插人胸口
　　而值得庆幸的是黑歌她们虽然有时会那么‘稍微’吃醋一下，但总体上还是明事理的，再加上王乐又在这里充其量也就这样相互瞪了
　　也即是所谓的
　　以气势压过对方！
　　但就现在看来显然是黑歌略胜一筹，二人虽然都在笑，但是细心观察的话会发现猫娘的笑中透着计划通的满足，而梦梦殿下的笑则显得有些虚假
　　那是名为不甘的感情
　　因为不管王乐最后如何，经过黑歌那么一插手，所谓营造甜蜜回忆然后再后面趁机拿下本垒的计划还没实施就在第一步的时候腹死胎中了。
　　椤⑹О芰嗣础
　　梦梦一撇嘴，算是主动承认自己技不如人，而这一幕则让黑歌的笑容愈发灿烂了。
　　但就在黑歌维持着胜利者姿态仰望败犬的下一刻，一只大手却在她饱满圆润经过开发愈发动人起来的臀部上狠狠的一拍，引起措不及防的猫娘一声惊呼。
　　“喂，黑歌别太欺负梦梦了，这种东西怎么可能一次性全部包场啊”
　　看着流露出黯然神伤之色的梦梦王乐展现出身为一家之主的威严，裂开的大嘴露出锐利的鲨鱼齿，搭配上他此刻正把猫娘撸的喵喵之叫的大手，端的是霸气无比。
　　但是
　　总感觉……哪里有点不对劲呢
　　如果是以前的王乐的话，对这种修罗场的场面虽不说紧张，但尴尬却是免不了的，但现在怎么说呢…
　　邪魅捐狂霸道总裁？…逆天改命狂逆邪少？咳咳，不对，因该说是不知死活，嗯不知死活…
　　至于为什么这个…
　　梦梦处
　　听到王乐的话语，梦梦便恰到好处的露出了惊喜的笑容，但实际上在心里却是树起了胜利的旗帜
　　呼呼~欧巴桑哦，兵法有云，以退为进上兵伐谋，这次是我的胜利哒！
　　但是就在她抬起头的瞬间，迷人的笑脸却猛的凝滞住了，接着便以一种看死人的眼神看着正对猫娘进行批斗的王乐。
　　旁边，在神裂高耸挺拔的欧派上，一只大手正搁在上面，随着它的动作不断的变换着形状，而身为当事人的神裂则处于大脑当即的状态，就这样一脸木然的看着它，似乎
　　还没反应过来。…
　　旁边同样的，小猫也是小口微微开合，然后便看了看自己的胸 部，椤
　　明明有好好喝牛奶的…
　　要说召唤师团队里节操担当是谁的话，那么毫无疑问就是来自于魔禁世界中的神裂了，和梦梦是外星人，节操值本就堪忧，而黑歌和白音对于将自己身体夺取认可的主人近日来也是显得十分乖（大）巧（胆），要不是担心操之过急的话，那怕化身鬼畜王的召唤师也险些有些招架不住
　　一晚上500CC可不是开玩笑的
　　这真特么射爆了…
　　满屋子雪碧和特仑苏纯牛奶的味道。
　　好了，撇开这些言外话不谈，那么既然作为团队里的节操担当，神裂自然有着自己的保守，贯彻着自己身为剑的理念，至于其外的心思还真没有。
　　从她几乎没怎么变的好感度就可以看的出来。
　　而王乐也没有强求，反正肉就在哪里也跑不掉不是，原本是准备稳扎稳打的，但是在鬼畜王血统近乎本能的引导下，神裂线似乎真的要炸了…
　　“……王乐大人…请问你到底还要抓多久”就这样沉默了一会，
　　接着终于连上那根当机线的神裂便开口了，没有脸红，没有羞涩，甚至连适当性的挣扎都没有，就这样以毫无起伏的平淡语气开口
　　就好像在说‘啊，今天的天气真好啊’这种日式问候一般。
　　当然，如果没有在她背后萦绕不断，几乎要凝结为实体的黑色 气体就更好了
　　随着神裂的话语，周围的温度似乎都降低了好几度。
　　然后近乎本能的王乐的身体一抖，接着便像是想到了什么一样狠狠的咽了一口唾沫，撸猫的手为之一顿，注意力终于转到了自己的右手上，然后一种软绵绵胀鼓鼓好似气球但绝对不是硅胶可以比拟的美妙触感便随之传了过来
　　哎呀，一用力还会凹下去呢…
　　貌似还有某种按钮呢…
　　好好玩……个屁啊！！！
　　要哭了啊，这坑爹的血统在这么玩我真的哭给你看啊！
　　“神裂，那个你听我解释…”冷静冷静，现在还不是放弃的时候，王乐故作镇定摆出教授脸准备给她分析其中的不可抗力
　　但就在这时，妩媚给人以美艳感的声音却从旁边传了过来
　　“啊啦喵~夫君就这么喜欢神裂妹妹么，这种事明明只要和妾身说一声，明明哪里都可以做的喵，QAQ妾身好伤心喵~”泫然欲泣，就好似被骗了身又骗了心最后却被天降小三一口踹开的败犬。
　　黑歌你…
　　看着瞬间进入戏精模式的猫娘，王乐险些没一口老血吐出来。
　　然后配合着黑歌的话语，小猫也露出了嫌弃的表情。
　　白音怎么你也……
　　节操呢？
　　这还没完，看着困窘的王乐，梦梦眼珠子一转，视线于空中于黑歌交错，然后…
　　“…男人好色没什么不好的，但怎么说呢……王乐先生你还真是大胆呢”好吧送上最后一刀…
　　说好的友军呢…
　　而经过黑歌她们这耽搁，召唤师也终于彻底丧失了活命的最后机会，虽然张口想要继续说些什么，下一刻由上而下一记太祖长拳便无师自通的施展了出来。
　　“神啊，原谅我的罪孽吧，天诛！！！”
　　单手化掌为刀，夹以风雷摧金之势，自上而下就是猛的一挥，整个动作浑然天成不显一丝脱离带水。
　　“我%……@%……*…＆……！！”王乐面露惊恐之色想要躲闪但已经来不及了，但就在下一刻。
　　‘咻’空中什么黄色的东西向这边飞了过来
　　啪，落在了迈出的右脚下面。
　　‘扑通！！！’
　　“唔？！”无论是神裂还是王乐这一刻眼睛都睁大了，骤缩的瞳孔中倒映的是各自的面容。
　　……


第二百一十章      好感攻略进行时
　　第二百一十章  温馨
　　“那个，萌大奶殿下你这是……”看着满头是包鼻青脸肿的王乐五十六露出惊讶的表情一副欲言又止的样子。
　　说好的来泡温泉休假呢，怎么搞的像是去某种不可描绘的地下室打黑拳一样。
　　要知道这里可是本国的地盘啊，难道说是遭到敌人的暗杀了？
　　一想到这里眼中的惊讶之色便化为了担忧，但看着黑歌她们一副笑眯眯的样子，又不像是遇到敌人，莫非说有什么隐情不成？
　　没有妄下论断
　　基于君臣之礼和身为妻子的本份，五十六便带着疑惑的表情望向王乐。
　　旁边一同站立的雪姬也是一副惊讶万分的样子，捂着小口的样子甚至可爱。看她的样子似乎也和一边的五十六想的一样，褐色的眼眸里满是不可思议。
　　听到她们的话，眼神便瞟向了一边的神裂，而冷静下来的的神裂则眼神微妙的撇开了头，一副傲娇的样子。细心观察的话一定会发现，在和王乐双目交接的那一刹那，眼中闪过的是名为羞涩的情感，同样双颊也泛起微微落霞。
　　这个女人，现在知道不好意思啦
　　真以为这是真人战国无双快打啊…
　　也不知道下手轻点…
　　望着徒留给自己一个后脑勺的神裂王乐满脸幽怨。
　　但是随即便像是想起了什么一样抿了抿自己的嘴唇。哪里，仿佛还残留着伊人的芬芳。
　　表情变得怪异了起来，叹了口气
　　这运气，也没谁了吧…
　　回想起刚才的一幕幕就好像感觉自己在做梦一样。
　　本来按照神裂的性格，就算真的处于暴怒，就算自己的胸 部真的被性 骚扰了，由于其近乎MAX的理性也不可能是真的对自己效忠的君主一顿爆锤的，但就好似命运在给王乐开玩笑一样，在神裂手刀挥下的下一刻这位幸运为MAX被称为神眷之人的清十字圣人竟然被不知从哪里丢过来的香蕉皮滑到了，然后几乎是出于本能的王乐就伸出了手接住了她。
　　然后接着，所谓的骚操作便发生了
　　也不知怎么的，在接住神裂的一刹那，鬼使神差般，还没等王乐反应过来，一双红唇便印在了自己嘴上，接着近乎本能的身体在思维命令下达之前就行动了起来，舌头在怀中伊人还没反应过来之前直接撬开她的牙关探了进去，接着就是一个令人窒息的法式湿吻…
　　几乎把毫无经验的女教皇吸干
　　然后，然后…就没有然后了…
　　总之，能活着真好―！感谢大姐头不杀之恩！
　　看着神裂别在腰间的七天七刀，王乐的身体抖了一抖，但所谓输人不输阵表面上还是在故作镇定，毕竟在场这么多人都在看着呢，神裂线炸了不是还有五十六线么，不是还有上杉线么，不是还有雪姬线么？！退一万步讲，就算这些都炸了不是还有忍辱负重NTR兰线么！
　　作为新世纪鬼畜王理应心胸开阔。
　　大丈夫能屈能伸，便挥了挥手：“没事，没事，刚才在哪上不小心心遇见一只猫咪，想抱她，结果看来是惹毛了…”
　　但对于王乐的说法有些人却不满意。
　　“哼，明明是主人这个色 情笨蛋想要非礼神裂姐姐，结果被锤了…”小脸微微鼓起，头上白色猫耳颤动，小猫嘟哝着。
　　吃醋的样子真可爱…
　　“嘛，真不知道是从哪里跑出来的野猫喵~妾身都大吃了一惊，要不是夫君他保护我们的话可就糟糕了，你说是不是呢神裂妹妹~☆”黑歌露出了怕怕的表情，便带着揶揄的眼神向着一边的神裂调侃了起来。
　　听到她的话，刚刚还平复心情的神裂，身体一颤，接着头上就肉眼可见的冒出了大量蒸汽，连带着说话都结巴了起来：
　　“嗯…是，是呢，如果不是萌大奶大人的话就糟了”少有的小女儿姿态。
　　被压的死死的啊…
　　“嗯，是这样么…？”五十六这小妞貌似还真信了，然后在王乐这特么也能行，这傻孩子到底是怎么活到现在的这微妙万分的表情中认真的点了点头，“那还真是不得了啊，能在黑歌殿下她们的手里伤害到王乐大人的话……莫非是是妖怪？这样的话，还是去联络下犬饲大人他比较好”
　　五十六一本正经的话让神裂抖了又抖，这种不经意间的黑的杀伤力可比黑歌的调侃强多了，就好像一个纯白的像一张纸的小姐姐拉着旁边男票的手指着你的位置问‘这就是处男么？'一样。
　　听到这话的王乐差点喷出来，不过考虑到神裂暴走的危险也只好憋笑了。
　　看着一脸想笑但又不敢作死的王乐五十六露出了疑惑万分的表情：
　　“萌大奶殿，鄙下说错了什么？”一边说着还一边向着自己周围看了看，看样子好像是在检查自己身上是否有什么失礼之处。
　　“不不不，我想这不是你的问题”王乐面色怪异的摆了摆手。
　　果然所谓的天然呆，就是天然黑的基础啊…
　　倒是一旁的雪姬像是看出了什么一样，眼神不断在王乐和神裂之间瞟了瞟，眼中流光溢彩一副若有所思的样子。
　　“啊哈哈哈喵~五十六妹妹你是在是太有趣了喵~妾身似乎知道为什么夫君这么喜欢你了喵~啊哈哈！”倒是黑歌抱着自己的肚子十分没品的笑了起来。伟岸的事业线随着主人的动作跃动不断，几乎要从衣服里跳出来，看的一边的召唤师眼睛都直了。
　　话说，黑歌你这次果然没穿RBA吧！
　　给我保守一点啊魂淡！
　　“……真是的，这种事就这么有趣么”看着黑歌的恶劣行径一边的战姬摇了摇头，便迈起步子来到五十六身边，然后把她拉到一边开始低身私语了起来。
　　过了一会，五十六方才露出了恍然大悟的表情，看向王乐的眼神透着惊讶，但却并没什么不满。
　　“这可真是…”摇了摇头，便由怀中抽出手帕迈开步子来到王乐身边，给他轻轻擦拭起脸庞上的灰尘来。
　　一股贤妻良母的气质自然而然的散发出来…
　　好女人啊…
　　王乐一副看呆了的样子，由初为人妇的少女身上飘来的幽香不断的挑逗着他的神经。
　　“！！”接着下一刻眼中带着柔情的五十六却突然变得满脸通红
　　哪里，宽松的黑色羽跨被高高的撑起
　　目测足有20CM的究极兵器散发着惊人的热量
　　顶在五十六的大腿上…
　　于此同时一双大手也不知何时攀附到了屁股上，开始不断的摸索着。
　　“萌，萌大奶殿下，请，请回去再摸！”五十六的一张脸仿佛可以滴出血来，从王乐身上传来的炙热气息让她整个人都目眩神迷了起来，被究极兵器顶着的部位就好像被烙铁烘烤一般。
　　怎么会事……额？
　　我擦，怎么一不留神我的手怎么又到五十六屁股上去了？
　　我靠，这就是所谓的发情时间增长么？
　　但是我怎么感觉只要有漂亮女的在这边就会一直发情啊？！
　　“主人，H，讨厌！”下一刻正在思考其中其中关系的王乐腹部就遭到了白音重重的一击。
　　色 情模式瞬间脱离…
　　理智回归！
　　就是胃痛…
　　“忍忍，铃女回来了是也，王乐……喵喵？”伴随着活泼开朗的声音，虚影一闪随即单手结印的蓝发便出现在了众人的视线中。
　　本来是应该事先留下的坐标立刻出现在王乐身边的，但却失败了，铃女摩挲着自己的下巴：
　　“嗯……失败了的说？但明明坐标没有错的是也…”疑惑疑惑
　　在她的脚下，被小猫一拳KO的王乐正被木屐踩在后脑勺的被碾压着。
　　脸着地……
　　看着就很痛
　　“喵喵喵？王乐大人呢？”铃女向着最近的白音问道。
　　然后白音便面无表情的指了指她的脚下
　　“啊啊啊啊――铃女啊啊啊！！”气急败坏的王乐。
　　“什么！……啊哈哈哈！！！不行，哪里不行喵！！”被按到再地狂挠脚底板的铃女。
　　……
　　打闹够了，灰头土脸的王乐便带着同样灰头土脸的铃女站了起来。
　　“那么铃女，欢迎回来，这次辛苦你了”王乐对着一边的铃女露出柔和的笑容。
　　“嘛~也就这样吧，忍忍，这次的旅行绝对会让王乐呢彻底满足的说”铃女对王乐露出神秘的笑容。
　　“莫非说…”鲨鱼齿一裂。
　　“嗯，就是那个莫非说是也！”一副过来人样子的女忍。
　　下一刻，无良的主仆二人便露出了心照不宣的笑容。
　　但很快这咸湿大叔味十足的笑容便化为了惨嚎，腰间位置，软肉被一双小手死死的捏着，白音在一边嘟着嘴。
　　我擦，差点忘了旁边白音她们还在看着，铃女你……
　　“喵喵？王乐，你心肌梗塞发作了咩？”女忍无辜的眨着眼睛，琥珀色的眼眸一片纯洁，但嘴角那抹笑意却是无论如何也隐藏不住。
　　看着因为女忍的话语陷入灰白化的大丈夫萌大奶殿，猫娘冲着铃女眨了眨眼睛，接着二人便会心一笑。
　　看着这没大没小，却给人以异常温馨感的一幕，这一刻无论是之前忐忑不已的雪姬还是满不在乎的战姬，都露出了微笑。
　　这种感觉
　　似乎
　　还蛮有趣的？
　　作者留言：
　　啊哈哈~为什么写这种文章我却莫明的想哭呢（望天）


第二百一十一章      火凤凰战机（二合一）
　　处理完相关事项。
　　在铃女的指引下，王乐一行人便向着目的地前行，即大和的温泉之乡。
　　途中没有遇到什么不开眼的人来找麻烦，更没有不知死活的FFF 黑衣斗篷男来施行火刑。
　　虽然这个世代的人民被眼界所限制，但脑子这东西还是有的，在大和这个国家忍者的地位本就至高无上，现在这些处于统治层的伊贺忍却对他人俯首帖耳，这本来就很值得推敲了，再加上陪同而来的众多美丽姬武将，就算是路边买烧饼的老婆婆都明白来了大人物。
　　不过说实话，王乐现在的感觉并不好受，当然并不是说他不享受这种被无数人羡慕嫉妒恨状X的快感，而是…
　　喂，铃女！喂，黑歌！喂，小猫！你们倒是帮我拿下东西啊！
　　马也！！
　　你们这样做将来是要负责任的你明不白明白！
　　背上，身上，脖子上，无数所谓的大和特产压低而下宛如秤砣。
　　在通往温泉之里的御道上，点点的落樱仿佛在映照着男人的汗水一般在空中肆意飘洒着，而其中的当事人此刻正吐着舌头喘着粗气。
　　在他的前面，黑歌她们正有说有笑的聊着，全然不顾自己快累死的主人（夫君）。
　　“忍忍，看起来很没精神的说~”铃女用手指戳着王乐的脸蛋。
　　“你……呼~你知道的话……就，就给我下，哈啊―哈啊――下，下来啊！！！！！”提起气却差点被压背过去。
　　在高高重叠的礼物堆上，铃女坐在上面晃荡着小脚丫，小山坡一般的礼物随着她的动作而左右摇晃不断。
　　上面的是琳琅满目的桑品，不知道的还以为王乐是卖货郎呢。
　　普通点的有羽跨之类的传统服装，当然之前说的玩偶也买了一些，当然这些都不是重点，毕竟像这种东西，对三倍于常人体力的男人来说完全就是小菜一碟，昔炎黄第二共和国的中学课本都不知道比这重多少倍。
　　重点是黑歌她们不知抽了什么疯说要锻炼身体，然后买了一大堆哈尼保龄球，加上足以武装一个武士小队的刀剑，这些东西加在一起直接就让不时盯着雪姬的小屁屁淫 笑的鬼畜王君直接进入了死狗状态。
　　再加上铃女，这感觉，简直太酸爽了有木有！
　　“嘛嘛，大丈夫男子汉要坚强一点的是也，这样才会有女孩子喜欢的说”无视满脸幽怨的君主，铃女俏皮的眨了眨眼睛，挥了挥手一副我这样做是为了你好的样子。
　　坚强个P，本大爷是不是男子汉大丈夫后面你就知道了！
　　再说了…努力抬头由空隙间窥出，几个姿态不一的屁屁便映入眼帘，女孩子什么的……
　　一咧嘴
　　对本大爷来说不过是是小菜一碟而已！
　　噶哈哈，本大爷天下第一！
　　SAN持续下降中…
　　死鱼眼外翻，锐利的鲨鱼齿在阳光下闪闪发光。
　　粉色的桃色雾气自周身弥漫出来。
　　一股兰斯样…
　　然后一不小心没注意脚下的路…
　　“我@＃%￥……＆%！”只来得发出一声意义不明的惨嚎。
　　‘轰隆！’伴随着大地震动的声音，男人的身影便直接被那一大堆礼物淹没了…
　　从礼物堆中隐约间有什么白色的东西飞了出来…
　　那是某人的灵魂
　　南无南无
　　落下的铃女双手合十向前拜了拜。
　　“啊……萌大奶殿下”一边跟从的红白巫女小口微张，然后便匆匆忙忙的跑过去。
　　这是被王乐强行拐来的玉签风华。
　　由于最近没有什么战事，本身也不懂得拒绝他人，召唤师便美曰其名的增进感情的旗号，把这只巫女带来了。
　　温泉旅行什么的妹子当然是越多越好啊
　　混浴啊，混浴！
　　本来还有乱丸和香姬她们的
　　不过一个整颗心都在大猩猩萝莉控上面，一个虽然想来但是被自己的大葛葛带着和蔼的笑容带走了，于是乎除开性格顺从的风华外其他人哪里都遭到了或委婉或嫌弃的拒绝。
　　当然，萌大奶殿下作为一位好领导，是会充分尊重自己手下之人的选择的，对于某些人的过失之举真的是一点也不介意，便微笑着展示出自己豁达的胸襟。
　　（位于尾张的办公室，公家京子和公家强子二姐妹正在陪着一个身着华丽服饰酒色长发的美艳女子批改着从各地送来的报告，3G口吐白沫的瘫倒在一边，而她们则是一副修仙过度的样子。
　　公家京子：啊……好想和萌大奶殿下他们一起去泡温泉啊……
　　公家强子：啊……好想睡觉啊，当时为什么要拒绝呢…萌大奶殿下看起来也蛮不错的样子，…那张大嘴好有男人味的…
　　绯色姬式发女子：啊啊啊啊！！！奴家受不了了！！！为什么我要干这种事啊！！（抱起一大堆稿子，――摔！））
　　回到事故现场。
　　“……”看到王乐后面搞怪的一幕，神裂微微一顿流露出无奈的神色，或许她本人都没察觉到自之前起就一直紧绷着的脸竟然微不可查的露出了一抹笑意。
　　便脸色复杂的摇了摇头。
　　哎……果然，和笨蛋在意这种事的我也只是个笨蛋么…
　　果然，我的修行还不够啊…真正的‘神裂’那个时候会怎么做呢？
　　这样想着，神色比之间缓和了不少但也复杂了许多的女教皇便一摆令刀继续迈开步子。
　　前面不远处，目的地要到了。
　　将身边之人的一切表现收入眼底，一旁的黑歌轻添红唇露出一抹别有深意的笑容。
　　接着也不管跑过去和忍者们一起挖掘的五十六和小猫，便摆上热情的笑容拉着不知所措的神裂和梦梦她们一起进入了大和的温泉之间。
　　笨蛋夫君喵~妾身也只能帮你到这里了，后面的就自己把握了喔☆
　　……
　　花开二朵，各表一支。
　　而就在召唤师带着自己的老婆去度假的时间
　　姬路的国境
　　喧嚣声，足具参杂着盔甲的碰撞声，随着摇曳的旌旗前进的是绵延数里的毛利家军队。
　　在这些狂热的飞车党暴民之间不断由黑色的身影闪过，很快，数量不一的黑袍人便集结在了中心位置一个身高五米有余，满身肌肉青筋暴起穿着胸前有熊猫样式给人以高达感的巨人面前。
　　“大人，马上就要到达国境线的分割处了，请下达作战目标”忍者打扮的黑衣乐园干事低着头请示道。
　　“作战目标……好，好的，那么…前……前面是什么地方？”喉音震荡着周围的空气，如剑般的白色胡子微微颤动着，虽然只是简单的一句问话却透着一股说不出的威严。
　　“大人请看地图”忍者由怀中掏出地图双手呈递而上，然后之前一直坐在毛利元就肩膀上的绿色海带头漂亮女仆便一挺双腿跳了下来。
　　裙带飞舞，流露出美妙的白色。
　　A级剧情人物―毛利照参上！
　　对着他点了点头便接过了地图。
　　看到照接过地图，他便继续说道：“回大人，是丹波，现由种子岛家接管！”铿锵有力的声音。
　　也很简洁
　　看的出忍者功底十分到位。
　　“种……种子岛？”微微疑惑的表情，似乎第一次听到这奇葩的地名。
　　“嗯，是的大人，种子岛！”
　　“……迅，迅雷？”过了半响之后这个庞大的巨人才吐出这样一句话，而这也就导致了下面的忍者直接懵逼了：
　　“蛤？”什么鬼？迅雷？忍法*雷狼的进阶么？
　　不过其他人就没想这么多了。
　　“哈哈哈，管他什么GV岛还是种子岛，在大人的领导下统统都是垃圾！挡路的话直接碾死就好了！”旁边的大汉露出狂野万分的嗜血笑容。
　　手骨噼啪作响。
　　乐园干部――孤独寂寞！
　　“只知道使用蛮力的蠢货，你的大脑里难道就只有肌肉么？”毫不留情的毒舌由一边的冰山脸美女口中发出，听到这话的孤独寂寞瞬间便怒目而视，但考虑到她的实力和各位干部之间的关系，最后也只是带着愤愤的表情强行把着口气咽下了。
　　乐园干部―莫离！
　　“种子岛…游戏里面用火枪的那个？”金发的咪 咪眼帅哥摸着自己的下巴做沉思状。
　　乐园干部―艾少！
　　“啊啊啊啊――，小红！小红你怎么了，你醒醒啊，我们相依为命这么多年，风雨同舟患难与共，没想到今天却白发人送黑发人！！！你不能死啊！！！你倒是醒醒啊！！！”撕心裂肺的哀嚎从跪在地上抱着一大堆‘零件’痛哭的眼镜男哪里传来。
　　乐园干部兼人偶操控师―青空！
　　一副死了老婆的样子。
　　看着这一幕乐园的人集体沉默中。
　　“那个，青空大人他怎么了？”底下，身材消瘦头上有个红色F字样的乐园干事推了推旁边的同伴小声问道。
　　"青空大人的事你都不知道…兄弟，你是新来的么？”稍胖的男性一副看到珍惜品种的眼神。
　　“嗯，在下是新人，听说这次狩猎需要火系法师就来报道了，没想到还真进来了……”新人君扰着后脑勺露出腼腆的笑容。
　　“哦哦，没想到兄弟竟是同辈中人，FFF团那边的？”比了一个手势，胖子的笑容愈发热情了起来。
　　“老哥你莫非也是…”同样比出一个只有行内人才明白的手势，新人君一脸惊讶。
　　胖子微微笑，便流露出经历人世沧桑般的表情挥了挥手：
　　“有道是有情人终成骨灰！同性才是真爱，异性只为繁殖啊！在下不才昔日也为火系大法师一位！”
　　“社会，社会！”拱手。
　　小青年露出萌新仰望高端大佬的表情。
　　“老弟借一步说话？”
　　“老哥先请”
　　接着乐园的其他干事就不着痕迹的远离了这二个气氛越发诡异的FFF团教众。
　　一边。
　　看着抱着那一堆‘碎片’嚎哭不已的青空，艾少流露出怜悯的眼神，不着痕迹的向着正不断询问着忍者的巨人瞄了一眼。
　　小红，是青空运用明石家自爆骸奴的碎片配合那一具残留在培养槽内的Hune完整骸骨制作而成的人偶，用圣杯的黑泥构成大脑，以生命战维创建皮肤，最后再辅以经过提炼的同族血肉填充肉体四魂之玉碎片充当动力源，借着残存在明石家底下的高科技远古设备，A级评价的人形杀戮兵器便被制作出来了。
　　但虽然说是A级，但实际上各项身体数值已经完爆了王乐的火钵，说是S级也不为不可！
　　为了她，青空几乎可以说是掏空了自己的家底。
　　但谁叫这家伙是个人 体艺术的偏执狂呢，不，与其说如果不是偏执狂的话就做不成这样的东西了吧。
　　而现在，‘小红’还没捂热乎就直接报废了…
　　“……”一边的孤独寂寞看着凄惨的青空一副想笑又不敢笑的样子。
　　本来吧，寄生于毛利元就体内的哪位是想要帝释天的躯体，但谁知道自从洛离走后这家伙的线索就完全断掉了…
　　不过，也幸亏这样，不然自己这几个低级干部可能还不够别人一拳的
　　想到那站立在空中如渊如狱的伟岸身影孤独寂寞不由的打了个哆嗦。
　　在搜索无果后
　　这个时候青空同学却正好把‘小红’搞了出来，于是乎寄居在毛利元就身体里的哪位便打算换个身体，然后就…
　　就…
　　“咳咳咳、”像是想到了什么一样，憋笑的孤独寂寞直接叉气了。
　　然后
　　――“不行了，不行了！！哈哈哈哈！！这家伙司马的样子太滑稽了！！！哈哈哈哈！！你这个变态也有今天啊！！！”
　　乐园干部持续内斗中…
　　…
　　此刻，距离毛利军队2KM的山坡上，一男一女正站在哪里，男的穿着一身和这个时代格格不入的黑色迷彩紧身军装，面色沉着且冷静，脚下笔记本的画面放映的正是毛利的军队，镜头锁定在乐园的游戏者和剧情人物毛利照毛利元就等人身上。
　　护卫在一旁的是跨着黑色锻钢大剑，穿着有着金色纹饰秘银裙甲的英武女性，金发蓝眸，蓝色玛瑙石所点缀的发饰将金发压低于背后束成单马尾，她就这样面无表情的伺候在一边，浑身上下散发出锐利的气息。
　　"喔喔，这些家伙就是那些家伙所说的乐园的人么，看起来也不怎么样嘛，倒是照她们长的确实不错，可惜已经有二只是破鞋了…嘛，真不知道元就这个糟老头到底是如何生出这种如花似玉的女儿的，你说是不是呢，艾丝蒂尔酱~”
　　男子一边发出呸呸称奇的声音一边向着身边的人说道。
　　“这种事，怎么样都好…”白银姬骑士沉默后吐出了这样一句话。蓝色的海眸遥望着悠远的青空不知道在想些什么。
　　对于她的这个态度男人也不在意，笑了一笑，在再三确认锁定无误后便掏出了一张制作精美的卡片，望向画面中的猎物
　　呵，EDEN(乐园)么……轻蔑一笑。
　　――这个世界上根本就不存在乐园这种东西啊！
　　便向着自己右手的游戏烙印上一拍！
　　‘嘭！！’七彩闪光腾耀而起！
　　待光芒散尽之时，一架小小的模型状飞机已经悬浮在了空中。
　　这只飞机模型还没有手掌大，看起来精美无比，它的颜色是鲜红色，漂浮着的时候机身在缓缓旋转，就像在下面有着一个托住它的旋转展台一样，在飞机的机身上，还有一丝丝的鲜红色光芒在不断流淌！
　　“啧啧，沙曼陀螺，还真是怀恋的名词啊…，说起来这东西在我小学过后就没玩了吧”
　　最爱无限恐怖露出了唏嘘不已的神色。
　　“不过说起来，游戏召唤师连这种东西都能召唤出来么…”
　　砸了砸嘴，瞄了旁边孤零零站立着的艾丝蒂尔一眼，自己的运气什么时候变的这么好了？
　　道具卡之火凤凰战机（金）：
　　沙罗曼蛇生化飞机2型，机甲类道具，结合bacteria材料制成的强力生化战机，每次使用必须支付500游戏币，持续时间一小时，基础武器为光子弹。评价：A+”
　　【你可以使用红色能量胶囊提升战机性能：
　　每使用一颗红色能量胶囊，可以转化为利库动力，提升火凤凰一倍速度；
　　每使用二颗红色能量胶囊，可以转化为多样化炸弹，悬挂在战机的机身上，向上下方同时发射跟踪弹；
　　每使用三颗红色能量胶囊，可以转化为光环炮，覆盖面积大而威力小的武器；
　　每使用四颗红色能量胶囊，可以转化为粒子束激光，覆盖面积小而威力大的武器；
　　每使用五颗红色能量胶囊，可以转化为一只子机，悬挂在战机的机身后，拥有和战机相同的武器。
　　每使用六颗红色能量胶囊，可以转化为力场护网，在机身周围展开力场护网光盾，抵挡战机受到的伤害。
　　注：击杀沙曼陀螺系列怪物有一定几率掉落红色能量胶囊，当不存在红色胶囊时你可以通过花费100游戏币进行相关充能，即100游戏币为1红色生物胶囊兑换。
　　该道具只有在击杀以bacteria生命母体为蓝本的究极细胞怪物时才有一定几率掉落】
　　没错，出现在最爱无限恐怖面前的就是出自游戏沙曼陀螺中的火凤凰战机，就是那个以前插一盘卡在小霸王游戏机上连接上电视便可畅玩的游戏，通过打死细胞分裂怪物会掉落红色的胶囊，然后积累到一定的胶囊后按Y键就可以变形，最终BOSS是由‘巨神之卵’孵化出的蛇状结晶怪物。
　　游戏中，火凤凰战斗机被设计为对外星物种作战机，其最高速度可达音速的二十倍！搭载系统为dragoon(龙骑兵)！
　　只要给它足够的红色能量胶囊这架战斗机就可以不许休息的一直战斗下去，变形解锁的粒子光束炮更是连宇宙战舰都能一发怀孕！
　　这东西，出现在初级游戏区简直就是犯规…
　　那怕是A级难度。
　　但不管怎么样它确实是出现了
　　运气爆发？
　　“嘛，在去找那个名叫萌大奶的家伙前就用你们先试试性能如何吧…”
　　带着残忍的笑容，名为最爱无限恐怖的男人眼中投射出无与伦比的野望。
　　――希望，不要轻易就死了喔~
　　作者留言：
　　还有一更
　　今天我特么码爆！
　　兰斯卷这个月该完结了（望天）
　　顺带提示一下，其实王乐的强运改已经开始微妙的发挥起作用来了，所谓超强运可不仅仅只是免疫死亡啊…


第二百一十二章         人偶师出局―裂开的葫芦
　　问：光的速度是多少？
　　答：近乎30WKM每秒。
　　即一秒钟的时间绕地球近7.5圈！
　　问：那么，如果面对光束狙击武器，人能躲得掉吗？
　　位于毛利军上空20KM处的平流层，蓝色的尾焰喷吐不断将水汽蒸散，流线性的机身呈流线型闪耀着未来科技的奇幻美感，自暗红色纹路的头部由中间打开，螺旋形的炮口逸散出点点蓝色粒子卷曲着周围的空气，已经完全展开的火凤凰战机悬浮在白色的云朵处。
　　狭小的驾驶室内，真名李青艺名最爱无限恐怖的游戏者正和自己的召唤兽挤在一起，坚硬的骑士板甲让这个自认为可以占到便宜的男人露出了像是便秘一样的表情。
　　在他的正前方，占据了整个驾驶室1/2空间的虚拟操作模板正通过与卫星相连的龙骑兵系统将此刻毛利本阵的画面传输回来。
　　坑坑洼洼的大地冒着青烟，部分土质已经完全化为了琉璃色，插在焦黑的土壤中的是无数的残肢断臂，活下来的人呆呆的看着这一切，半响之后才因身体的痛楚而失声嚎叫起来
　　这一刻，不知道有多少人失去了自己的右手，更不知有多少人失去了自己的左腿。
　　虽是人间，此刻却宛若鬼蜮。
　　面对火凤凰战机的光环炮，几乎是在一瞬间，毛利军便遭到了毁灭性的打击，其中又属主阵的那十四名黑袍人和毛利元就受到的照顾最多。
　　攻击的一大半都是冲着他们去的。
　　先干掉危险最大的…
　　而效果也很明显，虽说这次乐园排除的人确实可以说的上是精英，但面对等级和科技上的巨大差距除开少数几个其他的人甚至连反应都做不到就被秒杀了。
　　他们或许自己也没想到吧，本来应该手到擒来的猎杀刷分任务最后却将自己命给赔上了…
　　而结果却是连目标大丈夫萌大奶都没看到…
　　这算什么事…
　　火凤凰战机驾驶室内。
　　看着在一瞬间将自己游戏烙印刷屏的系统信息以及疯涨的游戏币，游戏召唤师一脸懵逼，本来还担心光环炮不够给力打不死人，但是现在来看超给力啊有木有！
　　看着自己从1500猛的跳到5000的游戏币，以及储物栏里凭空多出的一大堆卡片，再三确认无误后最爱无限恐怖握住操纵杆的手隐隐约约有些颤抖。
　　刚才就那一下，他就净赚了2600游戏币，这还是不算那一堆卡片的…
　　果然，与其辛辛苦苦的去探索剧情寻找隐藏任务，还是杀人来的爽快些也简单些…
　　实际上也正是如此，面对对外星物种作战的光环炮，消灭低级区的游戏者并不比碾死一只蚂蚁难多少。
　　而此刻，下方毛利的位置，残存的几个大将正在发出大声的呵斥重整军势，回过神来的亲卫队，也就是那些肱二头肌异常发达的飞车党小头目正急匆匆的向自家主将的位置赶去。
　　“该死的…呼~刚才还以为要真的死掉了呢…幸好之前杀了不少人将百首人面皮喂饱了”苟延残喘夹杂着庆幸与后怕的声音，伴随着土壤的一阵涌动，脸色苍白的孤独寂寞便被一大团泛着灰蒙蒙光泽的鬼气团驮了上来。
　　看着濒临崩溃只剩下一张模糊不清的人面的道具，心疼之色一闪而过。
　　这是他由战国传承三世界里好不容易才拜托当时的大巫师昭和要义通过祭炼而成，品质一出来就属于红色。
　　可以通过不断吞噬灵魂和痛饮鲜血来淬炼品质，在遇到生命危险的时候会自动护主，属于珍贵的自主进化类防御道具。
　　每完全吞噬一个人的血肉灵魂便可以构成一面鬼脸，最多可以同时存在一百面，品质进阶为金之后就连 战斧导弹最多也只能打破不到三面而已。
　　而现在，面对这突然起来的袭击，百首人面竟然消耗到最后一层才堪堪挡下。
　　能混到干部位置的都不是白痴，相比之愤怒，孤独寂寞现在更多的是恐惧。
　　剧情人物？敌对游戏者？还是说系统之前提示的停滞游戏者、脑中思绪万千。
　　他就这样一边注视着四周一边寻找着潜在的狙击手，同时开始通过套在脖子上的黑色腕带开始联络起组织的人。
　　就这样过了一会，继孤独寂寞后的响动出现了，伴随着OO@@的声音一群小蝙蝠由一边的草丛中飞了出来，在空中盘旋一圈后便汇聚成了一脸阴沉模样的艾少。
　　刚才要不是他在攻击来临之前相信自己的本能，不惜精血的使用化蝠之术的话，恐怕就那一下他就随其他乐园的干事一起去了。
　　但饶是如此，分散出的数百只蝙蝠最后活下来的也只有这十几只。
　　“该死的，究竟是谁，这种程度的攻击！”和孤独寂寞一样的心态，不过作为领队的他却是沉稳许多，对着一边的孤独寂寞点了点头便掏出一个奇异道具向着地面一砸，嘭的一下大量的白色烟雾便飘散而起，将场内的情况全部遮挡。
　　道具卡之魔法烟雾弹：使用本道具后可就原地100X100的范围内制造由特殊魔术粉而掀起的烟尘，持续时间10分钟。
　　虽然不知道己方究竟是被谁攻击的，但总之现在还是把视野则挡住为好，魔法烟雾弹虽然不是什么珍贵的道具，但是用来应对这种情况却是刚刚好。
　　“喂，青空，莫离，还活着么，活着的话就吱一声”乘着烟雾弹拖延的时间，艾少联络者可能还存活的成员。
　　虽然这样说有些不近人情，但面对刚才那种程度的攻击，想必组织本次派过来的干事们已经全部便当了吧…
　　想到这里，艾少的脸色又难堪了几分，本次任务由他领队，结果连目标的面都还没见到就几乎小队全军覆没，虽说是A级难度，但这也太离谱了点吧。
　　一想到回去后的处罚，眼中恐惧之色一闪而过。
　　仿若是在回应他的期待一般，孤独寂寞身边的空气一阵扭曲，接着毫发无损的莫离就出现了，和其他二位干部比起来她却是气色最好的，但脸上涌动不断的杀意却不断的向他人展示着主人现在的心情有多糟糕，以至于看到艾少他们连毒舌都没了，只是微微点了点头。
　　在她的脖子的位置，之前一直配搭着的类似于天主教十字架的银色吊坠不知何时已经消失了，徒留金色的丝线。
　　（重生十字（金）：佩戴在身上，可让持有者在死亡一分钟之后复活，不可免疫系统系统抹杀处罚。一次性消耗用品）
　　没错，正是重生十字，莫离并不是本事大抗过去了，而是在刚才激光炮降下的时候就瞬间被秒了，依托于重生十字的效果到现在才重生！
　　就这样等了一会，依旧没有其他人员的信息传回来，莫离和孤独寂寞他们的脸色更加难看了，但也没多说些什么，自从参加乐尔道游戏开始他们早就有了死的觉悟了。
　　只是，没预料到死亡来的这么快而已…
　　点了点头，便在艾少的带领下走向了之前毛利元就所在的地方。
　　哪里，现在是一个大坑…
　　“啊啊啊…好冷，好困，眼皮好重…这种感觉，是我要死了么…”大坑之中青空的一半头颅埋在土里，想要支一支眼镜可惜已经做不到了。
　　自胸腔部位分开，属于他躯干的大部分肢体已经在刚才的攻击下完全汽化，分开处像蜡一般的融化血肉和骨骼完全的搅在了一起，神经系统破坏确认。
　　当事人仿佛也是明白的，只是稍作试探后便放弃了挣扎。
　　“啊…真是美丽的色彩啊，就像是绚丽绽放的红蔷薇一般，无论看多少次都不会让人厌烦呢”呢喃着，血浆顺着额头滑下侵染了人偶师的面颊，明明快死了却显得平静异常，就这样用自己仅存的一只眼睛遥望着那悠远的青空。
　　“如此的美丽，如此的炫目…”接着血色便侵染了碧翠色的眼眸，而这一刻他仿佛是明白了什么一般，流露出了幸福至极的笑容。
　　“原来，我一直寻找的美丽之物就在我的头顶啊，真是的，我可真是个无可救药的…”笨蛋…
　　释然的表情，最后他到底在想些什么没人知道…
　　伴随着着好似梦呓般的叹息眸子中的神色便迅速暗淡了下去。
　　乐园干部―青空出局！
　　而随着青空的死一个样式古朴的葫芦便凭空掉落了出来，就这样悬浮在半空
　　‘咔嚓’裂纹自印有天志教封印的地方浮现
　　‘噼里啪啦！’越来越多！
　　裂开成了二半…
　　一缕黑色的气体就这样蹿了出来，停留了一会后便直接钻入了一边青空的尸体，但接着便又冒了出来，在他的尸体上盘旋着似乎很不解自己为什么寄生失败了。
　　就这样思考了一会，这抹黑色的尸体似乎在一边的土壤里发现了什么，稍作停留后便直接钻了进去。
　　那下面，是青空碎掉的‘小红’的尸体…
　　（魔人的封印之葫：封印者魔人查比埃尔1/8灵魂的葫芦，在游戏者死亡后，葫芦从拥有者物品栏中强制出现在死亡地点自动裂开并强制钻进附近最近的雄性生物中，不可避免；）
　　作为骸奴人偶，特别是碎成尸块的骸努人偶性别什么的完全就不是问题！
　　但是就在查比埃尔的魔血魂在收集小红的尸体用来复活的时候，大坑的另一边，毛利元就哪里，残破万分的尸体下面照和菊她们被死死的保护着没有收到一点伤害，枯瘦的老人脸上带着欣慰。似乎是在为自己保护了女儿们而感到高兴。
　　随着元就的身死诅咒自然也就解开了。
　　接着，寄存于毛利元就身体中的某位存在便舍弃了这具没丝毫利用价值的躯壳，在照和菊她们身上稍作流连后便发现了一边正在进行躯体塑造的查比埃尔。
　　……


