【内容简介】
　　本书又名《英灵天王小智》《我，小智，收服英灵》
　　“喂喂喂！莉雅你不要抢伊莉雅的零食啊！”
　　“红A和大狗你们放下武器，有话我们好好说…”
　　“尼禄你再唱下去…会死人的……”
　　“清姬小姐姐你别过来！把你手上的柴刀放下来啊！我没有骗你啊……”
　　精灵训练家？不，小智表示他是英灵训练家，还要带着自己手底下的英灵一起成为最强的英灵天王！
　　嗯，这就是一个穿越者‘傻东西’穿越到了一个充满了Q版英灵的宠物小英灵世界，并立志成为最强英灵训练家，然后带着一群Q版英灵小伙伴们战天斗地的故事――不管你们信不信，反正小智是信了。
　　群：701298875
　　http://www.hbooker.com/book/100059142


① 宠物小英灵的世界


第1章 你的良心不会痛的吗？
　　“我是来自真新镇的小智，啊，应该说是李智，因为半年前被一辆卡车来回碾压，然后我再醒来的时候发现自己穿越到了这里成为了傻东西，本以为这里是宠物小精灵的世界，然而并不是，这里一样是有各种疑似小精灵的存在，不过却是变成了火影、海贼和死神人物为小精灵的世界。”
　　“只不过那些人物基本都是Q版的形态，称呼也从小精灵变成了英灵，各种属性也不再有，转而变成了剑兵（Saber）、枪兵（Lancer）、弓兵（Archer）、骑兵（Rider）、魔术师（Caster）、暗杀者（Assassin）和狂战士（Berserker）七种，还有原本10岁就可以成为英灵训练家的规则也变成了16岁，目标是成为顶级的英灵训练家……”
　　“小智你再不快点，就迟到了！”楼下传来柔和的女声。
　　“我知道啦！马上就好！”小智回应道。
　　小智对着镜子还臭美的整理着发型，今天自己就要开始踏上成为训练家，上一世自己多多少少羡慕这个世界的设定，不用上学，还可以公费旅游，现在自己正在这样的世界，怎么能不好好玩玩呢。
　　时间差不多了，自己也应该出发了，抬头看看时间，差点没把小智吓得跳起来，时间却是已经接近10点了，跟大木博士约好的时间是9点，小智已经晚上了快一个小时，没有其他多想，小智直接冲向门口。
　　小智妈妈看着急急忙忙穿鞋的小智：“阿拉，时间已经很晚了，还来得及吗？”毕竟原来小智穿着睡衣就跑出去了，他可不想那样。
　　小智有点抱怨道：“妈，你干嘛不早点叫我啊。”
　　小智妈妈摊着双手有些无奈的说道：“你10岁的时候自己说的成年之后你要自己来，不用我叫的嘛。”
　　“我…………”小智嘴角有些抽搐，万万没想到本想避免小智迟到的命运，自己还是太天真了。
　　“我出门了！”小智说着跑出门。
　　小智妈妈跟着出门叫着：“小智，早饭还没有吃呢！”
　　“等我回来再吃！”小智摆摆手向大木博士研究所跑去。
　　“这孩子真是的…………”小智妈妈宠爱的看着远去的小智。
　　小智在路上可谓是一路狂风带闪电，一刻都没有停下的意思，终于小智气喘吁吁的跑到大木博士那，果然动漫里都是骗人的，跑那么久还是会累，小精灵世界里永远10岁的无敌小学森小智那轻松捧起999kg小精灵的巨力也没有！
　　大木博士手中提着一只嘴巴喷水的火影杂兵Caster给门前的植物浇水，看到来到面前的少年：“你就是今天最后一个吧？”
　　“大木博士，我应该没有太迟吧？我的小英灵呢？”小智还是有些兴奋的，现在终于可以见到真实的小英灵了，也不知道是什么样的，以后会不会抓到鸣人？或者路飞？从此走上人生巅峰，迎娶白富美，想想就美滋滋啊。
　　小智突然傻笑起来，口水差点滴下来，大木博士看着傻笑的小智忍不住出声：“不算是太迟吧，跟我来。”
　　小智回过神来，赶紧跟上大木博士的脚步，刚进到研究所小智连忙说道：“大木博士，我想好了，我想选saber职阶的英灵！”
　　大木博士头也回的说道：“我也想给你，Saber的猎人、Lancer的左卫门、Archer的半藏都被先来的领走了，好东西都是留给有准备的人。”
　　小智心中有三个字不知道该不该讲：“大木博士你不会让我开局全靠手吧？你的良心不会痛吗？”
　　大木博士一脸懵逼：“小智你在说什么？”
　　小智咳嗽一声掩饰尴尬，在这呆了半年自己习惯把上一世的语言也带到这里：“没有没有，不过博士我没有英灵我怎么开始旅行啊？”
　　大木博士拍拍小智的肩膀：“放心吧，少年，还剩下一只应该算是Saber的，等级比一般基础的英灵要高5级，是10级的，可以用英灵图鉴查看，就是不知道你愿不愿意…………”
　　大木博士话都还没有说完，小智就抢道：“愿意愿意！在哪里！那只小英灵呢？”
　　这时二楼上传来跑动的声响，小智抬头看去，哈？一根黄色的头发支出来露在外面，这是个啥？等等，金色的头发，水门？萨博？赫丽贝尔？还是山治？小智脑中一瞬间浮现出多个金毛角色，随便其中一个都比初始的杂兵强啊，俗话说动漫角色头发没点颜色都不好意思说自己是主角。
　　小智真是太感谢妈妈没有叫自己，如果不迟到，说不定还没有这么好的小英灵拿呢，小智虽然这样想着，心里面还是很忐忑的，楼上是怎么样的英灵呢。
　　小智怀揣微微加速的小心脏走上了二楼，可下一刻他就傻眼了：“这玩意是个啥？”
　　小智傻眼了是因为他看见一个金色的大头在那里晃来晃去，头上一根标志性呆毛在来回抖来抖去的，身上穿着银色的铠甲，身体却是很小只，可以说是很Q的形象了，但是小智还是一眼就认出，这特喵的不是被‘尊称’为呆毛王的吾王阿尔托莉雅-潘德拉贡嘛！
　　特喵的不是火影海贼和死神的英灵嘛！难怪不说有Fate的职阶，看来有英灵出现在情理之中。
　　小呆毛王好像听到身后有什么动静，一下回头过来盯着小智，小智感叹不亏是吃货，小呆毛王短小的手中还抱着一个大蛋糕，尽管盯着小智，还不断低头咬着手中的蛋糕，小智心中奔腾过无数卧槽，萌的他一脸血，小智伸手想要抱起小呆毛王，小呆毛王却是一个回身躲开跑下楼。
　　小智连忙跟上，太特喵萌了，比起三大民工漫，Fate他可是喜欢的不得了，小呆毛王在大木博士脚下蹲着吃蛋糕。
　　大木博士跟跑下来的小智说道：“看来你已经发现这个小家伙了，这只我们暂时归类到Saber的职阶，但这是我们新发现的英灵，虽然没有危险性，却很不近人……”
　　小智眼中闪闪发光抢过话：“博士，我愿意，就放心的交给我吧。”下一刻就伸手抱起大木博士脚边的小呆毛王。
　　小智对着抱起的小呆毛王说道：“以后还请多指教啦~”
　　小Saber本来柔和的眼神一下锐利起来，身上围绕着蓝色的光芒，下个瞬间就朝着四周爆开，小智和大木博士一下就被弹飞出去，小智躺在地上痛苦的呻.吟出声，反观小Saber坐在地上美滋滋的吃着蛋糕。
　　同样躺在小智旁边的大木博士很是无奈：“我刚才不是说了不近人的嘛。”
　　小智怀疑自己是石乐志，怎么会抱起小呆毛王呢，这不是自己找不愉快嘛，不过这个世界没有什么生命危险真的是太好了。
　　过了一阵子，小智和大木博士才爬起来，大木博士从包中掏出一个蓝银色相见的英灵球递给小智：“这是Saber的英灵球，还有英灵图鉴，这只Saber算是你初始的小英灵了，那么少年哟，你准备好开始你的旅行了嘛？”
　　小智接过大木博士手中的英灵球：“早就准备好了！”随后用英灵球去碰向小呆毛王，小呆毛王表情一冷，身上的蓝色光芒又是凝聚起来，小智吓得手连忙往回缩，可还是晚了一步，蓝色光芒又爆开来。
　　小智和大木博士又在地上化为一道风景线，小智表示心好累：“博士，这是怎么回事？”
　　“我忘了给你说，这只小英灵不喜欢待在英灵球里面…………”大木博士好像想起什么说道。
　　小智心中万只草泥马奔腾而过：“那为什么不早说啊博士，你的良心不会痛吗？”
　　这时，小智妈妈来了，她进来后看到在地上爬着的两人，不由捂着嘴有些惊讶的问道：“阿拉，小智还有博士你们是在干什么呢？”
　　小智一下跳起来：“没有没有，妈妈我已经准备好要去旅行了！”小智脑中却在想着有什么办法可以诱拐吾王走。
　　大木博士也爬起来拍拍身上说道：“对了，还有一件事，这小家伙特别能吃，你要做好心灵准备…………”
　　小智又怎么不知道呢，这个世界上没有人比他更了解吾王了，吾王可是王胃啊，吃货大胃王的技能点满的存在。
　　“对啊，谢谢你大木博士！”小智脑中灵光一闪，他完全可以用吃的诱拐吾王啊。
　　“啊？？”大木博士一脸懵逼。
　　“小智，日常生活用品都准备好了，都在背包里面。”小智妈妈说着把背包递给小智，还有那标志性的帽子。
　　“妈妈，博士我出发了！”小智打起精神说道，他来到这里半年了，说没有感情是不可能的，现在要走了心中多多少少有一些感伤。
　　小智妈妈不放心的嘱咐着：“路上还要多加小心呀，一定要吃饱饭不要惹是生非，不要干坏事，不要……”
　　小智嘴角抽搐，果然哪个世界里面，妈妈都是一样的：“好，我知道了。”
　　从背包中拿出一块小蛋糕，向一旁坐着没有吃的小呆毛王晃了晃，小呆毛王眼神一下亮闪闪起来，爬起来就想要扑过来，小智一下躲过向外面跑去：“妈妈还有博士，我出发了！”
　　“记得常打电话回来！一路顺风！”小智妈妈最后叮嘱道。
　　随后真新镇上出现一道奇葩的风景线，一名少年用树枝挂着一个纸杯小蛋糕在前面走着，后面跟着一只小英灵在蹦蹦跳跳的想抓住蛋糕。
　　小智手中拿着地图嘴里还嘟囔着：“先挑战关都地方的道馆，道馆赛之后就去石英大会……”
　　心中不免吐槽，这一个个道馆隔得八丈远，是该说这世界的人体力真好，还是该说都能走，这走下去怕是要半条命的节奏。
　　小智不知不觉中已经走出城镇，看着身后依然蹦蹦跳跳的吾王莫名头疼起来，如果不处好的话以后怎么战斗收服其他的小英灵啊，想想蹲下来抱起小呆毛王，小呆毛王脸一下冷下来，身上蓝色光芒又在聚集，不过小智这次学聪明了，马上塞上一块小蛋糕，小呆毛王身上蓝色光芒一下消失，开心的吃着手中的小蛋糕。
　　小智下巴差点掉下来：“这么好骗的嘛！？有吃的你是什么都愿意的嘛！节操呢！”
　　小呆毛王好像听到了小智的心声似的，看了小智一眼后，就头一扭继续吃着美味的小蛋糕。
　　小智觉得两人关系就这样很不清真，考虑到呆毛王认真的性格，他想了想就露出一脸认真严肃的表情道：“saber，我不知道你是怎么来到这个世界的，但是我希望能成为你的伙伴，让我们一起并肩作战好吗？”
　　小呆毛王却是不为所动，依然吃着蛋糕，还冷哼一声表示并不愿意。
　　小智满头黑线继续说道：“我可以给你很多很多好吃的！”
　　小呆毛王眼睛微微亮了一下，但还是哼了一声，看来用吃的诱惑还是不够的。
　　小智这下毫无办法了，吃的诱惑都失败了，那还有什么办法可以打动吾王呢？
　　难不成要像真的小智一样被烈雀袭击一下才行嘛？真的行得通吗？小智感觉相当头疼。
　　小呆毛王吃完蛋糕从小智手里跳下去，扬扬了小脸，头上的呆毛抖动了一下，转身就要离开了。
　　这下小智可急眼了，这好歹也是自己的初始英灵啊，这要是走了，真的是要游戏开局全靠手，装备也靠手了，小智一下拦在小呆毛王前面，小呆毛王没有东西吃很不开心，小手中竟然出现了小小的圣剑，点点金色的光芒聚集起来。
　　“卧槽！不至于吧？”小智吓得跳了起来，他感觉下一刻小呆毛王就会叫出一声EX咖喱棒！
　　事实证明小智是对的，因为下一秒没有任何征兆，咖喱棒就被释放出来，一道大腿粗的光束咆哮而出，小智吓得赶紧往旁边一跳，咖喱棒擦身而过，小智冷汗冒出，这玩意被打中会很不妙，不死也得残吧？
　　“呱！”
　　就在这时，小智身后一声叫声，他顿感不妙的回头看去，然后就暗叫坑爹啊这是！
　　因为眼见就看到了不远处的树上，一个白色的Q版小人正恶狠狠的看着小智和小呆毛王，定睛一看，那正是死神里的石田雨龙，而其头上大大一个包冒了起来，看样子是咖喱棒光炮打出来的没有错了。
　　小智连忙摸出英灵图鉴查询。
　　【雨龙，等级3，职阶Archer 绝招是射出上百箭雨的灭却雨，野生状态下，遭遇攻击时有可能会呼唤同伴。】
　　果然是雨龙，不过，英灵图鉴居然真的可以查询等级，这是在玩游戏吗？小智表示想吐槽，不过英灵本来就不科学，比宠物小精灵更不科学，能通过图鉴探测等级也算能够接受……吧？
　　当小智在内心默默吐槽的时候，雨龙狠狠的盯着小呆毛王，看样子是很生气了，掏出弓射出几支蓝色的弓箭杀向小呆毛王，小呆毛王不屑的撇了下嘴，手中圣剑往前虚空一刺，却是以风王铁槌狠狠还击。
　　几支蓝色的弓箭被风王铁槌一下打散，突破弓箭后又撞击到雨龙的身上，雨龙被锤飞的老远，小智在一旁忍不住出声：“漂亮！”
　　雨龙在老远的地方爬起来一下就抬起小小的右手吹起口哨，似乎在呼唤什么，小智脸一下黑下来，因为怎么看也不会无缘无故的吹口哨，联想到英灵图鉴的说明，他似乎明白了什么。
　　随着口哨声变大，旁边的草丛中一下多出很多蓝色幽光的眼睛盯着小智和小呆毛王，小智感觉被盯的毛骨悚然，一瞬间上百的雨龙如竹笋般冒出来。
　　“卧槽！这特喵的强行走剧情的？Saber快跑！我……”小智已经无力吐槽，回头就看到小呆毛王早就拔腿就跑了，顿时忍不住在内心吐槽表示你可是亚瑟王啊！哪有你跑这么快的！还丢下了自己的御主直接跑！你真的是蓝呆吗？怎么看上去像是黑无毛？
　　虽然小智很想抓着小呆毛王狠狠吐槽一番，但身后无数的雨龙放出灭却雨，眨眼间就千万箭雨追上了小智两人，黑压压的一片看着都腿软的那种……
　　作者留言：
　　新书上传，求票，求收藏，求支持
　　本书Q群：701298875


第2章 阿尔托莉雅
　　小智跟在小呆毛王后面玩命的跑，可小智就想骂人了，俗话说的好打人不打脸，你射箭就射啊，你射我屁股上干嘛！
　　两支蓝晃晃的弓箭一边一个就这么插在小智两边屁股上，一把鼻涕一把泪的还要玩命的跑路，小智觉得这可能是他人生中的一个黑点了，哪有这么玩的？
　　前面的小呆毛王也好不到哪里去，抱着头到处乱窜躲着箭雨，眼睛里面已经升腾起雾气，委屈的都像是要哭出来了。
　　小智就不懂了，你委屈个啥，不是你的咖喱棒打到别人的嘛！我屁股上还插着两支箭都还没哭，你反而要哭了，有没有天理了阿喂！
　　不过，小智也发现了，这箭雨虽然看着恐怖，但打在人身上伤害却不大，只是有点痛。
　　想想也对，宠物小精灵里的小精灵们各种殴打人类，却从来没有人死……好吧！其实也有人死，不过都是剧场版，而且攻击太恐怖，正常情况下怎么打都打不死人，看着威力大，似乎冥冥中有大宇宙意志在削弱打在人体身上的攻击一样。
　　现在，这个不正常的英灵世界也差不多是这种情况，小智虽然被打得很惨，却没有受到多少伤害。
　　一人以英灵堪堪躲过一波箭雨，小智放下心来用手拍拍胸口：“应该没有下一……没有个鬼啊，跑啊！”小智刚想说没有下一波了，但是他发现头上又是一波更大的箭雨落来，自己还真是毒奶啊。
　　小呆毛王也看见了更多的箭雨，放弃了一样的坐在地上就这么哭出来了，豆大的眼泪一颗颗滚出来，小智惊慌失措起来：“不要放弃治疗啊！喂！你可是大名鼎鼎的呆毛王啊！”
　　眼看箭雨就要落下，小智咬牙扑向还在委屈哭着的小呆毛王，小智整个人扑在小呆毛王身上，把小呆毛王紧紧抱住在胸前：“阿尔托莉雅，我一定会保护你的！”
　　小智怀中的小呆毛王一下子就安静下来，瞪大了眼睛看着紧紧抱着自己不让自己受伤的小智，小脸上还挂着泪痕却露出了惊讶之色，似乎非常惊讶小智叫出了自己的真名。
　　随后，小呆毛王仿佛感受到了小智保护自己的真心，脸上露出了浅浅的笑容，伸出小手摸了摸小智的脸。
　　箭雨狠狠刺在小智的背上，这个世界虽然英灵对人的伤害不大，但是还是会很痛啊，小智感觉这次自己是真的要哭出来了，脸上突然有一只小手抚上，小智愣了一下，怀中的小呆毛王‘泪眼汪汪’的看着他，不知道为什么小智觉得并没有那么疼痛了：“没事的，你不用担心我，我会好好保护你的。”
　　抱着小呆毛王的小智明显感觉到怀中小家伙颤抖了一下，小智慌忙看去，生怕是箭伤害到了小呆毛王，却见到小呆毛王眼神从未有的温柔感。
　　小呆毛王身上突然发出白色的光芒，光芒微微有些刺眼，连所有蓝色箭雨的光芒盖去，小智有些呆呆的看着：“难道是进…进化？”
　　小呆毛王白色的光芒把小智也笼罩进去，小智在其中慢慢张开眼，面前的是一片白色的空间还有一名少女，小智眼睛都快瞪出来：“这…这…阿尔托莉雅？那这又是个啥！”
　　小智表情哭笑不已，明明自己怀中小呆毛王舒服的睡着了的样子，但是面前这只大呆毛王又是什么鬼啊？！
　　“你不用慌张，我是亚瑟体内的阿瓦隆，亚瑟已经很久很久没有这么紧张过了……”小智面前的少女却是开口说道。
　　“哈？阿瓦隆还能这样玩的？这是什么操作！”小智一脸的不敢相信，什么时候还有这样子的阿瓦隆？别以为我非狗玩的不多就可以骗我，也别想骗我重看fate――虽说也看不到也玩不到了。
　　阿瓦隆没有再说什么，一步一步向小智走过去，小智下意识的就跟着退着，阿瓦隆呆毛王停下来小智也停下来，阿瓦隆额头上青筋有点爆出：“你干什么？”
　　小智这才意识到自己的尴尬行为，说不定别人只是想看看小呆毛王，尴尬的笑笑：“不好意思啊。”
　　阿瓦隆呆毛王叹口气好像很无奈的样子，她已经走到小智的面前，小智立即开口说道：“小小的Saber很可爱吧！”
　　下一刻小智就看见阿瓦隆都要贴到他鼻子了，慢慢的就融进他的身体，直到全部融进之后，小智才有所反应，怀中的小呆毛王差点被小智扔出去，阿瓦隆进到自己的体内了？这什么情况？？？
　　白色的空间渐渐淡化，场景又回到了小智被一片雨龙袭击的地方，时间却是已经黄昏，所有的雨龙和箭雨都消失不见，就像没有出现过一般，小智还是有些呆呆的站在那，他还没有缓过来，到底是怎么回事，而怀中的小呆毛王已经醒来，用小手拍了拍小智的胸膛。
　　小智这才微笑的问道：“Saber你醒啦，已经没事了。”
　　小呆毛王张嘴指了指嘴巴，小智有些汗颜，明白过来原来是饿醒了，从背包中拿出几个小蛋糕给小呆毛王，小呆毛王眼睛一亮抱着小蛋糕蹭了蹭小智的胸膛，然后就爬到小智头上坐着就开始吃。
　　因为吃得太快，所以碎渣一直掉，掉了小智一头，让小智一头黑线加碎渣，他觉得今天必须要找个地方洗帽子才行了。
　　不过，看小呆毛王的样子，也许是接受自己了，虽然之前的事情不太明白，但小呆毛王能接受自己的结果是好的，emmm，至少不用靠自己的手打装备了不是？
　　于是，小智便问了问：“Saber，你知道阿瓦隆是怎么回事吗？它进到我身体里面了。”
　　小呆毛王露出困惑之色，趴在小智脑袋上将萌萌的脑袋伸了下来叫了一声：“嗯？”
　　提一句，英灵是不会说话的，不过会发出各种意义不明，传达感情和想法的声音，比如现在这样。
　　小智不禁汗颜，看样子小呆毛王并不清楚阿瓦隆的事了，他便表示没什么，让小呆毛王继续吃。
　　这个小吃货也没纠结，当即收回脑袋开心的继续吃小蛋糕，继续为小智增加一头蛋糕碎渣。
　　对小吃货萌萌哒的表现，小智既无奈也觉得很可爱，随后就自己想事了。
　　按照Fate的设定，自己有阿瓦隆以后估计也不怕受伤了，那不是随身带个外挂了，刚想笑小智就想到自己屁股上不是还有两把箭嘛！用手去摸了摸，果然还在……
　　在小智的鬼哭狼嚎中，两支箭被拔出来，浅浅的伤口却是肉眼可见的愈合了，头上的小呆毛王吃完蛋糕也跳下小智的头，站在小智面前小手拍了拍自己的胸口，还哼哼了两下，意思是小呆毛王表示以后她保护小智。
　　小智抱起小呆毛王：“谢谢你，以后还请多指教了，Saber。”
　　“嘤~~~”
　　就在这时，空中传来一声清啼。
　　小智的第一反应却是这个世界还有嘤嘤怪？嘤嘤嘤？萌不萌？
　　抬头看去小智就懵了，宽大的白红色相见袍子，银色的长发甚至超过了身长，头上还有两个角，这特喵的不是火影的大筒木辉夜嘛！还有，为什么她不是Q版的？教练，这里有人画风跟我们不一样！
　　啊不对，是和其他英灵画风不一样！
　　心里疯狂吐槽，小智赶紧拿出英灵图鉴。
　　【未知英灵，等级？？？，这个世界还有很多未知的英灵存在着。】
　　小智愣了愣，未知？这不就是大筒木辉夜吗？为什么会未知？不过，那确实是英灵没错，否则英灵图鉴不会有反应的。
　　想到这，小智突然兴奋了起来：“看样子，这个世界还有很多未解之谜啊！与真人一样的英灵，不知道以后能不能遇到其他与真人一样而不是Q版的英灵呢？”
　　黄昏下，大筒木辉夜会快就消失不见，小智和小呆毛王看着其消失后，很有默契的对视一眼，随即一起笑了起来，并在随后踏上了他们的旅行。
　　一人一英灵在黄昏下朝着前方前行……
　　恩，还有小智屁股的裤子上因为箭留下的两个洞……
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求月票，求支持


第3章 最强捡漏王？不存在的
　　清晨空气是极好的，一位少年怀揣着他的‘梦想’正步行在林间的小道上，怀中的‘梦想’正睡的香甜不已。
　　这两天和小呆毛王相处下来，小智越发觉得呆毛王简直赛高！小呆毛王就是他的梦想！吾王剑之所指，吾等心之所向！说吾王不懂人心的，都是渣渣弱鸡辣鸡！对，吾王就是一切！
　　就在这时，小呆毛王眼神迷离的醒来，小智揉了揉小呆毛王的头：“早上好啊！Saber。”
　　小呆毛王用小手揉揉有些惺忪的眼睛，舒服的伸个懒腰，随后，她拍拍小肚子表示自己饿了，需要投食。
　　小智嘴角有些抽搐：“起来第一件事就是吃……你这么小的身体到底是怎么装下这么多东西的。”
　　说真的，小智很想看看小呆毛王到底是构造啊！太能吃了！妈妈准备好的蛋糕几乎都是被这家伙吃了，他感觉如果以后穷了的话，一定是被这货吃穷的！
　　但是没办法，自己身为训练家还是得喂饱自己的英灵才行啊，顺手递给小呆毛王几个小蛋糕，小家伙几口就解决掉蛋糕，爬上小智的头上坐着。
　　但是呢，虽然小呆毛王很能吃，战斗力却是没的说，这几天小智也尝试让小呆毛王战斗了，几乎对抗其他的英灵都是秒杀掉的，是该说小呆毛王太强还是该说其他的英灵太弱呢？
　　好吧！其实遇到的英灵都是杂兵系的，很多甚至小智都不认识，像雨龙那种成群结队的英灵又不会去惹，所以说起来一路都是虐菜……
　　不过，一路打过来，小呆毛王的等级也提升了，从一开始的10级升到了11级――少归少，但多少有点提升不是吗？
　　不过，英灵升级可比游戏中的慢多了，小呆毛王能升级，都是因为以前的累积，想升到12级的话，估计得很久了。
　　而小呆毛王击败的英灵小智都没有收服，不知道为什么有了小呆毛王之后就不是很想要其他的民工漫的英灵。似乎内心总有一个声音在告诉他，他要收服的英灵，都应该是fate系列的，让他每次想投掷英灵球收服英灵时，都很快就放弃了，因为总感觉将英灵球扔出去的话，会失去更多更宝贵的东西。
　　想到这里，小智深深叹口气：“这样的话，不知道自己什么时候才能有第二只英灵了……”
　　这时，头上的小呆毛王好像感觉到小智的情绪，用小手拍了拍小智的头，好像是让小智放心，该有的总会有嘛，心急是吃不了热豆腐的。
　　小智突然想起什么似得问道：“对了，saber你会讲话吗？”说这话的时候，他语气中有些希冀，万一小呆毛王会说话呢？毕竟大木博士都说了，是没见过的英灵，与其他英灵不同嘛。
　　结果，小呆毛王头上的呆毛抖动了几下，双手盘在胸前，双眉紧缩，好像也在思考这个问题，顿了一下，恩恩两声表示自己也不知道。
　　“汗，算了，当我没问。”小智表示自己果然想多了，随后，他又道，“啊！不知道的话就算了，等走出这森林就到城镇了，我带你去大吃一顿吧！”
　　听到可以大吃一顿的小呆毛王眼睛一下亮闪闪的，嘴角都快裂到耳根子去了，嘴边似乎还可以看见亮闪闪的液体，随即不知道从哪里掏出来一块小肉干啃着，当然小智肯定是看不到的了。
　　小智继续往森林边缘走去，身草丛突然抖动了一下，小智警惕的看着草丛，草丛中窜出一道黑影扑向小智，小智早就警惕着了，顺势往旁边一跳，黑影却是扑了一空。
　　这黑影死死盯着小呆毛王手上的小肉干，小呆毛王眯着眼睛察觉到这黑影好像是冲着自己的小肉干来的，把小肉干往左边移了点，黑影的眼神也跟着小肉干移动了，小呆毛王这下确定是冲着自己小肉干来的了，迅速把小肉干藏在背后，嘴巴一下鼓起盯向黑影，是在宣告要吃的没门！
　　而小智越看这黑影越眼熟，齐肩的银发，红色眼瞳，粉红色的小裙子，小手上拿着中间小星星两边长有小翅膀的粉红色魔法杖，但是脸庞异常的消瘦，身上脏兮兮的，当然也是Q版的。
　　这副模样，小智却认识，让他不由露出惊讶之色：“你、你是伊莉雅？还是魔法少女伊莉雅？”
　　伊莉雅闻言呆了一下，随即惊讶的看了看小智，似乎在奇怪小智为何知道自己的真名。
　　小智见状，就知道是了，忍不住吐槽道：“你怎么也在这里啊？fate大乱斗吗？”
　　小智实在想吐槽，他一直以为小呆毛王是个例外，没想到没几天又遇到了伊莉雅，真的是要fate系列大乱斗了？
　　不不不，加上三大民工漫，妥妥的综漫大乱斗了……
　　听着小智的吐槽，伊莉雅便一脸疑问的看着小智，看来她是无法理解小智的槽点。
　　小智见状，也没有纠结自己的吐槽，一边拿出英灵图鉴检测一边问道：“你为什么袭击我们呢？”
　　【未知英灵，等级8，职结caster。】这是英灵图鉴的回复，让小智暗道果然是魔法少女伊莉雅。
　　伊莉雅抓了抓头好像在思索什么，随即右手握拳左手成掌，拳头敲在掌上，显然是想到了什么，小智也是一脸期待的看着，随即伊莉雅用手指了指自己，然后右手指了下天空又握成拳，拳头从上方划到下方。
　　小智见状有点懵：“你的意思是你从天上掉下来的？可是跟你变成这个样子有什么关系？”
　　伊莉雅白了小智一眼，表示我还没有讲完呢，你急个啥啊，伊莉雅又继续比划，双手成抓放在脸两边龇牙咧嘴的特别的凶恶，然后指了指自己，伊莉雅又原地来回跑。
　　“有很凶恶的人追你，你玩命的跑？”小智把自己的理解说出来。
　　伊莉雅很开心的给小智大拇指表扬他，小智也毫不客气的揉了揉伊莉雅的头说道：“那是你聪明。”
　　这下头上的小呆毛王可就不干了，哼了小智一声。
　　小智尴尬的笑笑，没想到小呆毛王还是个醋坛子，而伊莉雅又继续‘解说’，指了指自己又摸摸肚子表示很饿，又指了下刚才跳出来的草丛，扶额晕倒状，又继续指了指小智自己疯了一样的闹腾起来。
　　不得不说，这萌萌哒的样子真可爱，让小智差点忍不住化身Q版萝莉控扑上去。而小呆毛王似乎感受到了小智的想法，当即不开心的哼了一声，让小智从激动中回过神来，连忙正色表示自己没做什么。
　　至于伊莉雅则继续着自己的解说，闹了一阵子后，她指了指自己从晕倒醒来，指了指眼睛再指了下小呆毛王在吃东西的样子，随后拍了拍自己的小肚子表示很饿，继续做了凶恶的样子跳出来，最后摊了摊手耸耸肩膀表示就是这个样子。
　　伊莉雅做完所有动作后，小智很想笑出声，简直太萌了，相信谁看到一个Q版的伊莉雅在那蹦蹦跳跳的也会被萌化的吧？估计要让魔法少女伊莉雅世界的伊莉雅自己看到都会被萌化吧？
　　然后，小呆毛王又不开心的哼了一声，让小智汗颜，呆毛王不是很严肃很认真的骑士王吗？怎么到了这里就成了萌萌的醋坛子了？难道说因为Q版化了所以人也Q化了？
　　想一想，怎么有种在看幻想嘉年华的感觉？
　　内心吐槽了一阵后，小智便继续对伊莉雅道：“你说你因为太饿晕倒在草丛里面，我们又把你吵醒了，正好你看见Saber在吃东西，你特别饿就出跳出来袭击我们了，是这样吗？”
　　伊莉雅连连点头同意小智的说法，双收盘在胸前好像很得意自己的表现，而小呆毛王就不服了，在小智的头上吐出舌头做出一个鬼脸，还哼唧一声。
　　这时伊莉雅肚子也适宜的‘咕噜’一声，伊莉雅脸一下通红起来，小智听到马上从身上摸出个小蛋糕递给伊莉雅，伊莉雅开心的接过去马上就啃起来，风卷残云之后吃了足足三个蛋糕，伊莉雅才满足的拍拍小肚子。
　　小呆毛王这下就更不开心了，本来就是自己的食物，却被这个突然出来的家伙吃掉了，小呆毛王很生气，跳下小智的头，双手直接掐住伊莉雅的脖子来回摇晃，仿佛是让伊莉雅吐出她的小蛋糕一样，而小伊莉雅则捂着嘴巴说什么都不吐出来。
　　那Q宠大乱斗般的情况，差点让小智萌出一脸血。
　　不过，让两个小家伙这么闹下去可不好，所以小智连忙分开两个小家伙：“好啦好啦，Saber，等到城镇我补偿给你好不好，就别生气了。”
　　小呆毛王听到小智的话这才作罢，但还是哼唧表示很不爽，小智也抱起小呆毛王对伊莉雅说道：“那我们就走啦，你要照顾好你自己哦。”
　　小智其实蛮想带上伊莉雅的，但是看小呆毛王的反应，估计这两个小家伙在一起肯定会打架的，也就打消了这个念头。
　　小智抱着小呆毛王走了两步，回头想看看伊莉雅，却发现伊莉雅跟在自己的脚边：“伊莉雅，你是想跟着我吗？”
　　伊莉雅又是点头，抱住小智的脚蹭了蹭表示喜欢小智，小智有些无奈，这可怎么办呢，随即轻声问道：“Saber，我可以带上她吗？她一个人在这里怪可怜的。”
　　小呆毛王虽然不喜欢伊莉雅，但却没有直接反对，而是双手盘住，思考了一下，看了看还在蹭蹭的伊莉雅，又看了眼小智，随后不开心的哼了一声。
　　当小智以为小呆毛王反对的时候，小呆毛王却点了点头，还拍了拍胸口表示自己是很大度的。
　　小智一愣，随后开心的笑了起来：“谢谢你Saber，那伊莉雅你以后就跟着我吧。”后面的话是对伊莉雅说的。
　　伊莉雅顿时叫着‘嗯~~’的叫声摆出开心张开双臂的姿势跳了一下，那可爱的样子让小智萌了一脸，而小呆毛王则抱着双臂闭着眼睛一脸自得的摆出一脸王的胸怀很宽广的姿势。
　　随后，小智拿出了英灵球碰了下伊莉雅的额头，伊莉雅顿时化为红光收进英灵球中，英灵球中央的红点闪烁两下就恢复平静，小智举起英灵球叫出：“伊莉雅，GET！”
　　小智早就想叫出这句话，只是没想到他第二只英灵也是fate的罢了，随后，伊莉雅也从英灵球中跑出来坐到小智的肩膀上，用脸蹭了蹭小智。
　　小智看了看小呆毛王又看了看伊莉雅，简直觉得自己幸运A啊，没有进行战斗就收服了伊莉雅，得到称号‘最强捡漏王’！
　　就这样，两只英灵一少年向着城镇进发……
　　作者留言：
　　我，湿了


第4章 居然不是核弹凛
　　观察了伊莉雅一阵子后，小智发现伊莉雅跟某个让无数非酋血泪成河的非狗游戏设定里是一样的，职阶是Caster，兼职魔法少女？
　　不过有一点让人蛋碎的是伊莉雅的大招EX，虽然其他的各种增益蛮多的，EX多元重奏炮和炮击看起来也是相当华丽，威力也很不错，但是……为毛会虚弱啊！放完EX完全就不能战斗了阿喂！简直就是舍身攻击嘛，放完敌人还没有倒下的话，就只能挨揍了。
　　小智觉得，之后如果需要伊莉雅去进行英灵对战的话，就得好好考虑一下大招的问题了，否则上去送人头就太坑了。
　　嗯，作为穿越者，一定要好好规划一下，比如制定战略什么的――虽然小智也制定不出个什么玩意来，毕竟在某个大宇宙意志的影响下，他的智商也不比精灵世界的小智高多少。当然，他绝对不会承认就是了。
　　对于小智的烦恼，两个小家伙是不知道的。
　　小呆毛王趴在小智头上舒服晒太阳，伊莉雅在小智的肩膀上坐着，嘴里还哼哼唧唧着歌，小智这一路走过来总算是知道为什么原作的智爷有那么强的力气了，完全就是因为皮神的原因啊！
　　长期坐在智爷肩膀上皮神完全帮智爷练出神一般力气，偶尔抱一抱更重的小精灵，力气不涨才怪了，应该说是不亏为真新镇人，超级赛亚人算什么，在超级真新镇人面前都是渣渣！
　　还好这两个小家伙不是很重，不然小智早就把两个都放进英灵球里面了。
　　不过话说回来，伊莉雅之前说有什么东西在追她，到底是什么东西啊？
　　小智就问了一下，但呆萌的小家伙也说不上来是什么，又因为不会说话的关系小智也无法理解一些意思，所以最后就不了了之了。
　　总之，如果以后运气超不好还能遇到的话，就揍那个不知是什么的东西一顿，为伊莉雅出气吧！
　　走了不知多久，伊莉雅突然拍了拍小智指了指前面，小智顺着方向看去：“诶！是尼比市！终于到了！”
　　头上听到小智说的小呆毛王一下翻身起来，小手快速的拍着小智的头，意思很明显是让小智快点到城镇上兑现说的话，这顿大餐小呆毛王可是很期待的，特地饿了一顿就为了这大餐。
　　小智也来了精神，之前他也没有出过真新镇，他也是很期待尼比市的，尼比市好歹也是个城市啊，真新镇虽然很美，但是就是太小了，没有什么新鲜的东西，想到这里小智微微有点兴奋的跑向尼比市。
　　“哇~果然跟真新镇不能比啊。”小智看着到处都耸立的大楼不由感叹道。
　　小呆毛王也是眼神亮闪闪的，“Saber，大城市是不是很棒啊！”小智笑着问道。
　　可下一刻小智就看见小呆毛王嘴巴裂开口水都要掉下来了，顺着目光看去却是发现小呆毛王看着快餐店在流口水，果然小呆毛王就算变成现在这个样子也还是喜欢汉堡的呢，还以为是见到大城市，结果没想到还是想着吃的啊。
　　小智先是思考了下就决定好了：“还是先吃东西吧，不然这个吃货肯定要闹脾气的吧。”
　　“Saber你想吃什么？”小智问道头上的小呆毛王，小呆毛王没有任何的犹豫直接就指向快餐店，看来是汉堡无疑了。
　　“行，那咱们就吃汉堡吧。”小智当机立断去，正好自己来这个世界后也很久没吃过了。
　　小智走进快餐店点了七份套餐，一人一份，嗯，是指伊莉雅和小智，然后小呆毛王一个英灵来五份。
　　待上餐之后，小呆毛王看着套餐的眼睛发出亮闪闪的‘特效’，简直比看见正常人看见钱的眼光还要闪。
　　“吃吧吃吧！”小智也拿起汉堡就开始啃。
　　不过，才刚吃了一会，一个声音从小智身后冒出：“嘿，你的英灵没有看过啊，图鉴上也没有资料，怎么样要不要跟我打一场？”
　　“啊？”小智嘴巴还叼着一块培根就回头想看谁在说话，这一回头小智嘴中的培根就掉下来了，小呆毛王在一旁看的是心都碎了，心里满是哎哟，我这训练师还真是败家子啊，这么大块肉就掉了。
　　黑色头发被黑色的缎带扎起的双马尾，蓝色偏青色的眼瞳，红色的衣服，emmmm平……整的胸膛前一个十字架，黑色的短裙，修长的双腿被黑丝包裹起来……
　　小智夸张的叫出声：“远坂凛！”
　　一说话来，小智就有些后悔，第一次见面就叫出对方的名字，对方会不惊吗？
　　果然，远坂凛眉毛一挑奇怪的问道：“怎么？你认识我？”
　　小智心里疯狂吐槽，双马尾，傲娇，腿玩年，虽然是贫乳，但是从上到下都是萌点啊，想不不认识你都难啊喂！还有你为什么是人形啊！你难道不应该和呆毛王她们一样是伊斯塔尔凛的英灵才对吗！说好的核弹凛呢！衣服少才是正义……咳咳，似乎暴露了什么，一切都是幻觉，刚才什么都没发生。
　　这时，远坂凛伸出食指指着小智：“嘛，不管那么多了，怎么样？要不要对战？”
　　小呆毛王不适宜的戳了戳小智指了指掉在地上的培根。
　　小智的表情一瞬间由惊讶转变成惊悚：“Σ(っ°Д°;)っ我的培根啊！”
　　远坂凛有点不爽的双手叉腰：“喂喂喂！我在跟你说话啊，跟我对战，只要你赢了，别说一块培根了，十分快餐都买给你！”
　　小智听到远坂凛的话两口啃完手中的汉堡：“培根可是汉堡里唯一的肉啊！我已经没有钱再买肉了！呜呜呜~一会儿还要给Saber买存粮，你怎么知道我的痛啊！我马上都要破产了啊……等等，你说只要赢了你，可以有十份快餐？”
　　远坂凛听着小智的碎碎念嘴角不免抽搐，自己到底是哪根筋不对要来找他对战，但是还是硬着头皮说道：“对，只要你赢了我就可以。”
　　小智有些无奈的摊摊手：“可以倒是可以，不过我现在只有两只英灵，不够三只的基本对战条件啊。”
　　远坂凛有些无语的扶额，她现在很后悔找这个少年对战了：“你竟然没有三只英灵，那你来这里干嘛？旅游？看来没办法了，那就一只吧，一局定胜负，恩…就那只吧！”
　　远坂凛指着还在咬着鸡翅膀的伊莉雅。
　　小智向凛伸出手：“行，成交！不能后悔！我叫小智，请多指教。”
　　话是这么说，脑中却在想着怎么用伊莉雅去对战，选谁不好偏偏选到了伊莉雅，放完EX只有等挨揍啊，这该如何是好……
　　“就在外面的场地吧，等你们吃完，就开始，我在外面等你们。” 远坂凛一甩头发留下一句话出了店。
　　小智似乎想感叹什么：“女人啊……”
　　小智好像突然想起什么似的：“伊莉雅！一会儿对战我们这么做……”
　　小呆毛王在一边听的一脸懵逼，这训练家在说什么，不会是脑子进萝卜了吧？
　　听完小智的话，伊莉雅也有点懵，但还是有点明白的点点头，小智嘿嘿一笑，远坂凛准备好迎接自己的惊喜吧。
　　三人风云残卷的吃完剩下的食物――虽然小呆毛王是五份，但吃得和小智伊莉雅一样快――满足的拍拍肚子走出快餐店，店旁边有块空地，空地的一边远坂凛站在那，两人的目光对上，远坂凛努努嘴让小智去另外一边。
　　小智站定后，远坂凛一脸笑意的说道：“那么开始吧？”
　　远坂凛在外面等了足足二十分钟，从没有人让她这么等着，她发誓一定要痛扁小智，嗷，不，是小智的英灵。
　　小智也点点头，表示自己准备好了。
　　小智的第一战，目标！十份快餐！
　　作者留言：
　　你萌知道我有多爱你们吗？所以，快给我推荐票，收藏，刀片什么的，嘤嘤嘤


第5章 乌鸦坐飞机
　　“等等，由我来做裁判可以吗？”一位男子说道。
　　一条缝的眼睛，刺猬头，再加上那熟悉的马甲……这不是小刚嘛！不过年龄挺大的，大概二十岁了？按照精灵世界的剧情，小刚是尼比市道馆的馆主，想不到在英灵世界里，小刚也在这，就是不知道是不是馆主了。
　　“当然可以，小智也没有意见吧？”还未等小智开口，远坂凛就抢先说道。
　　“恩，可以。”小智也没有意见，小刚还是很正直的人，除了好色了点……
　　“鄙人小刚，请多指教。”小刚眼神一直看着小智脚边的伊莉雅和小呆毛王，看似是对小智和远坂凛说的，但又好像是对两只英灵说的。
　　拥有粗神经的小智是没有察觉到小刚的目光，很有气势的做出了回答：“我是来自真新镇的小智，请多指教！”
　　“远坂凛，来自冬木市。”远坂凛淡淡的说道，瞬间让小智差点忍不住叫出一句‘你们那是不是有圣杯战争’的吐槽。
　　待两人都做出回应后，小刚便点点头走到中间道：“那开始对战吧！请双方派出你们的英灵！”
　　“去吧，雨龙！”
　　远坂凛扔出英灵球，让小智一愣，没想到远坂凛的是雨龙，他可是和雨龙有‘不共戴天’之仇啊！裤子上的两个前不久才打上的补丁依旧很清楚，只不过被他故意用衣服遮住了，否则被人看到不是被认为是非主流就是得被笑死。
　　“那么接下来，由雨龙对战……小智你的是什么？”小刚问道小智。
　　“我的是伊莉雅！”小智回答小刚，伊莉雅也跳上对战场地。
　　“那么，雨龙对战伊莉雅！战斗开始！”
　　小刚右手举起一挥，那眯着的眼睛有着别人看不见的闪光，小智的英灵他从来没有见过，让决心成为英灵饲育家的他有很大的兴趣。
　　“雨龙！用三连箭！”远坂凛上来就发起抢攻。
　　雨龙手中幻化出白色的弓，弓箭上出现三把蓝色的弓箭，雨龙飞速拉弓射向伊莉雅。
　　看到蓝色的弓箭小智就觉得屁股一疼。
　　“伊莉雅躲开后用魔法炮回击！”小智也是飞快的应对。
　　伊莉雅往旁边一跳，躲过三支弓箭，魔杖上凝聚出一团小球，下一刻化为一道光直击雨龙面门。
　　“用神圣灭矢抵消掉！看来这个叫伊莉雅的神秘英灵是Caster没错了，那就不用担心职阶克制的问题了。”
　　远坂凛上来就猛攻目的就是试出伊莉雅到底是什么职阶，现在知道职阶的她也就不用畏手畏脚了。
　　‘轰隆’魔法炮和神圣灭矢撞击在一起，掀起一股尘土，场上尘土飞扬，根本没有办法看清对放在哪里。
　　“雨龙！光之雨！然后近身用飞廉脚！”远坂凛的声音传来。
　　“伊莉雅，用自然的婴儿！”小智不慌不忙的说道。
　　场上的伊莉雅本来四处张望着提防雨龙，听到小智的话使用自然的婴儿，伊莉雅四周出现一层透明罩子，这个状态可以说是无敌的，但是只能维持5秒，短时间也没有办法再用第二次。
　　天上无数箭雨飞下，在伊莉雅周身的罩子上叮叮当当作响，却无法伤及一点，雨龙冲破烟尘想要近身伊莉雅。
　　“不近战的弓兵不是好弓兵，伊莉雅乌鸦坐飞机！”小智突然叫出声。
　　对面的远坂凛双眼瞪大，她听见了什么？乌鸦坐飞机是什么东西？虽然不是很懂但是远坂凛还是感觉到事情并不简单，就在她愣神的时候，雨龙已经到了伊莉雅的面前，已经没有办法做出任何反应了。
　　到了伊莉雅面前的雨龙也感觉到了危机，伊莉雅手中魔法杖的小翅膀闪耀起来，伊莉雅魔法杖狠狠斩在雨龙身上，雨龙被强大的冲击击飞到天上，在空中划着完美的抛物线。
　　“就是现在！龙卷风摧毁停车场！”小智看到乌鸦坐飞机战术很是成功，不乘胜追击岂不是可惜了。
　　远坂凛心内千万草泥马在奔腾，对面的男人到底想闹哪样！一本正经叫出这么骚台词！真的没有问题吗！但战斗还是要继续的：“雨龙！先用绿杯稳下来！”
　　空中的雨龙掏出两支银色的罐子，罐子中蓝色的光芒喷射而出，身体慢慢停顿下来，就在雨龙即将接触到地面的时候，上空传出耀眼的光芒，旋转的粉红色巨大光柱笼罩而来，雨龙已经没有可以回避的机会，淹没在粉红色的光柱之中。
　　光柱渐渐变小平息下来，伊莉雅从空中落下，很是虚弱，直接坐在地上，爆炸的烟尘还没有散去，看不到结果如何……
　　小智紧张的看着场中，其实龙卷风摧毁停车场就是多元重奏炮和炮击，小智之所以这么做就是要让远坂凛反应不过来，在对面不知道的情况用出EX，对面根本没有办法应对，如果这样都还没有打败雨龙的话，小智就打算认输了，极为虚弱的伊莉雅已经没有办法战斗了。
　　烟尘在远坂凛和小智的目光下渐渐消散开来，被轰击的地方已经成了一个坑洞，坑洞中雨龙两眼已经成漩涡打转，显然已经晕了过去。
　　小刚宣布道：“雨龙失去战斗能力，胜者是真新镇的小智！”
　　“好诶！赢了！有肉吃了！”小智和小呆毛王同时跳起来欢呼。
　　远坂凛收回雨龙小声说道：“辛苦了，好好休息吧。”
　　小智则是抱起伊莉雅轻轻的揉揉着头：“做的很棒哦伊莉雅。”
　　伊莉雅似乎很喜欢被揉头，舒服的蹭了蹭就靠着小智胸膛休息。
　　“远坂凛，我赢了！你承诺的是不是该兑现了啊？”
　　小智没有丝毫客气的意思，什么？你说好歹远坂凛是萌妹子应该让着点？不存在的，吾辈的梦想可是英灵们啊，英灵即是正义！人类什么的，不需要！
　　呃，似乎这货觉醒了和精灵世界小智一样的属性，该说不愧是同一个人吗？
　　远坂凛有些气恼，嘴巴两边鼓起来好像都要炸了：“我知道！不用你说！还有你那什么坐飞机摧毁停车场的，根本就是她的超必杀技嘛！居然故意用这种让人无法理解的名字！欺负我没见过这只英灵！你这是耍诈！大骗子！”
　　小智耸了耸肩，厚着脸皮道：“可是规则上面没说必须要准确无误的叫出招式名嘛！我和我家英灵的默契好，可以随便说，你有意见吗？而且，现在这个世界上依然在不断发掘出新的英灵，很多人在抓住新英灵后，都会利用新英灵信息不全的特性出其不意的战胜对手，我怎么就不可以啦？”
　　听到这话，小刚也认可的点了点头：“不错，前段时间两位天王对战的时候，其中一位就拿出了一个名为宇智波鼬的新英灵，出其不意的战胜了另一位天王，对此大家也都认可，没有什么好说的。”
　　远坂凛想想好像是这么个道理，但傲娇的她却是一甩脑袋貌似略不爽，也不太服气的说：“好啦好啦！姑且算你赢了吧，一会儿我给你买就是了！一个大男人和一个可爱的女孩子对战还使诈，活该单身一辈子，哼！”后面一句话是碎碎念，其他人没听到。
　　“谢谢啦，我就不客气了。”小智嘿嘿一笑，没注意远坂凛的碎碎念，满脑子都是节约一笔钱的开心。
　　随后，小刚就表示还有事并走掉了，小智还想和小刚深入‘交流’下的，毕竟路上有个厨师多方便啊！精灵世界的小智可不就靠着小刚在冒险前期一直不用担心吃喝的问题吗？
　　然而小刚既然走了，小智也只好作罢。
　　目送小刚离开后，远坂凛开口道：“你不是说你还要给你的英灵买东西吗？一起？正好给你买-快-餐！”最后几个字，她加重了音调，似乎在提醒小智让一个女孩子为自己买东西，真是臭表脸。
　　可惜小智不懂这些，当即眼睛一亮说：“当然，我们快去吧！”
　　这态度让远坂凛瞬间无语，很怀疑自己美貌是不是废了，还是出来旅行后自己没怎么打理仪容，所以看上去很丑了，怎么眼前这个木头疙瘩完全不知道对可爱的美少女客气一点呢？
　　想到这，远坂凛气不打一处来，在和小智一起去快餐店的路上，不时传出‘快餐’‘笨蛋小智’‘大骗子’……
　　作者留言：
　　嘤嘤嘤，萌不萌


第6章 小智兽进化：超级真新镇人？
　　从快餐店出来后，小智又来到了超市里，而远坂凛表示也要买东西，所以一起跟了过来。
　　进到超市后，小智简直就跟鬼子进村一样的，货架上的吃的就跟不要钱一样的向购物车里面扔，特别是蛋糕之类的，小智装了整整一个购物车。
　　“应该差不多了。”小智满意的拍拍手，在头上的小呆毛王也是眼神就没有离开购物车。
　　小智扣扣脑袋：“远坂凛人呢？刚刚起就没有看到她了，真是奇怪……”
　　“我也买好了，一会儿就麻烦你帮我提东西了哦~”
　　远坂凛的声音响起，小智有种不好的感觉，回头看去，差点没叫出来，这女人的战斗力太恐怖了吧，他才买了一个购物车，远坂凛竟然装满了两个购物车，这是要做什么？
　　小智忍不住吐槽道：“你买这么多东西是要干什么啊？存粮过冬吗？”
　　“你才存粮过冬，你以为我是熊吗？”远坂凛顿时像只猫咪一般炸毛，暗骂臭男生真不会说话，然后不开心的她便傲娇的说：“哼，我开心！”
　　说着还将头甩到了一边，双马尾可爱的摇摆起来，让人忍不住想要抓两下。
　　不过，这句‘我开心’就像千万把刀子扎在小智的心上，毕竟开心就可以买这么多东西，想想自己的苦逼生活，买东西还要精打细算……人与人的差距怎么就这么大呢？
　　真是万恶的有钱人！
　　当下，没听出远坂凛是在傲娇的小智便一边在内心诅咒万恶的资本主义大小姐，一边推着购物车去结账了――虽然在吐槽，但他还是帮远坂凛推了车。
　　远坂凛看在眼里，嘴角一扬偷偷露出笑意，只不过没在小智面前表现出来。
　　结完账的小智石化的看着眼前都快跟他一样高的东西，小智有点懵，这玩意到底该怎么拿啊。
　　远坂凛嘻嘻一笑：“小智，就拜托你咯~”
　　在小智的眼中远坂凛的笑容就是恶魔的笑，情不自禁的嘟囔：“恶魔……”
　　“啊？你说什么？”远坂凛犀利的猫眼看向了小智。
　　“我说你是可爱的美少女呢！”小智立刻一本正经的改口，虽然感情比较迟钝，但本能的驱使让他很果断的怂了。
　　“哼，这还差不多！”远坂凛傲娇的哼了一声就别过头。
　　小智无奈，忍不住吐槽道：“我说，你买了这么多东西要怎么带着去旅行啊？一直背着厚厚的包裹吗？”
　　远坂凛一听，用看白痴的眼神看着小智，把小智看得心里毛毛的，不禁问道：“你干嘛这样看着我啊？”
　　“哎，我以为你只是情商低，想不到常识性的东西都不知道。”远坂凛无奈扶额，一脸被打败的样子。
　　小智顿时不开心了：“什么叫常识性的东西都不懂啊？”
　　远坂凛无奈摇头，随手单手叉腰指着小智鼻尖道：“听着，笨蛋小智，在各个商城里买单的时候，可以另外花钱让商家打包压缩的，这是二十年前一位天才科学家发明的空间压缩技术，一立方米的物品可以压缩到只有巴掌大小，方便携带，需要使用的时候再解除压缩就行了！现在你明白了吗？笨-蛋-小-智！”
　　说最后四个字的时候，远坂凛故意拉长了声线，并且还戳了戳小智的胸口。
　　小智听罢恍然大悟：“原来是还能这样啊！怪不得了……”怪不得精灵世界里的小智一行人总能随时拿出许多餐具厨具食材，也没见他们的背包能装下这么多东西，原来是还有空间压缩技术啊！
　　想想也对，精灵世界黑科技满满，那么大的精灵都能装进小小的精灵球里，空间压缩技术不就是基础中的基础吗？
　　这个与精灵世界相似的宠物小英灵世界，自然也能拿出相似的技术。
　　明白情况后，小智当即向远坂凛说了声谢谢解释，反而让有些盛气凌人的远坂凛愣了一下，随后有些不好意思。
　　不过，傲娇的远坂凛可不会道歉，而是脑袋一甩傲娇的说道：“哼，笨蛋小智还是懂礼貌的嘛！”
　　“……我什么时候不懂礼貌啦？”小智吐了个槽，也没和远坂凛纠结，好男不跟女斗的道理，他还是懂的，当下他就提起一个最大的袋子准备去商城的压缩打包点打包。
　　可很快，小智就发现这以前需要花点力气才能提起来的袋子居然能轻松提起来，让他不禁怀疑里面的东西是不是已经被打包了。
　　“不对啊，袋子里面东西都是真的啊，没道理啊……难道……”小智顿时眼睛一亮，想到了一件很重要的事。
　　然后，小智尝试性的去拿其他东西，脚软都轻松的拿了起来，让他差点热泪盈眶――超级真新镇人啊！这才是属于智爷该有的表现啊！传说中999KG的力量，妥妥的拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，一米以下一拳放倒的水平啊！
　　不过，到底是什么原因导致这种变化的呢？难道……是因为阿瓦隆？
　　小智不禁陷入了沉思。
　　旁边，看见小智轻松的提起所有东西的远坂凛也呆住了，不禁暗呼这是什么怪物啊？看样子还游刃有余的，人类真有这么大的力气？本来她就是想作弄下小智，都准备去叫负责压缩物资的商场员工来帮忙了，却是万万没想到这货这么厉害……
　　“走啊！愣着干嘛呢？”小智回头看到远坂凛还愣在原地出声说道。
　　“啊？哦哦哦……”远坂凛这才回过神，连忙跟上。
　　“小智你怎么能拿起这么多东西啊？”远坂凛想了想，但还是忍不住问道。
　　“可能我比较帅吧！啊哈哈哈~”小智随口说道，阿瓦隆的事，他不打算给别人说，毕竟太玄幻了，说出去别人也不信，肯定会认为他睡傻了，无愧于‘傻东西’之名。
　　远坂凛听罢翻了翻白眼并吐槽了：“抱歉，请恕我眼拙，没有看到你身上哪里和帅这个字有关。”
　　小智表示这是你不知道欣赏，而两人也在吐槽中来到商城压缩点，小智便亲眼目睹了商城员工用餐盒一样的塑料压缩盒子将超多的东西装了进去，三车的东西，最后居然只用了三个盒子就装完了。
　　难怪不说原著中小智等人就一人一个背包，一到吃饭什么东西都能拿出来。
　　远坂凛两个，小智的一个，压缩的费用对小智来说挺贵的，但远坂凛主动付了款，理由是感谢小智帮忙拿东西――其实是因为捉弄小智所以过意不去补偿一下，只不过傲娇的少女不会说出来而已。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求刀片，求月票，求打赏~~


第7章 传说中的火箭队
　　从商场里走出来后，外面的天色已经黑下来，小智问道：“远坂，接下来你去哪？”
　　远坂凛回答道：“恩，我回旅店。”
　　“对诶！我还没有找到住的地方！”小智这才想起来，自己还没有找地方住呢。
　　似乎隐约间随着力气超神，有种力量+100，智商-10的情况在偷偷产生……
　　见小智居然连住的地方都没找到，远坂凛不禁嘴角抽搐一阵，觉得这孩子真是笨得没救了，不知道旅行当中，到达一个地方第一件事就找住所吗？否则的话万一遇到什么节庆活动，旅馆酒店都客满的话，就只有睡大街了。
　　虽然英灵世界相对安全，但林子大了什么鸟都有，万一被一群哲♂学男盯上的话，那可就恐怖了。
　　无奈，看在相识一场，远坂凛便提议道：“我那的旅店空房还很多，要不要去看看？”
　　“可以啊！就这样决定了！谢谢你啦！远坂！”小智露出爽朗的笑容接受了远坂凛的提议，尼比市他是第一次来，与其慢慢花时间去找，有确定的地方还是很不错的。
　　看到那爽朗的笑容，远坂凛却是莫名的有些害羞，然后傲娇的脑袋一甩道：“别误会了，笨蛋小智，我只是不想saber和伊莉雅陪你露宿郊外而已，可不是关心你！”
　　这一波强行解释说完，小智也不介意，嘻嘻一笑伸出食指擦了擦鼻子，笑容依然不变，并让小呆毛王和伊莉雅向远坂凛表达感谢，两个小家伙顿时乖巧的表示了谢意，虽然不能说话，但肢体语言还是挺丰富的。
　　随后，一行人就前往远坂凛所在的酒店了，一路上倒是挺欢乐的，而因为远坂凛住的酒店比较偏僻的关系，他们渐渐也走到了人烟稀少的地段。
　　然后，一个女声在不远处响起：“诶，又是一只不认识的英灵！我们抓回去献给老大吧！”
　　“什么不认识的英灵？谁在说话啊？”小智皱眉问道，要说未知的英灵，估计就只有他脑袋上的小呆毛王了，不知道引起了什么人的关注。
　　结果，小智此言一出，接下来就引出了一段非常经典的台词。
　　“既然你诚心诚意的发问了！”
　　“我们就大发慈悲的告诉你！”
　　一男一女的声音接连响起，本来有些黑暗的街道上突然亮了起来，聚焦到三道影子上，三道人影也被照亮了。
　　白色的服装，黑色的靴子，胸前粉红色的R，男的紫色中分，女的玫瑰红飘逸勾起的头发，不知道得用多少发胶才能定型，还有一个，是Q版的小英灵，插着腰一副很有元气也很有气势的模样。
　　定睛一看，这居然也是fate系的英灵，只不过是传说中的1星大英雄自爆狂魔阿拉什！
　　顿时，抛开自爆狂魔阿拉什，小智就看出另外两人是谁了，不就是精灵世界中的经典‘反派’火箭队吗？怎么在这英灵世界也有？自己穿越成了智爷，所以火箭队会出现也不足为奇吗？总感觉好像是大宇宙意志森森的恶意……
　　不提小智的吐槽，另一边，火箭队的两人一猫继续诉说经典台词。
　　“为了防止世界被破坏！”女子一本正经的说道。
　　“为了保护世界的和平！”男子也紧跟说道。
　　听到了这里，远坂凛打断两人的台词对小智问道：“小智，这些是不是你朋友啊？”
　　小智立刻摇了摇头奇怪的问道：“为什么你会这么认为啊？你是从哪里看出来我们像是朋友啊？”
　　“他们说话跟你一样一本正经的中二还有羞耻啊，所以我觉得应该是你朋友才对，就算不是朋友说不定也可以成为很好的朋友啊！”远坂凛指尖点着嘴，有点斜视的解释道，并且好像还真的是这么认为的样子。
　　小智：“……”
　　“混蛋！你们好好听别人讲话啊！”女子看不下去了，冲小智等人叫道，气冲冲的样子已经向这边走过来，想要爆锤小智两人一样，火爆的疑似提前更年期的脾气显露了出来。
　　不过，女子被身边的男子和猫生物极力拉住了，后者还一边说‘我们继续’，以此安抚着女子。
　　女子深呼吸一口气之后，本来还愤怒的表情一下转换为冷酷帅气脸，并继续诉说中二的台词。
　　“贯彻爱与真实的邪恶，可爱又迷人的反派角色！”女子与男子一人一句继续摆出让人感到羞耻的动作。
　　女子扶额摆出帅气poss：“武藏！”
　　男子也同样的姿势，手中不知道从哪里拿出一支玫瑰：“小次郎！”
　　“我们是穿梭在银河的火箭队！”
　　“白洞！白色的明天在等着我们！”
　　“就是这样，Stella~~”
　　最后Q版阿拉什跳了出来，好家伙，他居然代替了精灵世界中某个名为喵喵的小精灵的位置，成为了这个世界火箭队的最佳‘第三人’，而且作为英灵，他居然还会说话！
　　“(° Д °)这英灵会说话，这…怎么可能！”远坂凛被阿拉什惊讶了一下，表演了一下演艺表情帝的能力，随后又一脸嫌弃，“不过，还真是好羞耻的台词，果然我还是觉得他们是小智你的朋友！”
　　“他们是反派啊喂！你没有听到他们说反派角色的词嘛！”小智极力反驳，同时在内心吐槽果然是火箭队的两人一英灵。
　　虽然自己有时候是羞耻了点，但是自己才没有火箭队那么中二啊！还有，阿拉什居然代替了喵喵的位置，而且作为英灵，他居然会说话！
　　岂可修，蛐蛐一只1星英灵居然公然开挂，我家的小saber和伊莉雅都不会说话呢！
　　一时间，小智有些羡慕嫉妒恨。
　　眼见小智和远坂凛居然又无视己方在那嘀嘀咕咕，武藏又不爽了，有了暴走的倾向：“喂喂，你们竟敢无视我们！你们这些小鬼头太可恶了！”
　　“你们玩蛋了Stella，惹到武藏Stella……”阿拉什叹气，似乎为小智等人感到默哀，而‘Stella’似乎是他的口癖，听得小智心慌慌的，觉得对方随时会自爆……
　　至于远坂凛，再次惊讶的看了看阿拉什：“不是特技，还真会说话，好神奇！”
　　阿拉什一脸自得道：“我可是天才Stella，全世界仅次一只的Stella！”
　　作者留言：
　　今天的风儿真喧嚣


第8章 开战，小智的第一次！
　　就在这时，伊莉雅拉了拉小智的裤头，她从火箭队出场后就躲到了小智身后，所以火箭队没有看到她。现在，她似乎想告诉小智什么，待小智看过来后，她就有些怕怕的看了看火箭队，随后举起双手比划了一下。
　　作为立志成为英灵天王的少年，对英灵亲和度MAX的小智表示瞬间懂了：“你是说这群人就是追你的坏人？”
　　伊莉雅当即脑袋点个不停，随后又怕怕的看着火箭队。
　　同时，阿拉什也看到了伊莉雅，指着伊莉雅说道：“啊！上次没有抓到的英灵Stella！”
　　听到这话，武藏和小次郎也看了过来，顿时眼睛一亮。
　　武藏：“还真是，小鬼，想不到从我们手里溜掉的英灵在你手里。”
　　小次郎拿着玫瑰拜了拜道：“小子，识相的就赶快把你手里的两只英灵交出来吧！哼哼，一次抓到两只稀有的英灵，老大一定会奖励我们的。”
　　这些话出来后，双方的关系已经很明确了，小智当然不会将小呆毛王和伊莉雅交出去，甚至还要帮伊莉雅出口恶气才行：“Saber就决定是……恩？”
　　后面的话没说出口，因为当小呆毛王已经做好一挑N准备的时候，伊莉雅突然伸出小手拦在小智前面，拍拍自己的胸口，想要自己也要上。
　　“但是你还在虚弱的状态啊，真的没有问题了吗？”相比帮伊莉雅报仇，小智更加关心的是伊莉雅的状态，伊莉雅对此则是用力点了点头，表示自己一定要上。
　　看到伊莉雅表明自己没有问题，小智也不会墨迹什么：“那就决定是你了，伊莉雅！saber，也拜托你了！”
　　两个小家伙当即萌萌的叫了一声表示回应，然后一起跳了出去，对付火箭队，也不用讲规则，直接群挑就行。
　　“小智我也来帮你！出来吧，雨龙！”远坂凛也在这时拿出了雨龙，虽然之前在调侃小智，但真要开打，她也不会逃避的。
　　另一边，武藏和小次郎手上也不停的抛着英灵球，显然是做好了战斗准备。
　　武藏不屑的说道：“两个小鬼头还想跟我们斗，你们还太嫩了，就让你们看看大人的战斗方式！”
　　武藏和小次郎扔出手中的英灵球：“去吧，巴基！”
　　“撕碎他，再不斩！”
　　顿时，两个Q版的英灵出现了，一个像是小丑，另一个没有眉毛一脸凶恶，但因为都是Q版，反而很可爱，果然可爱即是正义和真理吗？
　　话说回来，不同种类的英灵都是动漫角色，那英灵是怎么繁衍的？难道……咳咳，想多了，记得以前看过一期节目，里面说好像是自然诞生的，并非靠传统生物繁衍产生的……
　　好吧！这些事想多了没用，眼下得想办法应付敌人。
　　“巴基和再不斩嘛……”
　　小智微微皱眉，巴基到是很好搞，只要看过海贼都知道，只要瞄准了脚往死里锤就可以了，但是再不斩就不好说了，可以说没有明显的缺点啊。
　　小智思索的时候，一边的远坂凛已经拿出了图鉴。
　　【阿拉什，等级15，职阶Archer，非常勇敢的英灵，绝招是集合所有力量打出的攻击流星一条。】
　　【巴基，等级9，职阶Archer，身体可以四分五裂，绝招是处脚以外把所有身体高速飞出去的巴基弹。】
　　【再不斩，等级10，职阶Assassin，擅长水系招数，喷出浓度很高的雾气进行藏匿暗杀，绝招是水龙弹】
　　见状，远坂凛心中暗想这样的话，saber就被对方克制的死死的了，倒是伊莉雅因为是caster，反而克制了再不斩，既然如此，待会就让伊莉雅对付再不斩吧！
　　看阿拉什的样子，似乎没有出战的意图，这样的话，saber作为戒备留下，让伊莉雅出战比较好。
　　至于小智，内心有些紧张，因为这是他第一次对上火箭队，而且是战争的战斗，又不了解对方的实力，必须要小心行事才行啊。
　　在心里想了想双方英灵的情况后，小智对远坂凛道：“我对付再不斩，你对付巴基，没问题吧？”
　　小智飞速判断出来，伊莉雅是Caster，职阶上伊莉雅对Assassin是两倍的伤害，自己先打出优势，然后帮远坂凛解决就行。
　　“好，没问题。”远坂凛没有意见，这也是她的策略，尤其是看到阿拉什并没有出战意图的情况下。
　　“巴基的脚是弱点，对准那打就可以了。”小智给远坂凛说道。
　　“好，我知道了。”远坂凛随口答道，但是上来就让雨龙近身巴基去了，不愧是‘自古弓兵多近战’。
　　另一边，武藏也没有闲着：“再不斩使用雾隐！”
　　再不斩吐出一阵阵高浓度的雾气，本来就是夜晚街道上的灯光也不是很强，加上雾气，能见度就更加的低了。
　　小智头上有点冒汗，对他来说这是他第二次对战，如何不紧张？搞不好伊莉雅还会被抢走的，火箭队虽然在原著中经常被打飞，但是实力也不会太差，更何况现在他还不清楚火箭队的实力，更是让他心里七上八下的。
　　不过，紧张之下，属于小智的战斗意志也觉醒了，他反而大脑非常清晰，思维变得超迅捷，竟是第一时间做了正确判断：“伊莉雅，飞起来！不要给他地面战的机会！”
　　伊莉雅当即准备飞天而起，而武藏没有丝毫犹豫的说道：“撕碎她，再不斩！”
　　顿时，再不斩从浓雾中冲了出来，刚飞起来一点的伊莉雅被突然出现在面前的再不斩吓了一跳，还没有来得及反应就被再不斩一刀拍在地上，打了一下的再不斩没有乘胜追击，又消失在浓雾中。
　　“可恶……”小智心疼不已，还是自己命令慢了，否则伊莉雅不会中招。
　　但是，伊莉雅的中招，也让小智彻底冷静下来，作为穿越者，他可不会像精灵世界的小智那么怂，而他虽然一直没表现出来，但心中始终坚信这一句话。
　　反正总要有一个赢家，那为什么不可以是我？谁想像精灵世界的小智一样，一路都在各种输啊？
　　想到这，小智的眼神变得无比坚定，整个人气势也不同了，而这一点，其他人都没发现，毕竟还在紧张的战斗，谁有空关注小智的神情变化啊？
　　另一边，武藏好心劝着小智：“小鬼头，我说你乖乖把你的两个英灵交给我们算了，免得受苦！”
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票，求收藏，求支持，求刀片，求打赏


第9章 打怪掉宝不是常识吗？
　　“休想！她们是我重要的伙伴！怎么可能给你！”
　　小智当即大声拒绝，让他交出小呆毛王和伊莉雅还不如杀了他。
　　“那就别怪我了，小鬼头！再不斩，击败他！”武藏冷哼一声说道。
　　“伊莉雅，先用自然的婴儿，等到再不斩出现用魔法斩击！”小智当然也不会坐以待毙，脑中飞速分析了下情况，第一时间下达命令。
　　伊莉雅点点头做好了准备，而再不斩也在随后出现在伊莉雅身后，大刀砍向伊莉雅。
　　但是，自然的婴儿已经生效，再不斩的攻击砍在伊莉雅身外的屏障，而伊莉雅也一瞬间就反应过来，魔法斩击一下打在再不斩身上。
　　“就是这样！再用魔法炮把他打到天上去！”小智见攻击奏效，马上让伊莉雅追击上去。
　　魔法炮在魔法战绩之后紧随而出，再不斩也没有办法躲避，直直被打到天空上，冲出了雾气圈，而没了雾气遮掩视线，再不斩也没有办法躲避了。
　　武藏见状一惊，随后气急败坏道：“再不斩，你在干什么？直接用水龙弹给我轰飞她！”
　　“伊莉雅，利用雾气快速移动躲避！”小智很机智的反利用了敌方的东西。
　　空中的再不斩眼神红光一闪，一条水龙聚集而起，依附在刀上，再不斩猛地把手中的刀扔了出去，本来在底下的伊莉雅身影却是消失，却是伊莉雅躲进了雾气里，让再不斩失去了目标。
　　不过，这功绩却是让小智忍不住吐槽了：“这是毛线的水龙弹啊？为什么是刀子扔出去啊喂！”
　　“小鬼头你懂什么，这样威力更大！”武藏神秘的笑了一声。
　　小智顿感不好：“伊莉雅，快出雾气中！”
　　伊莉雅听到小智的叫声，飞快的离开雾气，而水龙弹也随之正中雾气中心，‘昂~’一声嘹亮的龙吟传出，雾气一下收缩在一起，下一秒就猛地向四周爆开…
　　“伊莉雅！”小智咆哮出声！
　　旁边的远坂凛听到之后，不由看了看着急的小智，随后明白是怎么回事，便提醒道：“小智，你要相信伊莉雅，别忘了，Assassin可是被caster克制的！”
　　“对啊！我都忘了这事了，caster被Assassin打可是伤害减半的。”小智想起了这件事，关心则乱，这种事都忘了。
　　随后，冷静下来的小智也立刻思索起对策，并在随后大声叫道：“伊莉雅，多元重奏炮和炮击！给我打飞他！”
　　下一刻，小智就看见尘烟中，一抹亮光闪烁着光辉，那正是伊莉雅的光辉，她果然没事！
　　随后，巨大的炮击撕裂雾气，直直飞向还没有落地的再不斩，再不斩被直接炮击带向武藏。
　　武藏大惊，但已经来不及了，直接被再不斩撞翻在地。
　　与此同时，远坂凛这边一直让雨龙对着巴基的脚射，可以说是全面压制，巴基是有苦说不出啊，两只脚上被.插满了箭矢，终于最后走位失误，被雨龙一击神圣箭矢击飞，然后同样被带飞到了小次郎身上。
　　结果，巴基和再不斩先后都稳稳砸在武藏和小次郎身上。
　　阿拉什见状，掏出长弓道：“看样子需要我出马了Stella！”
　　然而，还没等阿拉什出招，小智就冲待命的小呆毛王指着火箭队道：“Saber，誓约胜利之剑！”
　　小呆毛王闻言，早已按耐不住的她当即高举手中闪烁金光的EX咖喱棒，然后大喝一声打出来一道闪亮的光柱，瞬间吞没了火箭队所有人。
　　然后，很经典的一幕出现了――爆炸，然后起飞……
　　“好讨厌的感觉啊~~~”
　　惨叫伴随着化为流星的火箭队传出，真是相当经典的台词，也不知道他们会不会摔死，但考虑到火箭队的生命力以及这个不科学的世界，估计是不会有什么事的。
　　不过，飞出去的火箭队在被炸飞的时候，却掉落了一个笼子出来，顿时吸引了小智他们的目光。
　　“咦？火箭队好像掉了什么东西？我去看看…”远坂凛第一时间跑了过去，小智也在随后抱起脱力的伊莉雅，又让小呆毛王待在自己头上后就向远坂凛走了过去。
　　然后，就看到远坂凛蹲下身打开了那个铁笼，从里面抱出了一只小英灵。
　　小智看了看，发现这只小英灵皮肤黝黑，白色短发冲天而起，不知道得用多少发胶才行，而其肾双穿的，则是一件貌似很拉风的红色外套，里面则是一套黑色紧身衣。
　　然后，小智就认出了对方，不由愣了。
　　“小智，你看又是不认识的英灵诶！”
　　远坂凛向小智说道，但小智半天没有说话，便疑惑的回头，结果就发现小智呆呆的看着她怀中的英灵，似乎是认识这只英灵。
　　远坂凛便来到小智面前问：“小智，你认识他吗？”
　　小智闻言回过神来，当即挠了挠头道：“呃，算是认识吧？他应该叫士郎，职阶Archer，挺厉害的一个英灵。”
　　同时，小智一边掏出英灵图鉴探查，一边在内心吐槽这红A怎么就被火箭队抓住了，说好的核弹剑仙呢？太废了吧？
　　【未知英灵，等级14，职阶Archer！】果然是红A呢――小智在内心念道。
　　一听对方是Archer，远坂凛就眼睛一亮，似乎对Archer情有独钟，不由盯着小家伙喃喃低语说：“不知道这小家伙有没有主人呢？”
　　小智见状就知道远坂凛是对红A有兴趣，想想也对，另一个世界的关系本来就是主从外加未来的负责。对此，他倒是乐见其成的，毕竟红A配远坂凛可是fate世界的标配了。
　　就在这时，红A醒了，睁着眼睛有些茫然的看了看四周，远坂凛见状立刻有些激动对红A说：“士郎，你叫士郎对吧？你有没有主人啊？没有的话跟着我好不好？”
　　红A才醒有点懵逼，清醒一点后冷哼一声表示对远坂凛不屑，并从远坂凛怀里跳了出来，然后站在地上抱着双臂很酷很帅的斜了远坂凛一眼，就差没把嫌弃写在脸上了。
　　远坂凛有点不敢相信，整个人都ORZ了：“我……我竟然被嫌弃了……”
　　小智见状，不由在内心开启了吐槽模式，纳尼？这什么情况，家庭剧？震惊！老公为何抛弃老婆？欢迎走进红A的内心世界……老板，给我个小板凳，我要坐着看！
　　这时，红A又看了看四周，看那犀利的小眼神似乎在想待会该去哪浪。
　　可是，在看到小智头上的呆毛王和怀里抱着的伊莉雅后，他先是一愣，随后走过去伸出小手拉了拉小智的裤脚。
　　小智不由一愣，低头奇怪的问道：“怎么啦？红A？”
　　红A很酷的抬起了右手，一副要做什么的样子，小智一脸懵逼：“哈？难道你要抱抱？”
　　作者留言：
　　人生最可怕的NTR，就是当着别人老婆的面，抢走她的老公


第10章 真的是最强捡漏王
　　一听这话，红A差点扑街，翻了个大大的白眼表示谁特喵的要你抱抱啊？
　　而小呆毛王和伊莉雅似乎明白了，倒是没什么动静，而是好奇的看着红A，一副看新同伴的表情。
　　随后，红A指了指小呆毛王和伊莉雅，又指了指自己，哼了一声，继续酷酷帅帅的。远坂凛见状，似乎也明白了什么，顿时羡慕嫉妒恨的看向小智，一副想要烧烧烧的样子。
　　“你喜欢Saber和伊莉雅？”
　　小智感觉智商有点不够用了，白学现场吗？当着你老婆的面这样真的好吗？没见远坂凛看我的眼神都不对了吗？
　　红A不禁捂脸，一副彻底被小智的智商打败了的样子。
　　随后，红A仿佛觉悟了一般，突然跳了起来一把从小智腰间拿下一个没用过的英灵球，然后指了指英灵球，又指了指自己。
　　“哦！你的意思是让我收服你？”小智总算是明白了。
　　红A露出了‘你这白痴总算明白了’的酷酷表情。
　　看到这一幕，本来就羡慕嫉妒恨的远坂凛整个人都开始展现颜艺技巧了，指着小智一副(′???)σ的样子，那充满斥责的表情好像在说，可恶的小智，你都有saber和伊莉雅了还和我抢红A，你这个丧尽天良的家伙，我和你势不两立！
　　那充满怨念，并且散发实质性怨气的态度，吓得小智浑身恶寒，不由往旁边挪了两步，生怕远坂凛把持不住，突然冲过来把他按在地上摩擦摩擦了。
　　这一刻，远坂凛感觉自己像是失去了什么，同时头上还多了顶不可名状的帽子。
　　话说，这难道就是当着老婆的面，将对方老公抢走的终极ntr吗？
　　咽了咽口水，小智说道：“远坂凛，你听我说，这不管我的事，我什么都没做啊！我是无辜的……”
　　远坂凛感觉好气，尤其是看到小智这幅得了便宜还卖乖的样子，她更气，恨不得把小智吊起来打一顿。
　　不过，想到红A已经决定要跟着小智，远坂凛也只能叹了口气，她总不能因为自己强行让小智不接纳红A吧？那样的话，红A也不可能跟着她，更大的可能是直接一溜烟跑掉了。
　　所以，远坂凛就略不爽的说：“可能我们没有缘分吧，你收下他吧……”说着，还无奈的叹了口气，并幽怨的看着小智。
　　小智看着远坂凛幽怨的眼神，表示很无奈，这能怪他吗？她没想要红A来着。难道因为叫小智，所以传说中的‘最强捡漏王’称号依然存在吗？
　　就这样，小智在远坂凛幽怨的眼神下用英灵球收服了红A，连士郎GET的话都是弱弱的说出来的。
　　接下来，小智在远坂凛一路几乎要杀死他的目光下到了住处，终于在小智开好房间后，那‘恐怖’的幽怨眼神才消失。
　　小智倒是美美的睡下了，远坂凛却是翻来覆去睡不着，她始终想不通为什么红A会拒绝她。
　　到底是命运石之门的选择，还是大宇宙意志的玩笑呢？
　　嗯，是一件值得思考无数年的哲学问题。
　　不过，这一晚小智有些兴奋和激动，不仅仅是因为收服了两只新英灵，更是因为明天就要挑战道馆了。
　　和精灵世界一样，这个世界会举办很多英灵大赛，而要参加大赛，就要去各大城市挑战当地的英灵道馆，胜利后可以获得道馆徽章，收集到八枚不同的道馆徽章后，就可以参加各地举办的英灵大赛。
　　现在，小智要挑战的就是石英联盟，也是另一个世界挑战的起点，另一个世界的小智在石英联盟中输得挺惨，也不知道自己会如何。
　　不过，小智相信，自己绝对会比另一个世界的自己强，或者说，他一定会创造出属于自己的传奇。既然总有人要赢，为什么不能是他赢？参加大赛，那就是冲着冠军去的！
　　抱着这种想法，这种理念，这种梦想，小智失眠了，直至深夜才迷迷糊糊的睡去。
　　早上的阳光出奇的好，晒在小智的脸上，小智觉得好温暖还想睡，‘哒哒哒’一声窍门声响起，“谁啊~再让我睡会儿……”小智不耐烦的回答甚至用被子把头蒙上。
　　“小智！都几点了！你还不起来！”
　　“呃，别、别闹，让我再睡会……再睡五、五……”
　　“五分钟？”
　　“五年……”
　　然后，‘砰’一声巨响出现，砸得好似整个房间都在颤抖，吓得小智直接坐了起来：“发、发生什么事了？”
　　接下来，小智就看见远坂凛黑一步房间一颤的走进来，小智有点懵，自己是哪里惹到远坂凛了吗？
　　接着，就看到远坂凛皮笑肉不笑的说：“真是有你的，小智，本大小姐亲自来教你起床不说，你居然还想在床上睡五年。”说着，她举起了似乎带着十字青筋的右拳，笑容变得非常灿烂，“那么，让我来帮你睡五年，不，就这么一辈子都别醒过来吧！”
　　“远坂凛，别别别……”
　　小智吓得睡意彻底没了，立刻卷起被子缩在床上的小角落里，让趴在被子上睡的小呆毛王都滚到了床上。
　　不过，小呆毛王比小智还能睡，滚到床上后翻个身还能继续睡，是真有再睡五年的架势。小智的眼睛余光看到这一幕，不禁很想吐槽这个小萌货，训练家都面临危险了，还能睡的这么香。
　　这时，远坂凛捏捏拳头，骨头咔吧咔吧作响：“你昨晚说今天早点起来，去道馆挑战的，然后我信了，一大早就起床等你，结果左等右等都等不到人――笨蛋小智，你还有什么遗言吗？”
　　“什么？远坂你居然一大早就在等我？”小智露出了惊讶之色，随后有些疑惑的问，“为什么你要这么早起来等我啊？”
　　远坂凛闻言，不由一怔，随后俏脸一红，恼羞成怒的说：“笨蛋小智不要转移话题，我、我才不是故意等你呢！快给我起床啊！你这笨蛋！”
　　说话间，傲娇的远坂凛冲上去就是一记‘天下武功出升龙’，瞬间让小智飞升了，然后整个人贴在了天花板上，然后又以狗吃屎的姿势跌倒在床上，将熟睡的小呆毛王都跌醒了，一脸困惑的揉了揉眼睛。
　　该说不愧是远坂凛吗？哪怕换了个世界，依然拳力惊人。
　　作者留言：
　　求票，各种的，谢谢


第11章 青雉VS红A
　　在远坂凛的铁拳威压和少女の傲娇愤怒下，仅仅四分钟，小智就收拾完毕，他觉得今天可能是他这辈子起床穿衣洗漱最快的速度了。
　　随后，两人出发去尼比市的英灵道馆，一路上远坂凛还在生小智的气，让小智挺无奈的，想和远坂凛说话，远坂凛却每次都傲娇的双臂抱在胸前，然后哼的一声将头转向一边，成功将话题哼死。
　　小智表示很无奈，不禁开始挠头搔耳，想着该如何让远坂凛消气，一时间就沉默了。
　　而远坂凛看在眼里，其实也有些略急，她傲娇归傲娇，却没打算不听小智说话啊！只要小智再坚持说个一分钟，她就差不多可以顺着台阶表示消气了。
　　毕竟女孩子嘛，矜持和任性一下是理所当然的，这可是女孩子的特权。
　　可惜小智木鱼脑袋，一看到远坂凛生气就不知道该如何说下去，成功将话聊死，果然傲娇遇上感情迟钝的家伙就要原地爆炸呢。
　　成功聊死话题的两人转眼间就到了尼比道馆，远坂凛发现到达目的地后，不禁愣了一下，她还在等小智赔礼道歉呢，结果居然到了。
　　小智挠了挠脸，小心翼翼的冲远坂凛道：“那个，远坂，我就先挑战道馆啦。”
　　“哼，笨蛋小智”远坂凛傲娇的将头甩到了一边，双马尾摇摆摇摆，是魔鬼的，咳咳……
　　这话让小智听得莫名其妙，不知道对方是答应了还是没答应，不过，眼见对方没有明确否决，他也就当答应了，当即敲了敲紧闭的道馆大门：“有人在吗？我是来挑战的！昨天晚上预约过的！”
　　英灵训练家挑战每一座道馆，都要提前一夜预约的，不预约，别人怎么知道你要来？道馆馆主也是人，有自己的生活，不可能成天待在道馆里等别人来挑战的。
　　像另一个小智那种从不预约，每次上门挑战别人都在的事是不可能的，小智表示这才是正常途径，所以昨晚就在远坂凛的建议下通过英灵图鉴进行了挑战预约。
　　顿时，道馆大门自动打开了，一个偌大的英灵决斗场出现在了两人的面前，周围有着一些岩石摆设，而在决斗场另一端道馆馆主的通道处，这座道馆的馆主小刚便站在那里。
　　“诶诶！？这不是昨天那个小刚吗？”远坂凛有些惊讶。
　　“小刚是这里的道馆主啊，你不知道吗？”小智疑惑道，这都不是他作为穿越者的优势了，而是昨天预约的时候有看到英灵图鉴上显示的道馆资料，馆主小刚的信息就在上面。
　　远坂凛闻言俏脸微红，随即恼羞成怒，居然被笨蛋小智比下去了，这可不能忍，所以傲娇少女当即双手抱胸动作很标准的一甩头摇动着可爱的双马尾道：“笨蛋小智，我又不进行道馆挑战，不知道这些事有什么奇怪吗？”
　　“呃？是这样吗？”小智挠了挠头，不是很懂，随后目光投向了小刚，“嘛，无所谓啦！你是这里的道馆馆主小刚对吧？我是小智，昨天预约的，现在向你进行挑战！”
　　小刚点了点头，嘴角微微扬起道：“小子，细节我就不说了，我的决斗规则是出两只英灵，没问题吧？”
　　“当然，来吧！”
　　小智说着，头上的小呆毛王很配合的跳到了地上，而小智便捏住鸭嘴帽的尖端，很帅气的一甩帽子。
　　“真是有活力的年轻人啊！”小刚感慨了一句，好似他多老一样，在这个世界，他也就24岁而已，爱好御姐和熟女，所以对远坂凛不感……咳咳，话题偏了，回到正题。
　　在感慨之后，小刚拿出了一颗英灵球并扔了出去：“去吧！青雉！”
　　绲囊簧伴随着一阵红光，一只Q版男性英灵出来了，他身穿黑色衣服，戴着墨镜，脑袋上绑着黑色头巾，双手插在裤兜里，一副酷酷拽拽的模样。
　　小智见状，一下子就认出来了：“这不是年轻时的青雉吗？看来是很初期的形态，还好不是三大将时期和后期的，现在还能打……”
　　内心思索着，小智拿出英灵图鉴查看了一下。
　　【青雉，等级15，职介Caster，绝招是四周散发绝对零度的暴雉鸟。】
　　然后，小刚指着小智说道：“小智拿出你的英灵吧！”
　　小智闻言，收起了英灵图鉴，眼中流露着自信与兴奋，虽然青雉在他的印象里很强，但他手里的英灵们也不弱啊！
　　当下，小智就拿出了一颗英灵球并很有气势的甩手扔了出去：“就决定是你了！核弹剑仙红A！”
　　听到这话，远坂凛顿时扶额无奈：“又来了，让人听不懂的中二台词，可怜的archer……为什么就不选我呢？”
　　“核弹剑仙！？什么东西？难道是新的英灵？”小刚一脸懵逼，他没听过名字这么嚣张的英灵啊！
　　然后，红A便双手抱在胸前一副酷酷模样的出现了，逼格还真不输青雉，如果不是Q版，而是真人形态的话，那还真是很有气势的。
　　见到这一幕，小刚恍然：“果然是新的没见过的英灵，不过，我记得这小子的另外两只英灵也是新品种……这，运气也太好了吧？手里的英灵都是新品种？估计那些英灵研究学家会羡慕死这小子吧？”
　　随后，小刚道：“好，我宣布，第一场战斗开始！作为挑战者，你拥有先攻的权利，来吧！”
　　小智一听，飞速下达指令：“好，这可是你说的！既然是Caster……那么，红A近身战！”
　　红A听到小智的称呼，不由面皮一抽并不爽的瞪了小智一眼，但还是听从命令的投影出黑白双刀干将莫邪向青雉冲了过去。
　　“哈？弓兵近身战？青雉，用冰球！”小刚表示惊了，弓兵开场近战也是666，不过作为道馆馆主，他第一时间采取了应对手段。
　　青雉听从命令，立刻行动，但红A速度很快，转眼就到了青雉跟前，手中的小巧双刀劈向青雉。
　　青雉见状，只能举起双臂用手中的冰块抵挡，在红A的连续劈斩下，冰块碎了一次又一次，被稳稳压住了。
　　“怎么可能？弓兵近战怎么这么厉害……”小刚有点不太明白状况了，弓兵的近战应该不会这么厉害才对。
　　“因为不想近战的弓兵不是好挂比！自古弓兵多挂逼听过没有？”小智理直气壮说着其他人听不懂的话。
　　小刚看了小智一眼，不过眯眯眼看不出来，不然小智一定会发现对方的眼神像看智障。
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票，求刀片，求打赏，求支持，求爱


第12章 幻想崩坏与第二战
　　随后，小刚就下达了新一轮命令：“既然这样……青雉，冰刀配合两棘矛！”
　　场上的青雉眼神一下就改变，手中出现一把冰刀架住红A的干将莫邪，身旁两侧出现两把满是倒刺的矛，迫使红A不得不立刻后退。
　　小智见状，嘴边也挂上笑容：“红A，投影他的倒刺！”
　　下一刻，青雉、小刚和观战的远坂凛、小呆毛王都露出了惊愕之色，因为红A身旁也出现两把倒刺的矛，跟青雉的一模一样。
　　“这、这么厉害？可恶的小智，明明是我的，明明是我先的……”远坂凛开启了羡慕嫉妒恨的模式，在旁边幽怨的盯着小智，让小智浑身发寒，只能强忍着不去关注那幽怨的目光。
　　另一边，小刚头上有些冒汗，他发现让青雉与对方近身战是绝对不行的了，Caster近身战本来就很弱，青雉可以说是特例还有些近身战的能力，要是换成别的Caster早就按在地上被摩擦摩擦了。
　　“这到底是什么英灵？这能力也太怪异了吧？不行，得想办法……”眼见红A又要开启近战模式，小刚当机立断，下达了命令，“青雉，冰河时代！避免近身战！”
　　青雉当即爆发力量往地上一按，以他按在地上的手为中心开始冻结，不时还有冰锥冒出，阻绝了红A的冲锋路线，迫使红A不得不后退，而现场也因这冰霜而变得有些凉爽了。
　　虽然青雉很强，但毕竟没有《海贼王》里那么强，在这里他就是Q版英灵，所以在《海贼王》里可以冻结大海的冰河时代在这里只是冻结了半个决斗场就力竭了。
　　不过，被红A逼迫的围倒是解了，小刚看到脱险的青雉，不由放下一口气：“呼，小智，不得不说，你很懂的利用你的优势。”
　　“谢谢夸奖，既然你喜欢拉开距离，我就如你所愿咯。”小智脸上嘻嘻一笑，那笑容很有恶意，让小刚不由心头一凸，觉得又有不妙的事要发现了。
　　果不其然，小智随后就大呼道：“红A，用幻想崩坏！”说到这，他又想到了什么，声音变弱，“那个，红A你应该学会了这招吗？”
　　“……”众人齐刷刷无语，都不知道自己的英灵会不会这招就下达命令，这货在想什么？
　　对此，红A翻了翻白眼，实在很想捂脸表示这货不是自己的饲主，实在丢不起那个脸。
　　不过，虽然觉得自己的饲主是坑货，但红A还是很给力的出招了――只见他右手投影出一把螺旋剑，左手凝结出黑色的弓，螺旋剑架在弓上，弓被拉成圆弧。而在这同时，其周身都出现气旋，气势比之前的近战强的不是一星半点。
　　还在默默吐槽小智是逗逼的小刚一惊，立刻收起心神道：“虽然训练家是个笨蛋，但这个英灵真的很棒啊……好，既然如此，那就一决胜负吧！青雉，用暴雉嘴！”
　　青雉闻言，‘噢’的叫了一声，随后举起右手，寒气在右臂上聚集起来，形成小气旋，以气旋为中心结出冰块化为一只冰鸟，冰鸟上寒气四溢。
　　与此同时，红A的螺旋剑也已经蓄势待发。
　　‘唰’的一声，红A射出螺旋剑，化为一阵流光直取青雉面门。而青雉则脱手暴雉鸟啼叫一声与螺旋剑对撞。
　　高速旋转的螺旋剑接触到暴雉鸟的时候，小刚就看见暴雉鸟竟然被螺旋剑的恐怖力量撕裂并融化，随后，螺旋剑穿过暴雉鸟余势不减的到达了青雉面前。
　　然后……幻想崩坏！
　　轰~~~
　　螺旋剑爆炸了，巨大的爆炸声把周围的地板掀起，狂暴的风让小刚小智等人只能勾着腰眯着眼睛，而爆炸则吞没了青雉。
　　待爆炸平息，风渐渐停下后，小刚看着爆炸笼罩的烟雾地带，叹口气说道：“你很厉害小智，完全掌握了局势，但是……青雉不会这么容易倒下的！”
　　随着小刚的话落地，烟雾渐渐散开，就发现青雉已经晕倒在坑中，眼睛完全变成了蚊香眼。
　　“……”
　　一时间，全场沉默。
　　“呃……小刚，我觉得青雉已经没法再战斗下去了。”小智弱弱的冲小刚说了一句。
　　小刚汗颜，这红果果的被打脸啊！青雉肿么就不能硬一点，这么不配合真的好吗？
　　无奈，小刚拿出了青雉的英灵球：“好吧，青雉你回来吧！辛苦你了，你已经做得很好了。”说着，他将青雉收了回去，没有任何怪罪青雉不给力的态度，随后，他又拿出另一颗英灵球对小智道，“小智，下一局就不会这么简单了――去吧！白！”
　　话一落地，小刚一甩手扔出了英灵球，下一刻伴随着一阵红光，一名可爱的Q版‘少女’便出现了。
　　小智知道，对方虽然看上去像少女，但实际上是有着好似女性的容貌和黑色长发的美少年――火影忍者里很有名的角色，白！
　　【白，职介Caster，绝招是由冰组成镜子的魔镜冰杀。】
　　看着英灵图鉴中显示的资料，小智肯定了眼前这名可爱的Q版少女的身份。
　　小智当即红A道：“红A，你要继续吗？”
　　红A翻了翻白眼，表示抗议小智对他的称呼，不过，他还是投影出了干将莫邪，摆出战斗的姿势，显然还想要继续战斗。
　　小智兴奋的握了握双拳：“哟西，那么红A就决定是你了！加油！”
　　小刚看在眼里，呵呵一笑道：“既然如此，第二战开始吧！因为上一场的胜者是你，这一场，由我先手！”
　　说到这，小刚对白下达了命令：“白！先用水瞬身近身，然后使用魔镜冰晶！”
　　小刚打算速战速决，如果不快点拿下这场战斗，那局势就完全倒向小智那边了。
　　随着小刚的命令，白身边凝聚起水雾，随后，他就瞬间到了红A身边，红A反应也是很迅速，一刀劈出。
　　然而劈中之后，被砍中的白就化为一滩水啪嗒一声洒落在第，红A一愣，却发现身边已经竖起无数冰镜，红A立刻双臂连动，使出他的体术鹤翼三连连砍三下，发出缜宕嗟淖不魃。
　　响声不小，可冰镜却是完好无损。
　　“遭了，还是用出魔镜冰晶了，这下可不好了。”
　　小智皱了皱眉，魔镜冰晶的硬度居然连红A使用双刀都砍不烂，而被困在冰境中，使用幻想崩坏的话很有可能将自己也卷进去的。


第13章 第一场胜利
　　小刚见到红A被困在魔镜冰晶内，不由一喜，这下红A插翅难逃了，当即下达命令道：“白，使用千杀水翔！结束这场战斗！”
　　随着小刚的命令，魔镜冰晶中全是白的身影，红A警惕的看着四周，每个冰镜中白手中出现四支冰针，一下冰针从四面八方暴射而出。
　　对此，小智可不会束手待毙，当即下达应对之策：“红A，炽天覆七重圆环！”
　　红A一愣，随后用力摇了摇头，表示自己不会这招，让小智不由一愣，随后有些头疼了，红A居然不会这招？
　　想想也对，红A现在也就14级，在这个世界，英灵的招式都是随着等级提升或通过针对性训练来练成的，他虽然是红A，却也不可能和fate世界的红A一样，出来就满级，什么招式都会啊！
　　没办法了，小智只能另外下达命令：“红A，尽量多投影干将莫邪抵挡攻击。”
　　红A这下能做到了，当即开启投影模式，连续投影许多把黑白双刀，做好了应对准备。
　　下一刻，白发动攻击，只见四周的镜面散射而来的冰针铺天盖地的射下，红A立刻控制投影出的黑白双刀，手中也握着黑白双刀，开启了抵挡模式，将无数冰针叮叮当当的挡住了。
　　然而，冰针实在太多，没法全部挡下，使得补上漏网之针穿过了红A的防御圈。
　　当冰针平静下来时，红A身上插了不少冰针，导致他的身躯有些摇摇欲坠，口中喘息不止，神态十分疲惫，显然冰针对他造成了不少伤害。
　　“可恶！要是有办法有一样的数量攻击就好了……红A，你能用无限剑制吗？”小智抱着希望问道，伊莉雅和小呆毛王都能使用大招，不知道红A行不行。
　　只是想到红A已经能用幻想崩坏这种类似大招的攻击手段，这无限剑制恐怕悬了。
　　果不其然，红A摇了摇头，示意自己没法使用。
　　看到这，小智无奈了，随后一咬牙道：“红A，用幻想崩坏引爆你投影出来的所有干将莫邪！”
　　听到这话，红A立刻照办，那劈过冰针后被他散落在四周的黑白双刀立刻引爆了。
　　这些双刀的等级没刚才的螺旋剑高，所以爆炸开后，威力也不如螺旋剑的幻想崩坏，不怕伤到红A。
　　然也因为威力小的关系，一轮爆炸后，困住红A的冰境虽然破了一些，却没有受到太多的伤害。
　　见状，小智也没有继续挣扎，他不想自己的英灵受不必要的伤害，当即拿出英灵球道：“回来吧！红A，辛苦你了。”
　　随着小智的话，红A化为一道红光回到英灵球里休息了。
　　小刚见状开口问道：“这场你认输了吗？”
　　“嗯，1:1，下一场决胜负！”小智说着，转头看向了小呆毛王，“saber，拜托你了！”
　　小呆毛王闻言点点头，当即跳入了决斗场。
　　小刚一看，搓了搓下巴道：“噢，是昨天那只未知saber吗？”说着，他冲小智道，“小智，她既然是你的英灵，你就该为她取个名字，就算不知道她的真名，也该有个昵称，否则就是对你的英灵不尊重啊！”
　　听到这话，小智一愣，随后一脸认真的点了点头道：“是，我知道了。”说到这，他看向了小呆毛王，“莉雅，拜托你了。”
　　小呆毛王一听，立刻斗志满满的‘嗯’了一声以示回应，还有对小智称呼自己昵称的开心。
　　小智感受到小呆毛王的心情，也是斗志昂扬，而小刚见状，微微一笑，随后又肃然道：“现在，我宣布第三战开始，上一局的胜者是我，所以你拥有先攻的机会。”
　　听到这话，小智拉了拉头上的帽子，看着那依然保持着的冰境，他胸有成足的说：“好！既然如此……莉雅，使用魔力放出，直接攻击白的冰境，将他逼出来！”
　　这却是小智想到了火影剧情中，漩涡鸣人爆发九尾之力，以蛮力打破冰境的事，虽然小呆毛王和鸣人不同，但她的力气和攻击力本来就高，再加上魔力放出一招的攻击力加持，打破冰境真不是难事。
　　可以说，小呆毛王从某种意义上来说就是克制白的。
　　面对爆发的小呆毛王，小刚立刻让白用冰针拦截，冰境放出诸多冰针，全部打在魔力放出状态下的小呆毛王身上，竟然被那一身铠甲和魔力全部抵挡在外。
　　冰针虽然厉害，但每一击的攻击力太弱，无法打破防御，纵然白的等级比小呆毛王高，也是无奈，从战斗方式上被克制了。
　　然后，小呆毛王冲到了冰境的面前，一挥手便‘纭打破了一面冰境，随后又冲向了另一面。
　　躲在冰境中的白根本无法拦截，几下就被打破了冰境，最后被小呆毛王捉住本体，一剑拍了出来，最后扑街在地。
　　小刚将这些看在眼里，颇为无奈，白虽然厉害，但属于敏捷技巧形的caster，遇到小呆毛王这种拼蛮力和防御的英灵就是吃大亏的，继续打下去也不会有胜算，如果有青雉还好，可惜青雉都输了。
　　想到这，小刚当即收回了白，并大声宣布：“胜者，小智！”
　　听到这话，小智立刻兴奋的大叫‘耶’并跳了起来，而小呆毛王也很满意的将剑插在地上，双手搭在剑柄上，一副胜者为王的酷酷架势。
　　看完这几场战斗后，旁观的远坂凛回过神来，看着小智一脸激动的样子，她一甩头貌似不屑的说：“不过如此嘛，如果是我的话，肯定能比笨蛋小智做得更好。”
　　不过，这种故意吐槽的话小智没听到，他沉寂在第一场道馆挑战赛胜利的喜悦当中，并立刻冲上去将小呆毛王抱了起来高高抛起，并大呼万岁。
　　看那兴奋的样子，不知道的人还以为是赢得英灵大赛的冠军了呢。
　　当然，小刚对此倒是不意外，因为尼比市的地理关系，许多新人都是从尼比市开始挑战的。为了照顾新人，英灵协会就让作为尼比市道馆馆长的小刚别使用太强的英灵，免得把新人们打击得没有斗志。
　　所以，小刚经常能看到如小智一样的训练家，那些人胜利后，很多都和小智差不多，因为这是属于他们作为英灵训练家梦想的起点和最具有纪念意义的第一场道馆挑战赛的胜利。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求刀片，求支持，求爱


第14章 小队组成
　　待小智激动的情绪平复一下后，小刚就来到小智面前，递给小智尼比市道馆的徽章，这是属于胜者的奖励。
　　“小智，很精彩的战斗，恭喜你，这是灰色徽章。”
　　小智接过灰色徽章后，当即激动的举了起来兴奋的大叫：“灰色徽章！GET！”
　　就在这时，一道有些年迈的声音在大门处响起：“真是一场精彩的决斗啊！现在的年轻人，还真是有活力呢。”
　　突如其来乱入的话让众人吓了一跳，小刚立刻戒备的叫道：“是谁？”
　　然后，一位满脸胡须遮住脸的老人走了出来，在众人疑惑和戒备的目光中来到了小刚面前，开口就原地爆炸：“小刚啊，我是你爸爸！”
　　小智和远坂凛还有小刚都是惊的一脸(￣□￣；)的表情，心说什么情况啊喂？
　　不过，小智很快想起精灵世界里，小刚就是在与那个世界小智战斗后见到了自己离开多年的父亲，然后发生了其父代替他留在导管，而自己则跟着小智一行人去旅行的事。
　　难道说这次也……
　　好一会后，小刚试探的问道：“老爷爷你是不是认错了啊？我父亲很早就离开我，为了成为一名优秀的英灵训练家，而且应该没有这么老……吧？”
　　小刚的语气十分不确信，因为唯一的记忆就是父亲离开前送给自己的白，这么多年过去了，记忆已经很是模糊了。
　　老人用手把脸上的头发分开撕下假胡子露出脸：“小刚，现在你觉得呢……”
　　说话间，老人已经展露出和小刚一样的眯眯眼。
　　瞬间，老人和小刚之间弥漫出了不可名状的气氛。
　　“真的诶！是和小刚一样的眼睛……恩，应该说是眼皮？”小智插嘴说道。
　　“小智，你看下气氛再说话啊，皮一下很开心吗！”远坂凛拉着小智后退两步。
　　小刚看着和自己近乎相似的脸，忍不住脱口道：“爸爸！”顿了顿，他又面色阴沉了，“为什么……你这么多年都不回来？”
　　小刚爸爸看着小刚，脸上露出了惭愧的神情：“抱歉……爸爸的梦想没有实现，所有没有脸回家，让你一个人承担家事，照顾自己的弟弟妹妹们，是爸爸的不对，真的……很抱歉。”
　　顿了顿，见小刚不说话，小刚爸爸又说：“但是，爸爸看见你有自己的梦想，也有强大的实力，去吧！去追寻自己的梦想，小智是不错的少年，跟他一起去吧！”
　　小刚听罢，顿时眼角有些眼泪：“我知道了爸爸，但是我还有一句话想对你说。”
　　小刚爸爸神色愧疚：“你怎么骂我都是应该的，我离家这么多年从来没……诶？这是什么？”
　　小刚爸爸话都没有说完，小刚就塞给爸爸一套针线。
　　“还有，次郎喜欢红豆汤，三郎喜欢白豆汤，小妹喜欢混合的……”
　　小刚没有丝毫的客气将所有重要事项都交代给父亲，对，就是他弟弟妹妹们的情况，作为单独带了弟弟妹妹们很多年的大男孩，小刚表示终于可以解脱了。
　　小刚父亲越听越心惊，冷汗不住留下，最后一脸正义凛然的表示：“等一下，我想重新去旅行了。”
　　“爸爸，既然你出现了，我还会让你跑吗！白，冻住他！”小刚哪会让这个不负责任的父亲跑掉，当即放出了白，而白也是迅速把小刚爸爸下身冻起来，让自家老爹想跑也跑不了。
　　随后，小刚当即转头冲小智和远坂凛道：“两位，不介意我和你们一起去冒险吧？”
　　小智当即竖起大拇指咧嘴笑道：“噢，热烈欢迎！”
　　至于远坂凛，见小智同意了，也没有拒绝，而小刚也顺利加入队伍。
　　对此，小智内心是无比开心的，毕竟小刚的厨艺那是杠杠的，有小刚在，旅途过程中的伙食和英灵们的伙食都有着落了，想想都有些小激动呢，哎嘿嘿~
　　于是，在小刚爸爸欲哭无泪的注视下，小刚收拾好东西，叫来自己的弟弟妹妹们，叮嘱一定要听爸爸的话后，就背着个大背包和小智他们开启了旅途。
　　不过，很快小智就意识到一个问题，离开道馆后就转头冲远坂凛道。
　　“远坂，你为什么跟着我啊？”
　　听到这话，小刚和远坂凛一愣，小刚这才明白小智和远坂凛不是一支队伍的，不过他也没说什么，当即开启了暗中观察模式。
　　作为眯眯眼，暗中观察起来很有优势的――反正别人看不出来。
　　至于远坂凛，则俏脸浮现一丝红晕：“谁，谁要跟着你啦？只、只不过是顺路罢了！对，就是顺路，顺道也可以看看，你的运气是不是还那么好，我就不信你依然能抓住稀有的新品种英灵！嗯，对，就是这样！”
　　说到最后，远坂凛还自我相信的用力点了点头，双马尾也随着她大幅度点头而可爱的摆动起来。
　　见状，小刚搓了搓下巴：“这莫非就是传说中的傲娇？”
　　然后远坂凛给了小刚一个凶恶的眼神，后者立刻装作四处看风景。
　　至于小智，则有些搞不懂远坂凛想法的挠了挠头，内心有些困惑，不过，性格乐观的他当即嘻嘻一笑道：“嘛，反正多一个人也无所谓啦，路上也比较热闹，那接下来就请多关照啦！远坂！”
　　说话间，小智笑嘻嘻的左手枕着脑袋，并冲远坂凛伸出了右手――别污想，只是握手的动作而已。
　　远坂凛见状一怔，随后也露出了可爱的微笑，脸上还露出了小酒窝，并伸出右手和小智友善的握了一下：“嗯，以后请多关照，另外，你叫叫我凛就行了。”
　　“嗯，好的，凛。”小智爽朗的笑了起来，那笑容还真是让人感觉很舒服。
　　至少远坂凛是这么感觉的，不过，很快她就意识到有些走神，不由俏脸微红并收回手，并低声叫了一句：“笨蛋小智。”
　　不过，这话说得很小声，小智没听清楚就是了，倒是小智旁边的呆毛王听到了，后者意味深长的看了远坂凛一眼，随后低头继续啃起好像是从小刚那得到的饼干。
　　吃货的世界，就是这么简单。
　　从这一天开始，属于小智的冒险小队，组成了。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求刀片，求打赏，好空虚寂寞冷


第15章 小队的第一夜
　　嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……
　　咳咳，在一群鸟儿的嘤嘤叫声中，组队成功的小智一行三人离开了尼比市，进入了一片树林当中。
　　眼见今天不得不露宿野外，作为女孩子的远坂凛便道：“天色都有些晚了，我们赶快找个地方过夜吧。”
　　“说的也是，Saber也饿的不行了，得赶快做点吃的才行。”小智头上的小呆毛王无精打采的趴着，听到要做吃的，一双眼睛立刻来了精神。
　　作为持家好男人的小刚很快就找到了一个适合露营的地方，并快速和小智一起搭建起简制的露宿帐篷。在此期间，大家将英灵们全部放出来放风，小伙伴之间也算互相认识了。
　　而远坂凛也没闲着，带着英灵们去捡了一些干柴回来。
　　随后，小刚生火架锅，并熟练的处理起各种食材，让小智和远坂凛有幸见到了小刚的家政能力。
　　对此，早就知道的小智倒还挺淡定的，远坂凛就震惊了，这家政能力居然远远比她这个女孩子强大得多，最重要的是，还是将家政和野外求生能力完美结合。
　　这、这难道就是传说中位于食物链顶端的男人吗？
　　小智由衷的感慨：“不亏是家政技能满点的小刚……诶？等等，为什么红A会在小刚那里！”
　　突然，小智发现红A不知道什么时候跑到了小刚身边，那里和小刚一起做饭做菜，惊得小智当场傻眼，在fate世界中，红A虽然是家政满分，但那是真正的英灵和从者姿态，和人类一样，这个Q版的怎么也有这技能啊？
　　话说小刚你怎么和红A配合得这么好？你就不惊讶英灵也有厨艺吗？
　　与此同时，远坂凛也注意到了红A，她不由惊讶了下，随后由衷的惊叹道：“哇！红A你竟然会做饭！好厉害！”
　　但是，红A似乎并不领情，冷哼一声别过头没有理会远坂凛。
　　远坂凛：“……”
　　然后，远坂凛不知道从哪里摸出一把刀表情凶恶(pд)，整个人都黑了，一股子要砍死红A的样子。
　　一旁的小智见状吓了一跳，连忙拉住远坂凛：“凛！别别别，你跟个英灵气什么，把你的柴刀放下！”
　　红A也是不怕，很不屑的又是一声冷哼，本来平静点的凛身上仿佛烧起熊熊怒火一般，小智都要哭了，他感觉自己千斤之力都拉不住了，只有死命抱住凛的腿玩年叫着：“小刚快来帮我啊！”
　　小刚赶紧扔下手中的事拉住凛左臂：“别激动别激动！”
　　红A似乎还嫌不够乱，高傲的‘哼’了一声就大摇大摆的走了，仿佛在说你能拿我怎么样啊？
　　这下可不得了，凛可谓是完全暴走，EVA初号机暴走见过没？就是那种！凛拖着两个大男人就这么一步步挪动着，小智眼见要收不住了放出绝招：“凛！下次遇到好英灵，我一定帮你抓到！”
　　黑化凛动作一下就停下来，黑着脸转过头看着小智：“真的？”
　　“真的！放心好啦！我读书少，不会骗你！”小智见安抚住，当即拍着胸膛说。
　　“好，那说定了！我就知道小智你最好了！”远坂凛的表情顿时阴转多云，露出灿烂的女神笑脸，但不知为何，又有恶魔的气息。
　　“……”小智和小刚，这就是传说中女人翻脸如翻书？
　　经过凛的暴走风波后，总算是开饭了，小智可是饿极了，把伊莉雅也放了出来，小刚也把白和青雉放出来，凛却是只有雨龙？
　　“凛，你之前还说我没有三只英灵，那为什么你只有一只啊喂？！”小智忍不住吐槽了，之前一副他没有三只英灵的个渣渣的样子，结果她自己还只有一个！
　　“啊？有吗？那一定是你的幻觉，我根本没说过。”远坂凛脸不红心不跳的装傻，并给了小智一个‘给我闭嘴’的恶魔眼神。
　　“……”小智表示惹不起惹不起，默默低头吃自己的。
　　一旁的小呆毛王才不管你这么多呢，吃的速度那是一个快啊，一盆接一盆的，在旁边的伊莉雅都看呆了。
　　小呆毛王看还在愣神的伊莉雅顺手就拿了伊莉雅的食物，直到小呆毛王吃完伊莉雅才反应过来，后者顿时怒了，虽然没有呆毛，但她银白色的头发犹如炸毛的猫咪般翘了起来，然后‘凶恶’的扑向了小呆毛王。
　　嗯，‘凶恶’，Q版的，也可以用萌萌哒来形容吧？
　　算啦！无所谓了，只见两个英灵一下扭打在一起，小呆毛王扭着伊莉雅的脸，伊莉雅扭着小呆毛王的脸，两个人的脸都扯的老长老长的，萌态十足，堪比两只小奶猫打架的萌态，让旁边的小智看着心都融化了。
　　果然，还是英灵赛高，妹子什么的，哪有英灵们可爱啊？
　　至于其他人，看着两个Q版小家伙抱在一起在桌子上滚来滚去的可爱样子，也不禁笑了起来，一场晚餐，就在这轻松的欢笑中渡过了。
　　晚餐过后，众人便在篝火前开启了夜晚的生活，小智和远坂凛看着已经玩到一块去的众英灵们快乐的玩耍起来。
　　而小刚则拿出笔记，记录起今天的所见所闻，以及英灵们的相处习惯。他说过自己要成为一名伟大的英灵饲育家，而以前为了照顾家人并运营道馆，他耽搁了太多时间，现在则是要抓紧时间补回来了。
　　见到小刚的样子，小智也深有感触，内心要成为英灵天王的心思更浓了。不过，在这同时他也好奇远坂凛有什么梦想，总不可能和fate里一样是想复兴家族吧？
　　想到这，小智便问：“凛，你有什么梦想啊？”
　　远坂凛没想到小智会突然问这问题，不由一愣，随后伸出食指点着下巴露出可爱的表情，穿着黑丝的腿玩年也随之动了动，最后说：“这个嘛，暂时是想收集一些稀有的英灵，之后的话……再说吧！梦想什么的，其实小时候就已经实现了，就是复兴我的家族，不过我爸爸已经做到了，所以也不需要我去做了。”
　　说到最后，远坂凛的语气中还流露着一丝无奈。
　　闻言，小智差点没说出‘你那此世之锅的老爸没死？’的话，随后就憋住了，因为fate里远坂凛的老爸是死在了圣杯战争里，而这个世界可没那种好人没好报，坏人活不久的破杯子争霸战。
　　英灵世界还能死人？或许能，但真心死亡率超低的好不好！
　　所以说，远坂凛的老爹没死也很正常了，也怪不得远坂凛会丢下家族跑出来旅游了，远坂时臣没死的话，远坂家又岂会没落？
　　既然如此，那就愉快的旅行下去吧！
　　小智当即点点头，又和远坂凛愉快的聊了起来，而欢乐的一夜，也在这轻松的氛围中渡过了。
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票，求刀片，求收藏，求打赏，求……


第16章 万恶的欧皇
　　一座阴暗的通道中，一名紧皱着眉头的中年人手中紧紧抓着一个小盒子，走在阴暗的通道中，中年人不时回头看有没有跟踪自己。
　　通道中只有紧急出口泛着微微的绿光，中年人走到通道的尽头一扇门前，又是警惕的回头看后方有没有人跟着自己。
　　万分确认之后才小心翼翼的输入密码打开大门，同时又是回头确认是否有人跟着，四处张望一下没有人，才贼兮兮的进到门中，中年人因为紧张背后已经汗湿了衣服。
　　门中的景象已经是大变，不再是阴暗的，里面光照很是充足，各种各样的器材堆积在这间房间中，几个透明的玻璃罩中不知名的肉团在蠕动着，几个身穿白衣的人在玻璃罩前忙碌着。
　　“博士，进度怎么样了？”中年人也走到玻璃罩前对一位上了年纪的老人说道。
　　“很不理想，差了一些关键性的东西。”被称为博士的人摇摇头很是失望的样子。
　　中年人一直紧皱的眉头舒缓开来，露出一丝笑容：“不用担心博士，我已经找到了。”
　　“真的吗！快拿给我！”博士闻言，激动的抓住中年人的肩膀。
　　中年人递上手中的小盒子，盒子上满是汗渍，中年人也是相当紧张这个盒子。
　　博士打开盒子，盒子中放着一根金色透亮的发丝，他顿时激动的捧着盒子，快速走到一个试验台前开始了他的工作。
　　中年人看到博士的动作满意的笑笑：“博士，就拜托你了。”
　　博士早已沉浸在研究当中，没有理会中年人，中年人也没有在意博士的无视，独自走到玻璃罩前喃喃自语：“很快……很快我的宝贝就要研究出来了……”
　　想到这里的中年人嘴角的笑意更浓，事情按着他理想中发展着，他觉得整个世界都将在他的脚下颤抖，他也会成为整个世界的统治者……
　　…………
　　最近早晨的阳光是越来越好，林中还有不时啼叫之声，至于是谁在叫，还请自行脑补。
　　晨间的阳
　　光照射在小智一行人的身上，他们早就起来开始赶路了，而他们现在的目标是华蓝市，下一个道馆华蓝道馆的所在地。
　　说起华蓝市，小智就想到了另一个人，那就是精灵世界中小智的第一位女伙伴小霞，她就是华蓝市的人。
　　不知道在这个世界，小霞又是什么情况呢？
　　小智思索间，远坂凛则在为另一件事烦恼：“小智啊，你说我真的有那么差吗？怎么感觉稀有的英灵就像是躲着我，怎么我们在森林里逛了好多天都没见到稀有英灵啊……”
　　小智有些无语，稀有英灵能轻易遇到还叫稀有吗？
　　不过这话直接说出来可能会刺激远坂凛，所以小智想了想说：“是不是你的打开英灵的姿势不对啊？比如你跟他们说话的姿势？还是你扔球的时候的姿势？”
　　小智说的自己都感觉很有道理的样子，随即马上就到自己该怎么扔球出去的姿势怎么才帅的问题去了，然后身体不自觉摆出了一些很有jojo风的姿势。
　　远坂凛在一旁看着研究姿势的小智，顿时一脸嫌弃的颜艺，随后扶额后悔：“我就知道，找小智说这种问题一定是错误的。”
　　对于这个中二逗逼的伙伴，远坂凛表示放弃治疗了。
　　研究了一会姿势的小智回过神后，丝毫不以刚才的动作为耻，又是摸了摸后脑勺说道：“凛，我觉得稀有英灵他们会自主选择训练家，机缘来了就能遇到，机缘不到的话，你就算主动上去，可能也没法收服吧？”
　　闻言，远坂凛想起了什么，面露不爽且羡慕嫉妒恨的看了看小智，而小刚则说：“严格的来说，是有这种情况，但通常来说都是训练家自己去抓的，靠运气等英灵自己送上门什么的――我觉得应该不会有什么选择训练家的说法吧？”
　　“是吗？那你肯定不知道小智的红A怎么来的吧？”
　　远坂凛当即一脸不爽的讲述小智得到几名英灵的事，说着还继续羡慕嫉妒恨的瞪了小智一眼――稀有英灵主动送什么的，太让人羡慕嫉妒恨啦！
　　听完之后，小刚表示惊为天人，诧异的看向了小智：“竟然还有这种事？红A居然是自己选择你的？那小智你的伊莉雅还有阿尔托莉雅也是这样吗？这可是很大的发现啊，之前我了解最多的就是这些英灵们，但是他们从来不会选择训练家，而是等着训练家击败他们，除了传说中的那些英灵……”
　　小刚对小智的英灵兴趣很大，作为一个立志成为英灵饲育家的人，这种事是一定要好好研究一下的。
　　小智也没隐瞒，当即点了点头：“给你讲倒是没有问题啦！你也给我讲讲传说中的英灵吧！”
　　小刚当然不会拒绝。
　　“其实吧！也没有什么好讲的，莉雅是我在大木博士那里领到的，嗯，因为我迟到的原因，初始的三只英灵被别人拿走了，然后大木博士说就剩下阿尔托莉雅了，我肯定要啦，我有时候觉得迟到了真的很幸运。”
　　小智说完，还摸了摸头上的小呆毛王的头。
　　“恩，这样的话，却是只能说是运气好了，那伊莉雅呢？”
　　小刚摸着下巴分析的说道，远坂凛在一旁也是听得更羡慕嫉妒恨了，居然真的是送稀有英灵，怎么她就没遇到这么好的事？可恶的欧洲人！
　　然后，远坂凛更加坚定了和小智一起旅行的想法――和欧洲人待久了，总能吸到一点殴气吧？
　　嗯，真是机智如我！
　　远坂凛表示自己真是机智的美少女。
　　随后，又听小智呵呵一笑道：“伊莉雅的话就纯粹是我运气好了！我和莉雅打闹的时候吵醒了饿晕的伊莉雅，然后给她喂食了一些东西，就这么跟着我了，就是这样。”
　　远坂凛和小刚都表示惊了，他们还以为情况至少曲折一点，结果真的是天降系英灵啊！
　　欧洲人？不，这妥妥的欧皇啊，让作为非酋的远坂凛忍不住吐槽了：“你这个万恶的欧皇！”
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求刀片，求支持


第17章 欧气吸了肯定有用
　　随后，小刚挠了挠头说：“那这么说的话，却是都是小智运气很好啊！但是也不能就这么断定，也有其他人遇到了未知的英灵，而且捕捉到了，或是干脆被甩了一脸灰什么都没得到的。小智你的情况是意外，不过，也不能断定啦！或许需要再观察一段时间才能下定论确定你是不是……”顿了顿，他面色诡异的吐出了一个词，“欧皇……”
　　远坂凛面皮一抽，眼中燃烧着熊熊妒火，真心被欧皇二字刺激到了。
　　而小智内心却是开心到飞起来，穿越前的时候他只是一个偷渡不成的超级非酋，想不到穿越后居然成了幸运A的欧皇，这可真是……
　　不对不对，按照之前的剧本应该是最强捡漏王才对？算啦！无所谓啦！反正能收服三只稀有英灵，妥妥的就是欧皇附体嘛！
　　然后……
　　“哎哎哎？凛，你干什么？”小智突然惊得浑身僵硬，差点被将脑袋上的小呆毛王甩下去，因为远坂凛突然抱住了小智，然后探着脑袋在小智身上吸吸吸，那柔软的娇躯贴得小智气血沸腾，样子暧昧到了极点。
　　这种情况，让性别男，爱好美丽小姐姐的小刚都惊了，心道现在的少女，难道都这么大胆吗？我要不要改掉自己的所爱呢？
　　不行，要坚持自己所爱！爱是无价的――小刚顿时坚定了自己对美丽小姐姐的爱。
　　随后，就听疑似突然痴女化的远坂凛道：“闭嘴，让我吸一下欧气。”
　　好吧！看来因为谈论的欧皇话题太多，刺激了作为非洲人的远坂凛的神经，让其脑袋一抽，开启了吸欧气的模式。
　　小智闻言，不由害臊的吐槽说：“凛，这是不科学的，哪有人真的能吸到欧气啊？你、你别这样抱着我啊……”说话间，他都因为那柔软温热的触感而脸红了。
　　虽然远坂凛的身材属于不太好的，但多少有幅度啊！平时还没什么，这贴身了就清楚感觉到了。
　　然而，一心吸欧气的远坂凛根本不听，还很傲娇的说：“我不听我不听我不听，我就要吸！”
　　小智表示自己快硬了：“凛，你冷茎一下啊！不要吸了，不对，那里，不行啊~~”
　　“嗯？”小呆毛王实在受不了，从小智脑袋上跳了下来，一脸不解的看着搂搂抱抱的二人。
　　“……”小刚汗颜的看着两人互动，表示无法克说，而就在这时，小刚发现了什么：“等等，前面好像有什么东西？”
　　听到这话，远坂凛和小智都是一愣，不由转头看了过去，随后，一道黑影极快的速度窜了出来，众人就看到了一抹闪光刮过，黑影在远坂凛脚下颤巍巍的发抖。
　　“诶？这是什么东西啊？”远坂凛困惑的低头，小智也趁机挣脱了远坂凛。
　　讲真的，对小智来说太吃鸡了，哪怕他感情天生迟钝也受不了如此大胆的行为啊！
　　不过，大家的注意力都不在小智身上，而是看着远坂凛脚下的小家伙。
　　小家伙头上猫科动物一样的兽耳一抽一抽的，是在警惕四周没有错的，偏黄色的头发，耳边的头发渐变成绿色，穿着美丽的翠绿色衣裳，屁股上的尾巴在空中肆意的晃动着，小小的身体搭配上兽耳属性意外的萌啊。
　　小刚第一时间拿出英灵图鉴看了看，结果发现：“咦？没见过的英灵诶！”
　　“诶？诶！”远坂凛闻言眼睛一亮，开心的抱起脚边的小家伙，小家伙被抱起后还用脸蹭了蹭远坂凛，显然是对远坂凛非常亲近。
　　一瞬间，大家都惊了，这是稀有英灵主动投怀送抱的节奏吗？
　　随后，激动的远坂凛和惊讶的小刚都用放光的眼睛看向了小智，吓得小智菊花一紧，随后忍不内心吐槽――卧槽，刚刚被吸了，居然就有稀有英灵主动投怀送抱，难道欧气真的能吸走？
　　远坂凛表示以后有空一定要多吸一下，而小刚在想自己要不要抱♂着小智吸一吸……
　　于是，两人看小智的眼神愈发危♂险♀。
　　小智顿时有了本能的超强危机感，不由冷汗直流，随后脑袋不太灵光的他智商直刷刷往上涨，最后目光放在远坂凛怀中的稀有英灵上，顿时眼睛一亮说：“啊！这个英灵我认识，她叫阿塔兰忒，嗯，她确实是稀有英灵！”
　　远坂凛闻言眼睛一亮，随后又开心的用脸蹭了蹭阿塔兰忒，开启吸英灵模式：“原来你叫阿塔兰忒啊！真是可爱的名字！”
　　至于旁边的小刚，则想到了另一个问题：“话说小智，为什么感觉未知英灵你都认得到的样子？”
　　小智心头一惊，随后打着马虎眼装傻道：“我也不知道，感觉好像就是莫名的就认识一样的，反正我也不清楚啦，哈哈哈……”
　　“管这么多干嘛啊？反正拥有未知英灵就是好事啊，就是不知道阿塔兰忒是什么职介。”凛还沉浸在未知英灵的喜悦中，她才不管小智那么多呢。
　　小智：“职介好像是Archer。”
　　“啊？是Archer吗？我都有一只Archer了……算啦！不管啦！只要是稀有英灵就好！而且还这么可爱……你们都不许跟我抢！”凛听到职介是Archer有一点小小的失落，但是喜悦很快冲淡了小小的失落之情，并恶狠狠的看向了小智和小刚。
　　两个大男人表示这小家伙和你这么亲近，就算他们强行收服对方都不会答应，又怎么会和远坂凛抢呢？让远坂凛放下心来。
　　远坂凛满意的点了点头，随后开心的看向了阿塔兰忒，当下就准备开口问对方愿不愿意跟着自己。
　　可就在这时，森林深处传来一股躁动，树木肉眼可见的倒下，树木倒下的速度越来越快，明显是向着小智等人这边过来的，让小智等人立刻神经紧绷。
　　同时，远坂凛抱着的阿塔兰忒的兽耳垂了下去，身体微微发抖，好像很是惧怕追过来的东西。
　　远坂凛发现后，聪明的她猜到了什么，当即出声温柔的说道：“别怕，乖，我会保护你的。”
　　说着，远坂凛还轻轻抚摸了下阿塔兰忒的脑袋，两只兽耳随着远坂凛的抚摸动了动，阿塔兰忒也在这抚摸中安下心来。
　　另一边，前方树木突然拦腰折断，轰然倒下，小智等人也是看清了到底是什么东西摧毁了这些树木。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求刀片
　　多谢‘绝望守'‘萌yu'童靴的福袋
　　多谢‘绝望守'‘EEEEEE'童靴的刀片


第18章 欺善怕恶的虚
　　为首的一只黑色的巨大身体伫立在林间，身体胸前一个巨大的空洞，脸上白色不知道是什么材质的面具，鼻子更是尖长无比，这一系列的特征像是告诉他们的身份――虚。
　　这只大虚身后还跟着身后跟着不少小虚，拿着剑的弓的拿枪的，总之七大职阶都有……
　　“诶？这是最为常见的虚啊，实力很弱，性格恶劣，喜欢成群结队的欺负别的英灵，什么职介的都有，典型的欺善怕恶的英灵。”小刚现场解说。
　　小智表示小刚不愧是要做英灵饲育家的人，这些事就是懂得多，连英灵图鉴都省了。
　　“阿塔兰忒，就是他们欺负你吗？”远坂凛出奇的平静说着，但是平静的目光下有着恶魔般的微笑。
　　在远坂凛怀中的阿塔兰忒萌萌的点点头。
　　远坂凛点了点头，随后目光犀利的投向了虚：“准备好受死吧！虚们！”
　　话一落地，远坂凛抛出一枚英灵球，雨龙也随之跳出来。
　　虚们是追击阿塔兰忒而来的，它看到阿塔兰忒躲在一名人类少女的怀中，对这些人类也记恨上，竟然敢干扰它们的好事，它们也不会善罢甘休。
　　随着为首的虚叫了一声，所有的虚们仰天咆哮一声，森林中不少鸟被惊动飞走了，而最前面的虚的嘴夸张的弧度张大，暗红色的光芒在虚的嘴前汇聚，很快就变成一颗硕大的能量球。
　　“是虚闪！凛快让雨龙躲开！”
　　小刚急忙叫道，虚闪的威力可不是开玩笑的，虽然这些都是普通的英灵，但是虚闪怎么说也是别人的大招啊，被打中了还是很痛的。
　　不过，这个虚的虚闪凝聚力量很慢，基本上够大家跑很远再反招几下了。
　　小智连忙向远坂凛那边跑去，并且叫上了小呆毛王，准备和远坂凛一起对付这群虚。
　　“小智，让我自己来，这是我的战斗！”
　　然而，远坂凛制止小智的帮忙，既然阿塔兰忒选择了她，那么保护阿塔兰忒就是她应该做的。
　　小智犹豫了一下，但是想想远坂凛性格还是蛮好胜的，也就停下了动作，并关心的叮嘱道：“那你自己小心点！”
　　远坂凛自信一笑，没有说话，而是竖起了大拇指：“放心吧，我是不会输的！”
　　远坂凛转过头观察虚的情况，因为圆柱体的身体，又比较巨大的头领虚行动很是不便，也就是说对于雨龙这种比较灵活的英灵来说，还是很好对付的。
　　于是，远坂凛打算先试探一下虚的力量：“雨龙，神圣灭矢！”
　　雨龙拉开手中的弓，蓝色的光箭在弓上汇聚成型，随后化为一道蓝光直射依然还凝聚虚闪，好似便秘一样慢的大虚头部。
　　大虚看见蓝色的光箭射来，慢悠悠的晃动身体，可谓是比蜗牛的速度快上那么一点点了，蓝色的光箭直接就这么钉在虚的面具上，就连嘴上还没有发射出去的虚闪因为没有控制发生爆炸。
　　头领虚吃痛的惨叫出声，它这才意识到自己哪里是雨龙的对手，深深看了眼远坂凛怀中的阿塔兰忒，眼神中满是不甘的情绪。
　　大虚转身就要逃跑，即使速度很慢但是因为巨大身体的缘故渐渐消失在茂密的森林之中，而其他的虚见状，顿时作鸟散，追着大虚就跑了，好似之前凶神恶煞的咆哮都是假的一样。
　　“诶？逃、逃了？”
　　见到这一幕，远坂凛顿时有点懵逼，这就是虚？自己就让雨龙试探的攻击了一下啊，怎么就跑了？
　　“该怎么说呢，这难道就是所谓的欺软怕硬？还真是让人涨了姿势啊！”
　　小智不禁汗颜，想想死神里的虚，基本上宁送不跑，全部成了主角和配角的经验值。再看这里的虚，打一下直接跑，简直是给虚之一族丢脸啊！赶紧褪裙吧！
　　回过神后，远坂凛吐槽道：“这些英灵到底是如何活到现在的？”
　　小刚解释：“这些英灵只是喜欢欺负人而已，但是本性不坏……吧？”
　　小智：“……”他觉得小哥这话自己说得都不信。
　　“好了好了，现在不是说这个的时候，我还要收服阿塔兰忒呢，对战什么的，不重要。”凛哼哼了一声说道，随后，眼睛放光的将目光投向了怀中的阿塔兰忒。
　　“阿塔兰忒酱，跟我一起旅行吧？我有很多好吃的给你哦！”远坂凛直接用上了食物的诱惑，毕竟小智都说收服伊莉雅和呆毛王是因为食物。
　　小智听后，怀疑远坂凛是不是误会了什么，小呆毛王喜欢吃东西那是因为吃货属性，而伊莉雅则是因为当时太饿了，别因为都是未知的英灵就觉得都是吃货啊！
　　话说回来，经历了这件事，阿塔兰忒应该会很乐意和远坂凛在一起吧？然而，让小智意外的是，阿塔兰忒却在听完后思考起来，没有立即回应凛的问题。
　　一时间，远坂凛紧张起来，小智和小刚也好奇的看着阿塔兰忒。
　　就在这时，一旁的小呆毛王却是闪闪发亮的看着阿塔兰忒……的耳朵，似乎对那对毛茸茸的耳朵情有独钟。
　　小呆毛王就在这时跳了起来，一下子跳到了远坂凛身上，吓了众人一跳，随后，就看到她伸出一只小手小心翼翼摸了摸阿塔兰忒的耳朵，嘴巴张成圆形，眼光闪闪发光，看来是很满意呢。
　　接下来小呆毛王就好像一发不可收拾一样的，摸够了耳朵又去蹂躏阿塔兰忒的尾巴，就这样反反复复硬是把阿塔兰忒全身都摸了个遍，脸上还露出了很开心的表情，似乎因为阿塔兰忒像猫……的近亲狮子？
　　呃，呆毛王最喜欢的动物就是狮子来着？
　　面对呆毛王的O骚扰，阿塔兰忒眼中泪光都在打转转了，委屈巴巴.jpg的气息清晰流露了出来。
　　远坂凛见到阿塔兰忒好像要哭，顿时急了，要是把阿塔兰忒给吓跑了该怎么办啊？
　　“小智，快快快，把你的Saber带回去！”
　　“哦哦，等一下！莉雅，别任性，快放手！”小呆毛王被小智抓回来抱在手中，但是前者的眼中还是紧紧盯着阿塔兰忒不放，似乎对这只很像狮子的英灵感到有着迷之喜♀悦。
　　作者留言：
　　略略略


第19章 助攻能手：火箭队
　　一番闹腾后，总算平息了这件事，而在这时，阿塔兰忒看着保护她的远坂凛，好像也想清楚了一样的，在这时跳到地上，手中幻化出一把黑色带有绿色线条的弓，同时举了举手中的弓表示想战斗。
　　远坂凛见状一愣：“你想说，你还是想打赢你后再收服你啊？”
　　阿塔兰忒点点头，摆出了战斗的姿势。
　　远坂凛不由吐槽：“为什么小智就可以直接收服啊？真不公平！难道这就是欧皇和非酋的差距吗？就算非酋吸了欧气，也没法和欧皇比吗？万恶的欧洲人！”
　　小智：“……”这时候是该笑还是该笑还是该笑呢？
　　吐槽一阵后，远坂凛也恢复精神，露出犀利的眼神：“话说回来，这种战斗后收服才是正常流程嘛！既然如此，那就战吧――雨龙，拜托你了！”
　　旁边的雨龙点了点头，充满战意的看着阿塔兰忒，后者也虎视眈眈，大战一触即发。
　　然就在这时，阿塔兰忒身后突然出现一只机器爪子，远坂凛见状一惊，刚想出声提醒却晚了一步，完全没有防备的阿塔兰忒顿时被机器爪子抓住了。
　　爪子抓着阿塔兰忒迅速回收并上升，阿塔兰忒怎么挣扎也挣脱不开机器爪子，可怜巴巴的看着凛就这样被抓到了天上了。
　　突如其来的惊变让众人都是大惊失色，远坂凛顿时愤怒的叫了出来：“可恶，是谁在作怪？快把阿塔兰忒还给我！”
　　此话一出，抓住阿塔兰忒的机器爪子突然停在了半空中，然后，一个热气球出现，机械爪正是固定在热气球下方的。
　　随后，一道熟悉的女声随之传来：“既然你诚心诚意的问了！”
　　一个熟悉的男声接口：“那我就大发慈悲的告诉你！”
　　“为了防止世界被破坏！”
　　“为了保护世界的和平。”
　　这熟悉的台词，这熟悉的中二，还是一样的配方一样的味道……
　　“贯彻爱与真实的邪恶！”
　　“可爱又迷人的反派角色！”
　　然后，两道黑影出现在小智等人面前。
　　“武藏！”远坂凛顿时脱口而出，她想起来有着这中二的台词的正是火箭队。
　　“喂喂喂！小丫头，你干嘛抢我台词啊！”武藏绷不住了，顿时气急败坏的表示不。
　　“小次郎！”小智同样说出了剩下的那个男性的身份。
　　“小鬼头！你抢我的台词干嘛！好歹让我们念完台词啊！”这下轮到小次郎不爽了。
　　“就是这样Stella！”阿拉什突然跳出来，嗯，这货的台词就没人抢了。
　　火箭队再次登场，话说上次被打飞后，他们依然不死心，而这个世界也不知道是不是存在不死定律，反正他们没死，还顽强的闪电恢复，从后面一路跟随小智等人的痕迹，准备从小智手中夺走几个稀有英灵献给组织，然后从此走上人生巅峰。
　　结果，没想到小智等人又找到了未知的英灵，火箭队可是垂涎不已，于是抓到空闲的机会就果断出手了――不得不说，火箭队不去搞发明真是浪费了才华，才用了多久就搞出能搭在机械臂的热气球啊！
　　看着火箭队，还有挣扎的阿塔兰忒，远坂凛顿时不爽的叫道：“可恶，你们快把阿塔兰忒还给我！”
　　“啊哈哈~想让我们还给你？怎么可能？我们又不是傻子！”武藏嘲笑的看着凛，甚至还做了个鬼脸嘲讽，傻里傻气的还是挺可爱的。
　　顿时，小姐姐爱好者小刚觉得武藏很可爱，戳中了他的萌点，让他情不自禁想献上鲜花。
　　不过，考虑到现在双方的敌对关系以及武藏明显是大反派的情况，小刚只能忍痛打消自己的爱情。
　　啊~这就是逝去的青春~
　　可惜，远坂凛不懂的欣赏所谓的青春，所以顿时被武藏的嘲讽激怒了，身上似乎散发出若隐若现的黑气
　　小智见状，不由扶额：“火箭队，我劝你们还是乖乖听话吧，不然你们又得化作流星了……”
　　“小鬼头！上次是意外，这次你觉得我们不是有备而来的吗！”小次郎摊手无所谓的说道。
　　“唉~不听好人言啊！算啦，我已经提醒过你们了，别后悔哦……”
　　小智表示反派死于话多，抓住英灵不跑却留在这嘲讽，真是作死。
　　随后，远坂凛慢慢抬起头，已经完全黑下来的脸，浑身上下充斥着无形的魄力，随后大声喊道：“雨龙，轰飞他们！”
　　顿时，早就准备好的雨龙直接一击神圣箭矢打中火箭队的气球，并在这同时打出另一记神圣箭矢在机械臂上，然后接连两个爆炸发生。
　　机械臂直接爆炸，阿塔兰忒被丢了下来，远坂凛立刻扑过去伸出双臂接，而火箭队山上则随着气球爆炸飞了出去，化为了天空中的一道流星。
　　“好讨厌的感觉啊~~~”
　　火箭队的经典结束语从头上传来，小智不禁感叹，果然哪个世界的火箭队都一样的逗比呢，就是不知道这次会不会摔死了。
　　同时，远坂凛也飞身一扑帅气的接住了掉下来的阿塔兰忒，并安慰起了有些被吓到的阿塔兰忒。
　　远坂凛一只手抱着阿塔兰忒，另外一只手轻顺阿塔兰忒的脑袋，满脸的温柔：“好啦好啦，已经没事了！”
　　在远坂凛的安抚下，阿塔兰忒情绪也慢慢的稳定下来，没有之前那样害怕，完全平复下来之后还伸手抱住凛的脸用自己的小脸蹭了蹭，表示很感谢凛。
　　凛也很开心，她对这只英灵也是喜欢的不得了，举着阿塔兰忒原地了转了一个圈，阿塔兰忒也感受到凛的心情，脸上也绽放出开心的笑容。
　　小智头一仰轻哼一声：“呵，女人。”
　　这时，阿塔兰忒挣脱出凛的怀抱，用小手在地上画了一个圈，然后自己在里面蹦蹦跳跳的。
　　远坂凛没经历过这样的情况，不由皱眉有些不解道：“阿塔兰忒，这是什么意思啊？我没有看懂诶。”
　　阿塔兰忒则继续摆着这样的动作，想表达自己的想法，而没有经历过这种情况的远坂凛一脸懵逼。
　　然而，经历过两次类似事件小智很快就明白是什么情况了，顿时嘿嘿一笑故意伸手抱起阿塔兰忒捉弄远坂凛道：“阿塔兰忒你是不是想跟着我啊？”
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求大片，求月票


第20章 远坂凛：我身心都愉悦了
　　远坂凛一下就上了小智的钩，着急的抢过小智手中的阿塔兰忒，并恶狠狠的看着小智：“笨蛋小智，别想和我抢阿塔兰忒酱！”
　　阿塔兰忒也适宜的给的小智做了个鬼脸，好像在说我才不会跟你走呢！
　　小智无奈摊手，随后就冲气鼓鼓的远坂凛道：“开个玩笑啦！阿塔兰忒的意思是不和你决斗了，你直接用英灵球收服她就行啦！”
　　远坂凛听罢一愣，想到阿塔兰忒之前的动作和地上的圈，她反应过来了，不由开心的冲阿塔兰忒道：“是这样吗？阿塔兰忒？”
　　阿塔兰忒顿时面带微笑冲远坂凛点了点头。
　　远坂凛更加开心了，随即又疑惑的问道：“可是为什么啊？之前不是说要对战的吗？怎么突然就……”
　　小智像看傻子的眼神看着凛：“肯定是你救下阿塔兰忒后，她认同你了啊，不然还能有什么？”
　　重新跳到小智头上这个专用位置的小呆毛王也哼唧附和小智说的。
　　远坂凛见状更开心了，她瞬间体会到了小智那种不需要对战就有稀有英灵主动投怀送抱的幸福感觉，这才是真正的欧皇体验啊！
　　所以，开心之下远坂凛就无视了小智那欠抽的眼神，随后就从腰间拿出一枚英灵球递给阿塔兰忒，阿塔兰忒接过凛手中的英灵球，自己用脑袋撞了一下英灵球，随后便化为一道红光被收进了英灵球。
　　英灵球落在地上晃动了两下，随后就恢复平静，而这正是英灵毫无反抗的迹象，代表阿塔兰忒已经被收服。
　　远坂凛顿时开心把英灵球捡起来，放出阿塔兰忒抱在了怀里：“阿塔兰忒，以后请多指教啦！”
　　阿塔兰忒也开心的嗯了一声以做回应。
　　旁边的小智和小刚也是为远坂凛而高兴，没有因为对方收服稀有英灵就有什么想法。因为这一路虽然相处没有多少天，但是两人可是真心将远坂凛当成伙伴的。
　　就这样，一行三人加一堆英灵的小队伍中，又有了一名可爱的小伙伴。
　　一行人继续出发，前往华蓝市。
　　途中，远坂凛对阿塔兰忒真的是喜爱极了，也不把阿塔兰忒放在英灵球了，就这么一边走一边边逗着阿塔兰忒，一会儿摸下兽耳，一会儿又揉揉阿塔兰忒的尾巴。
　　小智那是个羡慕啊，兽耳的属性可是萌系重点的，于是石乐志的小智傻乎乎的将头上的小呆毛王抱在手中问：“莉雅，你说你能不能长出兽耳啊？”
　　小呆毛王顿时停下手中还吃着的小肉干，用看傻子的眼神白了小智一眼。
　　“好吧！我知道了。”小智耸了耸肩，随后低声嘀咕了起来，“不是说好呆毛王有小狮子版本吗？那可是妥妥的兽耳娘来着，真是可惜，我的saber就没这皮肤呢？”
　　小呆毛王听到小智的话后顿时不开心了，这是在嫌弃她吗？
　　小智脑袋一下被小呆毛王的圣剑重击，小智也从幻想中出来，还一脸懵逼四处张望的问：“怎么了？出什么事了？”
　　“我觉得我们是没有什么事，但是你有没有事我就不知道了……”凛努努嘴眼神示意小智脑袋上的小呆毛王。
　　“诶？”小智抱下脑袋上的小呆毛王，随即他就看见了气势汹汹鼓着嘴的小呆毛王，恩，还有她手中的小圣剑。
　　小智一下意识到了严重：“别别别，放下武器，我们好好说话。”
　　小智再不妥协一下，估计就是一击咖喱棒喂到嘴里，不过，小呆毛王会说话吗？
　　好在小呆毛王也不是真要殴打小智，手中的小圣剑伴随着光晕散去后，就双手盘在胸前，哼的一声扭过头去，呆毛随之摆动了一下，很是可爱，小智不由揉了揉小呆毛王的脑袋。
　　小呆毛王伸出小手打掉小智的手，撅起嘴好似在说我还没有原谅你呢，你摸什么摸，呆毛都给你摸乱了。
　　然就在这时，‘boom’一声轻响传来，红A居然自己从英灵球里跳了出来，小智正奇怪为什么红A会出来，下一刻小智就差捂着脸大叫恐惧了，他看见红A投影出几把剑正在往小呆毛王手里塞。
　　“红A你在干什么呢！你们这欺负人啊！我可是你们的训练家耶！”小智有点扎心，说好的训练家呢！怎么感觉自己养了几个主子？难道是自己的错觉？其实自己是传说中的铲屎官？
　　‘boom’的一声，伊莉雅也跳出来了。
　　小智内心是崩溃的，这两个都还没收拾清楚，就来一个，小智就乞求别是雪上加霜就好。
　　伊莉雅不知道从哪里拿出手花，就这么欢呼起来，合着是出来给小呆毛王加油的！？
　　小智表示内心是崩溃的，这三个英灵怎么不上天呢，合起伙搞自己真的好吗？自己好歹也是他们的训练家，也是给他们喂食的人啊，就算降级成了铲屎官，那也得有铲屎官的权利啊！
　　旁边的远坂凛看着这一切，突然感到非常愉♀悦，觉得没有得到小智的稀有英灵也是好事，又觉得自家的阿塔兰忒真是好，萌萌的没把她当成铲屎官。
　　就在这时，小刚突然说道：“好了，小智别闹了，前面有什么声音。”
　　众人立刻停止了嬉闹，皆疑惑的转头看了过去：“怎么了？发生什么事了吗？”
　　“感觉像是什么东西在哭一样的。”小刚摸着下巴分析道。
　　“有吗？”远坂凛听了下，表示没听到。
　　“我好想也有听到……那我们赶快去看看吧，回来吧伊莉雅、红A。”小智收回红A和伊莉雅，又用一个饭团安抚了小呆毛王，随后一行人朝着哭声而去。
　　很快，小智等人就到了，随后就看见一个Q版小人坐在岩石上，背对着他们头低着，但是一个明晃晃的大光头在太阳底下闪耀着强光。
　　“好大的灯泡！”小智不由感叹到，到底是什么样的头才能反射出强烈的阳光啊？难道是传说中的‘我变强了，也变秃了’的神话级秃头？
　　不对啊！那个秃头神话是单独一个世界里的，而这个世界可没有那个世界的英灵存在啊！


第21章 被抛弃的小英灵
　　内心想着光头的身份，小智小心翼翼的转到小人的面前看清了样子。
　　对方那反射强烈阳光的大光头就不说了，在脸上，狭长的眼睛，眼角有着红色的眼影，穿着黑色的长袍，手中拿着一把武士刀，但是情绪很明显的低落，眼中还泛着泪光，身旁竟然还有一个英灵球。
　　“看来就是他在哭没有错了，咦？这个英灵的样子好像在哪见过？咦？为什么这有会有一个英灵球啊？难道是有主人的英灵？”小智一边喃喃念着，一边掏出英灵图鉴。
　　【斑目一角，职介Berserker，等级9，战斗时武士刀会变成一杆长枪，有着是男人就正面肛的性格，相当疯狂的英灵。】
　　果然是他，《死神》里的斑目一角！
　　小智内心恍然，随后松了口气，还好不是光头大魔王，虽然这个光头也不弱，但比起那个打谁都一拳打大魔王，还是比较‘温和’的。
　　话说回来，不是说好的疯狂英灵吗？这在哭是闹哪样啊？
　　看着哭泣的斑目一角，小智表示有槽想吐。
　　就在这时，其他人也走了过来，皆关切的看着这只哭泣的小英灵。
　　“你怎么独自在这里呢？你的训练家在哪里？”小刚蹲在斑目一角面前轻声询问，也问出了其他人的心声，被收服的英灵是不会离开训练家的。
　　斑目一角听到训练家的时候，才抬头看了一眼小刚，但又马上低下头，情绪似乎更加消沉了。
　　众人见状，心头一沉，因为这很有可能是被训练家抛弃的英灵。
　　就在这时，森林深处传来一阵脚步声，斑目一角眼前一亮，跳下岩石，高兴的向脚步声的方向跑去。
　　脚步声的主人也出现在小智等人的面前，与小智差不多年纪的男孩，黑色的长发斜搭在一边遮住眼睛，一身黑色的服装，脖子上一根长长的围巾几乎要拖到地上了。
　　斑目一角看到黑衣男孩很是开心的样子，紧紧抱住男孩的腿。
　　“竟然还在等，我不是跟你说了我不需要弱者吗！”黑衣男孩眼中对斑目一角满是不屑之意，更是一脚踢开抱着腿的斑目一角，斑目一角滚落在地上。
　　斑目一角眼中泪花聚集，从地上爬起来，又想抱住黑衣男孩的腿。
　　“你要我说几遍，你太弱了，所以我不需要你。”黑衣男孩皱起眉头，扬起右脚想要把斑目一角踢开。
　　“够了！”小刚和小智同时出声吼道，面色十分愤怒。
　　小智和小刚相视一眼，小刚点点头表示交给他来，“你这样算得上是训练家嘛！你竟然抛弃自己的英灵！”小刚有些激动，对于立志成为饲育家的他来说，这种情况他是最忍受不了的，没有什么比抛弃自己的英灵更加过分的事了！
　　“呵？长本事了？我就说为什么还敢等，原来是有人帮你，但是也难怪呢，弱者不都是这样的吗？”黑衣男孩微眯眼睛嘴中吐出的话却是那么的恶毒。
　　“你这样不配成为训练家，那都是你的伙伴啊！”小刚再也忍不住了，什么弱者就可以抛弃的理念，小刚他绝对不认同。
　　“伙伴？哈哈哈，你竟然跟我说伙伴？只有强者才是我的伙伴！弱者是没有资格的！所以说你不就是弱者吗？连这种垃圾英灵都要帮。”黑衣男孩嘲笑的看着小刚，在他眼里小志等人也等同是弱者了。
　　“骚年啊，你这样是会被艹的。”小智冷不丁的插.进一句，你这样的人，迟早会被艹的。
　　小呆毛王习惯的点头附和，但是总感觉哪里怪怪的。
　　众人：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　“小……小智！你在说什么呢！”凛脸红的跟苹果一样，小智没羞没躁的话都让她有点结巴了。
　　“小子！你在说些什么东西！”黑衣男孩因为愤怒脖子上的青筋爆出。
　　“唉……年纪轻轻的人也傻了，我是说……”小智想要再说一遍，小刚出现在小智前面用手挡住小智。
　　“小智，这件事让我来吧。”
　　小智一愣，看来抛弃对小刚的冲击很大的，虽然表面上看不出来，但是之前父亲的抛弃多多少少还是有影响啊。
　　“我不管你有什么理由，不管你是什么人，既然你选择了这只英灵，那就要对他负责！”小刚有些气愤的捏起拳头。
　　“你是笨蛋吗？我都说了我不需要弱者，就这样吧，浪费我时间。”黑衣男孩转身就要离去。
　　“我会用我的办法击败你的！”小刚喝出声。
　　黑衣男孩嘴角浮起笑容转身，右手大拇指指着自己语气很是高傲：“有趣，为了弱者而努力的人，哈哈，我叫小影。”
　　“来自尼比市的小刚！我会用我的方式来击败你的！”小刚指着小影说道。
　　“那我等着你，还有你不是喜欢这个废物吗？给你好了，哈哈哈！”小影张狂的笑声小智感觉非常的刺耳。
　　“喂喂，我说中二是病，得治啊。”小智对这个叫小影的有些无语啊，这实在是太膨胀了。
　　小呆毛王拿出小圣剑在空中挥挥，似乎在挑衅对方，她默默的看完全程，她对小影的理念也是不认同的。
　　“小智今天是怎么了？感觉怪怪的呢？”凛有些奇怪的问到一旁的小刚，小刚也觉得小智今天莫名的锐利的很多？
　　小影却是放下手中的英灵图鉴：“没有见过的英灵，这应该有培养的价值，喂，要不要跟我一起啊？我能让你变得更强，怎么看我都比那小子强很多吧？”小影对着小呆毛王诱拐。
　　小智觉得自己受到了侮辱！哇，这是什么操作？当面诱拐自己的英灵？是我小智拿不动刀了，还是你小影飘了？
　　“莉雅是不会跟你走的！你就死了这条……下雨了？”小智话还没有说完，就感觉到头上有水滴下来，但是大太阳哪里来的雨啊？
　　“是莉雅在流口水…”
　　凛扶额有些无奈，什么样的训练家什么样的英灵啊这是，不管是训练家还是这英灵，突然就丢掉节操了，就比如现在的小呆毛王，望着小影包中鼓鼓囊囊的食物流口水。
　　本来小影是打算把图鉴放回去的，就看到小呆毛王瀑布一样的口水，小影嘴角有些抽搐，为自己邀请这只未知英灵的打算感到后悔，这是什么鬼英灵啊，看到敌人的食物流口水！
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求支持，求月票，求刀片
　　多谢‘书客3438595020'‘武老师'‘绝望守'的福袋
　　多谢‘永远守护你的长春'的刀片


第22章 小刚：我果然还是喜欢小姐姐
　　“嘛，算了，下次见面的时候就让你们看看我的厉害吧。”小影没有丝毫的犹豫转身离去，没有为自己抛弃斑目一角的决定有一点的后悔，最后回头看的也是小智还在不停摇晃的小呆毛王。
　　“一个saber吗？哼，下次见面，就该你们后悔了……”
　　还在地上趴着的斑目一角不停支撑起身体想要追上去，但是浑身伤痕累累的他，已经没有丝毫爬起来的力气了，终于当小影的身影消失后，斑目一角就晕了过去。
　　小刚抱起已经晕过去的斑目一角：“身上好多伤痕，不知道这个小影是怎么下得去手的，被收服的英灵都是很喜欢自己的训练家的，怎么会有这样的人啊？”
　　晕过去的斑目一角发出一丝痛苦的呻.吟，眼角还有些未干的泪水，似乎还在挂念自己的主人一般。
　　“好心疼这只英灵啊，我们帮帮他吧。”远坂凛有些心疼摸着斑目一角的大光头。
　　“我们已经离华蓝市不远了，我们去英灵医疗中心吧。”小智看了看手中的地图说道。
　　英灵医疗中心是这个世界的官方机构，几乎每一座城市乡镇都有，可以为英灵提供治疗和救助，而且大部分项目都是免费的，收费的也很便宜，算是公益机构。
　　“恩，那我们就赶快上路吧，我先给他做点简单的救助。”不得不说小刚的厉害，为了成为最棒的饲育家，他做了很多功课，当然也包括了简单的救助，但是最后还是需要医疗中心的帮助才行，但是能为重伤的英灵提供不少的帮助，好让重伤的英灵撑到医疗中心。
　　小智一行人跑了起来，向着就在眼前的华蓝市跑去。
　　小智等人气喘吁吁的进入到华蓝市，打开随身地图查询医疗中心的地方，“快了快了，前面左拐就到了！”
　　跑了这么久，小智是唯一还没怎么喘气的人，不知道什么时候他体质就这么好了，一口气上五楼，腰不酸了，腿不疼了……
　　小智等人从一个卖章鱼小丸子的摊位路过，却没发现摊位的诡异――红色头发的女人，还有蓝色中分的男人，以及阿拉什的气球，正是火箭队在卖章鱼小丸子，他们果然有小强命。
　　“小鬼头他们跑过去了诶。”武藏看着远去的小智等人。
　　装成气球的阿拉什出声说道：“手上好像抱着什么英灵Stella，但是现在是我们的大好机会，只要抢走小鬼头手上未知的英灵Stella，老大就一定会……”
　　“得到老大的赏识，升级当干部，上任当分部长，美好的明天在等着我们！”武藏和小次郎异口同声的说道。
　　“我们计划一下吧，这样子Stella……”阿拉什不知道有什么鬼点子，在武藏和小次郎耳边说道。
　　“那就这么干了！”武藏听了小次郎之后的计划很是满意，当即决定就这么做。
　　就在这时，一个魁梧的大汉出现在火箭队等人的身后黑着脸说道：“你们在干什么呢！还不快点给我工作！你们还差我很多钱没有还上！”
　　火箭队两人一英灵顿时浑身一颤，赶紧专心的继续卖东西了。
　　原来，之前被打飞的火箭队来到这里后实在是太饿了，但是身上又没有钱，本来是想吃霸王餐的，却没有想到这个老板异常的凶狠，吃完没给钱的火箭队，刚准备溜，就被老板几拳打趴下，然后被扣押起来在这里卖章鱼小丸子。
　　“好讨厌的感觉！” 在恶老板的压迫下，三人只能如此哀叹命运的不公了。
　　另一边，没过多久小智等人就到达了医疗中心。
　　进去后，众人来到作为医疗中心管理者的粉发美女护士小姐姐乔伊小姐面前，而小刚立即递上了怀中的斑目一角。
　　此时，斑目一角已经奄奄一息，长时间的等待加上身上的各种伤痕，已经让小家伙快要不行了。
　　接过斑目一角的乔伊小姐有点惊讶又有些愤怒：“你们的英灵怎么会有这么重的伤？怎么搞的啊？太不负责了吧！”
　　小刚有些无奈：“不是的，这是我们在森林遇到被训练家抛弃的英灵，乔伊小姐还是快点救助他吧。”
　　乔伊小姐闻言恍然，用赞赏的眼神看了看三人，英灵被抛弃的事并不少见，但愿意提供帮助的路人却少，三人能出手相助，而且显然是一路跑了很远，所作所为是值得夸奖的。
　　当下，乔伊小姐夸奖了一下三人的见义勇为后，就抱着斑目一角走进医疗室中。
　　代表进行治疗的医疗室的红灯亮起，小智等人坐下来等待结果，小刚却是焦急的走来走去，一刻不停。
　　远坂凛见状，宽慰的劝道：“小刚，你别着急，不会有事的，你放心吧。”
　　“我知道。”小刚嘴上说着，但是脚下还是在不停的来回走动，他根本没有办法平静下来，不管是斑目一角的情况，还是那个叫小影的人。
　　倒是小智新挺大的，没有多少担心，毕竟前世看宠物小精灵的时候，无论多重的伤，送到医疗中心的精灵就没见过救不回来的。
　　现在虽然换了世界，但乔伊小姐还是乔伊小姐，依旧是那个味，所以小智相信乔伊小姐绝对能将斑目一角抢救回来。
　　不知道过了多久，小智都要睡着了，医疗室的红灯熄灭下来，小刚快步走到前台等待乔伊小姐的出来，医疗室的门被打开，乔伊小姐推着一个小车出来，斑目一角躺在上面，身上裹着很多绷带，几乎都要包成一个木乃伊的感觉，受伤多的令人发指。
　　小刚连忙问道：“乔伊小姐，他没有什么事吧？”
　　乔伊小姐笑着回答：“已经没有事了，稍后只要稍作休息就没有什么大碍了，之前有人做过紧急处理，有很大的作用呢。”
　　小刚顿时松了一口气，随后眯眯眼中似乎闪烁出精芒，然后整了整衣领说：“做处理的正是在下，我觉得乔伊小姐可以看看在下的眼睛，是多么真诚的眼神，我眼中对乔伊小姐都是满满的爱意，乔伊小姐啊！请允许我的无礼，我发现我已经深深的爱上你了，请和我约会吧！”说完，他就抓住乔伊小姐的手。
　　作者留言：
　　多谢‘永远守护你的长春'‘李余亡'的刀片


第23章 吃货的力量和呆毛王被抓
　　一众人顿时惊了，被小刚突如其来的行为搞得有些发蒙。
　　回过神后，乔伊小姐脸抽搐有些郁闷，刚刚这个人还挺正常的，怎么突然就变成痴汉了？搞的她措手不及的。
　　不过，乔伊小姐还是有些紧张的拒绝道：“这、这位先生、你、你不要这样，这样我会很困扰的。”
　　“来了来了，小刚的毛病出现了！”小智不禁捂脸，一路以来小刚表现得都很正常，他都以为这个大人版的小刚没有另一个世界的尿性，想不到居然依然保持着这种作风。
　　果然，喜欢小姐姐什么的，才是小刚世界变换都不会改变的本性吗？
　　远坂凛有些奇怪的说道：“为什么小刚没有对我这样呢？难道是我魅力不够吗？”
　　“那个啊，小刚大概是喜欢成熟的，你啊？嗯……”小智意味深长的看了看凛的平胸，摇了下头叹息。
　　“你叹息个鬼啊！我去收拾小刚……”远坂凛顿时像炸毛的猫咪一样，随后就气冲冲给了小智一个暴栗，让小智差点扑街。
　　接着，远坂凛就冲到小刚旁边，一把扭起小刚的耳朵往后拖，嘴里还嘟囔着：“男人没有好东西！那两块脂肪有什么好的？哼！”
　　“疼疼疼~”小刚惨叫着。
　　待将小刚拖走后，远坂凛才向乔伊小姐道：“乔伊小姐，斑目一角就先拜托您了，希望小刚这家伙没给你添麻烦。”
　　乔伊小姐笑笑表示没有事。
　　随后，远坂凛就叫上两个逗比男离开了英灵医疗中心。
　　这一没了漂亮小姐姐，小刚就恢复正常，一本正经的说：“刚才一路跑了这么久，大家都饿了吧？我们先去吃午饭吧！英灵们差不多也应该都饿了。”
　　见小刚恢复正常，小智和远坂凛相视无语的对视了一眼，刚才那个痴汉莫不是假人吗？
　　随后，远坂凛就点了点头：“说的也是，随便找个店吧！”
　　小智摸着肚子急切道：“对对对，我已经快饿死了，现在感觉能吃下一头牛！”
　　小智头上的小呆毛王也将脑袋点得更打桩机似的，萌萌的大眼睛闪烁光芒，那是对食物的渴望。
　　大家没有意见，当即找了一家便宜的英灵人类一体餐厅，随后就开始大快朵颐起来。
　　特别是小呆毛王，吃的那叫一个夸张，新来的阿塔兰忒还不知道小呆毛王的恐怖，被连续抢了好几次吃的都没有反应过来。
　　然后，和自家英灵一样，小智也是三人中吃得最多最快的，饿极了他充分表明了他为何会是小呆毛王的主人。
　　不多时，小智吃饱了，顶着鼓鼓的大肚子伸了个懒腰：“好饱啊~好幸福！”
　　远坂凛和小刚看着小智面前堆满的餐盘，不禁露出一脸(`△`；)的表情。
　　一个人吃了十人份的东西，这是要上天吗？小智，你确定你不是某个满月会变成巨猿的种族？
　　这会，远坂凛也算是理解小智之前为什么会哭穷了，照这么吃下去，能不穷才怪了，该说是英灵影响了训练家呢？还是训练家影响了英灵呢？
　　同时，远坂凛已经丝毫不怀疑如果自己主动承担消费的话，小智绝对能吃穷她了。
　　这时，远坂凛听到对面小智的声音：“莉雅，你怎么还在舔盘子？还没有吃饱嘛？服务员再来两份牛肉汉堡！”
　　顿时远坂凛有些崩溃了，这都还没有吃饱，还要吃，我的天啊，难道肚子不会爆炸吗？见鬼，为什么之前要说去餐厅吃东西的消费是AA制？直接定为自己给自己的不就没这么点事啦？现在倒好，明明她没吃多少，却要对掏腰包支付小智那份了。
　　一时间，远坂凛不禁为自己的失智而扼腕。而在这时，一名带着口罩的红发服务员端着餐盘走了过来：“您好，您的牛肉汉堡，我帮你们收拾下餐桌吧？”
　　“好的，谢谢。”小智接过牛肉汉堡随口应答。
　　红发的服务员当即开始收拾餐桌，随后，她瞅了瞅众人，发现没人注意这边后，就猛得抱起小呆毛王就跑。
　　这一幕让所有人都有点懵，什么情况啊？小呆毛王被抢走了？
　　回过神后，坐在小智旁边的远坂凛连忙推了下小智，小智这才反应过来对小呆毛王叫着：“莉雅，快用咖喱棒！”
　　然而，小智看见的却是吃货小呆毛王完全没有被抢走的意识，还在大口大口啃着手中的汉堡，居然没听到他的命令。
　　“莉雅这家伙！！！还在吃！！！”小智心态崩了，这都什么时候了？难道吃货的特点就是有吃的时候世界毁灭了都不在意吗？
　　“你愣着吐槽啥呢？还不快追！”远坂凛见小呆毛王没反应，就叫了一声，随后三人赶紧带着其他英灵一起追了出去。
　　小智咬牙切齿的说：“可恶，到底是谁抢走了莉雅？”
　　与此同时，那个红发蒙面女已经用绳子将小呆毛王捆住了，顿时小呆毛王想挣扎都是无用了，让身后的三人表示有无尽的槽想吐，可又不知道该从哪开始，最后只能压着吐槽的欲望继续追。
　　一阵狂奔后，一众人已经跑出老远，眼看着快要追上，远坂凛就向着前面奔跑的红发服务员叫道：“前面的给我站住！你是谁？”
　　“傻瓜才站住呢！”前面的红发服务员显然有点跑不动了，说话的时候都是向天吼出来的。
　　“这声音！好耳熟！”
　　小智三人感觉已经不是第一次听到这个声音了，之前在餐馆的时候是那红发服务员的声音是故意装出来的，现在才是她原本的声音。
　　“是火箭队的武藏啊！”没多久，小智想起了对方的身份。
　　同时，小智也想起在另一个世界中，火箭队就喜欢假扮成各种角色，没想到现在就遇到了，而且还伪装得挺好，甚至只有听到原来的声音才能分辨出来，下次一定要注意了。
　　听到小智的话，远坂凛和小刚顿时恍然，而武藏见自己已经暴露，索性衣服一扯，火箭队的衣服完完全全露了出来，现场直播一键换装，屠龙宝刀，点击就咳咳，窜词了。
　　总之，一键换装完毕的武藏有些气喘的回头叫道：“小鬼头，你放弃吧！”
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票，求支持，求收藏，求刀片，求打赏。
　　多谢‘星天'的刀片


第24章 吃货的执着
　　武藏说话已经很是喘了，显然已经快坚持不住了，但是突然武藏就转进了一个巷子口，小智等人加快速度追了进去。
　　进去后，小智等人就看见巷子是一个死胡同，武藏一个人抱着小呆毛王站在巷子的尽头。
　　“快把莉雅还给我，你已经没有地方可以逃了！”小智拳头捏紧向武藏挥舞示威。
　　“逃？小鬼头你太天真了！”武藏很有自信的笑道。
　　“我天真还是你天……”
　　小智的话还没有说完，就看见武藏背后的墙突然倒下，武藏向后一跳，一个热气球缓缓升了上去。
　　“糟糕，我就说怎么没有看见小次郎和阿拉什，原来早就计划好了的！”
　　小智看见一个印着阿拉什头的Q版欠抽热气球里面站着小次郎和阿拉什，而武藏也跳了进去。
　　见到这一幕，小智知道不能迟疑了，立刻抛出了英灵球：“出来吧，红A！”
　　纾
　　英灵球打开，红A轻巧的落在地上，却是一眼就看到了热气球中还在吃汉堡的小呆毛王，不由一愣，心说这货是什么情况？怎么就被一群弱鸡给抓住了？
　　不等红A相同，小智就对红A下达指令：“红A，把热气球射下来，救莉雅要紧。”
　　红A闻言也不向了，手中瞬间化出黑色的弓，几根近乎透明的箭矢就架在了弓上，随即拉弓如满月，减去似流星，箭矢被快射出去，目标直直的奔向了气球。
　　还在大笑的火箭队丝毫没有发现，他们都还在幻想着升级当干部，上任当分部长的美梦。
　　然后箭矢狠狠扎在热气球上，热气球一下破裂漏气，向着森林飞去，隐隐约约还听见了火箭队的惨叫声。
　　小智等人看见火箭队坠落的方向，连忙赶过去，小智心中满是焦急，希望小呆毛王千万不要受伤。
　　边跑小智还看的见火箭队气球疯狂漏气，眼前就要掉落下去，小智还隐约看见了小呆毛王，不禁有些担心会不会摔到她。
　　最终，火箭队热气球坠落下去，居然挂在一颗树上没掉下去，果然不愧是某种意义上来讲幸运EX级的存在，摔是摔不死的，这辈子都摔不死火箭队了。
　　同时，火箭队的人正在努力的从气球的残骸中爬出来，小呆毛王也被火箭队抓着没摔着，让小智不禁松了口气。
　　随后，小智就指着火箭队说道：“火箭队，这下你们跑不掉了！快把莉雅还给我！”
　　“小鬼头，为什么你总是坏我们的好事！你知道这气球我们花了多少钱做的吗？还想要这只Saber！门都没……”
　　武藏还想说门都没有，然后还想要炫耀下手中的小呆毛王，然后发现哪有小呆毛王，不知道小呆毛王什么时候就不见了。
　　“她在偷吃我们晚饭的章鱼小丸子！Stella！”
　　就在这时，阿拉什的惊愕声音响起，火箭队的人回头一看，就看见小呆毛王正舒舒服服躺在热气球的残骸中吃着他们的晚饭，而身上的绳子虽然还绑着的，但右手一部分已经挣脱了，显然是刚才落下来的时候挣脱的。
　　最让所有人无语的是，挣脱一只手后，小呆毛王做的第一件事不是攻击敌人，而是顺手捡起敌人的伙食吃。
　　这……不愧是王胃级吃货啊！变成这种小英灵后，居然比fate世界的吃货属性更强了。
　　“怎么办！怎么办！晚上我们吃什么啊！”小次郎捂着头有些绝望，那可是好不容易还上了工钱后得到的章鱼小丸子啊！
　　武藏给了小次郎一个砂锅大的拳头：“你是笨蛋吗？只要我们把这只英灵带回去给老大，我们还愁什么吃的！什么都会有！”
　　小次郎有点委屈，撅着嘴不满：“我们每次都被他们打飞，这次真的没有什么问题嘛……”
　　“怕什么！如果他们敢反抗，我们就攻击小鬼头的英灵啊！你个笨蛋！”武藏头上青筋爆出，自己怎么会有这么笨的搭档啊？
　　“对诶，有道理！”小次郎眼睛一下亮了起来，似乎诠释了火箭队为何在哪个世界都在幸运EX级的情况下永远都会失败。
　　“好！阿拉什，把这只saber捆好，然后你也给我上！这次必须成功！”武藏是铁了心必须要拿下小呆毛王了，这次是他们绝好的机会，不可能再放弃了。
　　“知道啦！Stella！”阿拉什说着，当即以无与伦比，不知单身了多少年的娴熟手法再次将小呆毛王捆住，并在小呆毛王绝望的目光中夺走了章鱼小丸子。
　　随后，阿拉什就跳上前，武藏和小次郎也随之放出了各自的英灵Q版再不斩和小丑巴基。
　　“去吧，再不斩！”武藏同样扔出英灵球，红光闪烁再不斩落在地上，斩首大刀在地上磨出火花。
　　“去吧！巴基！”巴基从小次郎的英灵球中蹦出，落地就分裂成好几块浮在空中。
　　见到这一幕，小智等人知道必须动手了。
　　“没有办法了，就决定是你了！伊莉雅！”
　　小智抛出英灵球，不管怎么样必须先击败火箭队才行，伊莉雅出来脚尖一点，轻巧的转圈落在地上，不愧是魔法少女出场感觉都不一样。
　　与此同时，远坂凛抛出英灵球唤出阿塔兰忒，小刚则拿出白。
　　两方各三只英灵对峙着，没有人先出手，混战最怕一方先出手后被另一方把控住节奏，所有人都紧紧盯着对方的英灵，小刚却是乘着所有人精神都紧绷的时候悄悄放出青雉。
　　“白，魔镜冰晶！”
　　小刚出手了，他有着自己的计划，现在把场面搞的越混乱越好。
　　听到小刚的命令，白释放出魔镜冰晶把火箭队的三只英灵笼罩在冰镜之中，而小刚的青雉也趁着这个时候绕到了火箭队的后面，到了热气球的地方。
　　武藏和小次郎还在紧紧盯着魔镜冰晶中的情况，而在此同时，双方的英灵已经开始战斗成一团，各种各样的攻击在冰境中到处乱飞。
　　这种情况下，武藏和小次郎哪有机会分心去看自己后身，所以根本没有注意到绕后去解救小呆毛王的青雉。
　　作者留言：
　　啧啧啧


第25章 吃货属性还有传染功能？
　　最终，青雉偷偷溜到了小呆毛王旁边，小呆毛见状眼睛一亮，呆毛激动的左右摇摆起来，并一脸期待的看着青雉，一副坐等友军拯救于水深火热中的萌萌样子。
　　青雉见状撇了撇嘴，心想要不是你这吃货之前就顾着吃，哪能被抓啊？
　　不过，吐槽归吐槽，青雉还是趁着火箭队没发现，直接上去解开了绳子，随后就准备和小呆毛王跑路，然而小呆毛王却没有走，让青雉有些疑惑。
　　回头一看，青雉差点没扑街，因为小呆毛王居然又拿起火箭队的食物在吃了。
　　不仅如此，小呆毛王还眼睛流露出一丝不舍的拿出一窜章鱼小丸子递给青雉，一副感谢青雉解救，所以请青雉吃东西的样子。
　　懵逼中的青雉下意识接过了章鱼小丸子，待回过神后，他看着手中的章鱼小丸子，不住的咽口水，但是想到小刚交给自己的任务，又看了看正又要开始吃的小呆毛王，目光也随之投向了章鱼小丸子。
　　那晶莹剔透，散发着香气的小丸子上，撒着细细的海苔和鲑鱼片，还有白色的沙拉酱，光是样子就引人食欲大涨，让青雉情不自禁的咽了咽口水，肚子也感到饿了。
　　仔细想想，之前在餐厅中还没吃多少东西，根本没吃饱，现在饿了也挺正常的。
　　最终，青雉没有忍住美食的诱惑，从一窜丸子中咬下了一颗放进嘴中。
　　顿时，青雉的背景仿佛变了，脸也随之红起来了，一副整个英灵像是被某灵药厨师下药一样的状态。
　　简直太美味了！外酥里嫩，里面可口软糯，还有一块小小的章鱼块，吃下后，章鱼块爆发出来自大海的味道，和沙拉酱以及海苔的鲜混合起来，简直就是世界上最棒的章鱼小丸子！
　　这一刻，青雉突然感觉自己能够理解小呆毛王为什么喜欢吃东西了，这么美味的东西，想不吃都控制不住自己的食欲啊！
　　如此一来，不愿意走也是情有可原呢――带着这样的想法，青雉沉迷在章鱼小丸子的世界中无法自拔，一个接一个的送进嘴里。
　　旁边的小呆毛王看着青雉的表现满意的点点头，似乎很满意自己所喜欢的美食也被其他英灵所喜欢，虽然她也开心的吃起了自己那份！
　　远处，小刚本来见青雉解救了小呆毛王，内心还在称赞青雉，可下一刻看到两个小英灵居然坐在一起吃章鱼小丸子的时候，他就差点曝出某三个字的脏话。
　　他让青雉去带小呆毛王回来，不是让这货跟着小呆毛王吃章鱼小丸子的啊！还是在敌人的阵营里吃，到底心有多大才会这样啊？怎么感觉两个家伙跟二哈似的？难道吃货属性还能传染的吗？
　　与此同时，小智即使在战斗的时候也很担心小呆毛王的，眼神无意间瞟了小呆毛王那边，表情一瞬间就凝固住了，这是什么？为什么青雉会在那边？还有为什么青雉坐在小呆毛王旁边吃着章鱼小丸子？明明已经得救了却不回来，你们当自己是围观群众吗？
　　火箭队那边，小次郎也发现表情凝固发懵的小智：“武藏，你看对面的小鬼头是怎么回事？总感觉他们好像是在看我们身后？会不会有什么状况啊？”
　　“白痴，这时候能有什么状况？他们肯定是故意这样做想引我们分心的，别回头！安心击败小鬼头他们，我们就什么都有了！”武藏表示看过无数套路影片，不会被这种低级套路给套路的。
　　小次郎觉得有道理，但又觉得回头看一看也没什么：“但是小心一点没有错的啊！我稍微看一下后面怎么了……”
　　武藏却是一拳头打在小次郎头上：“战斗的时候给我专心点啊！输了就什么都没有了！”
　　小次郎头上瞬间鼓起一个大包，小次郎两眼泛着泪花捂着脑袋：“我……我知道了。”
　　专注战斗的远坂凛第一时间发现了火箭队的情况：“小智，火箭队好像内讧了诶？我觉得我们可以……”话还没说完，转头就发现呆愣在那里的小智。
　　“小智！你有没有在听我说话啊！”凛提高了点音量说道。
　　小智被突然的声音吓了一跳：“啊？哦哦哦……”
　　远坂凛有些生气的叉腰：“你哦个什么啊？火箭队好像出状况了，那两个家伙好像在吵架……”
　　然而，小智没有听远坂凛的话，转头对小刚说道：“小刚，为什么青雉在莉雅旁边吃章鱼小丸子啊？”
　　“我……本来是打算让青雉把莉雅带过来的，结果没想到青雉……小智，莉雅的吃货属性还会传染吗？”小刚有些无奈的扶额，并回头就冲小智问道。
　　小智回了个‘你怎么知道’的白眼。
　　至于远坂凛听到这话后，惊讶的说道：“诶？青雉在莉雅旁边吃章鱼小丸子？”说着，她看了看那边，随后汗颜，“不、不是吧，真的诶。为什么青雉也在吃章鱼小丸子！青雉这是被Saber的吃货属性传染了吗？”
　　同样的话，同样的配方，看来团队三人还是挺有默契的。
　　三人都表示有无尽的槽想吐，却不知该从哪开始吐，一时间连.战斗的劲头都下降了几十个百分点。
　　对此，战斗中的英灵们知道的话，或许会有话想说。
　　另一边，青雉享受着章鱼小丸子带来的整个英灵的升华。
　　不得不说，火箭队真是人才，不止动手能力强，会搞小发明，英灵还会说话，厨艺也属于顶尖的，而拥有如此多技能的火箭队不去当厨师/发明家/英灵翻译，简直就是浪费自己的才华呢。
　　该怎么说呢？这莫不是就是传说中的为了梦想放弃一切，所以义无反顾的投身了反派事业？
　　得，就让这群逗逼溺死在海洋里吧！
　　反正此时此刻，青雉感觉全世家只有现在最是美好了，正要开始吃下一盒的他想起自己好像有什么事没有做一样的，不过，管他的呢，现在享用美味才是最重要的，下药之灵级的美食，他表示天崩地裂也要吃完。
　　至于小呆毛王，呃……本来就是吃货，现在吃到下药之灵级的美食，她跟不可能放弃了。
　　结果，两个小家伙就在远处小智三人一脸无语的表情中将火箭队的美食吃光了。
　　待吃饱喝足后，两只小英灵拍了拍鼓鼓的肚子，然后充满斗志的看向了火箭队，一副跃跃欲试的样子，看得小智三人更加想吐槽。
　　这是不是传说中的‘吃光你的美食真是抱歉，所以作为赔偿，就打你一顿好了’的强盗逻辑呢？
　　想一想，好像没毛病。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求支持，求刀片，求打赏。


第26章 世界那么大，火箭队想看看
　　小次郎也发现了小鬼头们的异常，战斗的时候一个人分心情有可原，两个人分心可以是巧合，三个人分心那就是不正常了。
　　小次郎顺着三人的眼神看去：“啊啊啊！！！武藏大事不好了！！！”
　　武藏又是一拳头打在小次郎头上：“嚎什么嚎！现在正是击败小鬼头他们的时候！”
　　“可是武藏，小鬼头的英灵被救了，就在那边……”小次郎因为头上的疼痛，伸出一根手指颤抖着指着后方的呆毛王和青雉。
　　武藏看向小次郎的指的地方：“什么时候！？不好！”
　　“莉雅，用誓约胜利之剑！”
　　随着小智的话落地，小呆毛王立刻高举手中的圣剑，金色的光辉随之爆发，一下子就吞没了火箭队一众，而这一回，火箭队一众终于不可避免的升天了。
　　“好讨厌的感觉~~~”
　　伴随着火箭队凄厉的叫声，一场危机总算过去，小智嘻嘻一笑，开心的举起右手叫了一声。
　　至于火箭队会不会摔死……得了吧！这群避死幸运EX级的家伙，估计就是王哈桑来‘刺杀’都死不了的。
　　倒是这一波，又得了一些经验，火箭队还真是完美的经验宝宝呢――仔细想一想，不说动画，游戏里的火箭队似乎就是经验宝宝来着？
　　得救后，小呆毛王就开心的跑回了小智身边，小智立刻将小呆毛王抱了起来并摸了摸脑袋，随后小呆毛王就在其他人惊讶的目光中将小嘴就这么印在小智的脸上，就这么亲昵的亲了一下。
　　顿时，小智呆住了，一脸不可思议，随即，他感觉整个世界都明亮了，仿佛有好多好多的樱花在他眼前飞舞一样的，内心感觉快要爆炸了，他没法形容现在的心情，就像是干涸的井被注入了无限的水一般。
　　这，就是呆毛王的吻吗？感觉整个人都被救赎了。
　　一时间，小智脸上浮现出了‘洒家这一生值了’的愉悦表情。
　　倒是旁边的小刚和远坂凛对小呆毛王的吻挺淡定的，因为这种英灵和训练家之间的亲昵行为是很正常的，犹如狗狗喜欢亲近主人一样，没有什么大不了的，最多也就是让路人羡慕一下英灵和训练家之间的关系好。
　　不过，小智那夸张的反应却是让小刚和远坂凛汗颜，随即两人对视一眼，都是笑了起来。
　　笨蛋小智，果然是个天真且容易满足的笨蛋呢。
　　而这样的小智，并不让人讨厌呢。
　　至少，对英灵的爱和感情，这样的笨蛋，永远比那些所谓的聪明人要真挚得多。
　　就在这时，小刚感觉脚下动了动，低头一看，是青雉拿着一个餐篮过来了，看上面的R标志，现在是火箭队的，看来是剩下的食物呢。
　　小刚打开来看了看后，顿时眼睛一亮，冲其他人说：“喂！小智！还有凛！这是火箭队留下的，正好我们之前没吃饱，就把这些吃了吧！”
　　“来了来了！”小智和远坂凛听到有吃赶紧跑了过去，跑了那么久加上战斗消耗了不少精力，现在几人也是有些饿了，拿出所有的英灵，所有边吃边往华蓝市走。
　　“说实话，我好像能理解青雉和莉雅为什么会在那个时候吃章鱼小丸子了。”远坂凛吃下一口章鱼小丸子感叹。
　　“是啊，味道意外的不错。”小刚也是符合道。
　　“嗯嗯嗯。”小智咬着三明治口齿不清的说，脑中不自觉想起剧情世界中火箭队的厨艺就相当不错，看来这个世界的火箭队也一样呢。
　　果然是经验宝宝啊！送了经验不说，还掉落美食，必须得为这么称职的反派点个赞才行。
　　要是火箭队在的话得哭死，那都是他们辛辛苦苦的一点点做出来的晚餐，结果却是便宜了小智他们。
　　而现在的火箭队呢，掉到一处悬崖边上的一棵歪脖子树上挂着，下面是湍急的河流，树上的武藏的肚子咕噜咕噜的叫了好几次：“啊啊啊！好饿啊……我们的晚饭……”
　　“就是啊，下次一定要找回场子Stella！”阿拉什也是饿的不行，他才是一直在战斗的人，早都饿的头晕眼花的了。
　　“我就说这次还会被打飞的，你们不信，这下我们连晚饭都丢了！”小次郎忍不住抱怨了一句。
　　“还不都是你没有看住小鬼头的英灵！”武藏和阿拉什同时咆哮出声。
　　“这不是我的错吧……别、别激动，是我的错行了吧！”小次郎本来还在吐槽，但看到武藏和阿拉什危险的目光，便立刻改口怂了，身体也不自觉动了动，结果搞得树枝开始颤抖了，发出咯吱咯吱的声音。
　　然后，阿拉什就发现树的根部一点一点在断裂，吓得连忙说：“小次郎！别动！”
　　然而太晚了，这棵树歪脖子树再也承受不住两人三英灵的重量被连根拔起，火箭队等人也掉落下去！
　　“好讨厌的感觉啊~~~~~~~~”
　　伴随着凄厉的惨叫，火箭队顺流而下，享受了一次免费的漂河之旅。
　　世界那么大，火箭队想去看看……大概……
　　另一边，小智等人已经回到了华蓝市，而一回来，他们就径直来到医疗中心。
　　“乔伊小姐，我们送到这里的那个斑目一角已经没有问题了吧？”小刚来到前台询问。
　　“已经没有大碍了，活动是没有问题了，但是情绪上还是有些低落。”乔伊小姐微笑着回答道。
　　“情绪低落吗……”小刚低头嘴里念叨了一声，随后，小刚突然抬头说道：“我可以他吗？”
　　“接走是没有问题，可是被抛弃的英灵应该要登记……嘛，既然你们救了他，应该没有问题的。”乔伊小姐犹豫了一下，可看到小智等人一脸纠结和失望的表情，她想到了斑目一角被送过来的情景，便话锋一转，答应了小刚的要求。
　　听到这话，小智等人顿时露出欣喜的笑颜，小刚立刻感谢一声：“谢谢，那就麻烦乔伊小姐了。”
　　放松下来后，众人也就有心思其他事了，而小智似乎想到了什么，便偷偷对远坂凛说：“凛，小刚这家伙这次竟然没有对乔伊小姐求爱耶，感觉好怪。”



第27章 呵，男人
　　“肯定是因为担心斑目一角吧！”远坂凛想了想说。
　　“是吗？我总觉得没有这么简单诶……”小智搓了搓下巴，表示自己似乎已经看穿了一切。
　　“我还是比较相信小刚的，要不我们打个赌？”远坂凛眼睛斜视小智，她觉得短时间内男生表白一个妹子失败了话，绝对不会再尝试第二次的。
　　“不赌！看你的样子就准没好事。”小智表示才不会被套路，赌博什么的不是好事，坚决不做，他虽然有点笨，但不蠢，flag什么的，敬谢不敏。
　　远坂凛见状哼了一声：“没意思。”她还准备就这事坑一波小智呢，结果对方不上当，该说笨蛋的直觉总是特别准吗？
　　这时，乔伊小姐也抱着熟睡中的斑目一角走了出来，并递给了小刚，小刚小心翼翼的接过斑目一角后，立刻向乔伊小姐恭敬的鞠了一躬：“乔伊小姐，麻烦你了。”
　　“没事，这是我应该做的。”乔伊小姐微笑着摆摆手。
　　“最后还有一件事拜托乔伊小姐。”小刚突然严肃的说道。
　　“诶？还有什么事吗？”乔伊小姐有些奇怪，还有什么事呢？
　　“最后我希望乔伊小姐可以和我一起照顾斑目一角，我会一直对你好的，我相信我真挚的眼神已经告诉你了！”小刚脸上突然变的通红，明显不是害羞的样子，是因为兴奋而红了脸。
　　乔伊小姐感觉很尴尬但是还是要保持微笑，这男人简直变化无常，上一秒正经的不行，下一秒就开车上高速。
　　小智：“……”
　　远坂凛：“……”
　　小呆毛王：“ZZZZ~~”居然睡着了！
　　随后，小智给了远坂凛一个‘你看，我说的不错吧’的眼神，给远坂凛自己体会去。
　　远坂凛面皮连抽，真不知道该说什么才好，居然真让身边这个笨蛋猜对了，难道说她天才大小姐远坂凛连笨蛋都不如吗？
　　真是口怕！
　　最终，逗逼的小刚在仿佛被抛弃的怨念的表情中，被小智和远坂凛拖走了，随后恢复正常的小刚唤醒了熟睡的斑目一角，后者很饿的样子，大家便干脆找了一家英灵餐厅。
　　三人坐在餐厅中，看着胡吃海喝的斑目一角，小智左看看右看看的：“这个英灵怎么看也不弱啊，怎么会被训练家抛弃呢？小刚你打算怎么办啊？”
　　“我想收服斑目一角，同时我要给他原来的训练家证明并不是弱者就可以被抛弃，而弱者也会变强！”小刚坚定的眼神看着小智。
　　而在吃东西的斑目一角停下来吃东西的动作，眼泪汪汪的盯着小刚，特别很感动一样的，直接抓住小刚的脸就开始哭，好像有很多委屈一样的。
　　“诶诶，你下来我们好好说，我不会不管你的！”小刚的脸都被抓到有些变形了。
　　小刚费力的把斑目一角从脸上扯下来，大口的呼吸新鲜空气，斑目一角简直就是死命抱着他的正脸，他连呼吸都做不到，差点死在自己救下的英灵手中。
　　小刚缓过劲正色说道：“斑目一角你愿意跟我走吗？”
　　“咔啵咔啵。”斑目一角发出几句简单的音节，表示自己愿意跟小刚走。
　　小刚见状释怀一笑，掏出一枚英灵球碰了一下斑目一角的大光头：“斑目一角，以后还请多指教啦。”
　　顿时，斑目一角变成一道红光收进英灵球中，英灵球上闪烁的红光平息下来，代表小刚成功的收服了斑目一角。
　　随后，小智开口问道：“小刚，你打算怎么办呢？开始训练斑目一角？”
　　小刚看着手中的装着斑目一角的英灵球，一脸坚定的说：“我的信念和小影不一样，所有的英灵都有他存在的意义，没有任何英灵是弱的，如果说有的话，那么一定就是训练家或者是饲育家不够用心，我也会用我的办法让斑目一角击败小影的。”
　　“有目标就是好事，慢慢来。” 远坂凛鼓励的冲小刚笑了笑，觉得小刚认真的时候还是有点小帅的――可惜喜爱漂亮小姐姐的爱好毁了一切。
　　搞定了斑目一角的事后，大家的目标也转回了‘正事’，而小智也有些激动的说道：“我们现在去华蓝道馆吧！道馆赛道馆赛！”
　　挑战各大道馆，参加英灵大赛并取得另一个世界的‘他’没有取得的优胜，最终成为英灵天王，这可是小智穿越以后就一直放在心中的高大上目标啊！怎么可以在此怠惰呢？
　　远坂凛扶额，小智哪里来的这么好的精力啊？刚刚才发生了这么多事，多多少少都很累了，结果他想起来的第一件事就是道馆挑战赛，难道说笨蛋都有用不完的精力吗？
　　旁边，小刚听了小智的话，似乎想起了什么，不由抓着头发喃喃起来：“华蓝道馆？好耳熟的样子……”
　　小智斜了一眼小刚，脑中想起了名为小霞，在精灵世界里，小霞就是宠物小精灵第一部的女主角，然而他并未如另一个世界的自己一般遇到小霞，反而遇到了另一个世界观里的女主角远坂凛。
　　现在原本小霞的角色变成了远坂凛，不知道后面会怎么样，华蓝道馆……不知道小霞会不会在呢？在精灵世界里，小霞就是华蓝道馆的，后来更是成了道馆的馆主，如果小霞在的话，倒是可以见识一下这位‘原著’女主的风貌。
　　对了，还有小霞的姐姐们，属于美丽小姐姐等级的华蓝三姐妹。
　　想到这，看着还在思索的小刚，小智突然露出了滑稽脸：“小刚你说的是不是华蓝三姐妹吗？”
　　听到这话，小刚露出恍然之色，随后又疑惑了：“华蓝三姐妹？不是华蓝四姐妹吗？”
　　“诶？四姐妹？难道说……我们快去吧！”
　　小智这下起了好奇心，原本的华蓝三姐妹为什么变成了四姐妹，难道这个世界的小霞已经逆袭成功了？
　　想到这里，小智更是抑制不住的好奇，干脆直接按着地图跑向华蓝道馆的方向。小刚和远坂凛见状，连忙追了过去，看得两人都很无语，随后赶紧跟上。
　　其中小刚是两眼有些发亮，似乎找到了志同道合的人，而远坂凛是不爽，暗自嘀咕吐槽‘男人怎么都这样？漂亮的小姐姐就这么好吗’之类的，似乎在散发着怨念，还下意识看了看自己有些平的胸膛。
　　可恶……感觉好气……
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求刀片，求支持
　　多谢‘星天'的刀片


第28章 呵，女人
　　小智跑过一个转角后，一栋半圆的建筑就出现在小智的眼前，一个大大的鲨鱼人的图案印在建筑上，门口上还有写着华蓝道馆的字样。
　　“看来就是这里了，走吧！莉雅！”小智信心满满，就算是小霞在又怎么样，小智一样要击败她，他可是要打穿石英联盟的男人！
　　随着小智的话，小呆毛王也可爱的举起圣剑嗯了一声，表示要和小智一起打穿一切。
　　小智跑进建筑里，里面一个巨大的游泳池映入眼帘，泳池旁坐着上千的观众。
　　“果然，华蓝道馆已经变成了表演场所了呢……”小智看着周围不由感叹着，为什么好好的道馆就变成了偶像般的剧场了呢？
　　训练家多好啊，有很多的战斗还有很多旅行的乐趣所在，不做训练家多可惜啊？真是不明白这些女孩子们的想法。
　　只见道馆中，所有的聚光灯亮起，慢慢汇聚到了跳板的位置上，跳板上四位美少女站在上面，少女们身着吊带连衣裙，把修长的腿暴露在外面，周围的观众更是爆发出惊人的喝彩！
　　那八条大长腿统统都是腿玩年系列啊！
　　小智不由眼睛一亮，眼珠子随之被吸睛了。
　　不得不承认，就这四条明晃晃的美腿在，华蓝道馆有这么旺的人气也是正常的，哪怕小智不是一个腿控，也情不自禁产生了腿玩年的想法。
　　就在这时，台上的四位美少女跳下水板，四位少女在空中翻滚一圈，变成了头向下的姿势，四位少女轻巧的落入水中，只有一点点水花的溅起。
　　台上的观众更是爆发出更加热烈的掌声和呼喊，其中不少还穿着统一的服装，上面印着华蓝三姐妹的Q版头像，显然是死忠粉。
　　“人气还真高啊！这就是偶像吗？”小智看着周围的观众不由赞叹出声。
　　另一边，水面上出现四双腿，随后四双腿开始动了起来，优雅且充满特色的表演也吸引了小智的目光，让他一时间忘记了挑战的事，就这么当起了观众。
　　不多时，在观众们意犹未尽的欢呼中，表演落下了帷幕。
　　之后，观众们陆陆续续走出道馆，小智也回过神来，准备挑战道馆了。
　　不过，小智也突然意识到他似乎忘记了某件重要的事，似乎是……挑战前的预约？
　　系马达！忘记预约道馆挑战了！
　　小智终于想起来了，挑战道馆前是需要预约的，他这么傻兮兮的跑过来，会不会给别人带来困扰呢？
　　算了，试一试吧！
　　想到这里，小智在华蓝四姐妹离去之前，连忙上前道：“喂！等等！我有事情拜托！”
　　听到这话，华蓝四姐妹的目光齐刷刷投了过来。
　　“你好，请问是什么事呢？”一位金黄发色的美少女问道。
　　“当然，我们现在是不接受采访的！”一位粉色发色的少女紧接的说道。
　　“签名现在也是不可以的哦~”蓝发的少女走出来俏皮的说道。
　　“最重要的，交往也是不可能的！”最后橙色发色的小霞站出来指着小智说道。
　　“你们在说什么啊，我只对你们的腿……不是不是，只对挑战你们的道馆比较感兴趣啦！”小智差点脱口而出对腿感兴趣，不过还好腿刚刚说了一点就赶紧刹住连忙改口。
　　“啊？道馆挑战赛的时间到了啊？有新的挑战预约吗？”蓝发少女问到金发的少女。
　　“不知道诶，而且，我们好像已经没有可以用来进行道馆挑战赛的英灵了吧？现在我们该怎么办啊樱花姐姐！”粉色发色的少女有些着急的问道金发的樱花。
　　“喂喂喂，你们这样真的是道馆的馆主嘛！”小智本来听到预约的事还有点尴尬，可一听四姐妹居然连坐镇道馆的英灵都没了，就忍不住吐槽了。
　　“我们不能浪费我们的美貌啊！”
　　四姐妹除了小霞以外异口同声的回答小智，至于小霞，虽然没说话，但似乎也认可的样子，但也有些不好意思，估计是四姐妹中唯一的训练家良心了。
　　呵，女人。
　　“但是不能因为这样就放弃道馆啊！你们难道平时就不训练的吗？你们的英灵呢？这样不就太可怜了嘛！”小智有些头疼，虽然事先知道华蓝道馆的情况但是真正碰到了还真是头疼。
　　樱花摊开双手很是苦恼的说：“我们平时都要表演或者练习啊，保持美貌都还来不及，哪里还有时间来对战啊，而且我们现在英灵有时候会跟我们一起表演啊~养这么大的道馆也是需要很多钱的啊！”
　　蓝发的菖蒲也摊摊手无奈的说道：“而且之前真新镇来了好几个挑战了，我们可是输的惨兮兮的很……”
　　“真新镇？难道是……小茂他们？”小智脑中立刻想起了一个名字。
　　和另一个世界的小智一样，小智从小就和小茂是竞争关系的好友，作为大木博士的孙子，小茂的先天条件可是比小智好得多的。
　　不过嘛，后天条件的差距――幸运EX和神兽运差距太大，所以在另一个世界小茂和小智的差距也随着时间推移越来越大了。
　　听到小智的话，樱花伸出食指戳着自己的脸说：“对，我记得小茂好像还让我带话给一个小智的人，说是小智一定会来这里的……”
　　“我就是小智，小茂他有什么话啊？”小智愣了一下，小茂还留话给他，让他有些意外。
　　“好像是……小智你真慢啊，快点追上我吧。”樱花声情并茂的说着，还像小茂那样做了一个鬼脸。
　　“小茂这家伙！”小智看着樱花的做的鬼脸，就好像是看见小茂在做鬼脸嘲讽自己一样，不禁有些黑线。
　　你说这都十几岁的人了，居然还做鬼脸，怕不是熊孩子魂依然存在哦？
　　回过头来，小智有些无奈的打商量道：“可是你们没有英灵了，要怎么对战啊？要不我明天再来？”
　　“这个，英灵们恢复起码要五天时间……”
　　“五天？这么久？”小智更加苦恼了。
　　“那个……没有办法了，阿龙！”看小智一脸苦恼，樱花迟疑了下后，拍拍手呼唤泳池中的英灵。


第29章 还是要对战
　　顿时，水中浮出一团黑影，偏紫色的皮肤，属于锯齿鲨鱼人，鼻子长尖利，呈锯齿状――海贼王中的阿龙，但没有原来那种爆炸的肌肉，因为Q版的形象看起来圆滚滚的原因，还是很萌的，所以华蓝道馆上的印花也是阿龙的形象。
　　“来，阿龙，把东西给我。”樱花摸了摸阿龙的头。
　　阿龙吐出自己的舌头，舌头上一枚蓝色水滴状的徽章放在上面，樱花伸手拿下阿龙舌头上的徽章。
　　“这就是华蓝道馆的蓝色徽章，你是想要这个吧？想要的话直接拿去吧。”樱花的脸上似乎也很哀愁的样子，因为她也知道不进行对战就给挑战者徽章也是不好的，但是没有英灵可以对战，这也是没有办法的事。
　　“但是这样好吗？没有进行对战就把徽章给我……”小智有点纠结，没有对战就拿到徽章不是他的风格，但是对方又没有可以对战的英灵，最气的就是小茂是狠狠击败了对手才拿到的徽章，而自己连对战都没有就可以拿徽章。
　　“没有办法的事啊，我们的英灵都已经送去医疗中心了，之前的对战把我们对战的信心都已经打掉完了，好了，不说这么多了，徽章你拿去就行了。”樱花伸出手把徽章递给小智。
　　“那我就……”小智见对方也是为难，还是收下比较好，就当是白捡的便宜吧。
　　“不行！樱花姐姐你不能这样。”小霞在后面一直看着也没有怎么说话，但小智就要收下徽章的时候小霞还是忍不住了。
　　“小霞，你难道有什么办法嘛？”粉色发色的牡丹问道。
　　“我……我要用阿龙进行一对一的战斗！”小霞打定主意必须要打一场才肯罢休。
　　这种态度让其他人都是一阵侧目，小霞的三个姐姐是满怀无奈和不解，而小智是若有所思。
　　看来，小霞真的还坚持着训练家的骄傲呢，没有将心思全部放在表演上，算是华蓝道馆的训练家良心体现了。
　　看了看小智，小霞大声说：“来吧！你叫小智是吧？就由我来做你的对手吧！”
　　樱花有些担心的看着小霞：“小霞，你可以吗？”
　　“放心吧，樱花姐姐，我一定会击败这个小子的，我平时一直偷偷练习对战，才不会输给他呢！”小霞对自己还是很有信心的。
　　小智看着小霞坚持的样子，仿佛看到了前世看动画时见到的那个坚强勇敢又有些傲娇的少女，随后不禁一笑，充满斗志的回应道：“正好，我也是不会输的！”
　　樱花见到两人的斗志这么强烈也不好阻止，当即点点头说：“那就上对战场地吧！小智，虽然你没预约，但既然小霞要和你打，那就没问题了。”
　　听到这话，两人立刻点点头行动起来，来到了作为决斗场的游泳池，和精灵世界一样，华蓝道馆是水系场地，不过英灵世界应该没有水火之分，而是职阶之分才对，保持这样的场地真的‘大丈夫’？
　　算啦！这是别人的爱好，外人也不好说什么，作为挑战者，服从东道主的场地安排是应该的。
　　所以，小智小心翼翼走上泳池上的浮板，这里是训练家要站的地方，还有些不稳，摇晃两下后小智才站稳在上面。
　　此外，场地上还有三块小的浮板，是供给英灵们对战的时候立足的地方，其他地方就都是水的地方了。
　　“去吧，阿龙！”小霞也是同样走上浮板，水中的阿龙一跃跳上场地中的一块浮板。
　　小智看到阿龙掏出包中的英灵图鉴：“阿龙啊，不知道会是什么职阶。”
　　【阿龙，职阶Rider，15级，可以召唤出鱼群供自己使用驾驭，锋利的鼻子就像是骑兵的冲锋一样。】
　　“15级的Rider吗？那就决定是你了！莉雅！”小智自认为帅气的一指前方。
　　然而，什么都没发生……
　　“诶？莉雅呢？”小智待了，同时感觉手臂上有个东西，连忙低头看了看，结果就发现小呆毛王死死抱住小智的手臂，不愿意下去。
　　“莉雅你在干什么啊？要对战了！”
　　“嗯嗯嗯~”小呆毛王头摇的飞快，指了指自己的肚子，自己饿着肚子怎么去战斗啊！饥饿才是大敌啊！
　　小智顿时满头黑线，嘴角抽搐不止：“我说，之前不是才吃过吗？你怎么这么快就饿啦？”
　　小呆毛王哼了哼，似乎在表示那是之前了，之前还打过一场呢，现在饿了有什么不对吗？
　　面对小呆毛王的抗议，小智只能无语望天花板，随后不好意思的询问小霞：“那个…不好意思啊，我先喂我英灵吃饱再战斗可以吗？”
　　小霞也是第一次见这么有个性的英灵，当即点了点头：“没事没事，不着急。对了小智，你这是什么英灵啊？是什么新出现的英灵吗？”
　　“啊~对，她叫阿尔托莉雅，是一个saber，特别能吃，我都快被这家伙吃穷了。”小智一边给小霞说一边从背包中拿出很多零食递给小呆毛王。
　　“是一名Saber啊？挺有趣的，而且互相职阶不克制，我很期待接下来的战斗哦！”
　　小霞有些兴奋，和稀有的英灵交手的机会可是很少的，新英灵是很难见的，甚至很多年都可能全世界只有一只，对于很多训练家来说和新英灵交手都是很好的对战经验。
　　与此同时，小呆毛王猛地往嘴里狂塞，嘴巴两边的腮帮子因为塞了太多的食物高高鼓起，将Q版形象搞得更萌了。
　　将这些看在眼里，小智的内心不由吐槽：“你是仓鼠变得的吗？让你吃饱不是让你存食物啊喂！你腮帮子要爆炸啦！还有，难道说因为是Q版，所以画风就可以随意拉扯吗？太随便了吧？”
　　最终，小呆毛王两边的腮帮子鼓的那是超级大，然后就在小智认为腮帮子要爆炸了的时候，她一口就将所有的食物吞了下去。
　　小智听到了清楚的一声‘咕隆’，小呆毛王拍拍毫无变化的肚子，脸上充满了幸福的笑容，看得小智一头黑线，并且很想询问对方到底将东西吃到哪去了，为什么一口气吃了那么多，肚子却一点变化都没有，难道说这个小家伙的肚子有四次元胃袋吗？
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求刀片，求打赏，求月票，各种求，谢谢


第30章 小智的战斗天赋
　　吃饱喝足后，小呆毛王哼哼两声，表示自己已经没有问题了，可以开始对战了。
　　见到这一幕，小智也收敛心思，不再专注于吐槽，而是竖起大拇指颇有信心的笑道：“小霞，我这边已经没有问题了！”
　　“看来你对你的英灵很有信心啊，我们也不弱的！”小霞才不会那么容易就被对方气势压倒的人。
　　“那么开始吧！去吧！莉雅！”
　　小智当即像之前一样摆出自认为帅气的姿势一指前方，而小呆毛王即使吃了那么多东西也丝毫没有影响到她的动作，手中化出小圣剑稳稳的落在了阿龙对面的浮板上。
　　就在这时，之前被小智用狂野速度甩掉的小刚和远坂凛终于气喘吁吁的跑了进来。
　　一看到小智已经站在擂台上，两人在松了口气的同时，也是内心充满了吐槽欲，这一路跑来他们两人简直累得快趴下了，再看小智，反正他们一路追来都是超速狂飙的，妥妥的体能怪物。
　　该说笨蛋的体能强是理所当然的事吗？果然上天都是公平的，小智虽然脑子不太好，但体能上却能吊打很多个小刚和远坂凛呢。
　　樱花看着不停喘气的两人，不由好奇的上前道：“看样子你们是小智的伙伴了。”
　　“诶~凛~小刚~你们也来了啊！”小智当然看见赶来的两人，随即冲两人叫着还来回挥手。
　　眼见小智还一副精神奕奕的样子，远坂凛不禁捂脸吐槽：“笨蛋小智，真不知道你哪来那么旺盛的精力。”
　　小刚认可的点了点头。
　　不过说真的，对于这种怪兽等级的体能，两人还是很羡慕的，毕竟训练家这种职业，常年要在外风吹日晒，前往危险的地方，而这些事都需要强大的体能来支持。
　　能出去冒险做训练家的，基本上没有体能差的，但像小智这种畜口级的，还是让人很羡慕嫉妒恨呢。
　　羡慕和吐槽了一阵子后，远坂凛见小智还在笑嘻嘻的看着她们，不由一头黑线并叫道：“笨蛋小智，你正在决斗耶，专心一点啦！”
　　“说的也是！那我开始对战了！”小智同样吼着回应。
　　“你们两个在唱山歌呢？”粉色发色的牡丹突然吐槽。
　　这话顿时让远坂凛脸上出现一丝红晕：“真是尴尬死了，一会儿再好好收拾小智这个笨蛋！”
　　旁边的华蓝三姐妹看在眼里，不由相视一笑――年轻就是好啊！
　　很快，决斗正式开始了。
　　“好，那我就先上了！莉雅，冲击到阿龙面前。”
　　小智发动先攻，他才不会因为小霞是女孩子就手下留情。
　　小呆毛王听到命令，猛地在浮板上一踏，浮板因为受到巨大的踏力后面溅起猛烈的水花，下个瞬间就到了阿龙的面前。
　　“我会让你得逞吗？水中才是我们的主场！阿龙，跳进水里！”
　　小霞虽然是女孩子，但却是异常的冷静，通过英灵图鉴她已经知道眼前的saber已经升到了17级，比阿龙高2级，正面对抗肯定打不过，她只有利用场地的优势才能击败小智。
　　“等的就是这个时候！莉雅，用风王铁槌把阿龙打飞！”
　　小智才不会给阿龙机会进到水里，如果进到水里小呆毛王的处境将会是绝对的劣势，只有被动的挨打。
　　场上小呆毛王手握小圣剑平举往后一拉，一个轻巧的回转身体，小圣剑上凝聚空气，风啸声在小圣剑上轻啸，随即小呆毛王把小圣剑对着阿龙狠狠向前突刺出去，凝聚在小圣剑上的空气成一根线冲击出去，正在往下跳的阿龙已经避无可避，风王铁槌打在阿龙身上，阿龙痛的尖啸一声就落在小呆毛王之前的浮板上。
　　这一幕让小霞不由一惊：“可恶，怎么办？阿龙不进到水里的话，根本没有办法发挥出全部实力。”
　　旁观的小刚发出赞叹的声音：“干得漂亮！小智！”
　　小智眼神盯着阿龙有什么动向，右手向着小刚比出一个大拇指的动作：“那是当然！”
　　“与其我们下到水里还不如把Saber打进水中！阿龙，用鲛-ON-DARTS把Saber撞进水里！”
　　小霞不愧是做道馆馆主的人，马上换了一套进攻方式，与其被动的看着小呆毛王的动作而反应，还不如自己进攻逼小呆毛王下水来的好。
　　而小智呢，其实他在一开始就已经有了对策，这个场地之前他就有所研究，现在正是利用场地的时候:“莉雅，等阿龙过来的时候把浮板的另一边打下去！”
　　“小智这是要干什么？”远坂凛不太懂小智的做法。
　　“我也不知道，但是小智这么做肯定有他的打算！”小刚也不明白这么做的意义，但是他选择相信小智不会做没有用的工作。
　　这时场地上的阿龙已经用鼻子的锯齿直指小呆毛王，阿龙的冲击就跟鱼类般的迅速。
　　小呆毛王一直警惕着阿龙的动作，在阿龙冲击过来的时候，她就猛地跳到浮板的另一边，眼看阿龙就要撞击上浮板上的小呆毛王。
　　当下，小呆毛使出全身的力气在脚下一踏，她这边的浮板一下下沉下去，另一边的浮板高高翘起，而正好在那个位置的阿龙被翘起来的浮板迎面痛击。
　　于是，阿龙就这么被浮板打中，而阿龙的锋利的鼻子深深刺入浮板之中，任阿龙如何都拔不下来，浮板因为受到撞击掉了下来，阿龙也如愿以偿的进入水中，但是鼻子却是卡在浮板上拔不出来。
　　“阿龙！”
　　小霞着急了，没有想到小智竟然没有正面对抗，而是选择了用场地的条件把阿龙限制的不能行动。而且最让她惊讶的是，小智明明就看上去笨笨的，结果战斗中居然这么聪明，将各种情况和意外都判断到了，还提前做好了准备。
　　“不亏是小智，还能想到这样的办法。”
　　小刚有些佩服小智了，之前跟他对战如果说有一定的巧合的话，那现在小智展现出来的就是完完全全的策略头脑。
　　“这个笨蛋竟然还能想出这样的办法？这真的是小智？”远坂凛十分惊讶，那个笨蛋小智竟然还会用脑子，单细胞生物不都是正面刚的吗？
　　不过，仔细想想，似乎小智在遇到战斗的时候，总会智商突然上线，难道这就是传说中的战斗天赋？
　　作者留言：
　　除夕节快乐


第31章 胜利与女人间的斗争
　　“哇，这个小智好厉害，感觉比真新镇的其他三个人还厉害耶。”
　　“就算我们有英灵，也打不过他吧？”
　　“真新镇出来的，难道都是怪物吗？”
　　华蓝三姐妹一副怕怕的样子，表示受到了惊吓。
　　另一边，战斗也进入最后阶段了。
　　“莉雅，给他最后一击！EX咖喱棒！”小智右手做掌，在空中划出一个‘X’的形状。
　　“好的，这肯定是小智没有错了，只有他才会摆出这么中二的姿势！”远坂凛耸耸肩，刚刚竟然以为小智聪明了的自己一定是哪里不对。
　　“阿龙快挣脱出来！”小霞更是着急，现在小呆毛王就要给予阿龙最后一击，如果这样被击中的话，那她肯定就输定了。
　　小呆毛王走到阿龙还没有拔下鼻子的地方，高举手中的小圣剑，小圣剑剑身凝聚起耀眼的金色光芒……
　　“唉，小霞果然还是要输了呢。”
　　樱花看着场上着急的小霞，心中却是对小霞生出不一样的感觉，她的这位小妹从来都是跟着她们一直在做事，但是小霞这次却比她们任何一个人都要执着对战，樱花不由想到是不是应该让小霞出去旅行历练了呢？或许历练下来的小霞会比现在活的更好吧？
　　与此同时，小呆毛王手中的小圣剑上的金色光芒已经没有办法用肉眼直视了，小呆毛王在光芒最为闪耀的时候狠狠挥向还在挣扎着想要出去的阿龙。
　　伴随而来的是巨大的冲击，整个泳池的水因为咖喱棒的冲击，中间呈现出半球形的真空，阿龙也因为冲击掉到了半球形真空的最下面。
　　“阿龙！坚持住啊！”小霞似乎在做着最后的挣扎。
　　半球形的真空慢慢消失，泳池也恢复成原样，阿龙翻着白眼浮到了水面上，两只眼睛变成了蚊香眼。
　　见状，小霞一下瘫坐在浮板上，满脸写着‘高兴’：“我……又输了……”
　　“太棒了莉雅！是我们的胜利！”
　　小智开心的向小呆毛王道，后者高举圣剑想要英姿煞爽实则十分萌宠的叫了一声。
　　随后，小智就向着远坂凛和小刚伸出手摆出‘V’的手势，宣告着自己的胜利，而远坂凛和小刚虽然觉得小智的动作有些中二，但这种时候，稍微兴奋一下也是理所当然的，两人都露出了善意的笑容。
　　小刚：“干得漂亮，小智！”
　　远坂凛则在觉得小智干得不错的同时，却是装模作样的双手抱在胸前道：“嘛，以笨蛋小智的情况来说干得还不错，虽然没我厉害就是了。”
　　……这就是传说中的傲娇吧？
　　另一边，樱花举起右手说道：“阿龙失去战斗能力，胜利者是来自真新镇的小智！”
　　小霞从呆滞的状态回过神，一脸的失落：“樱花姐姐，对不起，我输了。”
　　樱花宠溺的摸了摸小霞的头：“没事，战斗不就是有输有赢的吗？小妹你不用太在意。”
　　“对啊对啊，要不是我利用了场地的优势，说不定真的很难对付你和阿龙诶，小霞你是真的很厉害。”
　　小智走过来附和，嗯，全程碾压也就她说得出这种话了，不管别人信不信，反正他是信了。
　　同时，小智还向小霞友善的伸出了右手。
　　小霞见状愣了一下，随即脸上露出笑容，也伸出手握住小智的手，“小智谢谢你，这是场很精彩的战斗。”
　　虽说小智的话是安慰人，但就冲这态度，小霞表示她信了。
　　随后，小霞接过樱花手中的徽章并递给了小智：“这是蓝色徽章，恭喜你，小智。”
　　小智立刻开心的接过了徽章，并说了一声：“谢谢啦！”
　　随后，小智拿出背包中的徽章盒子，小心的把蓝色徽章放在里面，让早已在里面的灰色徽章不再孤单。
　　小霞见到盒子里的情况，不由说：“没想到你竟然都有两枚徽章啦？”
　　“对啊！还早呢，还有六个徽章要收集呢。”小智合上盒子放进衣服怀中的口袋中。
　　随后，小刚和远坂凛也走了过来，和小智汇合，大家开心的交谈了一句后，小智就对着华蓝四姐妹说道：“谢谢你们，你们的表演很棒，有机会的话我们还会来看的，现在我们就先走啦！”
　　“好，路上小心。”樱花看着小智等人走出道馆，余光瞟到小霞一脸艳羡的目光。
　　“小霞。”樱花摸着小霞的头。
　　“怎么了姐姐？”小霞有些奇怪，樱花姐姐平时很少摸自己头的。
　　“小霞你是时候出去历练一下了。”樱花向小霞说着，表情是那么的温柔。
　　“可是……樱花姐姐，道馆还需要我啊，我们不是华蓝四姐妹吗？”小霞以为樱花姐姐要赶她走。
　　樱花刮了一下小霞的鼻子，宠溺的说：“笨蛋，你一直待在我们身边不会有太大的成长的，我知道你和姐姐们不一样的，你更加适合当训练家。”
　　“可是……”小霞还想说什么。
　　蓝发的菖蒲嘻嘻一笑说道：“哪里来那么多可是啊？道馆少一个你又不是不行了。”
　　“对啊，而且我们三姐妹才是美少女，小妹你啊只能算是少女哦？说不定你走了我们会更加好。”粉发的牡丹可谓是毒舌了。
　　“牡丹姐姐！太过分了吧！”小霞听到牡丹这么说，气不打一处来。
　　牡丹单手托住自己的下巴好像思考一样的样子：“过分吗？说实话也算是过分吗？”
　　小霞感觉自己要爆炸了：“气死我了！不理你们了我走就走！我一定会成为最强的训练家的！”
　　冲动的说出这话后，小霞就发现三位姐姐都用一种似笑非笑的目光看着她，她便知道自己上当了，不禁有些窘迫的羞红了脸。
　　随后，傲娇的小霞便干脆转身就想跑了。
　　“牡丹姐姐真是过分！我要离家出走！我不管你们了！”
　　“小霞！”
　　樱花突然叫住小霞。
　　“干嘛！哼！”小霞转身看着樱花姐姐，嘴巴撅的老高。
　　但很快，小霞的表情就是一愣，因为樱花向她扔来了一个包。
　　“樱花姐姐这是？”小霞有点懵，这是要干什么？巴不得自己离开？东西早都准备好了？
　　“记得常回来看看。”樱花温柔的看着小霞。
　　“走吧走吧，我们三姐妹就清静多了~”牡丹摆摆右手。
　　这让小霞不禁呆住了，姐姐们的关切，她深深的感受到了，让她不禁眼眶变得有些湿润了。
　　深深吸了口气，留下一句‘那……我出发了……’之后，小霞就低着头走出道馆，路上眼泪止不住留下来，她知道姐姐们都是很好的，为了让她安心出去才那么说的。
　　然而，三秒钟的感动很快过去，因为随后就传来了一个欠抽的声音：“樱花姐姐~小妹终于走了！晚上我们吃火锅！”
　　“可恶啊！！！”小霞的声音回荡在城市的上空，但是她也踏上了属于她的旅行，而方向则是与小智他们相反的。
　　嗯？为什么是相反，而不是和小智他们组队？拜托，没见小智身边有个远坂凛吗？要知道，每个系列小智身边的女主角都只有一个的，其他人想加入是想多啦，小霞表示她才不要做小三。
　　女人间的斗争，就是肿么残酷滴！
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求月票，求刀片，求打赏，感激不尽。
　　多谢‘李余亡'的刀片


第32章 你们听说过安利吗？
　　离开华蓝道馆后，小智一行人就在华蓝市休息了一晚，第二天一早，他们就向着下一个目标枯叶市进发。
　　远坂凛还是很好奇小智是怎么想到那种办法去对付阿龙的，昨天因为很累了，到了旅馆就休息，所以也没问，这时候有精力了，便问道：“小智，你是怎么想出来的办法啊？”
　　“嘿嘿，当时我灵光一闪就想出来这个办法啦，是不是很厉害啊？是不是很佩服我啊？”小智右手食指放在鼻子底下滑动两下，一脸的骄傲。
　　“哈？佩服你？看来以后不仅要叫你中二智还要加上一个厚脸智！”远坂凛见过中二的人，但是没见过中二还这么不要脸的人。
　　“切，你就是嫉妒我的才能。”小智表示自己的天才不是凡人能懂的，并笑嘻嘻的冲小呆毛王说，“对不对啊？莉雅。”
　　小呆毛王看了小智一眼，随后又将目光移向了一边，表示这么弱智的问题，就不要问她了好不好？
　　这不配合的态度，让小智不禁郁闷汗颜，而远坂凛则差点笑出声来。
　　旁边，小刚理性的分析道：“不过说真的，小智，你那个办法我都完全没有下一步会是什么样子的，你就不怕莉雅失误输掉比赛吗？”
　　“输掉比赛我当然怕啊，但是比较起来，我更加相信莉雅一定可以的，我明白莉雅是不会让我失望的。”小智摸了摸莉雅的小脑袋。
　　小呆毛王听到这话，没有再不给面子，反而被夸奖得小脸上浮上两朵红晕，似乎有些不好意思了。
　　“小智你看，你把莉雅说的都不好意思了。”远坂凛斜视调侃小智。
　　“哈哈哈~莉雅竟然还会害羞。”小智开心的笑道，小呆毛王原来的形象可以说是很严肃的人，害羞的场景可以说是特别少见了。
　　小智三人都是笑了起来，小呆毛王更是害羞的用小手捂住了脸。
　　在不知不觉间，太阳爬上正中的当空，火辣辣的阳光照射着小智等人，哪怕身处森林，有树木遮挡许多阳光，一直晒着也很难受，而他们也意识到了一个问题。
　　小智看着连绵的森林犯了愁：“我们好像迷路了……”
　　“怪谁啊！还不是你说你认识路！”远坂凛一脸不爽的瞪着小智，嘴角在抽搐。
　　小智表示不想接锅：“我看着地图走的啊，地图上就是这么标注的！肯定是地图的错啦！”
　　“小智你看的是什么地图？”小刚奇怪的问道，小智什么时候还有森林里面的地图了？
　　小智从包里拿出地图递给小刚：“喏，就是这个……”
　　“这……这是地形图啊！又没有路线，你就照着这种地图在带路？”小刚接过来一看就震惊了，小智一直用地形图在带着他们走。
　　“地形图？有什么区别吗？应该都一样吧？”小智弱弱的问道，不太明白小刚所说的地形图是什么意思。
　　远坂凛捂脸：“地形图是标注地表起伏和地理位置的地图，你竟然用这个当做地图？”
　　“你听我解释！我在华蓝市的时候给莉雅买东西的时候送的！这不能怪我！那个销售员说的就是地图！”小智赶紧甩锅。
　　“你买的什么东西还送地形图？”远坂凛有些好奇，为什么会送地形图？
　　小智一本正经说道：“one_god…”
　　远坂凛双手抱住手臂，歪了歪头，双马尾随之摆动了一下：“什么god？说人话！”
　　“壹神花露水啦！”小智捂着脑袋上咚大的包。
　　小刚有些无语：“六神一家的东西？不对，你买这个干什么？驱蚊？”
　　“你们听说过安利吗？这个东西特别的好，既可以驱蚊，还可以提神，你们看现在正好是夏天对不对？所以很有用的，但是！最最重点的是……它可以当做饮料喝！是不是很棒？有没有心动！不要998，现在只要98！”小智声情并茂的说着，俨然一副电视购物主持的样子。
　　远坂凛看着从小智包中拿出来的壹神花露水：“这玩意可以喝？！”
　　“当然可以喝！那个销售员当着我的面喝了的！”小智十分肯定的能喝，不过在随后想到了什么，又低声念道：“就是喝完之后脸有点绿的样子……”
　　“要不是你带错路，我差点就信了！”远坂凛显然不相信小智说的能喝。
　　小刚拿过壹神花露水：“那就让小智先试试吧？”
　　“这就不用了吧…”小智看着小刚拿着深绿色的花露水渐渐逼近，说话声都有些颤抖。
　　远坂凛拿过花露水，逼近了小智，脸上带着小恶魔的微笑：“既然你说能喝，那就要证明一下，对不对？”
　　此时此刻，小智的内心是崩溃的。
　　最终，‘咕噜咕噜’壹神花露水被远坂凛给小智灌了下去，整整一瓶一点不剩的那种。
　　小智一开始还没什么反应，但是接下来胃中一阵难以言表的翻腾之感，小智的脸在小刚和远坂凛注视下，飞快的变成了绿色。
　　“小智，感觉怎么样啊？” (o??)o 远坂凛一脸假的不行的关切甚至还着些开心‘关心’小智。
　　“我感觉……呕。”小智开口想说话就被胃里的翻腾深深噎回去，“还不错……”
　　远坂凛嘴角抽搐的看着还在逞强的小智：“不是，小智你脸绿的都要发紫了这样都还不错？”
　　“我…只是脸变个色而已…味道真的还不错诶，你们也试试。”
　　小智强忍着要吐的感觉，一脸幸福的说着，同时还从包里摸出两瓶一模一样的花露水递给两人。
　　“真的假的？”
　　远坂凛有些犹豫，小刚也有些好奇，但是小智一脸幸福的表情也不像是装的，如果是装的那简直就太可怕了。
　　小刚的直觉告诉他这玩意绝对不能喝：“我觉得…我还是不喝比较好。”
　　小智的脸已经由绿变成了紫色又变成了黑色，但依旧中气十足：“试试又没有什么坏处，就喝点当尝个鲜嘛！”
　　“是吗？那我试试……”远坂凛打算就喝一点，一点应该不会有什么事吧，说着打开瓶盖准备试试。
　　“小刚，凛一个女孩子都敢喝，你怎么还怂了啊？”小智激将着小刚。
　　“哼哼！激将法是对我没有用的，不过我是有点想尝一点。”小刚也打开瓶盖打算尝一滴就好。


第33章 小伙伴们要整整齐齐
　　小智嘴角闪过阴谋得逞的笑容，而小刚和远坂凛完全没有察觉到小智的阴谋。
　　就在两人都把瓶子举高打算尝一滴的时候，小智那黑的发亮的脸逼近两人，小智瞬间出手，抓住两个瓶子塞进两人的嘴中就开始猛捏，比他们对小智灌还快的速度，几乎就是几秒钟就全部下到两人的肚中。
　　“哈哈哈~你们上当了！呕……”小智还没来得及开心，就趴在地上吐出晶莹剔透的不明之物。
　　小刚和远坂凛脸也都是开始变绿，远坂凛颤巍巍的说道：“小智，你等着…呕…我是不会放过你的！”
　　三人全部趴在地上洪水一般的吐出不明之物，然后三个人都在小呆毛王一脸懵逼的表情中开启了躺尸模式。
　　不知道过了多久，天色都已经要落山了。
　　“我总算是知道为什么那个售货员为什么脸绿得那么厉害了……完全就是憋的……”
　　即便休息了好一会，小智感觉整个人都要虚脱掉了，整个人就这么趴在地上一动不动，小呆毛王还不时的拍拍小智的背部帮小智顺气。
　　远坂凛靠着一棵树，身上完全没有力气动了，但她的眼神依然凶恶的盯着小智：“小智……你过来，我要打死你……”
　　小刚也是趴在地上动弹不得：“这比黑暗料理还要厉害啊……这已经是生化武器了，小智你还剩下多少啊……”
　　小智艰难的抬起手板着指头算了一下：“应该还有个二三十瓶吧？大概…”
　　“啊……我们丢掉它吧，这辈子我都不想看见这东西了！”远坂凛想想之前的恶心感觉整个人都有些不好了，随后，她又补充了一句：“今天的事谁不许说出去！太丢人了……”
　　想想之前的样子，幻想嘉年华都没这么惨，完全是毁了美少女的形象啊！
　　就和美少女不会放屁一样，呕吐什么的，是不存在的！有的话也要从记忆中直接物理消除。
　　如果不是大家都是一样惨的话，远坂凛一定会使用物理洗脑法将这段记忆从小智和小刚脑中删除。
　　嗯，要么成共犯，要么物理记忆删除，选一个吧！
　　“放心就我们三个人知道……都不会说出去的。”小智还想扬扬手，可是一点都不想动，说话都觉得好费劲。
　　远坂凛放心了点，但随后想到了什么，盯着还在拍着小智背部的小呆毛王道：“等等，莉雅是不是看完了全过程……”说话间，她挣扎着试图靠近小呆毛王。
　　“喂喂喂，莉雅又不会说话……”小智见这小恶魔还要对自己的小呆毛王下手，这可就不干了。
　　“这是为了万无一失……”远坂凛一点点挪动到小智身边掏出小智背包里的花露水，魔爪伸向了一脸懵的小呆毛王。
　　“莉雅！快跑！这个女人是恶魔！”小智伸出手夸张的叫着。
　　远坂凛翻了翻白眼吐槽道：“演电视剧呢你？”
　　随后，远坂凛的表情转为温和冲小呆毛王道：“莉雅，到姐姐这里来，我给你好吃的！”
　　小呆毛王眼睛一亮就要向远坂凛的怀里扑去。
　　小智连忙说道：“莉雅！她是骗你的！凛要喂你黑暗料理，超级难吃的那种！”
　　“你是戏精吗？哪里来那么多戏？别听小智的，乖，到姐姐这里来！”远坂凛眼睛都眯成一条线。
　　小呆毛王看着眼前的远坂凛很是纠结，到底过不过去呢？过去说不定有吃的，但是不过去吧，就一定没有吃的！
　　想到这，作为最终吃货的小呆毛王张开双手扑到远坂凛的怀中。
　　小智顿时无奈捂头：“完了完了…一切都完了……”
　　“你演技太浮夸了！你再来我给你喝一瓶壹神花露水！”远坂凛凶狠狠的说道。
　　小智仿佛忘了疼痛一下子正坐在地上，帅气活泼乖巧.jpg。
　　看到老实了的小智，远坂凛笑眯眯的看着小呆毛王：“莉雅，来，姐姐给你饮料喝好不好啊？”
　　小呆毛王看着远坂凛递过来的壹神花露水眼睛雪亮雪亮的，张开小手就拿着壹神花露水猛灌。
　　“这就对了嘛……嘿嘿嘿。”远坂凛露出邪恶的笑容仿佛看见小呆毛王跟他们一样的下场，果然，小伙伴们就要整整齐齐嘛。
　　然而，很快远坂凛就傻眼了，因为她看见小呆毛王的脸不但没有变色，反而还意犹未尽的样子，还伸出小手还要的样子。
　　“莉雅你不难受？你没有呕吐的感觉？”远坂凛惊奇的看着小呆毛王，这货竟然没事？吃货属性难道还自带抗体？这什么东西啊…
　　“恩！恩！”小呆毛王哼哼两声表示我还要。
　　远坂凛是彻底的无语了：“这什么啊…这么难喝的东西Saber竟然觉得好喝？”
　　“莉雅好样的！”小智忍不住出声说道。
　　小呆毛王又是喝下一瓶壹神花露水，一脸的幸福，好像喝的就是琼浆玉液一般，那表情简直让远坂凛怀疑自己是不是喝错了？我们喝的不是同一个吧！
　　远坂凛涨红了脸半天才憋出一句话：“小智，你的英灵有毒……”
　　小智才不承认小呆毛王有毒呢，小呆毛王多可爱啊，怎么会有毒呢：“讲道理，说不定本来就是做给英灵喝的啊？”
　　“那你把伊莉雅和红A拿出来试试？”远坂凛斜了小智一眼。
　　“这个……还是不要了吧？”小智犹豫了，小呆毛王应该是不一样的吧，毕竟小呆毛王是黑暗料理都不怕的，只要是吃的小呆毛王都能吃。
　　远坂凛‘好意’的帮小智分析：“来吧来吧！就实验一下嘛！没事的，那么多的花露水要是有什么问题只有莉雅喝那不是就出问题了不是嘛？”
　　“那你怎么不用自己的英灵试试呢！阿塔兰忒也可是试试啊！”小智表示他虽然平时笨，但在英灵的事上永远都是机智的。
　　“哎呀~小智就一点点嘛，没事的，要是伊莉雅和红A能喝，我给阿塔兰忒也试试啊。”远坂凛还是不肯放弃。
　　“我才！不！干！”小智一字一句说着，头还一昂。
　　远坂凛见小智一副软硬不吃的样子，感觉好气啊！联想到自己这么倒霉都是小智的错，她脸色更加不好。
　　随后，远坂凛冷冷一笑，突然一点点撩起小裙子露出一些绝对领域，修长又穿着黑丝的腿是那么的诱惑：“小智你看这是什么啊？”
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，如果有刀片、月票和打赏，那就更谢谢了


第34章 远坂凛：我给你们加个BUFF
　　远坂凛突如其来的骚，自然将小智吸引住了，后者目不转睛的看着前者的腿玩年黑丝系列。
　　远坂凛见状一脸得意，果然男人都是一副德行，稍微给点福利就失态了，哪怕是笨蛋小智都无法避免，果然作为天才美少女，她的存在就是罪孽呢。
　　然后，小智说出一句话打破了远坂凛的自得：“我说凛，你该不会要用黑丝腿来吸引我吧？啊，抱歉，我不是腿控，还有，你节操掉了。”
　　-_-＃
　　远坂凛顿时感觉自己一根弦断了，脸上浮现出不知是怒还是羞的红晕，接着便突然爆发出虚弱身体下不该有的恐怖力量，一记洗胃神拳打在了小智的肚子上，瞬间让小智发出一声闷哼并悲惨的缩成球状。
　　然后，黑化的远坂凛就面无表情的从小智的腰间一下摸走两枚英灵球。
　　小智见状，捂着肚子苦闷的说：“凛！你太狠了吧……居然打我，还有，你为什么突然就有这么大劲了？”
　　“噢，大概是女孩子的潜力很高吧！”远坂凛冷漠的扫了小智一眼，黑气愈发浓郁，看小智的遗憾神很冷。
　　呵呵，拿出了美人计，对方居然毫无兴趣，这是不是证明在对方眼里，自己毫无女性魅力呢？对美少女来说，这是不能容忍的，真以为她远坂凛是傲娇，就提不动刀了？不知道她在另一个世界可以手撕caster吗？
　　咦？为什么自己会觉得自己在另一个世界能手撕caster呢？不会不会，caster的英灵都很可爱，自己怎么可能手撕嘛，一定是被小智这个笨蛋气糊涂了所以产生幻觉了。
　　内心这般想着的远坂凛，当即从小智包中拿出两瓶壹神花露水。
　　小智见状惊悚了，连忙冲小刚道：“小刚，你快阻止她！”
　　小刚一脸无奈：“小智啊，不是我不帮你，我也没有办法动弹啊，而且，我也很好奇其他英灵的反应呢，毕竟对于饲育家来说，了解其他英灵的习性还是很重要的。”说到最后，他还一脸兴致勃勃了。
　　“我…%……￥＃@*”小智不知道该说什么了。
　　“出来吧，伊莉雅还有红A！”远坂凛抛出英灵球，伊莉雅和红A轻巧落地。
　　随后，当红A和伊莉雅疑惑的看了看四周的时候，远坂凛露出恶魔的微笑，并递上了花露水：“伊莉雅还有红A，这是新饮料来尝尝！”
　　不明所以的伊莉雅接过远坂凛手中的花露水，红A则是冷哼一声没有理会远坂凛，远坂凛头上瞬间满布十字青筋，不过，她还是尽力保持微笑：“这可是你训练家说的哦！”
　　闻言，红A便向小智看去，小智刚要说话，就被远坂凛一拳打晕在地上，并若无其事的继续微笑说：“小智有些累了，让他睡一会儿吧！”
　　Emmmm，虽然在笑，但远坂凛表情越来越有恶魔的气息了。
　　在一旁看着全程的小刚一股冷意袭来，心中不断告诉自己以后不管干什么一定不能惹远坂凛，简直太可怕了，这个女人列入绝对不能惹的列表中。
　　红A看了眼晕过去的小智，有些犹豫的接过了远坂凛手中的花露水，同时又是给远坂凛一声冷哼。
　　远坂凛忍住心中的怒火，这红A好像看自己不顺眼似的到底是什么情况？算啦，不喜欢就不喜欢，我还不会热脸贴冷屁股呢，这次自己可以完美的复仇了！
　　内心思索着，远坂凛很想笑出来，但必须忍着，不能功亏一篑。
　　远坂凛目不转睛的看着红A打开瓶盖，眼神中的欣喜都快要写到脸上，而旁边的伊莉雅已经打开瓶盖喝了一小口，红A余光看到伊莉雅喝了，自己很男人的大喝一口下去。
　　远坂凛那期待红A吃瘪的眼神已经暴露无遗，红A猛地低下头，远坂凛这就很不开心了，低下头怎么能看到红A的表情呢？看不到她怎么才能出口恶气不是。
　　远坂凛于是伸出手想要让红A抬起头来，远坂凛却是看不到红A的脸色有些不好。而在远坂凛接近的那一瞬间，红A嘴里包着的花露水全部喷在远坂凛的脸上。
　　远坂凛有点懵，这都是什么事啊……
　　红A擦擦嘴角，嫌弃的扔了手中的花露水，抬头就看到远坂凛满脸挂着绿色的水珠，远坂凛还在呆泄的状态，头发上绿色的水珠一滴滴往下滴着。
　　而伊莉雅呢，感觉花露水还是很不错的样子，‘咕噜咕噜’就喝完了，还打了个响亮的饱嗝。
　　小刚单手托着下巴：“看来伊莉雅和Saber的口味是差不多的，这东西果然是给英灵喝的，不过，红A……哈哈哈哈~凛……”
　　红A见到远坂凛这个样子反而还冷哼一声，这饮料味道他虽然感觉不难喝，但远坂凛明显是想坑他，他也不客气的喷了远坂凛一脸，顺便帮自己的训练家报仇。
　　嗯，红A帅气大忠灵――反正他是信了。
　　再然后……
　　“红A我要杀了你！！！”
　　这一瞬间，上空回荡着远坂凛的怒吼，然后开启了多红A的追逐模式，留下小刚躺尸，伊莉雅一脸呆萌的歪了歪头，而小呆毛王则偷偷从小智背包里拿出花露水继续喝――看来她是觉得花露水真的是很好喝的饮料呢。
　　就这样，在一片喧嚣中，太阳也是完全落下山，什么也没干的众人迎接来了夜晚。
　　这次的夜晚，可能是小智等人过的最为混乱的一个夜晚了吧。
　　趴在地上不省人事的小智，靠在树上狂笑不已的小刚，气到爆炸的远坂凛，冷哼的红A，一旁看戏还在喝花露水的小呆毛王和伊莉雅。
　　“红A，你过来！我要杀了你！”
　　远坂凛显然已经暴走，追了好久居然还在追红A，那喝下去的花露水对她看来真的没多大影响，该说不愧是远坂凛吗？哪怕不是英灵，也拥有承受英灵之量的体质？
　　红A两只手放在眼睛下一拉，舌头一吐，给了远坂凛一个大大的鬼脸，然后引来远坂凛又是一阵狂追。
　　可惜，人怎么可能追的上英灵啊？所以远坂凛的追逐毫无作用，只能让围观群众们继续欣赏这场闹剧。
　　作者留言：
　　嘤嘤嘤，嘤嘤嘤，嘤嘤嘤


第35章 好大的蛋蛋
　　过了许久，远坂凛总算冷静下来了，但随后想到了什么的她却有些失落了：“为什么红A这么嫌弃我呢？”
　　想一想，红A从见面开始就莫名的很嫌弃自己一样，让想和所有英灵打好关系的远坂凛感到很苦闷，嗯，至少现在看上去是苦闷的。
　　这幅楚楚可怜的模样，让红A愣了一下，不禁怀疑自己是不是过分了。
　　然而，下一刻，远坂凛发现红A走神后，嘴角一扬露出‘计划通了’的小恶魔微笑，随后突然伸出手就想要抓住红A。
　　然而……
　　“哼！”关键时刻，红A反应过来，又是一声冷哼，随即就灵巧的就从远坂凛手边溜走了。
　　再一次抓空，远坂凛气的是直跺脚：“可恶，差一点就上当了……”
　　红A才不管远坂凛这么多呢，这个恶魔女真是诠释了越漂亮的女人约会骗人，啊不，是骗英灵的特质，真是不可信的。
　　随后，红A就一敲英灵球回去了，远坂凛见状立刻上前死死抓住红A的英灵球：“你给我出来！红A你听到没有！我要跟你决斗！”
　　这番话说得小刚一阵侧目，和英灵决斗？怎么决斗？肉♂搏♀吗？怕不是想多了吧？虽然有听过某些女的喜欢和自己的英灵进行特殊的肉搏，但是……
　　咳咳咳，想多了，怎么可能会有这种事？一切都是幻觉，老司机小刚是不会承认有这种不和谐的事的。
　　就这样，在小刚的脑洞中，远坂凛等了半天，红A的英灵球却是一点动静都没有。
　　小刚看在眼里，干咳一声提醒道：“红A或许是睡了吧……”
　　远坂凛闻言，泛红的眼睛猛地回头盯着小刚，小刚立即望到天空：“我不知道……我什么都不知道……”
　　“啊啊啊~算了。”远坂凛也觉得玩的有点累了，扔下红A的英灵球，一屁股瘫坐在地上。
　　就在这时，旁边偷喝花露水的小呆毛王似乎发现了什么，在看了看玩瘫的众人后，想了想，便一个人偷偷离开了。
　　然后，小智也幽幽醒来，醒来后的小智迷茫的看着周围：“我是谁？我在哪？我要干什么？”
　　这逗逼的模样让众人一阵汗颜，小刚转过头问道：“凛！你是不是把小智锤傻了？！”
　　“呃，小、小智不是一直都很傻吗？”远坂凛四十五度角抬头望天，死不承认是自己的锅，顺便还用余光恶狠狠的瞪了小刚一眼，示意小刚‘你懂的’。
　　小刚当然懂啦，当即干咳一声转移话题说：“有道理……但是平时是傻了点，但是对战中却是出奇的冷静和聪明……”
　　“嗯，这一点我也承认。”远坂凛难得夸奖了一下小智，随后又想起了什么，怨念十足的幽幽说道，“而且还是一个万恶的欧皇……”
　　小刚：“……”
　　这确实很气人，尤其是对他这种非洲人而言。
　　就在这时，小智回过神了，一脸纳闷的看向远坂凛：“啊，我想起来了，凛你干嘛敲晕我？还有你那一身湿哒哒是怎么了？还有红A和伊莉雅怎么样了？”
　　“红A回英灵球了，花露水他不喜欢喝，但也没被毒到，还喷了我一身，伊莉雅和莉雅是一个口味，听喜欢喝的。”远坂凛靠在树上解释着，随后幽幽的瞪着小智，“你这笨蛋，这些东西果然是给英灵们喝的，你居然自己喝，还带着我们喝。”
　　“哈哈哈，让你作！喷了一身！”小智重点完全就放在了远坂凛被红A喷了一身的花露水，剩下的吐槽没注意，一副傻里傻气的样子。
　　看到那宛若智障的表情，远坂凛感觉好气，自己怎么就找了这个逗逼做伙伴呢？亏自己还对他产生过一丢丢超友谊的好感……果然，这一定是人生三大错觉，对于小智，做朋友已经是极限了！嗯，一定要这样，绝对不能再给小智更多的期待了。
　　想到这，远坂凛叹口气已经不想说什么了，都是自己坑了自己不是？随后，她就冲小刚道：“小刚，你能动弹了吗？好饿啊。”
　　“应该没什么问题了，我马上开始做饭。”小刚活动了身体，已经勉强能动了，没有之前那么虚弱的感觉了。
　　小智向四周张望着：“怎么没有看见莉雅呢？”
　　“刚才还和伊莉雅在一起的呀！”远坂凛也是四处看了下，小呆毛王也不是省心的主啊，刚才还在偷喝花露水，这会怎么就突然不见了？
　　“不行，我得去找一下莉雅。”小智颤巍巍的起身，身体因为花露水的强大后遗症还有点虚弱。
　　远坂凛见状一惊，当下就起身打算和小智一起去，这件事毕竟有她的关系，她不可能坐视不理：“我陪你一起去吧。”
　　然而，当小智和远坂凛急匆匆拿起手电筒要出去的时候，就看见小呆毛王头上顶着一颗老大的蛋一蹦一跳的跑过来，让众人不禁一愣，小智更是大叫‘莉雅’，随后疑惑的看着那颗蛋。
　　只见小呆毛王顶着几乎是自身两倍的蛋到了小智面前，把巨大的蛋往小智面前一方，指了指这个蛋又接着指了指自己的嘴，最后拍了拍自己的胸口，意思是看我找回来这个蛋，咱们的晚饭可以加菜了，我是不是很厉害啊。
　　“莉雅，你哪里找到这么大的蛋啊？哇，真的是好大的蛋，鸵鸟蛋都没这么夸张吧？”
　　小智抱起小呆毛王带回来的蛋，乖乖，这个蛋少说都有二十多斤的重量，他们这得吃多少天啊？
　　小刚也好奇的凑过来：“这是什么蛋？这么大？”
　　“没见过诶，但是看起来很美味的样子诶，莉雅真是好样的，我们现在正好需要补补。”
　　远坂凛看着这么大的蛋，也是十分想吃一下试试，虽然野外偷某些动物的蛋不太好，但英灵世界野生动物环境优秀，又没什么人会去偷猎盗猎，以至于野生动物生存环境太好，到处乱窜，甚至经常跑到城镇里去捣乱。
　　这种情况下，训练家出门在外，经常会打野生动物来吃野味的，谁都没有精神负担，至少小智和远坂凛没有多少负担，他们还没吃过这么大的蛋呢。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求支持，求打赏，求月票
　　多谢‘作死是门艺术'的788打赏和
　　多谢‘镜花水月.幻'的200打赏
　　多谢‘游士'的四枚刀片
　　多谢‘朕！始皇帝'的一枚刀片
　　感谢各位的支持，感激不尽！


第36章 这是什么新物种吗？
　　不过，比起小智和远坂凛单纯想吃的想法，小刚就想得多了：“我觉得与其吃点，还不如看看孵出来的是什么不是更有意义吗？万一是英灵那不是……”
　　远坂凛听后一脸‘我读书多，你可别骗我’的颜艺表情说：“应该不会吧？哪有英灵是蛋生的啊？开玩笑呢吧？”
　　“我觉得不是很好吧，要不我们再观察观察？”
　　听了小刚的话，小智有些犹豫，来路不明的巨大的蛋让小智有些不放心，小呆毛王可是为了吃什么事都干的出来的，万一这真的是英灵的蛋，并且要是偷了个什么超级英灵的蛋，然后别人打上门来怎么办？那不是被按在地上摩擦摩擦吗？
　　一听这话，远坂凛想了想说：“那就这样办吧！毕竟这么大的蛋也是难得，话说回来，这到底是什么动物的蛋啊？有这么大的卵生动物吗？”
　　说这话时，远坂凛看向了其他人，她虽然学识不错，但对生物学了解不多，所以得找其他人解答疑问。
　　然而，小刚和小智也是面面相觑，表示不知道，也从未听过有这么大的蛋。
　　见状，远坂凛也不指望从同伴那得到答案了，当即拿出英灵图鉴靠近了蛋蛋，准备拍个照发到社区网络上问下网上的人。
　　然就在远坂凛靠近巨蛋时，‘咔’的一声，蛋竟然自己裂了。
　　远坂凛顿时愣了：“怎、怎么回事？我还没有碰到蛋呢，蛋怎么自己裂了？”
　　小智围了蛋转了一圈，发现蛋外面有一些细小的裂纹，不由挠了挠头道：“是不是里面的东西要孵出来了？”
　　“不会吧？这么巧？呃，还好之前没动手，不然的话就糟糕了。”远坂凛心有余悸的说，吃没有孵卵的蛋和快要孵化的蛋，性质是完全不同的。
　　前者代表只是吃颗蛋，后者就代表杀死了一个还未诞生的生命。
　　倒是小呆毛王看着已经裂开的巨大蛋都很失落，仿佛巨大的美味再向她挥手告别――嗯，毕竟是个超级吃货嘛。
　　于是，众人就开启了强势围观生命破壳的过程，然而一开始碎了一点后，就没有什么动静了。
　　小智充分发挥了笨蛋的特质，有些等不及想知道里面是什么东西了，于是伸出手就想掰蛋壳：“看着我都着急，要不我帮它敲碎拿开蛋壳吧。”
　　小刚连忙拉住小智伸过去的手：“小智，不能这样，那样是对蛋里面生物以后成长是没有好处的，而且你不知道蛋里面的情况，说不定会伤到里面的小生命。”
　　“诶？这样啊，那我们不是只有干等了吗？”小智郁闷，他可是急性子，这么等着实在枯燥得很。
　　不过，小刚也觉得干等着不是办法，于是就提议大家一边准备晚饭，一边等着，众人立刻点头同意了，尤其是小呆毛王，两眼开启闪亮模式，仿佛看到了美食摆在面前似的，也不再纠结不能吃大蛋蛋了。
　　大家就将蛋蛋放在桌子上，开启了欢乐的就餐时间，期间时不时看看蛋蛋，但依旧没啥反应，时间也就不知不觉过去了，而晚上的就餐活动也到此为止。
　　期间小智还好奇的问了下小呆毛王是从哪找到的蛋，结果小呆毛王说就在一颗岩石旁边，大家去看了看后，发现那里怎么都不像是某个野生动物的巢穴，而且到现在为止蛋的父母也没找上门来，实在太奇怪了。
　　不久，天色完全黑了下来，在森林中些许的火光中有这么一幅场景，三个年轻的少男少女还有一只英灵围着火光旁的一个小桌子边，小桌子上有一颗大的不行的蛋，三人一英灵就干瞪眼等着蛋裂壳……
　　“我们就这么干瞪眼等着嘛？”小智忍不住了，还指了指一边都要打瞌睡的远坂凛。
　　“快看！”小刚指着小桌子上的大蛋蛋，远坂凛一下睡意全无，大蛋蛋中蛋壳全部裂开，不少的蛋壳裂开很大的缝隙，从缝隙中小智看到了……
　　小智惊叫一声：“妈呀？这什么东西啊……”
　　只见破壳而出的是一条透明的蛇，外表比起普通的蛇，带了Q版的漫画风，而且身体有些不固定，身体若隐若现，似是能量体。
　　“看起来有点像是蛇？但是透明的蛇倒是第一次见诶……”小刚左瞧瞧右瞧瞧的，还用手指伸进去戳了一下透明的小蛇。
　　透明的小蛇被小刚戳的有点不太舒服的样子，张开嘴发出嘶嘶的声音示威，超凶！
　　远坂凛有些害怕：“好凶啊……”
　　倒是小智不害怕，反而对这透明的小蛇有些兴趣：“但是为什么会有这样的小蛇啊？小刚你知道这是什么嘛？”
　　小刚表示自己也从来没有见过这样的生物：“我也不知道，从来没有见过，可能是什么新物种吧？应该不会是英灵，现在都还没有发现有兽型的英灵。”
　　小智等人还在商量怎么处理这只神奇的透明小蛇，总不能吃了不成。
　　小呆毛王从缝中看着这小蛇，伸出手直接把外面的壳扒拉开，透明的小蛇扭扭身子就出来了。
　　众人：(?Д?)ノ
　　小智嘴巴张的老大：“莉雅！你干了什么！”
　　小呆毛王一脸无辜的看着小智，她就是帮小蛇出来啊，什么都没有做，没有想吃它啊！
　　“虽然不吃，但你这样做……算了算了…都已经做了，希望没有什么伤害。”小智扶额，没有看着小呆毛王一点，就把别人的壳给扒拉下来了。
　　透明小蛇出来后四周环顾，对身边的都很好奇的样子，因为透明的缘故，身子里面的构造都清晰可见――其实什么都看不到，毕竟是能量体。
　　“现在我们要怎么办？”
　　远坂凛看着这透明的小蛇，不自觉的往后退了一步，说实话她不是很喜欢蛇这种东西，应该说是不喜欢这种长长软软的动物吧，看起来黏黏糊糊的感觉怪怪的。
　　“养着？感觉会很有趣的样子。”小智伸出一根指头一点点试着摸摸透明小蛇。
　　小蛇感觉到轻柔的触摸，很舒服的缓缓吐着蛇信，微微有些泛红的眼睛都有些眯了起来。
　　“我觉得养着是个不错的建议，说不定这透明的小蛇有什么来头，这世界还真是神奇啊……”
　　小刚赞同小智的建议，还感慨世界的奇妙，说不定以后还能遇到更多未知的东西。
　　作者留言：
　　多谢‘绝望守'的100打赏
　　多谢‘混沌，生长'的2个刀片
　　多谢‘保登智乃'的1个刀片


第37章 兔兔辣么可爱，为什么要……
　　“可、可是……”远坂凛咽了下口水看着小蛇，有种说不出来的感觉。
　　小智看到远坂凛的反应，想想也是，女孩子嘛，应该都不会太喜欢蛇这种东西吧，毕竟也许触手play的感觉？
　　“这里也没有别人了，这小家伙才出生，还很脆弱，有机会说不定我们会遇到这个小家伙的种群。”小刚有些兴奋，能遇到这样的生物对他来说是很好的经验。
　　得到小刚的支持，小智大气的一挥手：“那就这么定了！就叫它小白吧。”
　　闻言，远坂凛缩在后面低声吐槽道：“小白……这什么鬼名字嘛。”
　　小智一副理直气壮道：“小白很符合它的名字嘛。”
　　“但是怎么看小白这个名字都太随便了吧喂！”远坂凛不知道该从哪里吐槽好了，该说不愧是笨蛋吗？
　　仔细想想，还真是这么一回事，于是小智打着哈哈敷衍道：“啊哈哈~不要在意细节嘛。”
　　这时，小刚挑挑眉提出了一个很重要的问题：“重点来了，小白吃什么呢？”
　　不得不说，这是个重要问题，小智也不得不动动脑子，但很快，他发现小白在吃蛋壳，便眼睛一亮说：“看，他在吃蛋壳了，我们让它吃蛋壳不就行了？”
　　听到这话，小刚和远坂凛面皮一抽，随后远坂凛一边吐槽一边捂脸科普道：“哈？你脑子是不是坏了！哪有一直吃蛋壳的！别人这是出生缺钙的本能啊喂！”
　　小智不由一脸智障表情的挠了挠头：“诶？是这样吗？”随后，他又淡定的一挥手，露出期待的表情说：“嘛，我们先试试小白吃什么吧，会很有趣的样子！”
　　小刚想了想提出建议：“一般来说，蛇类应该吃的都是小动物，咱们试试？”
　　远坂凛蹙眉：“小动物啊？现在大晚上的哪里去找小动物给他吃啊？”
　　小智信心十足的表示：“找一找不就行啦！我觉得肯定能找到……诶诶！那里就有一只！”
　　小智话都还没有说完就看到一只兔子站在火堆前歪头看着小智等人。
　　“大晚上的，哪里来的兔子啊？”远坂凛困惑的顺眼望过去，觉得不科学，随即果然看到一只野兔在那，瞬间嘴角抽搐起来：“万恶的欧洲人啊！”
　　说着，远坂凛羡慕嫉妒恨的看向了小智，欧洲人到底是多厉害啊喂，想什么来什么，你是电影里面的男猪脚吗喂！
　　小智才没在意那么多，一脸期待的说：“既然有小兔子，那么赶紧抓住它吧！”
　　小刚立刻说道：“交给我吧，去吧！白！抓住兔子！”
　　红光闪过，白还未落地，在空中就射出冰箭千本，准确无误的命中兔子的后腿。
　　兔子后腿的被箭矢贯穿，在地上扑腾两下就不动了。
　　小刚走过去抓住兔子耳朵提起兔子：“好啦！抓住了！”
　　小智立刻对小刚竖起了大拇指：“干得漂亮，小刚！”
　　远坂凛：“……”为什么你们这么熟练啊？还有兔兔那么可爱，为什么要吃兔兔？
　　嗯，毕竟是女孩子嘛，对可爱的东西没什么抵抗力，即便知道兔子的繁衍能力超强，是属于最棒，最合适且几乎不可能吃完的食材之一，那萌萌的外表也能让女孩子们没有下手的心思。
　　随后，小智搓搓下巴说道：“兔子这么大，小白应该不好吃下去吧。”
　　“小刚，你来解决？”远坂凛声音略郁闷的说，虽然她觉得兔兔可爱，但野外旅行，这种打猎是很正常的，她也就在内心吐槽而已。
　　小刚：“蛇一般是吃整个的……虽然切块了也能吃，但不利于培养消化功能，要不就直接喂？”
　　“啊……那直接试试吧？”小智从小刚手中拿过兔子递到刚刚吃完的蛋壳的小白嘴边，而兔兔酱瑟瑟发抖不停。
　　小白吃完蛋壳简直大了一圈，大小差不多是皮带的大小。
　　小智把兔兔递到小白的嘴边，小白靠近嗅嗅，头一昂，很是不屑的样子，那Q版的蛇脸下，露出了明显的嫌弃。
　　“唉？小白你不吃吗？你真的不吃？不吃我们吃喽？好吧，看来你真的不吃了，小刚，你来处理吧！”
　　小智试图诱惑一下小白，然小白始终不屑得很，小智无奈，便收回兔子交给了小刚。
　　（兔兔：MMP，求给个痛快！）
　　小刚接过小兔子后想了想，从包中摸出一袋英灵常吃的小饼干：“现在也找不到其他的活物了，要不试试其他小英灵可以吃的东西呢？”
　　小智诧异道：“唉？能行吗？小白不是英灵吧？”
　　小刚：“试试准没错，这孩子怎么看也不像是野生动物吧？这种类似能量体的身体和那很有特色的Q系外表，感官上更像英灵吧？”
　　“听你这么一说，好像还真是……”小智认可的点了点头，按照小刚所说的想了想，还真是如此。
　　于是，大家对用英灵食物投食没意见了，远坂凛看到小白好像没有什么攻击性，顿时也有了投食的兴趣：“我来试试吧！”
　　见状，小刚就将饼干递了过去，远坂凛接过后，小心翼翼的递到小白的嘴边，小白歪歪头看了看远坂凛手中的小饼干，蛇信子在小饼干上微微舔了下就又游离开来。
　　远坂凛看着手中的小饼干有些郁闷：“诶……这也不吃啊，那为什么要舔一下啊。”
　　小智挠了挠头：“会不会是已经吃饱了啊？小白不是刚刚才吃过蛋壳吗？”
　　远坂凛正伸出一根指头触摸小白：“应该不会吧，看小白的样子蛋壳明显都还没有吃够才对啊。”
　　小刚也点了点头：“蛋壳只能保持最基本的营养，通常来说，吃了蛋壳后，就要立刻寻找新的食物才行，不然可能会饿死的。”
　　“那怎么办啊？”小智表示无奈了，他可不懂兽语。
　　就在这时，一直在默默旁观众人喂饭的小呆毛王表示看不下去了，突然上前越过众人来到小白面前，然后不知道从哪里掏出来一颗糖果递给了小白。
　　“莉雅别闹，小白怎么可能吃这种东西。”小智吓了一跳，伸手就想把小呆毛王抱走。
　　远坂凛却拉住了小智：“小智等等……”
　　随后，众人就看到看见小白突然用蛇信子一卷，将小呆毛王手中的糖果卷进了嘴里。
　　这一瞬间，众人三观尽毁。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求月票，求支持。
　　感谢‘作死是门艺术'的1888打赏和29枚刀片
　　感谢‘绝望守'的100打赏
　　感谢‘混沌，生长'的1枚刀片


第38章 到底是不是英灵？
　　“你、你们见过吃糖果的蛇嘛？”远坂凛简直难以置信，说话都有点结巴。
　　“这是一条假蛇吧！哪有吃糖果的蛇啊……我的天呐。”小智扶额有点怀疑人生，自己看到的是真的吗？这是什么品种的蛇啊。
　　小刚也陷入沉思，现在的场景很是微妙啊，新品种就不说了，竟然吃的东西还这么无法理解。
　　小呆毛王就很开心了，拍拍自己的小胸口表示，还是她厉害，她一来就找到小白要吃的东西，一脸的快夸她的表情。
　　见状，小智很配合的抱起小呆毛王并摸了摸小呆毛王的脑袋。随后，他又看向正吃的津津有味的小白，觉得自己的小呆毛王又捡了个不得了的东西的样子。
　　过了一会，小呆毛王从小智怀中跳了出去，把小智包中的糖果翻了出来，捧了一把糖果到小白的面前，小白微红的眼睛闪闪发光，很是开心的样子。
　　远坂凛好奇的看着小呆毛王给小白投食，脸上不由露出惊讶的表情：“诶，莉雅竟然愿意拿这么多吃的给小白，真是难得……”
　　小智也表示惊了，并且了解小呆毛王的他表示了怀疑：“这个吃货竟然愿意给小白这么多吃的，说不定有什么目的，肯定没有这么简单。”
　　结果，果然不出小智所料，小呆毛王一边给小白投食，一边悄悄摸到小白的身后，小手先是抚上小白的身体，眼睛亮闪闪的摸了摸小白透明的身体。
　　小白也没有太在意小呆毛王的动作，小呆毛王这下更是肆无忌惮起来，更是直接抱住了小白的身体，凉凉的感觉让小呆毛王感觉很是不错。
　　小呆毛王嘴角浮出笑容，一下子骑到小白的身上……
　　“果然，我就知道莉雅有别的目的……合着是想让小白变成她的坐骑啊……”
　　小智看出小呆毛王的意图，无奈捂脸，话说呆毛王你不是喜欢狮子吗？怎么突然转变爱好了？还是说因为是Q版，所以骑不了狮子，就自觉转换了一个体型合适的目标？
　　另一边，小白也感觉到有东西骑到自己的身上，有点不舒服，身体一扭就想要把背上的东西甩下去。
　　小呆毛王就不干了呀，脸上露出不满的表情，仿佛在说她给了那么多好吃的糖果，让她骑骑还不乐意了？这可不能忍！
　　于是乎，小呆毛王死死抱住小白的身体就不撒手。
　　眼见甩不下去，小白就扭头看了看，待发现是小呆毛王后，顿时停下了动作。好像意识到拿人手短吃人嘴短的道理了。
　　随后，它又扭头看看面前的糖果，在考了0.1秒后，也就放弃了挣扎，任由小呆毛王骑在自己的身上，自己则开心的继续吃糖果。
　　这一番动作，让小刚立刻意识到了小白和一般蛇类的不同：“小白，好像有思考的能力诶？”
　　小智深以为然的点了点头：“好像是，刚刚还挺抗拒的样子，看到是莉雅以后就很乖的样子。”
　　远坂凛思考着沉声发言：“也就是说……”
　　随后，三人相视一眼，说出心里共同的答案：“是英灵！”
　　“是白素贞！”呃，这是小智的答案。
　　小刚和远坂凛顿时看向了小智，一脸的纳闷：“白素贞是谁？英灵的名字吗？”
　　小智一本正经道：“一部电视剧的女主角，她就是一条白蛇，我给你们说，那可是一条很漂亮的蛇，所以……”
　　“所以你个头啊！我们说的事现实，不是电视剧！”远坂凛嘴角抽搐，身上散发黑气，两条马尾都似活了过来。
　　小智见状冷汗直流，连忙转移话题说：“对啊！既然有思想的话，应该是小英灵没有错了。”
　　说着，小智突然眼睛闪闪发光，掏出英灵球就要去碰一下小白。
　　见状，远坂凛连忙拉住小智的手：“等等，小智。”
　　“干嘛啊？”小智奇怪的看着远坂凛。
　　远坂凛瞪了小智一眼：“这句话应该我说你才对，你要对一个刚刚出生，还未确认是真英灵的小家伙干什么啊喂！”
　　“呃，我就是想试试看能不能收服它啊！不是英灵吗？这蛇形的肯定是新品种，不收服可惜了。”
　　远坂凛表示惊了：“它还是个孩子，你居然下得了手？”
　　小智理所当然：“就是因为是孩子，才要下手啊！不然的话，它一个人，呃，一条蛇待在野外，岂不是更危险啊？”
　　“呃……”这话说得好有道理，让远坂凛无法反驳了。
　　然后，小智就趁远坂凛被说服的时候用英灵球碰了下小白。
　　然而……英灵球没有丝毫的反应。
　　“……”
　　“……”
　　“好像……没有什么反应诶？”远坂凛弱弱的说了一句。
　　小智郁闷了：“怎么回事啊？说好的是英灵呢？”
　　随后，小智不死心的几次磕了小白几下，小白都被磕懵逼了，一脸无辜的看着小智。
　　看到小智还想要试，远坂凛连忙拉住小智的手：“小智，别试了，你看看小白，都已经懵逼了！你有想过小白的感受吗喂！”
　　“啊……”小智也懵逼了，怎么就不行呢？
　　旁观的小刚一边拿着笔记记录一边点点头道：“看来不是英灵啊，真是神奇的小家伙，明明是Q版的外表。”
　　“那现在怎么办啊？收不到英灵球里面诶……”小智撑着下巴，有些郁闷，明明是很有趣的小家伙却没有办法收服。
　　远坂凛摊摊手：“就让莉雅带着它吧，应该没有什么问题。”
　　小智无奈点头：“好吧！也只能这样了。”
　　“好啦！你就别想了，是你的跑不掉的！”远坂凛戳了一下小智的额头，纤细的手指带来的触感，还挺舒服的。
　　可惜木头人小智不懂的感受，被戳得眉毛都要皱到一堆去了：“不是啦，其实我在想小白到底是什么东西，透明就不说了，还喜欢吃糖果，还能思考很多东西，但是吧，又不是英灵，怎么想都想不通……”
　　远坂凛捂嘴轻笑，颜艺大法上线：“你想也没用啊！你除了战斗的时候脑子灵光点，其他时候还真不敢恭维。”
　　“我……好像是这样……”小智觉得自己被傻东西同化的越来越严重了呀，以后会不会真的变成逗逼啊？
　　嗯，似乎小智还没有已经成为逗逼的自觉呢。
　　与此同时，一个小小的身影悄悄来到了远处，躲在林后暗中观察起了众人，而他们却是无人发现这个小小的身影。
　　作者留言：
　　多谢‘作死是门艺术'的788打赏和18枚刀片
　　多谢‘永远守护你的长春'的2枚刀片


第39章 R姐？美杜莎？
　　最终，三人把那只可爱的兔兔放在火上烤的是香味四溢（兔兔：终于解脱了），吃的开心的不行，至于小呆毛王呢，和小白玩的是不亦乐乎，一会儿和小白吃点糖果，一会儿又到处跑，真是好不开心。
　　小智等人困意袭来，各自进了睡袋休息去了。
　　夜晚的时间仿佛就成了小白和小呆毛王玩耍的时候，就好像他们没有精力有限之说。
　　转眼间，一夜过去，在黎明之际，迷迷糊糊的睡梦中，小智感觉有很湿哒哒的东西在舔他，不由不耐烦的挥了挥手：“哎呀……别闹……”
　　然而，这种反抗没有用处，小智只感觉脸上的瘙痒越来越强烈，是没法再继续睡下去了，只能艰难的睁开眼，随后就看见一条触手样的东西扭来扭去的在自己的眼前，差点没有把小智吓晕过去：“什么鬼？触手吗？”
　　联想到前世欣赏艺术向里番作品时，触手怪的可怕，小智就彻底没了睡意，被吓得从睡袋里直接跳了出去，速度之快，动作之流利，完全看不出是第一次这样，简直是千锤百炼般，去参加脱睡袋比赛都不需要练习了，直接就是冠军――如果有这种奇葩比赛的话。
　　随后，起来的小智定眼一看，才发现是小白在睡袋上面扭动，所以他才会睁开眼就看到触手样的东西，不由松了口气并郁闷的说：“小白啊，有你这样叫起床的吗？”
　　小白不由眯起眼睛发出人性化的咯咯笑声，但很快小白就意识到背后有着一个人，便随之安静下来。
　　因为早上的太阳有些逆光，小智眯着眼睛看去，发现小白的背上好像有什么人，是小呆毛王吗？
　　但小智很快就发现，小呆毛王就睡在他的睡袋上，睡得比谁都还要香，脑袋上的呆毛还欢快左右摇摆着，脸上带着傻笑，嘴角还流着口水，估计是在做着吃东西的美梦吧，把亚瑟王的形象全搞没了。
　　话说回来，这Q版的亚瑟王，什么时候有fate世界那位的威严啦？萌不就行了吗？
　　不对，现在不是纠结小呆毛王的时候，关键是，小白背上的到底是谁呢？
　　就在这时，上天似乎在配合欧皇的心情而转变，所以阳光因为云的飘过，微微有些暗淡下来，小智也得以看清楚小白背上的人的样子。
　　那是两头身一般的Q版形象，一头紫色的长发格外耀眼，长发近乎垂到了蛇背上，额头上有着蛇形的标志，红色的眼罩遮住了眼部地方，黑紫色的低胸衣从半球下包裹着身体，即使是Q版的形象也透露出一股成熟的美艳的感觉，但是奇怪就在于R姐身体有些微微透明，就像是小白一样。
　　“咦？这不是R姐嘛，为什么会在这里？而且还在小白身上……”
　　小智双眼瞪的溜圆惊讶R姐竟然会在这里，身子有些透明，难道是……被榨干了？
　　太可怕了，什么东西能榨干到透明啊喂！
　　小智摇摇头甩出这疯狂的想法。
　　随后，小智就发现了一件事，那就是小白的尾巴和R姐身体有根有些透明的线连接在一起，因为阳光的原因，闪闪发光，似乎代表一人一蛇本就是一体的。
　　这……难道小白是R姐的？
　　想到这，小智心里埋怨小呆毛王一句，怎么就摸了R姐的东西啊，这下该怎么办啊？
　　但是为什么R姐会有个蛋啊！为什么会有条小白蛇啊！这个世界到底是要闹哪样啊！？
　　R姐依旧坐在小白身上看着小智，不知道为什么小智感觉自己被盯的有些毛骨悚然的，那冷冰冰的模样，似乎不带任何感情。
　　反而是小白，依旧萌萌哒的冲小智人性化的笑着，比起R姐更像人呢。
　　与此同时，小智说话的声音吵醒了还在睡觉的小刚和远坂凛，远坂凛撑着身体揉着眼睛，显然还没有搞清状况的抱怨道：“谁啊？大清早的这么早就吵吵什么啊，让别人多睡一会儿啊？”
　　小刚也打着哈欠的看了看旁边的脑中，才早上五点半过，这么早就闹是闹哪样啊？平时不是快七点才起床吗？
　　眼见自己的同伴们还没睡醒，小智嘴角撇撇有些无奈的说：“凛，小刚，小白的主人找上门来了，你们还要睡回笼觉的吗？”
　　此言一出，凛和小刚被小智这么一吓，一点睡意都没有了，当即翻身起来，两人起来就看到了在小白背上的R姐，那冷冰冰的模样让两人不禁有些不寒而栗。
　　随后，远坂凛小心翼翼的挪到小智身边：“小智，小白背上的是英灵吗？”
　　小智头上因为心虚有点冒汗：“是的，叫美杜莎啊……”
　　这话让小刚眼睛一亮：“美杜莎？没听过呢，应该是新的英灵了。小智你怎么好像都知道她们的名字啊？”
　　小智汗颜：“咳咳，我也不知道是怎么回事，反正我看到就知道了。啊，不要在意这些细节，现在还是先说说眼下的情况吧――感觉她好像对我们不太友好的样子，不会是在生我们的气吧？毕竟小白的蛋……”说到最后，他有些心虚，一开始还想吃了蛋呢。
　　闻言，话题转移成功，远坂凛和小刚也是汗颜，同时也有些心虚。
　　随后，小智又道：“我觉得我们还是交流下比较好吧，可能美杜莎不是那么不通情达理的不是，而且我们也不知情不是吗？”
　　小智还是想和R姐交流下，从他醒来的时候就看到了R姐，说明R姐昨晚恐怕就在了，但是并没有对他们怎么样，说明R姐应该是没有恶意的。
　　当下小智对着小白背上的R姐真诚的说着：“那个，美杜莎，我们并不知道小白是你的，我代莉雅带走你的小白这件事道歉，希望你不要生气。”
　　R姐好像并没有理解小智说的话，歪了歪头表示自己不是很懂小智在说什么，表情很是僵硬，反而是小白亲昵的叫了一声。
　　远坂凛看着R姐的冷漠反应对小智说道：“诶？没有听懂嘛？小智你是不是没有表达清楚啊？”
　　“不是吧？这样都听不懂，那我该怎么表达我想说的啊？小刚你有没有办法？”
　　小智就懵逼了，这样都不行那该怎么办，还是寻求下以饲育家为目标的小刚比较好。
　　作者留言：
　　多谢‘作死是门艺术'的12枚刀片和1100打赏
　　多谢‘叹希奇'的3枚刀片和200打赏
　　多谢‘请叫我长江'的5枚刀片
　　多谢‘不知道叫什么名字'的1枚刀片
　　感谢各位大佬
　　求推荐票，求收藏，求支持，求帮助，求刀片，求打赏，求月票，谢谢


第40章 不收服会伤小英灵心的
　　“我也是第一次接触到这样的英灵，我也没有办法啊……”
　　小刚能怎么办，他也很绝望啊！
　　小智无奈了，随后又神色坚定道：“算了，还是我自己来吧！”看了看R姐，他的目光放在了一脸亲昵的小白身上，眼睛一亮道：“小白，你过来。”
　　然后，小白就亲昵的爬了过来，在小智的裤子上蹭啊蹭的，有猫咪的感觉呢。
　　看着来到自己面前的小白，小智开心一笑，随后蹲下身子摸了摸对方的脑袋：“小白，来，给你糖吃。”
　　说着，小智掏出一块糖果递到小白的嘴边，小白便开心的吃了起来，旁观的远坂凛看着，总觉得小智像是在诱拐小朋友一样的。
　　然后，小智将目光放在了R姐身上，发现亲昵的抚摸小白，R姐却毫无反应，仿佛没什么感觉，甚至感情一样，让他更加奇怪了。
　　小智又试着说了一些话，然R姐依然没反应，这让他很纳闷，于是在想了一下后，他决定来个重的。
　　“美杜莎，我想要收服你！”
　　听到这话，小刚和远坂凛吓了一跳，远坂凛用一种看白痴的眼神看着小智，说这种话，是故意刺激对方吗？要知道对野生的英灵来说，说要收服他/她可是会让对方生气的，小智这是要炸吗？
　　然而，小智说出这番话后，R姐依然没有任何反应，倒是小白惊讶的看了看小智，随后露出人性化的充满战意的眼神，并在随后闭上了双眼。
　　下一刻，一幕让众人惊呆的画面出现，R姐和小白的身体绽放光晕，随后小白的身体融入了R姐的体内，R姐也渐渐不再透明，最后R姐周身爆发出耀眼的光芒。
　　这一幕，实在是惊异，小智不禁吐槽道：“合体变身？马猴烧酒？”
　　倒是小刚发现了什么，立刻对小智道：“小智！这应该是特殊英灵的诞生过程，小白和美杜莎应该是一体的，现在她们合二为一了！”
　　小智表示惊了：“什么？还有这操作？英灵不是凭空出现吗？”
　　疑似学霸的远坂凛想到了什么，接口道：“确实是凭空出现的，但出现的方式并不一定相同，有的是从水里诞生，有的是从火力，还有一些从树立，又或是从空气中凭空诞生。像这个美杜莎，刚才看上去不像有感情的样子，似乎是一具空壳，反而是小白更像是人。如果我没猜错的话，那个人形的应该是具体，小白才是她的灵魂，现在她们合为一体，就是完整的英灵了。”
　　“还能这样？英灵们果然好神奇啊！”小智表示涨姿势了。
　　这个时候，R姐也完成了她的融合，却是变成了完全的实体，嘴角竟然还有丝丝笑容，不像之前那么僵硬了，配上Q版的外表，显得很可爱呢，而那表情，看上去和之前的小白很像呢。
　　果然，远坂凛猜得应该没错，小白就是美杜莎！
　　想到这，小智问道：“你是小白吗？”
　　完全体的R姐美杜莎点了点头，轻轻‘嗯’了一声以示回应，确定了众人的猜测，随后，还没等小智再说什么，美杜莎就向后一跳，摆出了战斗的姿势，并再次冲小智嗯了一声。
　　这个动作让众人一愣，小智不由问道：“小白，你干嘛？”
　　美杜莎却是摇了摇头，指了指自己，随后继续摆出战斗姿势。
　　小智见状愣了愣，问：“你是让我别再叫你小白，另外，还要和我战斗？”
　　美杜莎点了点头，证明小智猜得不错。
　　小智困扰了：“叫对名字我能懂，你是美杜莎嘛，确实不能叫小白了，但战斗是几个意思啊？”
　　小刚也在思索，倒是远坂凛翻了翻白眼冲小智道：“笨蛋小智，你忘了吗？刚才你可是故意用收服来刺激美杜莎的，就因为你的这话，美杜莎当真了才直接完成了融合诞生啊！”
　　“啊！我想起来了，好像还真是。”小智用右拳敲了一下左掌，随后不好意思的挠挠头冲美杜莎说，“不好意思啊！美杜莎，刚才是我以为你没反应，所以想刺激你一下，并不是认真的。”
　　听到这话，美杜莎愣了愣，随后小脸变得冷漠低沉下来，神情还有些沮丧。
　　这幅模样看得别人十分心疼，小智不明所以，远坂凛却懂了，瞪了小智一眼道：“笨蛋小智，美杜莎可是认真的，你这么说岂不是伤了他的心吗？人家英灵已经做好了你击败她就让你收服的准备，现在你却说开玩笑，这不是在欺负人家吗？”
　　“我哪有啊？”小智顿时叫冤了。
　　小刚也开口了：“小智，这可不行，英灵可是一群很敏感的孩子们呢，对你说得话当真，并且接受了你的挑战后，你不履行诺言的话，可是会伤别人心的。另外，与其纠结，倒不如和美杜莎打一场，尽力收服她，这样才算一个合格的训练家啊！不然的话，美杜莎可是会跑喽！”
　　说着，小刚看了看满脸写着高兴.jpg表情包的美杜莎。
　　小智见状，也看向了美杜莎，那似乎被欺骗的表情，也让他意识到了自己的不对，但同时也想吐槽，别人不收复你，你反而不开心了，难道你是个抖M吗？
　　话说回来，美杜莎在设定上似乎还真是弱受抖M来着？明明是御姐，却老是被欺负，出了很多本子也是被小马骑大车，被欺负的那一方……咳咳，扯远了。
　　当下，小智收回发散的思维，一脸正色道：“抱歉，美杜莎，是我错了。作为道歉，我会尽我之力击败你，然后收服你的！你准备好了吗？”
　　听到这话，美杜莎顿时来了精神，随后神色一正点了点头。
　　见到这一幕，小智一笑，随后叫醒了还在睡觉的小呆毛王，决定用小呆毛王来进行对战。
　　小呆毛王对魔法攻击抗性比较高，对美杜莎是能克制的，因为美杜莎有石化魔眼，没有足够高的抗性可是会吃瘪的――嗯，如果美杜莎有的话。
　　当然，最主要还是在fate世界中，小呆毛王可是战胜过美杜莎的，而且基本上是实力上的压制了。
　　话说回来，现在的美杜莎多少级来着？
　　小智立刻拿出英灵图鉴看了看，嗯，资料未知，但等级存在，12级――刚一诞生就有12级，美杜莎的潜力还真不差呢。
　　顿时，小智心头一定，知道这一战十拿九稳了，当即帅气又中二的一指前方：“就决定是你了，莉雅！”
　　莉雅当即嗯了一声，并手握小小的圣剑跳到了美杜莎面前。
　　收服美杜莎之战，正式开始！


第41章 强大的美杜莎
　　美杜莎手中同样渐渐浮现出武器，外貌与其说是短剑，不如说是刺向对方的‘钉’，这个武器被连接与长锁链，也能以锁链绑缚拘束刺到的对象，主要的运用方法与其说是接近作战，不如说是从远距离投掷使用。
　　见到这一幕，小刚和远坂凛一脸惊奇，英灵们的武器各有特色，但大部分杂兵都是一样的，只有一些特殊的英灵武器比较特别。
　　显然，眼前的美杜莎，就是特殊英灵中使用特殊武器的。
　　小刚不禁眼睛大亮，开启了记录模式，还拿出英灵图鉴录像，而远坂凛不禁有些羡慕嫉妒恨的看着小智，欧皇还真是欧皇，睡个觉都能遇到特殊英灵，怎么这个世界会有如此万恶的存在啊？
　　不过，想到跟着小智吸欧气也能有好运，远坂凛的心情就好了不少。
　　至于小智，一副果然如此的样子，R姐就是R姐，哪怕变成了Q版，依然是使用自己那具有抖S女王特色的武器呢。
　　只是明明是一个抖M，却要用抖S特色的武器，难道是因为平时做M做多了，所以下意识先要反抗为抖S？
　　小智想了很多，然后意识到自己的脑洞又大了，当即将思绪拉回来，并神色一正，一本正经的冲美杜莎道：“我们要上啦！美杜莎！”
　　美杜莎点点头，表示已经做好了战斗准备。
　　“莉雅！接近她打白刃战，她的武器适合远距离，不要给她机会！”小智上来就发起猛攻，作为穿越者，他可是知道美杜莎的武器特点的。
　　美杜莎不由一愣，还没开战就知道她的战斗特色，这可不简单啊！只从眼睛的直观就发现了她武器的弱点。
　　但是，就算是发现了武器的弊端，美杜莎就没有办法应对吗？
　　当然是不可能的，她的职阶可是Rider！
　　只见美杜莎山神跳了起来，随后伴随着一阵白光，身下出现了一匹通体雪白，拥有双翼的纯白天马。
　　骑在天马背上飞在空中的美杜莎轻轻拍了拍身下的天马，天马会意的带着美杜莎飞得更高，让美杜莎能居高临下的看着地上的小呆毛王，让小呆毛王一阵傻眼，她可不会飞啊！
　　这一幕也让旁观的其他人惊讶了，居然还能召唤坐骑，这美杜莎还真不得了，不愧是作为rider存在的稀有英灵。
　　“居然是骑英之缰绳，美杜莎不是才刚刚诞生吗？居然连这个大招都会了。”
　　小智不由表示惊了，随后有些头疼，有骑英之缰绳带来的天马，哪怕天马不能爆发fate世界中对军宝具的威力，只是一个坐骑，也能发挥出巨大的机动优势的。
　　就算只用钉一点点消耗小呆毛王，小呆毛王也会吃不消的，拖到最后只会败，难道要和fate世界一样，直接用誓EX咖喱棒炮轰？
　　然而这可是英灵世界，直接使用誓EX咖喱棒打，人家又不傻，不会躲吗？打不中的话，也是徒耗力量。
　　内心思索着，小智眉头紧皱，但已经进入战斗状态的他，可不会像平时一样大惊小怪的，而是冷静的分析情况，制定对敌手段。
　　很快，想到了什么的小智嘴角露出一丝自信的笑容。
　　美杜莎看着露出自信微笑的小智，好奇的歪了歪头，似乎在想小智为何一副信心十足的样子呢？不过，这种状态对战，能够空中位移的她优势可是大大的，而且，如果连刚刚诞生的她都无法战胜，小智也没资格做她的主人了。
　　小呆毛王看着飞在空中的美杜莎，小脸露出一丝可爱的不爽表情，但眼中有那么一些羡慕，毕竟骑着天马飞，这么好的事她也就能看着。
　　下一刻，美杜莎毫不犹豫的掷出手中的短剑，短剑如同毒蛇一般摇晃着身体扑向地面上的小呆毛王，短剑的剑刃就如同毒蛇的毒牙一般扑杀自己的猎物。
　　小智当即下令：“莉雅，躲开！然后用风王铁槌打回去！”
　　小呆毛王闻言，向后一跃，躲过‘毒蛇之牙’的扑杀，但是并没有结束，下一刻，小呆毛王拿着小圣剑的手腕翻转，空气在小圣剑的剑刃开始凝聚，剑刃上的空气因为高强度的压缩出现强烈的风压。
　　在空中的美杜莎如何不能感受到小呆毛王剑刃上空气风压的强烈，打中的话一定会很不妙的吧？
　　果然，待小呆毛王手中的小圣剑释放出风王铁槌时，飓风化为一道风暴洪流，嘶吼着狠狠撞击在美杜莎的‘毒牙’上。
　　本来就扑空的‘毒牙’在被小呆毛王躲开后就没有收回去，现在被风王铁槌击中的‘毒牙’以更快的速度回击给自己的主人，‘毒牙’上同样被淬着小呆毛王所赋予的风的嘶吼。
　　短剑以极快的速度射回给美杜莎，后者没有想到小智会以这样的方式给予她还击，不由吓了一跳。
　　不过，只是这种攻击是不可能击中美杜莎的，她的灵敏性和机动性不是摆着看的，只见她仿佛就是不经意间晃动了下身体，短剑就这么从她身边擦肩而过了。
　　“果然没有这么容易啊……”短剑没有任何作用的攻击，小智并不吃惊，机动性极强的美杜莎可不是那么容易被打倒的，或者说，这一轮攻击只是他的试探，想确定一下美杜莎能做到那种地步而已。
　　现在，小智心中已经有了B数。
　　另一边，美杜莎的进攻当然也不会这么简单的就结束了，小天马扇动翅膀仗着飞行带来的速度和立体机动性，在小呆毛王周围开始高速的移动。
　　与此同时，美杜莎也不会这么闲下来，短剑一次次射向地上的小呆毛王，加上本来就在高速移动的小天马，小呆毛王周围仿佛多出了很多短剑一样。
　　这一幕，让小刚和远坂凛都惊讶了，远坂凛不由脱口道：“她只是刚刚诞生的英灵吧？竟然还有这种操作？开挂吧喂！”
　　正常情况下，刚刚诞生的英灵不禁小，还很弱，战斗技巧很一般般，大部分时候训练家随便打一打就能收服了，而美杜莎展现的实力，却已经到达了一只成长过很长一段时间的野生英灵的级别。
　　作者留言：
　　多谢‘黑夜下的魔术师'的200打赏
　　多谢‘⑨刻刻帝'的100打赏
　　多谢‘爱吃包'的3枚刀片
　　感谢各位的支持，谢谢
　　求推荐票，求收藏，求支持，谢谢


第42章 白热化的战斗
　　美杜莎的强大，让小刚和远坂凛感到震惊，但是，作为战斗者，小智本人却对美杜莎的强大并不吃惊，或者说觉得理所当然，毕竟他是拿fate世界的R姐做参考的。
　　同时，小智也不是没有应对办法，当即冷静的下达命令道：“莉雅，风王铁槌向四周喷出去！吹开它们！”
　　听到命令，小呆毛王手中赶紧凝聚空气准备好风王铁槌，在短剑击中自己之前将风王铁槌准备完毕。
　　随后，小呆毛王双手紧紧握住小圣剑在自己的四周挥动一圈，这次的风王铁槌没有像以往那样线一般，而是化为了洒水壶一般的扇形喷射，所有的短剑都被风王铁槌喷射到。
　　这精彩的一幕，让远坂凛和小刚忍不住叫出声：“好样的小智！”
　　但是被喷射到的短剑，都是影子晃动一下，消失不见，当风王铁槌喷射完毕所有上空的短剑都也消失不见。
　　“都是假的？那真的在……”小智和小呆毛王都四处看着寻找着真的短剑。
　　美杜莎当然不会傻到把所有的攻击都放到正面或者说是看得见的地方，她‘看’了小智一眼，那眼罩下的眼睛，似乎流露出了一丝笑意。
　　真正的攻击，当然是最后才到，有打掩护的‘毒牙’，自然就有埋伏已好的‘毒牙’――瞬间，早就藏好的短剑突然从下方的土地中突刺出来！
　　“莉雅！躲开！”
　　小智面色一变，万万没有想到会从地底出来，这可是在fate世界里都没出现过的攻击手段啊！
　　短剑的速度可谓是瞬发到了小呆毛王的面前，让她根本没有多余的思考时间和反应时间。好在她有祖传的直感，哪怕存在形式变了，也依然保留着。
　　在直感的帮助下，小呆毛王条件反射的举起小圣剑用力从自己的面前一划，打出了一道亮丽的剑影，似是要与某种东西短兵相接般。
　　事实证明，小呆毛王果然没有判断错误，或者说祖传的直感没有错――小圣剑从小呆毛王脸前划过的一瞬间，短剑击中小圣剑，小圣剑和短剑互相撞击摩擦出火花，短剑也因此被直接弹开。
　　但是，短剑的势头并没有就这么停下来，因为碰撞到小圣剑的原因转向弹到小呆毛王腰间的铠甲处。
　　短剑极为锋利，直接就破开了小呆毛王的铠甲，给小呆毛王留下了浅浅的伤口，短剑也插.进地面上，要不是铠甲的保护，估计就会是个大伤口，甚至于会影响到小呆毛王的行动。
　　当然，英灵的存在形式是能量体，只是化为实体后和人类差不多，所以无论衣物也好，还是本体也好，实际上都是一体的，而受了伤，只要花上一些时间，衣物和身体都能恢复的。
　　不过，受伤虽然不是大事，但对小智和小呆毛王来说，却代表形势并不算很好。
　　小刚眉头紧皱：“现在的情况对小智很是不利啊，小智根本没有办法应对现在的空中战。”
　　小智也眉宇紧皱，随后舒展开来――原来是利用阳光下树的阴影让短剑进到地里发动攻击。
　　仅仅一瞬间，小智就看穿了美杜莎的路数。
　　随后，小智突然心生一计，当即大声道：“美杜莎，你的身高有多少啊？”
　　这个问题，瞬间让所有人都是一愣。
　　远坂凛不明白小智要干什么：“哈？小智你是不是傻了？对战的时候你问别人这个问题！？”
　　在小天马身上的美杜莎听到小智的问题就懵逼了呀，她可是最讨厌测量身高的！别人问她身高那肯定也是不行的！
　　虽然不知道为什么，但讨厌就是讨厌，仿佛刻入灵魂深处的讨厌啊！为什么要问她这种讨厌的问题呢？
　　一时间，美杜莎进入了混乱状态，懵逼当场。
　　机会来了！小智眼睛一亮，当即大声下达命令。
　　“莉雅，就是现在！拉住地上的短剑！把美杜莎拉下来！”
　　此言一出，与小智心有默契的小呆毛王立刻心领神会，转身就拉住脚边的短剑锁链用力一拉。
　　空中的美杜莎还没有反应过来小智要做什么，现在的她还处于小智问她身高的气急混乱当中，小呆毛王突然发力，空中的美杜莎方才发觉小呆毛王要做什么了，但却是已经晚了。
　　只见美杜莎直接就被小呆毛王用短剑拉下小天马的背上美杜莎虽然机动性很强，技巧很高超，但与其相反的是筋力比作为saber职阶的阿尔托莉雅低得多，所以面对小呆毛王的拉车完全没有反抗力，直接就被拉下了天马的马背。
　　眼见这一幕，小刚和远坂凛都是眼睛一亮，小刚不禁叫了一声‘干得漂亮’。
　　很快，美杜莎就跌落在地上扬起一些灰尘，小呆毛王想都没想的直接冲进灰尘之中，想和美杜莎进行白刃战，不能再给美杜莎飞到天上的机会。
　　小智见状，咧嘴一笑握了握拳：“莉雅，就是这样！”
　　下一刻，‘砰’巨大的声响在灰尘中发出，灰尘因为强烈碰撞的冲击直接被吹散开来，美杜莎和小呆毛王以短剑和小圣剑相架在一起，但小呆毛王的小圣剑却是颤抖不已，慢慢的美杜莎的短剑已经向着小呆毛王方向压制下去。
　　“这是……怪力技能？”
　　小智皱了皱眉，‘怪力’是美杜莎的保有技能之一，能让其爆发出极大的力量，不过持续时间很短的，不能长时间保持。
　　开启怪力的美杜莎简直有些凶残，以小呆毛王的力气居然都架不住美杜莎的步步紧逼，不断的被压后。
　　“莉雅，用魔力放出先拖住R姐，怪力的时间持续不久的。”
　　小智冷静的下达命令，小呆毛王听后，立刻照做，魔力放出是她的保有技能之一，可以释放魔力，短时间内加强自己的力量和攻击力，和美杜莎的怪力差不多。
　　随着小呆毛王使用魔力放出，和美杜莎拼了个旗鼓相当。
　　不过，这种情况不能持久，小智脑子飞速转动，思索着解决办法，而他确实战斗才能杠杠的，很快就想到了一个主意，当即下达命令。
　　“莉雅，在圣剑上面附上风王铁槌，不要释放出来！”
　　作者留言：
　　谢谢大家的支持，爱你们哟


第43章 奥斯卡欠一座小金人
　　小呆毛王当即按照小智说的，把小圣剑剑刃上附上风王铁槌，空气瞬间凝聚在剑刃上，强烈的风压直接把美杜莎架在小圣剑上的短剑弹开了。
　　“干得漂亮！莉雅！”小智立刻握了握拳。
　　美杜莎惊讶的看着小呆毛王身后的小智，没想到小智竟然能想到用这种办法来解除和小呆毛王间的碰撞。
　　不过，与小呆毛王分开的美杜莎也有了空闲，怪力的效果虽然还在，但美杜莎知道地面战并不利于自己，她不会傻到就这么给小智和小呆毛王机会继续白刃战的。
　　所以，美杜莎当即把两根手指放进嘴唇旁边，吹出一声口哨，天空上的小天马应声而下。
　　小智眼睛一亮，立刻明白这是一个好机会：“就是这样！小呆毛王把风王铁槌释放出去，给美杜莎来上一发！”
　　此言一出，小呆毛王应声放出风王铁追，眼见小天马就要接近到美杜莎，但是风王铁槌的攻击也到了，美杜莎见状连忙闪躲，风王铁槌插入小天马和美杜莎中间，让小天马不得不重新飞回上空。
　　这下美杜莎明白了，小智不会轻易再让她回到空中的，但是白刃战的话，她除了速度上胜过小呆毛王外，根本没有办法再对战――怪力技能已经到时间了。
　　真是麻烦了……
　　美杜莎现在觉得真的好麻烦，她最怕麻烦了，甚至在想要不干脆认输算了，反正她本来就不介意跟着小智的。
　　不过，美杜莎看着战意高涨的小智和小呆毛王，却又打消了认输的想法，现在认输那可就真的是糟糕透了，会被瞧不起的，她可不想被小智瞧不起。
　　此时此刻，小智也在考虑该如何一口气战胜美杜莎，他不想拖下去了。
　　话说回来，记得美杜莎讨厌的东西就只有镜子和测量身高，就针对弱点好了，身高梗已经用过，要试试镜子吗？不过，现在哪里去找镜子啊？又不可能变一个镜子出来……
　　等等，变一个镜子？
　　一念至此，脑洞很大的小智嘴角不由划出一股笑意：“莉雅，准备，要开始咯！”
　　小呆毛王闻言，摆出随时可以战斗的姿态，她虽然不知道小智要做什么，但是小呆毛王绝对相信小智。
　　“莉雅，对美杜莎用EX咖喱棒！”
　　小智又是右手成掌在空中划出‘X’的样子，他觉得这个姿势真的是帅爆了，以后这个姿势自己绝对要好好的用。
　　作为围观群众的远坂凛顿时扶额：“都什么时候了还这么中二，跟他对战怕是不被他鬼点子多得烦死，也要被他笑死……”
　　小刚认为小智这样做是不对的，好心提醒道：“小智。现在就用那个……恩，咖喱棒，是不会打中美杜莎的吧？”
　　“你们就放心吧，下面是我表演的时间。”
　　小智胸有成竹，他相信自己的计划是不会失败的。
　　与此同时，小呆毛王手中的小圣剑无数金色的光芒聚集，咖喱棒已经蓄势待发。
　　美杜莎微微眯着眼看着眼前的一切，已经猜到这次攻击十有八九是光炮类型的，不过，以她的速度，这个距离下，小呆毛王的攻击根本打不中她，令她有些不明白小智为什么要这么做。
　　然后，就在这瞬间，小智突然捂着嘴惊讶的向后退着，就像是遇到了很可怕的事一样。
　　“美杜莎！你……你后面有镜子！”
　　这一幕让现场的围观群众直接呆了，一脸懵逼的表情。
　　镜子？什么镜子？哪来的镜子？话说这时候突然说镜子干嘛？镜子有什么好怕的？
　　然而，美杜莎听到小智说自己身后有镜子吓了一跳，而且看小智的样子并不是装出来的，而且感觉小智也很怕镜子？
　　一时间，美杜莎想了很多，并下意识回头看了看。
　　但是回头的美杜莎却什么都没看到，随即就后悔了，她意识到自己上当了。
　　想想也是，这大野外的哪里的来的镜子啊？看着空气都能这么逼真的演戏，奥斯卡欠小智一个小金人啊喂！
　　眼见美杜莎上当了，小智一笑，当即趁机下令：“就是现在！莉雅，放誓约.炮！”
　　话一落地，与小智心头默契的小呆毛王便将手中的小圣剑挥出。
　　顿时，EX咖喱棒的金色光束挥洒而出，瞬间吞没了美杜莎，半空的小天马长嘶一声，想要下来救美杜莎，但很快就似失去了支撑它存在下去的力量，伴随着一阵白光消散了。
　　毕竟是骑英之缰绳这件宝具带来的，存在是源于美杜莎的魔力供应，现在美杜莎直接吃了一招誓约光炮，也无法维持小天马的存在了。
　　待咖喱棒的光芒渐渐消失之际，就看到美杜莎躺在一个巨坑之中，就这么呆呆的瘫躺着，好似身体被掏空了，再也没了一丝一毫的反抗能力。
　　见到这一幕，小智抱起跳过来的小呆毛王转了一圈，脸上露出了欢喜的灿烂笑容：“赢啦！”
　　对，小智和小呆毛王成功战胜了美杜莎。
　　不过，尽管赢了，小智也没光顾着高兴，随后就关切的上前问道：“美杜莎，你没有什么大碍吧？”
　　躺倒的美杜莎有了反应，在小智将她抱起来之前突然坐起身，并淡淡的摇了摇头，表示没有事，她虽然直面的收到了咖喱棒的冲击，但是小呆毛王没有用全力，而且这个世界英灵之间的对决，再强的攻击也不会造成太大伤害，最多也就是打昏打伤而已。
　　反而是被人类的武器攻击，英灵们受到的伤害更大。
　　“没事就好……”小智松了口气，随后又冲美杜莎笑道，“那么，美杜莎，现在我算是得到你的认可了吧？”
　　美杜莎当即点了点头，脸上也露出浅浅的笑意，随后站起身，就这么隔着眼罩直勾勾的看着小智，似乎在等待着什么。
　　小智心领神会，掏出了一颗英灵球，并随之碰了一下美杜莎，美杜莎也立刻化为一道红光被吸入了英灵球里。
　　作为围观群众，小刚表示认可的点了点头，随后低头将情况记录在了自己的小本本里，而远坂凛则一脸的羡慕，又一个稀有英灵被收服了，虽然早有预料，但羡慕就是羡慕啊！稀有英灵什么的，怎么可能会有训练家会拒绝嘛？
　　作者留言：
　　多谢‘作死是门艺术'的200打赏和8枚刀片
　　多谢‘羽君还不饿'的100打赏和1枚刀片
　　感激不尽。
　　另，求各种票，刀片，打赏，收藏，谢谢大家


第44章 氪不改命
　　“美杜莎！Get√”
　　小智捡起地上的英灵球，开心的高高举起，摆出了自己的经典姿势。
　　小呆毛王也在这同时将圣剑插在地上，然后Q版老成的点了点头，表示这一波干得好。
　　面对这种情况，作为围观群众的小刚和远坂凛也走了过来。
　　小刚拍拍小智的肩膀，由衷的恭喜道：“小智，太好了！”
　　“为什么小智又收服一个……一点都不开心……”远坂凛则是略不爽的踢了踢脚下的小石头，非洲人对欧皇的羡慕嫉妒恨实在压抑不住啊！都又快变成颜艺凛了。
　　远坂凛的吐槽挺小声的，小智没听清，不由好奇的问道：“凛，你说什么？”
　　“没没没，我说……恩，对，说的小智你帅……”
　　这种非洲人对欧皇的羡慕嫉妒实在说不出口，挺丢人的，所以远坂凛闻言连忙掩饰，但是借口却是相当蹩脚，显然是没有时间思考随口说的，而说出来就后悔了。
　　听到这话，小智露出了惊讶之色，然后还后退两步一脸的惊讶：“竟然被你看出来了！”
　　“……你的脸呢？”远坂凛脸上肌肉抽搐，本来说这货帅已经够丢人了，这货居然还毫无羞耻心的承认了。
　　这就是所谓的人不要脸天下无敌？
　　旁观的小刚也是一阵汗颜，不过，他也没有纠结这个话题，当即笑了笑转移话题道：“不管怎么说，又有新的伙伴加入了。”
　　一听这话，小智也不在意远坂凛的话了，一脸开心的说：“是啊！太棒了，现在我觉得迷路也是一件好事啊，出来吧，美杜莎！”
　　说着，小智一抛英灵球，随之美杜莎骑在小天马的背上轻盈的在空中悬浮着。
　　“美杜莎，来，我给你介绍下，和我一起进行旅行的远坂凛，这是想要成为饲育家的小刚，莉雅你见过，啊，对了，他们你应该都见过的，毕竟你就是小白。那你来看看英灵同伴们吧！是红A，这是伊莉雅……”
　　小智一个个给美杜莎做着介绍，脸上都是开心之色。
　　出来的美杜莎已经恢复了，她看着眼前的景象，顿时有了一种从她来到这个世界开始，就从未感觉到像现在这样的宁静还有温馨，或许这也是眼前这个少年能吸引自己的原因之一吧？又或者是因为意识还是蛇时，小智他们的照顾和糖果？谁知道呢？反正开心就好。
　　在介绍完毕后，小智就蹲下来伸出了手，脸上流露出认真又亲切的微笑：“美杜莎，以后也请多指教啦！”
　　美杜莎看着小智伸出的手，小心翼翼的伸出自己可爱的小手放在小智的手掌上面，那姿态有些胆怯，又有些紧张，配合Q版的外形，真的很可爱，让小智脸上的笑容更浓了。
　　“美杜莎真是太可爱了！”小智忍不住一把就美杜莎抱在怀中，然后用脸蹭了蹭。
　　可…可爱？
　　美杜莎听到小智用可爱形容自己，简直开心的飞起，毕竟对于她来说，美丽的基准可是小而可爱的，现在小智说她可爱，她怎么能不开心呢？
　　嗯？为什么刚刚诞生的自己会觉得小而可爱即是正义？谁知道呢？反正就是有这样的情绪、爱好和三观。
　　反正现在美杜莎是非常开心，被小智蹭脸也更开心，还很配合的抱住了小智的脖子，无意识开启卖萌模式。
　　见到这种情况，远坂凛有些看不下去了，本来就羡慕嫉妒恨的她一边怨念着要不要再吸吸欧气来尝试吸引新的稀有英灵，一边吐槽道：“好啦好啦！你们是不是忘了我们还在迷路当中呢！真的是……”
　　小智这才放开美杜莎，而美杜莎虽然有些失望，却也淡定下来，而小刚便在这时突然一本一脸正经的说道：“小智，其实我有件很严肃的事情跟你说……”
　　小智一脸的茫然：“诶？这么突然？什么事这么严肃？”
　　小刚却没说，而是对小智招招手：“来，小智你过来一下…”
　　小智走到小刚面前，奇怪的看着小刚。
　　小刚突然抱住小智：“我也想要稀有英灵啊，你们都有了就我没有！我也很羡慕啊！我也想要变成欧皇啊……不，欧洲人就行了！”
　　小智瞬间惊了，小刚突如其来的点gay里gay气让他汗毛倒立，连忙一把推开小刚并道：“小刚你先放开！我有办法！”
　　远坂凛表示也惊了，小刚居然也要吸独属于小智的欧气，这样会不会把她那一份吸走呢？自己要不要也上去吸一吸呢？上次吸完不就送上门来了一只吗？
　　小刚：“你别骗我！什么办法？”
　　小智一脸严肃：“你听说过氪金吗？”
　　小刚茫然的摇摇头：“那是啥？”
　　小智刚要解释，但想起这个世界似乎氪金不能，而且以小刚的身家也氪不了，便突然改变言语拍拍小刚的肩膀安慰着：“哦~我忘了氪不改命……小刚你这么黑还是安心当个非洲人吧。”
　　非洲人三个石化的大字仿佛一下落在小刚头上，小刚一下就呆了，随后开启了蹲在地上画圈圈的模式。
　　“可恶，我才不是非洲人，虽然我的皮肤黑了点，但我不是非洲人啊！可恶……”
　　“好啦好啦，正事要紧，美杜莎，麻烦你飞上去看看附近有人的地方吧。”
　　小智立刻使用了话题转移大法，而美杜莎得到小智的命令，当即召唤小天马飞到了空中，不久之后，她就在天上发出了‘啊啊’的叫声。
　　小智见状，立刻说道：“看美杜莎的样子应该是找到什么了……我们跟过去看看吧。”
　　当下，在美杜莎的领路下，小智他们就跟着美杜莎，开始在山林中不断前进。
　　“有会飞行的英灵果然方便很多，以后就不怕迷路了！说真的，我还得感谢下那个推销员，不然还真不一定能到这里来。”
　　小智不由感慨，明明是他自己带错路的事情忘的一干二净。
　　“哦？是吗？明明是你傻才带错路吧！”小刚一脸面无表情的吐槽道，明显是还记着刚才被称之为非洲人的事，说真的，他现在黑着脸更像非洲人了。
　　小智：“……”
　　“小智，不巧的是我也是这么认为的。”远坂凛又来补上一刀，这时候不呛一下这个万恶的欧皇，更待何时呢？
　　小智：“……”
　　最气的是，小呆毛王好像也很认同的拍拍小智的头。
　　“扎心了，老铁……”小智终于忍不住了，不由捂着左胸的地方表示很受伤。
　　作者留言：
　　多谢‘怠惰的姬龙音'的一枚刀片


第45章 钓鱼吧！
　　不久之后，天上的美杜莎飞了下来，表示已经到了地方，众人转头一看，才发现已经到了森林尽头。
　　待顺着路出了森林，小智等人随之就看到了一大片的湖。
　　呃，这也算出了英灵？
　　“小智……美杜莎好像也不是很靠谱啊！”远坂凛表示都惊呆了，这地方也算出了森林？
　　“好像……是这样的吧？”小智好想收回前面的话啊，这脸打的啪啪啪的响。
　　倒是小刚理智的观察着四周，他可是即便迷路也不会慌的男人，虽然非了点，但却十分可靠的。
　　所以，小刚很快就发现了情况：“那湖边好像有人，我们去问问。”
　　小智他们转头一看，发现远处好像还真有人，便立刻跑了过去。
　　带靠近之后，才看清湖边坐着一位老人，并且正在垂钓。
　　“老爷爷，你在这里干嘛呢？还有我们想问问……”
　　小智直接开门见山问湖边的老人，但是小智还没有说完，就被老人打断了。
　　然后，老人自顾自的开启了解说模式：“这里是无印湖……相传每个湖都有湖之主，三年前我见过一次这里的湖之主，我就发誓我一定要钓上湖之主。”
　　众人：“……”这解说模式是什么情况？
　　随后，小智：O-o
　　哈？无印篇有这剧情的？这还有支线剧情的吗？
　　不过……感觉好有趣啊！没有遇到的剧情，作为穿越者，不搞事怎么能叫一个好的流浪高中生呢？
　　小智当即表示：“老爷爷，我们帮你完成心愿吧！”
　　“小智，我们不是……我明白了，就钓上湖之主吧！不，应该是请务必让我们帮忙！”
　　远坂凛本来还想说他们要赶路的，但却突然想到湖之主说不定就是什么稀有英灵，欧皇小智的作用来了！
　　小刚搓搓下巴，他对湖之主这个说法挺新鲜的，既然小智决定要钓湖之主，那他肯定也不会有什么意见，毕竟能观察到新的情况，他可是很乐意的。
　　老爷爷见状，不由眼睛一亮，随后乐呵呵的表示少年少女们好样的，如此热情和朝气蓬勃，让他很满意――然后他就拿出了三套钓鱼工具，仿佛早就准备好了。
　　一行人拿到钓鱼工具后，小智当即大气的宣布道：“那么，小智钓鱼队出发！伊莉雅，红A还有美杜莎，大家都出来帮忙吧！”
　　“为什么是小智钓鱼队，而不是美少女钓鱼队呢！”远坂凛觉得这个名字并不OK。
　　“哎呀，叫什么都无所谓，我们还是先钓湖之主吧。”
　　小智才不在意这些细节呢，眼下还是湖之主更重要一些，说不定运气比较好的话，还能发现稀有的英灵也不一定。
　　众人就这么开启了寻找合适钓鱼地点的行动，很快，小智发现了东西，不由眼睛一亮：“前面有船，我们去湖中心钓吧。”
　　大家顺着小智所指的地方看去，果然看到了一艘木船停靠在岸边，便径直走了过去。
　　“唉~真是想起一出是一出，小智这样真的能钓到鱼吗？”
　　远坂凛无奈扶额，钓鱼就算了，现在还要上船，接下来是不是还要下湖啊？
　　“小智的话应该是没有问题的。”
　　小刚倒是觉得可以有，毕竟这一路上小智很多时候都是欧皇，虽然平时挺逗逼，但是对战的时候很多都是小智自己想出的办法解决的，总的来说还是值得信赖的。
　　远坂凛不由斜眼捂嘴说道：“嘿诶？你个非洲人竟然相信小智……”
　　噗！
　　小刚感觉刚刚愈合好的伤口又被远坂凛捅上一刀。
　　远坂凛见状，知道自己说错话了，便立刻使用转移话题大法：“好啦好啦，我们还是先钓湖之主吧！”
　　小刚见状，表示想吐槽也不行了，只能无奈耸耸肩跟着一起进到船中：“真的是……我找这么两个家伙做队友，真的是正确的吗？”
　　摇了摇头，小刚无奈不再去想，他觉得再想下去的话，会心累的。
　　一行人上了船后，作为男士的小智和小刚负责划船，远坂凛则观察着四周，还别说，因为大家坐在船上，那一双黑丝双腿特别显眼，简直是腿玩年系列的典范。
　　可惜小刚喜欢年龄更大的小姐姐，而小智一个木头脑壳，所以远坂凛大小姐的福利只能卖给空气看了。
　　不知为何，远坂凛小姐这一刻莫名其妙的有些气，内心孕育着一股子想打人的冲动，连她自己都不知道为什么。
　　就这样，小船缓缓滑到湖中央，待在王皓头上的小呆毛王四处张望看到周围都是湖水，眼睛闪闪发光，似乎发现这样钓鱼很有趣的样子。
　　随后，小呆毛王用小手敲敲小智的头，小智一愣，随后伸手把小呆毛王抱下来：“怎么了？是不是看到钓鱼很有趣的样子也想试试？”
　　小呆毛王随即点点头。
　　小智转头问问后面的小刚有没有办法：“小刚，你有没有办法弄个莉雅也能用的鱼竿啊？”
　　小刚搓搓下巴想了想：“我试试，应该没有问题，就是会简易一些。”
　　“那就拜托你了。”
　　小智看到小刚说有办法就放下心来，难得小呆毛王除了吃以外还有别的兴趣……
　　等等，不大对劲啊？以莉雅的性格，怎么可能会对钓鱼有兴趣？难道是想钓起来自己吃？还是说……莉雅是想吃湖之主？
　　小智摇摇头甩出这种看起来有点不切实际的想法，小呆毛王应该不会这么凶残吧？
　　就在这时，小刚声音传来：“完成了！看看合适吗？”
　　“这么快？我看看。”小智吓了一跳，抬头一看，发现小刚手里还真的出现了一支小鱼竿。
　　不愧是家政MAX的男人，做鱼竿都这么快，真是强啊！
　　内心这般感慨着，小智接过小刚递过来的小鱼竿仔细看了看。
　　小鱼竿就是一个小树枝头上牵了丝线，丝线的另一头绑住一个小钩子，怎么说呢？确实是很简易……
　　不过，对小呆毛王来说应该是够用了，小智当即感谢一声：“麻烦你了小刚，莉雅用应该没有问题，她又钓不上湖之主。”
　　听到这话，小呆毛王有些不满的看了看小智。
　　小刚笑着回应：“合适就好，但是听你说的，怎么听都像是Flag啊？说不定莉雅真的能钓上湖之主呢！”
　　作者留言：
　　多谢‘作死是门艺术'的10枚刀片
　　多谢‘不列颠之主'的2枚刀片
　　多谢‘太啊'的1枚刀片


第46章 怀中抱妹钓
　　小智学着小刚的模样搓着下巴道：“应该不可能吧？而且小呆毛王这小身板就不可能拉的起来吗？”
　　听到这话，本来就不高兴的小呆毛王更不爽了，当即一把抢过小智手中的小鱼竿，表示很不服小智说的她钓不上湖之主，今天她就要钓上来给小智看看，不光要钓上来，还要吃掉湖之主！
　　嗯，想想既然是湖之主的话一定很最肥美的那一只……
　　伴随着吃货至上的想法，小呆毛王当即蹦跳到了船便
　　小智见状，连忙出声提醒：“莉雅，要小心哦！不要掉进湖里去了。”
　　闻言，小呆毛王哼唧一声，把鱼竿挥舞的像一把剑一样，然后猛地甩出去。
　　一边看到的远坂凛都忍不住鼓掌，斜眼看着小智：“小智，我觉得莉雅说不定真的会钓上来湖之主的哦，看看这挥杆，都比你强上很多的样子。”
　　小智嘴角抽搐一下，小呆毛王连鱼饵都没有挂，钓的上来个毛啊？姜太公钓鱼吗？
　　还有这远坂凛真是随时都在找机会要作弄一下自己：“那我们就来比比看咯，看谁先钓上湖之主。”
　　“赞同。”远坂凛双马尾随风飞起来，很是好看。
　　“我也没意见。”小刚也有这个想法。
　　当下，三人一英灵就开启了钓鱼模式。
　　同时，镜头慢慢拉开，在湖的另一端，两大一小三个鬼鬼祟祟的身影拿着望远镜潜伏在此处。
　　“喂喂，你们听见没有？湖之主诶！stella~”阿拉什放下望远镜说着。
　　武藏嘴角一抽骂道：“白痴啊？我们又不像你一样有读唇术，这么远我们怎么可能听得到啊？还有，湖之主是什么？我们还不如抓小鬼头的Saber呢！”
　　小次郎耸耸肩：“虽然不知道湖之主是什么，但听起来很厉害的样子诶，说不定是什么很厉害的英灵，要不我们一起抓了吧？”
　　武藏对湖之主还是兴趣泛泛，但同伴很有兴趣，便开口问道：“所以说我们要怎么抓？”
　　阿拉什拍拍胸口很是自信：“就交给我吧stella！”
　　见状，武藏无奈捂头，但随后又露出充满斗志的表情，把手放在前面道：“那好吧！这次我们一定可以成功的，升级当干部！”
　　见状，小次郎信心十足的把手搭在武藏手上：“上任当分部长！”
　　阿拉什也斗志昂扬放上手：“就是这样stella！”
　　“万岁！”火箭队三人同时出声。
　　“诶？你们刚刚有没有听到什么熟悉的声音啊？”
　　这一刻，远坂凛感觉好像听到了什么，而且还是比较熟悉的人。
　　“没有啊，这什么人都没有的地方还有什么熟人？”
　　小智眼神紧紧盯着水面上的漂，而且很小声的说话，仿佛就像大声说话都会吓走湖之主一样的。
　　远坂凛也在奇怪是不是自己听错了：“但是我明明有听到万岁什么的啊……真奇怪。”
　　想了想，或许在很是自己的错觉，毕竟钓鱼挺无聊的，还要保持安静，于是远坂凛就将心思放回了钓鱼上。
　　但是，小智却有些不耐烦了，急性子的他自言自语说着：“这都多久了啊？湖之主的影子都没有看到。”
　　远坂凛翻了翻白眼吐槽道：“如果有这么容易钓到的话，那位老爷爷就不会一直在这里等着了，你就耐心一点吧！笨蛋小智！”
　　小智闻言，只能无奈点头，随后继续耐心等待。
　　然而，作为急性子和冲动派的代表主角，小智哪能忍耐很久啊？所以才过了三分钟，他就又憋不住了。
　　“这里钓不到了吧，我还是换个地方试试。”
　　小智说着，收起鱼竿换到船头另一边继续。
　　远坂凛无奈了：“小智真是的，一点耐心都没有怎么钓的到啊？”
　　“感觉啦！我感觉这里是最好的，而且你不是也没有钓到嘛。”小智极力解释，同时还还击一下远坂凛。
　　远坂凛面皮一抽，刚要反驳，随后突然感觉手中的鱼竿中有一股扯力从手中传来：“诶诶，我这里好像有什么上钩了！”
　　听到这话，众人都是一愣，同时将目光投向了远坂凛，发现远坂凛的鱼竿被拉弯了，似乎真的钓到了什么。
　　“湖之主？！”
　　小智眼睛一亮，扔下手中的鱼竿一个跨步就到了远坂凛那里，从抓住远坂凛手中的鱼竿就往上拉，因为这动作，两人完全贴在了一起，小智就像是抱住了远坂凛一样。
　　这突如其来的行为让远坂凛不由懵逼，随后俏脸不禁羞红了起来，正欲傲娇的说点什么时，小智就激动的叫道：“来了来了，有黑影浮上来了！好大一个诶！说不定真的是湖之主！”
　　这一刻，小智完全忘了不是自己钓上来的，他比钓上来的远坂凛还要兴奋，让远坂凛特别无语，也没了吐槽小智或让小智放手的心思，因为她也很想知道钓到了什么。
　　至于旁边小刚，则感觉自己被喂了一口狗粮，很想吐槽这莫不是传说中的‘怀中抱妹钓’？真是老司机……
　　唰！
　　伴随着一阵物体冲出水面的水花声，水中的黑影被小智和远坂凛两人拉了起来。
　　然后，众人都傻眼了，因为那是一节几乎腐朽的黑木头。
　　“……”一时间，众人集体沉默。
　　好一会后，小智才略尴尬的说道：“emmm……钓个木头还是不错的……吧？”
　　远坂凛总算回神，顿时气得要死：“湖里哪里来这么大的木头啊？有没有公德心啊！”
　　“我的上钩了！”
　　就在这时，小刚发现自己这里有了反映，连忙开始拉扯，手上的动作却是娴熟无比，左右摆动鱼竿，收线放线。
　　见到这一幕，大家知道小刚钓到了东西，小智顿时兴致勃勃的看了起来，小刚的话，也不用他帮忙了。而远坂凛见状，不由郁闷的吐槽道：“不会也是个木头吧？”
　　这个问题，要等钓起来才知道了，而小刚在经过一番努力后，鱼线被他一点一点拉得靠进了水面，水中也浮现一个不停摆动的黑影。
　　仅此一点，就可以看出小刚钓到了不可能是木头，毕竟木头不可能这样不断变换位置的。
　　终于，那个东西伴随着一阵‘哗啦’的水声被拉了起来，而远坂凛和小智也一脸好奇的看着小刚拉出水的东西。
　　随后，远坂凛和小智差点笑出声。


第47章 伤心的时候让莉雅来治愈就好啦
　　憋住，别笑。
　　小智强忍着让自己别笑出来，然后走过去拍拍小刚的肩膀语重心长的说：“小刚啊，你至少比凛的要强上很多不是吗？”
　　“……”小刚默默含泪，看着眼前还没有一节拇指大的小鱼苗，他不明白自己那么拼是为了什么。
　　远坂凛的笑容顿时消失了，安慰人就安慰人，干嘛扯上她啊？当下，她便一脸不爽的吐槽道：“你还说别人嘞！你自己什么东西都没有钓上来，是哪个笨蛋吵着要钓湖之主的啊？！”
　　小智这才想起自己好像才是最弱鸡的一个，但他可不会承认，当下辩解道：“我、我这是、是机缘未到！对，机缘到了湖之主自然就上钩啦！”
　　说到最后，小智还抱着双臂点了点头，一副自己都信了的样子。
　　远坂凛却是一脸冷笑嘲讽的颜艺表情指着小智之前坐的地方：“要不是看你鱼竿都掉下去了，我差点就信了你的话。”
　　“啊？”小智听罢一愣，随后连忙回头，结果就看见自己的鱼竿随着湖水越飘越远，扑过去抓都抓不住，最终OTZ，“怎么这样啊……我的鱼竿……”
　　见状，远坂凛俏皮一笑，随后突然将自己的鱼竿递给小智：“喏，给你。”
　　小智愣了，露出意外之色：“诶？你把你的给我，那你怎么办啊？”
　　“哼，本小姐出来旅行，自然要准备齐全，我自己就有一根鱼竿！”远坂凛自豪的说着，拨动一下马尾，随后转身从背包中摸出一根便携伸缩钓竿。
　　见状，小智不由称赞道：“可以的啊，凛。”
　　“那是当然的，你以为本小姐和你这种笨蛋一样啊？什么都不准备。”远坂凛傲娇的仰了仰头，像一只骄傲的美丽天鹅一样，并在随后盯着被噎得有些尴尬的小智说，“你啊，还是安下心来钓鱼吧！”
　　“知道啦！”小智满口答应下来，也顾不得尴尬了，当即开始了新一轮钓鱼模式――话说回来，那根飘走的钓竿就不拿回来了吗？你们是多不在乎别人的东西啊？
　　小刚在内心默默吐槽，然后悄悄用自己的钓线勾住飘走的钓竿并将钓竿拉了回来。
　　小插曲过后，大家继续钓鱼，可惜小智实在没啥耐心，不喜欢老是坐着，毕竟又没手机玩，你让他这个多动症患者如何能淡定的坐着？
　　而就在小智又要失去耐心，准备换地方的时候，水面上的浮标抖动一下，顿时让他眼睛一亮，激动了起来。
　　“来了！来了！湖之主出来吧！”
　　小智不像小刚那么娴熟的手法，所以直接收线，凭借开挂的力气用力向上一拉。
　　啪嗒！
　　一只破鞋子摔在船中央。
　　“这就是你的湖之主？”远坂凛捂嘴颜艺想笑。
　　小智汗颜，一脸便秘表情：“这个，我、我只是失误啦……”
　　就在这时，小呆毛王像是之前小智安慰小刚那样拍拍肩，似乎在安慰的样子，把小智感动的一塌糊涂：“还是莉雅你最懂我。”
　　小呆毛王闻言困惑而可爱的歪了歪头，似乎不太明白小智在说什么。
　　随后，小呆毛王指了指自己的肚子，示意他是饿了，想要吃的。
　　小智：“……”
　　“噗呲！”远坂凛终于没忍住捂着肚子笑出声了，完全没了淑女形象，一副化身颜艺凛的样子。
　　最终，欲哭无泪的小智还是从背包中摸出零食递给小呆毛王，后者立刻幸福的吃了起来，完全不管什么钓鱼了，那可爱的模样，让小智仿佛心灵都被治愈了，忍不住摸了摸小呆毛王的脑袋。
　　“啊，还是莉雅最棒了，虽然有时候不太懂人心，但可爱即是正义。”
　　远坂凛一听，笑声戛然而止，一脸黑色表情道：“小智，想不到你还学会拐弯抹角的寒酸人了，看来是智商成长了呢。”
　　“啊？什么？”小智一脸懵逼，他又说错什么话了吗？
　　远坂凛看到小智那一脸萌新的表情，顿时明白自己错怪对方了，随后又重新露出微笑：“啊，是我错怪你了，小智果然还是小智，智商依然是那么让人不抱希望呢。”
　　“……虽然不知道你为什么又消气了，但不知道为什么，总感觉很不爽啊！”
　　就在这时，小刚那边有了反应，让小智和远坂凛转移了视线，结果小刚再次完美的钓起了一只破鞋。
　　面对这种情况，大家集体无语，好一会后小智才吐槽道：“这到底是垃圾湖还是无印湖啊……”
　　这一刻，小智怀疑这根本就是垃圾湖，现在他们钓上来的就没一个是正常的。
　　众人面面相觑，也是无奈，吐槽归吐槽，但还是要继续钓，毕竟都来了。
　　这时，另一边的小呆毛王吃饱喝足后，就回去继续开始钓鱼，有时候还扔下去一个小糖果，估计是认为能吸引湖之主来也说不一定，那可爱的姿态还真是萌，大家看着，感觉内心被治愈了，逐耐下性子继续钓鱼了。
　　与此同时，远处的一边森林中，火箭队还在暗中观察着，而在这里的，只有武藏和小次郎，阿拉什不知去哪了。
　　武藏有些不耐烦的问：“小次郎，你说小鬼头他们能钓到湖之主吗？这都多久了，行不行啊？”
　　小次郎专心致志的看着小智等人的动向：“再等等吧，再说了阿拉什不也没有回来啊。”
　　“阿拉什也是的，去了这么久也没有回来，不会是拿着我们的钱快活去了吧？”武藏不爽的吐槽，就在之前，为了他们的行动计划，阿拉什先拿着钱去做准备了，到现在还没回来。
　　小次郎只能无奈劝道：“你就安心等一下吧，阿拉什不会抛下我们两个的。”
　　说自爆，自爆到――阿拉什突然跳出来落到两人之间：“武藏，小次郎我回来了！”
　　顿时，小心翼翼藏着的武藏和小次郎差点吓得魂都吐出来，待发现是阿拉什后，才松了口气。
　　小次郎拍拍胸口安定情绪说：“吓死我了，原来是阿拉什啊！”
　　本来就不爽的武藏更是不爽的问：“你跑哪里去了？怎么这么慢？”
　　“等一下给你们一个惊喜stella！小鬼头他们怎么样了？湖之主有没有钓到stella？”阿拉什倒是没在意两个同伴的心情，他更关注小智等人那边。
　　作者留言：
　　我爱你们，请给我更多的爱


第48章 这特喵就是湖之主？
　　听到这话，武藏也顾不得发脾气了，压着声音眼睛微微眯起说：“什么事都没有发生，我还在想他们真的钓的到湖之主吗？要不干脆我们直接就去抢Saber吧？”
　　小次郎摊手说：“那样不划算啊，还不如等着湖之主钓上来，多一个说不定多一份奖金啊，我可不想错过什么稀有英灵。”
　　“那个，说的有道理，那就再等等。”
　　武藏想想小次郎说的，觉得还是有些道理，反正等会儿他们也不吃亏。
　　阿拉什突然露出一抹神秘的笑容：“那我们先去看看我带回来的东西吧stella，别被吓到哦！”
　　武藏和小次郎相视一眼，暗想阿拉什到底带回了什么样的东西，居然觉得会吓到两人？
　　当下，两人跟着阿拉什走进森林深处。
　　时间飞逝，时间已经是接近黄昏。
　　“啊~我不行了，我放弃……”
　　小智扔开手中的鱼竿，整个人躺倒在船中。
　　“这里真的有湖之主吗？我们都坐了一下午了，传说没有可信度啊……”
　　远坂凛觉得这里并不存在湖之主，说不定就是那个老爷子自己想出来的湖之主，一念至此，就连双马尾都有些耷拉下来，都没有什么精神了。
　　小刚只是听着两人的抱怨，没有发表意见，但手中还是没有放下鱼竿。他对于各种各样的传说都是比较感兴趣的，而且还想要验证，以前没有机会，现在他才不会轻易放弃，毕竟有些事不是一个下午就能确认的，科研就是动辄很多天，观察野生动物更是要以周计算，他们这点时间，真算不了什么。
　　作为立志成为英灵饲育家的人，小刚还是挺有觉悟的。
　　小智躺着看了看他视野中‘倒着’的小刚，发现小刚还在继续，便好奇的问道：“喂，小刚，你相信有湖之主吗？”
　　小刚转头对着完全咸鱼瘫的小智说道：“就是因为是传说才需要我们去验证，而且我觉得那位老爷爷没有必要骗我们。”
　　“虽然是这样，但是这湖之主也太难了吧……”
　　远坂凛接过话，左手撑在下巴上，显然已经很是疲了。
　　“是啊，都这个时间了，湖之主都已经开饭或者睡了吧？这个湖之主怕是个咸鱼哦！”
　　小智觉得就算是有湖之主，那这个湖之主说不定就和现在他一样咸鱼！
　　真是怠惰……
　　真是的，稍微勤快点，上来咬咬钩子，让我们看看也好啊！
　　小智在内心吐槽，浑然不觉得自己的吐槽方式简直是在侮辱湖之主的智商，又或者说他的‘傻东西’属性越来越强盛了。
　　就在这时，小智突然发现小呆毛王还站在船边，似乎在往湖里扔东西，不由好奇的问道：“诶？莉雅你在往水里扔什么？”
　　说话间，小智爬了起来，走到小呆毛王的旁边，很快就看到了还在缓缓下沉的小糖果，还有浮在水面上的薯片等一些零食，瞬间有些懵逼，随后不由笑出声来。
　　“哈哈哈~莉雅，你扔零食干什么啊？湖之主怎么可能吃零食啊！”
　　小智感觉自己的肚子都要被小呆毛王笑破了，哪有扔零食让别人咬钩子的？更何况，这样做就算有鱼也是直接喂人家了，哪可能钓的起来啊？
　　然而，小呆毛王没有理会大笑的小智，而是专心致志的做自己的事，似乎准备用实际行动来打小智的脸。
　　然后没过多久，小呆毛王手中的鱼竿就是一沉。
　　见状，小呆毛王眼睛一亮，一下子站了起来，而她手中的小鱼竿已经弯的快要断掉一样的，而她用力握着，使劲往上拉，却拉不起来，似乎以她的力量无法将东西拉起来。
　　见到这一幕，远坂凛连忙冲小智道：“小智别笑了！莉雅好像钓到什么了！”
　　“啊？哈哈，钓到了什么？是吃货小鱼苗吗？”
　　小智继续笑着，糖果怎么可能钓到湖之主，能上钩都是一些普通的鱼儿罢了，而且得有才行――他觉得更大的可能是破鞋子之类的东西。
　　然而，仿佛上天就是要打小智脸才舒服一般，一道黑影在这时急速穿上水面，更是直接跃出了水面，溅起了大量水花，那突然的猛蹿，连小呆毛王都没能抓住手中的小鱼竿，被直接带走了。
　　随后，那个巨大的阴影就直接借助跳跃力，飞过众人的头顶，留下大片水花，然后落到了船另一边的水里，溅起大量水花。
　　这一幕，让众人都瞪大双眼露出惊愕之色，小智更是忍不住吐槽出声：“WTF？！这是什么？”
　　那却是一条好大好大的鱼，是的，就是一条鱼。不过，怎么形容这只鱼呢，就感觉像是很肥很肥的鲶鱼，鱼鳍还特别大！就像长了翅膀一样，整条鱼甚至比他们乘坐的小船还要大一些。
　　所以说就这么点大的湖，怎么养出比小船还要大的肥鲶鱼的？而且似乎还喜欢吃糖果？然后被小呆毛王用空钓钩给钓起来了，这物种是变异加智障吗？
　　一时间，所有人包括小呆毛王都是一脸惊讶的看着水面，却是被那巨大鲶鱼的体型给震撼了。
　　好一会，小智才咽了咽口水问：“喂，凛，你们刚刚看见没有啊？好大只的肥鲶鱼，那不会就是湖之主吧……”
　　小智半天都没有得到远坂凛的应答，转头看向对方。
　　远坂凛：(d????)
　　显然远坂凛还没有回过神，确实那么大的鲶鱼视觉冲击太大了。
　　小智面皮一抽，立刻转头看向小刚，觉得这时候问小刚比较靠谱一些：“小刚。你见过这种英灵没有啊？”
　　“这应该不是英灵吧？我觉得更像是生物之类的，毕竟外形怎么看的都是……恩，鲶鱼？”
　　小刚有点不敢确定是不是英灵，这么大的鲶鱼他也没有见过啊！但是，英灵中可没有野兽形态的，就算有，也是类似于虚类这种，但依然保持着部分人形，像鲶鱼完全看不出英灵该有的姿态。
　　听到小刚的话，小智拿出英灵图鉴试着对鲶鱼落水的地方探测了一下，随后说道：“图鉴上没有检测到英灵的气息，真的不是英灵耶。”
　　这下，大家确认那只鲶鱼真的不是英灵了，不过，那体型带来的三观冲击性，真不是一般的大，毕竟比小船更大的鲶鱼……
　　呃，这鲶鱼会不会吃人呢？毕竟，那体型和嘴巴，完全是一口一个小朋友的节奏了。
　　作者留言：
　　多谢‘作死是门艺术'的900打赏和9枚刀片


第49章 湖之主的爱好
　　远处森林。
　　火箭队三人不知道什么时候已经重新回到刚才的位置暗中观察。
　　“你们看到没有？好大的鱼。”小次郎微微有些兴奋，这么大的鱼他也是第一次见。
　　“不就是大了一点的鱼吗？有什么稀奇的，难道你还认为那是英灵――话说回来，阿拉什你知不知道那是英灵吗？”武藏撇撇嘴，她对鱼没有太大的兴趣，如果是英灵的话，估计还有些兴趣。
　　阿拉什舔了下嘴唇，一脸兴奋的说：“没有见过stella，但没有感觉到英灵的气息，那就是条鱼，不过，我们可以当做晚饭吃掉！这么大的鱼，一定会很美味stella！”
　　武藏闻言想了想点头道：“晚饭？正好，上次小鬼头他们抢了我们的晚饭，这次我们就狠狠给他们个教训！出发！”
　　小次郎拉住就要往下冲的武藏：“武藏，不要慌，现在小鬼头他们还没有钓上湖之主，等他们抓住我们再动手，这样我们也不用自己花时间动手。”
　　“对对对stella！”阿拉什也附和。
　　武藏只能很不情愿的坐下来：“真是麻烦啊你们，我们既然有那么厉害的东西，就该直接冲上去打败小鬼头！”
　　小次郎和阿拉什十分淡定，早已习惯武藏的急性子。
　　另一边，小智他们的情绪已经平静下来，并开始分析眼前的情况。
　　“我们该怎么抓住湖之主呢？”小智看着湖面发呆，那么大的鲶鱼怎么抓？
　　小刚提出自己的建议：“等湖之主出来的时候让青雉冻住？”
　　“我们首先不考虑青雉能不能冻住那么大的湖之主，还有就算冻住了根本没有办法弄到岸上！否决！”远坂凛双手交叉摆出‘X’的姿势，一般的鱼还行，那么大的鱼，他看着都恶心。
　　众人陷入沉默，都在思考该怎么抓住湖之主。
　　远坂凛突然一拍手：“那等湖之主跳起来的时候，我们把它打晕，不就浮在水上了嘛！”
　　“不行，我们不能伤害湖之主，而且还有一定的几率不会浮上来，毕竟那条鲶鱼的体积太大了。”小刚摇头表示否决。
　　听着两人的话，小智也无奈了，因为好有道理，他竟然无言以对。
　　不过，作为本书的男猪脚，总有各种想法的人，小智也不会那么容易放弃的，很快就脑中灵光一闪，有了一个好主意。
　　只见小智左掌右拳，拳头敲在掌上说：“有了，我们把湖之主引到岸边，跳起来的时候，我让莉雅用风王铁槌吹到岸上就可以了！”
　　听到这话，两人都是一愣，却是没想到小智居然第一个想到了一个貌似可行的办法，该说不愧是机智的一逼的小智吗？
　　不过，远坂凛还是怀疑：“我觉得可行，但是湖之主真的会上当吗？”
　　小智跃跃欲试道：“管他那么多干嘛？试试再说呗~”说着，他还拿出了一堆零食。
　　远坂凛看着小智手上抱着一堆零食，不由面皮一抽：“小智，你是想学莉雅吗？话说回来，莉雅真的会同意你用她的糖果嘛？”
　　此话一出，小智就感觉到一道刺人的目光直射自己身上，不用说肯定是小呆毛王的，所以他连忙说：“我就暂时借用下，后面去枯叶市的时候再还给莉雅就是了，嗯，翻倍量的！”
　　直到说了要还的时候，小智感觉自己身上的那道刺人的目光收了回去，他也松了口气，随后心思也放回了勾引湖之主上。
　　看一看小呆毛王的零食，emmm……竟然有辣条？
　　好吧！这可是神器，先试一试。
　　小智当即在鱼竿的钩子上挂上一根辣条。
　　远坂凛无语的看了看辣条，有些怀疑：“辣条真的可以嘛？”
　　“没问题，辣条可是神器，一定行的！”
　　小智这次可是有耐心的，毕竟小呆毛王都可以用零食钓起来，那他肯定也可以的。
　　仿佛就如小智想的那样，随着他将辣条丢到水里后，没过多久，巨大的黑影出现在船的下方，看得小智眼睛一亮：“来了来了！”
　　小智很是兴奋，远坂凛却是在担心，湖之主会不会一下把船给拱翻，毕竟那么大，咬钩的时候把船撞翻怎么办？
　　没过多久，小智手中还的鱼钩一下被咬上，鱼竿瞬间弯曲的不成样子，显然湖之主已经上钩了。
　　“小刚划船去岸……”
　　小智话都还没有说完，水里就飞出一块辣条，‘啪’的一声，打在小智的脸上。
　　仿佛就像是湖之主在说，‘你特喵用辣条还想钓我？哪只鱼吃辣条的？！’
　　嗯，以上纯属脑补，不过感觉好像就是这样，让小智不好意思的绕绕头。
　　凛和小刚：(?ω?)
　　小智感觉自己脸上都要烧起来了，好尴尬，刚刚还在信誓旦旦说没有问题，然后湖之主就甩出了辣条。
　　“可恶啊！给我试试这招！”小智感觉很没面子，当即，拆了手中很多零食扔下去，既然辣条不行，那就都试上一试，毕竟之前小呆毛王就是这么做的。
　　水下的湖之主沉寂了一下，随后，它浮上来，一口吃下了很多的甜食。
　　“原来是喜欢甜食！”
　　众人这次总算知道湖之主要的是什么了。
　　“来吧，看我的糖衣炮弹战术！”
　　当下，小智手中拿着一把糖果撒到水中，准备一口气将湖之主给钓起来。
　　待做到这件事后，小智转身对小刚说道：“小刚，块，一起划船去岸边！快！”
　　小刚闻言，立刻和小智一起开启划船模式。
　　因为小智撒的糖数量很多，湖之主没有办法一口吃完，只有浮上来一口一口的慢慢的去吃掉。
　　小智在船上看着水中的肥鲶鱼，脸上露出冷笑：“哼哼，肥鲶鱼你就等着瞧吧！”
　　你的好友：记仇智已上线。
　　小智和小刚看到湖之主已经上钩，手抡圆了似得拼命划船，水面上的糖果也是飞一般的消失。
　　见状，小智果断让远坂凛又撒一把下去，引诱湖之主追过来，一旁的小呆毛王看的是那个心疼，明明可以自己吃掉，却便宜了湖之主，真是伤心。
　　不过，想到小智说过以后会赔偿双倍的量，小呆毛王也就忍住了。
　　作者留言：
　　多谢‘作死是门艺术'1000打赏。
　　多谢‘漩涡浅陌'一枚刀片


第50章 你的好友记仇智已上线！
　　“诶，小鬼头他们好像成功了！”小次郎激动的叫了出来。
　　“……”
　　“武藏？阿拉什？”
　　小次郎发现没有人回应他，不由疑惑的回头，结果就看到躺在地上的一人一英灵，两个家伙居然都已经睡着了，鼻子上大大的鼻涕泡正在一大一小的收缩。
　　“你们在干什么啊？”
　　小次郎表示很想打人，合着他在认真的关注小鬼头的动向，然后这两个人在这里睡的香？
　　越想越气的小次郎忍不住向睡的两人伸出‘魔爪’！
　　‘啵’‘啵’两声，鼻涕泡被小次郎戳破，两个家伙也猛然惊醒。
　　阿拉什一脸懵逼：“诶？这是在哪里啊stella？”
　　“谁打扰我的好好梦！我差点就可以拿到好几箱的黄金啊！可恶！”武藏则直接化身恶魔，在小次郎眼中仿佛浑身冒火一样。
　　小次郎连忙转移话题：“小鬼头他们马上就要抓到湖之主了，准备行动吧！”
　　听到这话，刚刚睡醒的二人立刻没了睡意，也不在意被大叫美梦的事了。
　　“我们去秘密武器那里stella！”
　　阿拉什一个自信的甩发，自以为很帅的指着森林深处，然而武藏和小次郎鸟都不鸟他，从阿拉什身边径直走过去了。
　　阿拉什：“……”夸我一下会死啊？
　　与此同时，小智等人马上就要到岸边了。
　　眼见距离差不多的时候，小智突然往天上撒了一把糖果，湖之主本来已有些犹豫想要往回游，可一看到那些糖果，它就迟疑了，迟疑要不要去吃。
　　对，小智就是在赌，赌湖之主是受不了诱惑的，毕竟这里平时几乎就没人来，面对这种诱惑，湖之主十有八九无法忍住诱惑。
　　果然，就如小智所料，湖之主哪里见过这么多的糖果，很快就忍受不住了。只见水中的大鱼突然尾巴一拍，整个硕大的身体就从湖中冲了出来，直接就越过了正在接近岸边的小船。
　　那肥鲶鱼嘴张得巨大无比，空中的糖果就算小智故意散开撒出去的，都没有肥鲶鱼的嘴大，那是要展现大吃特吃的无敌技巧呢。
　　然而，无人在意肥鲶鱼的技巧，因为它的行动全被小智套路了。
　　“就是现在！莉雅，对肥鲶鱼用风王铁槌！”
　　听到小智的话，小船上的小呆毛王眼神一下凌厉起来，小手中瞬间出现小圣剑，小圣剑上瞬间汇聚无数的风，
　　下一刻，小呆毛王从船上一踏，直接跃上半空，来到了肥鲶鱼的身下附近。
　　随后，小呆毛王手中的小圣剑狠狠往前一挥，风王铁槌嘶吼着撞在肥鲶鱼的肚皮上。
　　轰！
　　“咩~”伴随着一阵飓风冲击声，肥鲶鱼痛苦的发出一声惨叫，在空中划出一道完美的弧线落，最后精准的落到了岸边，离湖水足有十多米距离，以肥鲶鱼那巨大的体型，绝对回不去了。
　　见到这一幕，小智他们都露出了惊喜之色，随后激动的上岸，来到了用力翻腾了几下却毫无作用，于是像是放弃治疗的咸鱼般瘫在地上的肥鲶鱼旁边。
　　小智拍拍肥鲶鱼的大脑袋哈哈笑道：“肥鲶鱼你也有今天！哈哈哈！”
　　小呆毛王也轻巧的跳到了肥鲶鱼的身上，肥鲶鱼不亏肥的名号，居然还很有弹性，小呆毛王跳上去后就弹了一下，然后把弹回了地上。
　　面对这种情况，小呆毛王不开心哼唧一声，还用小脚踢了一下肥鲶鱼，表示对肥鲶鱼把她弹到地上的不满――肥鲶鱼表示MMP，这和它有什么关系？
　　“小刚你去叫下那个老爷爷，就说湖之主抓到了！”小智对小刚说道，后者点点头去叫人了。
　　随后，小智又回头看向肥鲶鱼，伸手拍了拍肥鲶鱼的大脑袋，还挺大力的。而这次肥鲶鱼可不干了，肥大的身体在地上不安分的蹦了两下。
　　小智见状，哼哼两声道：“你看看你，这么肥，难怪只能蹦两下。”
　　肥鲶鱼很生气，虽然它听不懂小智在说什么，但总觉得不是好话，而且现在这么惨，都是眼前这人的错。
　　虽然智商不高，但肥鲶鱼还是会怒的，所以张开嘴一口就想咬下小智的头，吓了小智和众人一跳。
　　好在小智反应够快，关键时刻弯腰低头躲过了这一下，随后愤怒耳朵看着肥鲶鱼：“好啊，你还想咬我！今晚我们就把你吃了！”说到这，他觉得还不够解气，便露出不怀好意的表情道：“这之前呢……哼哼哼哼……”
　　旁边的远坂凛见状，不由好奇的问：“你要干什么？”
　　“那当然是……”小智不慌不忙的从身后摸出一样东西，然后‘啪’的一声甩到肥鲶鱼的脸上贴着。
　　定睛一看，居然是一个辣条。
　　远坂凛顿时面皮一抽，忍不住吐槽道：“你是笨蛋吗？”
　　远坂凛本来还很好奇小智会怎么报复肥鲶鱼，万万没想到小智特喵的竟然甩了一片辣条到肥鲶鱼的脸上！难道是报复之前用辣条钓肥鲶鱼，却被肥鲶鱼将辣条扔回脸上吗？
　　这报复也太幼稚了吧？谁会甩辣条到一条鱼的脸上啊？
　　远坂凛表示槽点太多，已经不知道该从哪开始吐才好了。
　　就在这时，小刚带着老人过来了，老人一来，就瞪大眼睛盯着肥鲶鱼道：“湖之主！年轻人，你们真的钓到了！？”
　　小智他们的目光立刻投向了老人，小智双手枕着脑袋嘻嘻一笑说：“对啊！我们很厉害吧？话说回来，老爷爷你打算怎么办呢？”说到这，他觉得表达得不太清楚，便又说了一次，“我的意思是，这条肥鲶……恩，湖之主，老爷爷你打算怎么处理呢？”
　　老爷爷闻言沉吟了一下，摸了摸下巴上的已经花白的胡须说：“放了它吧！我就是想在我还能动的时候，见上一次，现在我已经很满足了，谢谢你们年轻人。”
　　“哈？我没有听错吧？就放了它？我们费了这么大的功夫诶！”小智以为自己是听错了。
　　老人正欲再说点什么，一个声音却突然响起了。
　　“既然你们不要，那我们就收下了！”
　　霎时，一只巨大的笼子突然从天上落下，罩住了肥鲶鱼，并完全封住。随后笼子四个小脚喷出火焰，飞到了全身蓝白色相见的机器人身上。
　　那是……好吧，不用猜了，就是火箭队啊！
　　作者留言：
　　多谢‘作死是门艺术'的2352打赏。
　　多谢‘无语的结晶'2个刀片


第51章 好香的湖之主
　　“湖之主！”
　　眼见大鲶鱼被抢走，众人忍不住叫了出来。
　　小智面皮一抽，心有点累，这个时候出来的，一定是火箭队没有错了。
　　与此同时，机器人中传出冰冷的机器音：“我听见了谁的呼唤！”
　　闻言，小智忍不住小智指着机器人吐槽道：“我们又没有问！话说回来，火箭队，果然是你们！”
　　顿时，机器人的胸口猛地打开，露出坐在里面的火箭队三人
　　武藏：“既然你诚心诚意的发问了。”
　　小智忍不住吐槽道：“每次都是同样的台词，你们就不会腻啊？能换一个吗？”
　　小次郎：“我们就大发慈悲的告诉你！”
　　小智：“……”
　　武藏：“为了防止世界被破坏。”
　　小次郎：“为了守护世界的和平。”
　　远坂凛不由低声吐槽：“小智，你被完美的无视了呢。”
　　小智：“……”
　　武藏：“贯彻爱与真实的邪恶。”
　　擦嘞，还在继续，给你们脸就N瑟了是吧？
　　小智表示不能忍，他可不是另一个世界的‘傻东西’，不会等火箭队念完台词，就不按套路出牌怎么滴。
　　当下，小智就大吼一声：“火箭队，快还我肥鲶鱼！不还的话……红A，就决定是你了！打飞他们！”
　　“哼！”红A特别不爽的冷哼一声并出来了，显然是对这个称呼很不满。
　　嗯，哪怕已经成为大家默认的名字了，每天被自己帅醒的红A依然要坚定反抗，拒绝成为名副其实的红A。
　　见到小智的行为，火箭队三人终于消停了，小次郎很不爽的说：“混蛋小鬼，听别人念完台词要死啊？”
　　“不可能，你以为谁都像你们一样傻啊？”远坂凛抢过话头，右手还抛了下甩到身前的马尾。
　　嗯，论美貌，我远坂凛是你的N倍啊！老女人！
　　武藏被远坂凛气得不轻，虽然不知道为什么会突然炒鸡生气，但就是气得不行，无法忍受，让她当场暴走：“气死我了！给我打飞他们！”
　　随着武藏的话落地，机器人胸前又再度合上，将火箭队三人遮住。随后，机器人的眼睛由蓝色转为红色，冰冷的机器音也传来：“就让你们见识见识我们火箭队的秘密武器，毁灭者的威力吧！”
　　“什么中二毁灭者啊！去吧，红A！幻想崩坏！给我打飞他们！”小智当场让红A动手，不准备给对方机会。
　　顿时，黑色螺旋剑出现在红A手中，幻想崩坏如同脱缰的野马直指毁灭者的胸口。
　　Boom！
　　毁灭者并没有想象中那么坚挺，伴随着一阵轰鸣响声，能够让科学界震惊的机器人就被幻想崩坏打爆了，而火箭队也在这同时华丽丽的炸飞到天上。
　　“你们给我记住了！好讨厌的感觉感觉啊~~”
　　真是经典的收场呢，果然，直接飞掉的火箭队才是好的火箭队。
　　“真是的，每次火箭队都要出来捣乱……话说回来，肥鲶鱼呢！”小智还想吐槽火箭队，却突然想起肥鲶鱼还在毁灭者那里，顿时瞪大了大萌眼。
　　下一刻，伴随着Biu的一声，肥鲶鱼落在地上，显然是刚才机器人爆炸的时候留下了。
　　见到这一幕，众人松了一口气，还好没事，不然就亏大了。
　　然就在这时，烤鱼的香味突然钻进众人的鼻中，让饿了一天的众人肚子不由自主的‘咕噜咕噜’直叫起来。
　　面对这种情况，小智下意识评价道：“这味道……我觉得要是再放点孜然就好了。”
　　小呆毛王深以为然的点了点头，表示认可自家训练家的说法。
　　其他人一阵汗颜，因为大家都看清楚了湖之主的样子――那可真是里嫩外焦，熟透了，还真是放点调味品就能吃了。
　　远坂凛不由吐槽：“所以，湖之主已经熟了？”
　　“呃，好像是吧……”小刚嘴角抽搐，还说放过湖之主的，结果就突然熟了，显然是刚才机器人爆炸的时候被爆炸的能量和幻想崩坏波及，然后烤熟了。
　　旁边的老爷爷愣愣的看着面前已经熟透了的湖之主，一张老脸完全是懵逼的。
　　众人见到老爷爷的样子，于心不忍，毕竟按照老爷爷的说法，放掉湖之主比较好，结果现在弄巧成拙，湖之主直接熟透了。
　　作为罪魁祸首，小智感到不好意思，当下就想说点什么。然在他开口之前，眼神正好划过熟透的肥鲶鱼，似乎发现了什么，下意识指着肥鲶鱼那边道：“莉雅，你在干嘛？你、你快住手！”
　　听到这话，所有人都看向湖之主的地方，就发现小呆毛王已经跳到湖之主的身上，手上已经撕下湖之主的一块肉，正要放到嘴里。
　　顿时，众人都张大嘴呆住，小呆毛王也发现了看着自己的众人，突然脸一红，侧过脸去，一副怪不好意思的样子。
　　“你不好意思个鬼啊！我知道肥鲶鱼的味道很、很香！我们大家也都忍着饿的，但是、但是你、你不能这样、做。”
　　小智不住吸着嘴边的口水，现在他好羡慕小呆毛王啊，他也好想吃湖之主啊，如果再放点孜然什么的，那就是天堂啊！！！
　　“喂喂，小智口水都要留下来了啊！你这个样子说莉雅哪里有说服力啊！”远坂凛无语的扶住额头，她已经不知道该怎么吐槽了。
　　小智闻言，连忙辩解道：“不不不，这不是我的错，是莉雅的影响啦！对，对了，别人都说，英灵和训练家相处久了，训练家会越来越像英灵，对，就是这样的！”
　　远坂凛不由吐槽之魂爆发：“你这甩锅也是够了，别人都是英灵像训练家好不好？你这训练家像英灵是什么鬼？”
　　另一边，老爷爷看着已经偷偷吃起来的小呆毛王和暗自流着口水的其他人，终于还是无奈的说道：“唉，或许这真的就是命，既然大家都饿了，吃吧吃吧！”
　　此言一出，众人眼睛一亮，小智举起双手欢呼起来：“老爷爷，你太棒了！湖之主万岁！”
　　下一刻，唰一道黑影就窜了出去。
　　小智定睛一看，不由吐槽：“我去，小刚你要不要这么快啊？”
　　话还没落地，又一道黑影窜了出去，却是远坂凛也冲出去了，让小智嘴角抽搐不止，表示有很多槽想吐，却不知道该如何吐了。
　　最后，小智也不再想那么多，从背包里掏出一瓶孜然粉冲了过去：“肥鲶鱼接受我残酷的报复吧！”
　　老爷爷看在眼里，不由莞尔：“年轻人还真是有活力啊……”
　　随后，摇着头的老爷爷也一起加入了享受美味湖之主的行列。
　　嗯，就以这一段饭，来祭奠逝去的湖之主吧……
　　作者留言：
　　多谢‘工口绅士'的588打赏
　　多谢‘笑嘻嘻233'的2枚刀片


第52章 这是梅林？
　　夜晚，湖之主被做成了各种美食，周围坐了一圈的小英灵还有小智等人，大家都因为湖之主的而大吃特吃，好好享受了一番美味的鱼肉。
　　不得不说，湖之主虽然大，但肉挺好吃的，味美多汁，让人吃后很想再吃。
　　比起年轻人，老爷爷吃得不多，吃完之后就心满意足的离开了，留下小智一行人继续吃。
　　用餐足足一个多小时，待将湖之主吃得只剩下骨架的时候，小智躺在地上长出一口气：“嗝~我吃饱了……”
　　小刚也点点头拍着鼓起来的肚子说：“嗯，真是美味，这可能是我吃过的最美味的天然鱼肉了。”
　　远坂凛同样很饱，但是，作为女孩子，还是贵族家庭出来的大小姐，哪怕平时有那么一丢丢泼辣，哪怕这一回吃得她都要撑破肚子，她也要保持最基本的优雅和礼仪。
　　嗯，毕竟是家族特色嘛，要优雅什么的……
　　就在远坂凛为了保持基本的礼仪而憋得难受的时候，却突然发现吃饱喝足的英灵们身体逐渐发光了。
　　“咦？阿塔兰忒他们都在发光诶！”
　　听到这话，小刚和小智立刻转头，小刚一骨碌爬起来：“啊？！是进化了吗？”
　　小智无语的说：“进化？哪有这么多一起进化的啊？”
　　很快，英灵们的身体停止发光了，似乎没什么变化的样子，远坂凛不由脱口道：“诶？小智小刚，你们看，又没有亮光了！”
　　“诶？不是进化啊……”小刚似乎很失落，他还以为能够近距离观察到稀有小英灵的进化呢。
　　“我看看怎么回事……”
　　小智掏出英灵图鉴查看了一下离她最近的小呆毛王的情况。
　　【英灵：阿尔托莉雅，职阶：saber，等级20级，详情：新出现的神秘英灵，由训练家小智进行录入确认，其他内容还需继续观察。】
　　现在英灵图鉴已经能够显示小呆毛王她们的事了，因为收服之后，训练家可以进行资料录入，不过也仅仅是录入，愿不愿意传到网络中让所有人下载资料就是另外一回事了。
　　小智表示小呆毛王是自己的，所以他选择拒绝录入资料――当然，这也就是平时，如果参加大赛的话，就必须进行资料上传了，未将资料录入中央服务器的英灵，是不能参加大赛的。
　　看了下小呆毛王现在的情况后，小智惊讶的发现了一件事：“诶？好像是升级了？还升了两级？”说着，他又看了看其他英灵，发现大家普遍升了升级了，“好像真的都升级了，都是一到两级诶，肥鲶鱼还有这种功效？”
　　说着，小智眼中闪闪发光，想到是不是可以用湖之主刷等级了。
　　但很快，小智就尴尬的想起，湖之主已经被他们狼吞虎咽的吃光了。
　　“这么说来，湖之主还有这种功效，那岂不是代表它是特殊的动物，还能为英灵们提供力量？这……我们到底干了什么？”小刚表示很后悔。
　　远坂凛无奈道：“没办法，事先不知道啊！现在也没法了……话说还剩点骨架，要不把骨架收集起来，然后上交到英灵中心去？”
　　听到远坂凛的话，大家觉得可以有，虽然湖之主被吃光了，但骨架还在，交给英灵中心，说不定英灵中心能研究出什么来，指不定日后能制造出让英灵们直接升级的东西呢。
　　虽然，这种可能性很低……
　　当下，众人就行动起来，在敲碎了湖之主的骨架准备收集起来的时候，远坂凛却意外发现了里面藏了一个东西。
　　定睛一看，竟然是一朵粉色的花瓣，远坂凛惊讶的拿起来看了看说：“诶？这是什么？花瓣？湖之主的骨头里哪来的花瓣？难道骨头里还能长出花瓣？”
　　“花瓣？谁知道呢，肥鲶鱼那么喜欢吃东西，估计就是不小心吞进去的吧。”小智并没有在意，手上正忙着包鱼骨头呢。
　　“笨蛋小智，是鱼骨头里有花瓣啊！这已经不是正常情况了啊！”远坂凛无语的看了看小智，而小刚也凑过来仔细观察起花瓣。
　　小智听到远坂凛的吐槽，才意识到好像还真不对，逐好奇的转头看了过来：“好像是耶，鱼骨头里怎么会有花瓣？难道这就是英灵们吃了鱼肉会升级的理由？”
　　后面这句纯属小智瞎扯，听得远坂凛又忍不住想吐槽了。
　　然而，就在这时，一道相当有磁性和特色的男人声音传来了：“啊啦啦，我就说我养的小鱼怎么不见了，原来在这里啊……”
　　听到这话，所有人都不由转头看声音传出的方向，却见前方不知何时出现了一名青年。
　　其身上白色的袍子很是显眼，让所有人第一眼就注意到这身影上去，而衣服的胸口有些花瓣点缀，银白色的头发超级超级长直至到了身影的腿部，手中还拿着一柄魔法杖，面目也是俊秀无比，嘴角挂着愉悦的微笑，同时拥有着女性的美貌与男性的英俊，给人一种梦幻的美感。
　　看清楚来人后，小智不由瞪大了双眼，露出惊愕之色，来者别人可能不认识，但小智却一眼就通过来人独特的模样认出了对方的身份――梅林！
　　来自于fate世界，亚瑟王的导师兼制造者，拥有梦魇血脉的大魔术师――梅林！
　　这是英灵，这是梅林！
　　最重要的是，这个梅林和小呆毛王不同，竟然是如fate世界一般的完美人形。
　　完美人形的英灵？难道这个梅林是人类？还是说，是和当初第一天冒险时，自己和莉雅一起看到的大筒木辉夜一样的特殊英灵？
　　一系列疑问缠绕在小智心头，让他和他的小伙伴们不由惊呆了。
　　好吧！其实只有小智因为知道得太多，所以惊呆了，但小刚和远坂凛没有，两人听到梅林的话后，都是一愣，虽然因为梅林的造型十分奇特和梦幻，却没有因此就惊呆。
　　所以，两人顿时露出了不好意思的表情，小刚尴尬的说：“那个……不好意思，我、我们不知道这是您养的鱼……”
　　远坂凛也赶紧附和着道歉，毕竟肥鲶鱼是无主的还好，可有主人的话，他们的行径就是偷东西了。


第53章 神级英灵―梅林！
　　面对两人的道歉，梅林带着淡淡的微笑，透露着神秘与优雅的说：“没关系啦，其实一开始我只是因为对这只小鱼有点点兴趣，所以才把它养起来的，仅此而已，被你们吃了，也算是它倒霉啦！”
　　听到梅林的话，众人松了口气，不生气就好，不过，他们也很想吐槽，毕竟那条肥鲶鱼到底哪里小了啊？这种完全可以称之为变异体的肥鲶鱼都算小，那其他的鱼算什么？浮游生物吗？
　　这槽点实在很多，然后小智忍不住问道：“那个，请问你是叫梅林吗？”
　　听到这话，梅林脸上露出了一丝惊讶之色，随后意味深长的看着小智，脸上带着笑意，用gaygay的磁性声音道：“噢？少年，你认识我吗？”
　　小刚和远坂凛听到这话都是好奇的靠了过来，小刚小声的在小智耳边说道：“小智，你认识这个人吗？是谁啊？”
　　“认识啊，叫梅林，应该是英灵吧？大概？”小智不确信的说道，目光则放在梅林身上。
　　远坂凛不由惊了：“哈？英灵？为什么他会说话啊？不对，那个阿拉什就会说人话……不对不对，应该是英灵怎么会长成这样？除了造型有些特别，怎么看也是英灵吧？”
　　梅林笑眯眯的说：“阿拉~看来少年你真的认识我呢。另外，少女你的认知有错哦！有很多英灵都会说话噢，而且，拥有与人类外貌一样的英灵，可也不少呢。不过，这些英灵都很特殊，用你们的叫法应该是……恩，神级英灵吧！”
　　“诶！？还能这样吗？”远坂凛捂着嘴，信息量好像有点大。
　　“哦哦哦，原来是这样，记下记下！”小刚也是两眼放光的拿出笔记开始记录。
　　对两人来说，这绝对是从未听过和见过的言论，最重要的是，说这话的是一名与人类外表一样，却是英灵的存在。
　　神级英灵？这到底是代表着什么呢？难道是英灵中的神灵？
　　在此同时，梅林的目光也在众人身后的英灵身上一一扫过，待看到小呆毛王的时候，他不由一怔，眼中流露出一丝惊讶之色，随后意味深长的看着小呆毛王笑了起来：“哎呀，这个小英灵还真是可爱呢，不知她的训练家是谁呢？”
　　听到这话，小呆毛王一愣，随后左右看了看，待确定梅林说的是自己后，不禁有些懵逼，她并不认识梅林，但总感觉对方似乎有些欠抽的样子，然而对方那高位英灵所带来的威势，却让她不敢做什么。
　　实际上，所有的英灵在面对梅林的时候，都感受到了人类无法感受到的无形威压，并非梅林做了什么，而是上位英灵对下位英灵的天然威慑。
　　正如梅林所说，他和其他与他类似的英灵是特殊的，是神级英灵，与普通英灵有着本质上的区别。
　　小智听到梅林的话，不由一愣，见到梅林那意味深长的表情，他意识到对方可能认识小呆毛王，便问：“那个，梅林，你认识莉雅吗？”
　　梅林闻言搓了搓下巴道：“噢？原来她叫莉雅啊！还真是人如其名，是一个可爱的孩子呢。”
　　这幅似第一次见面的模样又让小智纳闷了，随后，他心头一动，提出了一个大胆的建议：“那梅林，你要和我一起去旅行那？一定会很有趣的！”
　　“哈？小智你在说什么呢！”
　　远坂凛和小刚一脸懵逼看着小智，突然说这个真的不怕被眼前这位神级英灵按在地上摩擦吗？越是厉害的英灵，脾气都不好琢磨的啊！
　　梅林也是一愣，没想到眼前的这位少年突然说出这么大胆的话，但随后他又愉快的笑了起来：“呵呵呵，少年啊，你真是有趣也很大胆呢，第一次见面就向神级英灵提出这样的请求……但是呢，我不是很喜欢和别人一起做什么呢。”
　　“诶，这样嘛？有点可惜呢……”
　　小智有点失望，本来以为梅林对小呆毛王有兴趣，还能以此邀请呢，毕竟梅林可是英灵中最顶级的存在之一，搁到穿越前某款非洲人血泪史的游戏，就是五星等级的。
　　这样的英灵，正常人都无法拒绝，哪怕其性格从某种意义上来说很恶劣，是搞事派的典范……
　　梅林呵呵笑道：“少年，你也不用失望，我发现你除了是这个小家伙的训练家外，也很有趣呢，你的体内，应该有某件东西吧？”
　　听到这话，小智一愣，猛然想起他体内的剑鞘阿瓦隆，不由惊讶的问：“你怎么知道的？”
　　梅林笑而不语，没有回答小智的问题，不过从那笑呵呵且目光在小智和小呆毛王身上来回扫动的眼神来看，应该在想着什么他觉得很有趣的事。
　　远坂凛好奇的问：“小智，他说的是什么？你身上有什么东西吗？”
　　小刚也一脸好奇的表情。
　　小智有些苦恼的挠了挠头：“这个，不太好说啦，我也说不上来到底是什么……”
　　毕竟，当初得到阿瓦隆的时候，小智自己都莫名其妙，而且阿瓦隆进入他体内后，就没有半点反应，他除了感觉自己力气变大外，也就没有其他变化了。
　　这种玄幻的事，小智真不知道该如何解释才好。
　　就在这时，梅林再次开口，将话题拉回了自己身上：“少年，说起来，你是我遇到的人类里最有趣的一个呢，现在我可是很期待你以后会是什么样哦！”
　　“唉？这是在夸奖我吗？”
　　“是哦，少年，这就是在夸你哦！另外，我看这个小家伙很可爱，似乎与我有缘，就顺道给作为训练家的你一个有趣的小东西吧！”
　　梅林笑眯眯的说着，抬起左手虚空一点，虚空中就凝结出一枚七彩色的圆形宝石。
　　宝石缓缓飘到小智面前，小智伸手接住宝石，不由好奇的问：“这是什么啊？”
　　“当然是秘密啊！以后你就知道了，一定可以帮上你很多的。”梅林嘴角浅浅的笑容很是神秘。
　　这态度实在让人没办法，看那笑脸，总感觉对方是想搞事的样子。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求刀片，求帮助
　　多谢‘叹希奇'的200打赏
　　多谢‘绝望守'的100打赏
　　多谢‘笑嘻嘻233'的2枚刀片
　　多谢‘十三使徒―赛丽亚'的2枚刀片
　　多谢‘修仙成道'的1枚刀片


第54章 梅林的礼物
　　然不等众人再问点什么，梅林就准备闪人了：“那么，希望我们下次相见不会隔得太久，少年，努力成长吧！直至成长到有资格驾驭神级英灵，还有小莉雅，你也赶快成长吧！我期待你真正绽放自己光辉的时刻哦。”
　　伴随着让人摸不着头脑的言语，梅林的身影越来越淡，最终化为光点消失了，只剩下空中飘落着的粉色花瓣，而粉色的花瓣也在之后消散了。
　　“这个神级英灵，好像还挺不错的英灵啊……话说回来，小智还真是运气好，真是万恶的欧皇……”
　　远坂凛对梅林的印象挺好的，但想到小智得到了对方的馈赠，她就羡慕嫉妒恨了，让小智一阵无语，考虑着要不要告诉远坂凛，其实梅林那家伙是个老流氓，特喜欢搞事。
　　旁边的小刚则继续手中疯狂记着笔记，这些信息不是谁都有机会获得的，近距离观察到神级英灵，又和神级英灵进行了交流，他觉得自己真是幸运到了极点――虽然进行交流的人并不是他。
　　然后，记录完毕的小刚问道：“话说，小智你怎么认识那种神级英灵的啊？”
　　远坂凛认可的点了点头：“对对对，我也想知道，似乎小智你认识很多神秘的英灵呢！到现在为止，每一个新出现的英灵你都认识，莉雅她们是，现在的梅林也是。”
　　小智不由汗颜，这个该怎么解释呢？穿越的事当然不能说，那能说什么呢？
　　想了半天，小智只能满嘴跑火车说：“呃，这个啊……其实我也不知道具体原因，只记得半年前做了一场梦，然后脑子里就多了很多东西，主动去想却想不出来，但看到那些新的英灵后，就自然而然的认出来了……”
　　“真的吗？”小刚‘眼睛’盯着小智。
　　“当然是真的！”小智一脸神情肃穆，仿佛在说我是那种骗你的人吗？
　　嗯，俗话说要骗其他人，得先骗过自己，反正小智是信了。
　　见小智都这样说了，小刚和远坂凛也没有深究，哪怕再怎么不科学，但小伙伴都这么说了，在这个充满和谐与友情的世界，也不会一直去怀疑对方的。
　　至少小刚和远坂凛是这样。
　　随后，两人的心思又放回了梅林身上，让小智松了口气。
　　“神级英灵啊，不知道我这辈子能不能有一只……不，能让我指挥神级英灵战斗一场就满足了，毕竟，这种英灵可是连那些天王级训练家都可遇而不可求的。”
　　远坂凛却是感叹着，神级英灵简直神出鬼没的，自己这群人完全没有发现别人在背后，还吃了别人养的‘小鱼’！
　　小智拍拍远坂凛的肩膀：“安啦，别想那么多，以后肯定会有的，现在想这些干嘛呢？”
　　其实，小智也很想要神级英灵，活着说谁不想要啊？但这种事哪是想有就有的啊？又不是玩口袋妖怪的游戏，什么神兽都能拿大师球来捕捉。
　　这个世界也有大师球，但捕捉能力也就是比一般的精灵球更强一些，纪念意义多过实用价值，因为大师球通常是各个地区英灵联赛的冠军奖品，代表了一个训练家的实力和荣誉。
　　听完小智的话，远坂凛也只能认了。
　　随后，小智才有空来到小呆毛王身边，好奇的冲小呆毛王问道：“莉雅，刚才那个叫梅林的英灵，你认识吗？”
　　小呆毛王闻言摇了摇头，表示她并不认识。
　　见状，小智就无奈了，看来小呆毛王是真不知道梅林这个搞事的家伙是谁了。
　　至于梅林本人表示不认识小呆毛王……呵呵，小智会信吗？虽然他是‘傻东西’，但并不代表真的蠢，梅林看到小呆毛王后两眼放光的样子可是傻子都看得出来的。
　　梅林肯定没说真话！
　　这就是小智的判断，并非不相信别人，而是梅林这货本来就是个老流氓，喜欢搞事，为了发觉他认为有趣的事，什么事都干得出来。
　　话说回来，这个白毛留下的石头有什么用呢？难道是mega进化石？
　　想到这，小智将石头拿在右手心仔细看了看，却没发现什么异样。
　　然后，还没等小智再仔细观察，宝石就突然绽放出光亮，竟然融入了他的手掌，吓得他不由惊叫出声，将其他人都吓了一跳，纷纷转头看了过来。
　　远坂凛不由问道：“小智你叫什么？”
　　小智惊悚的抬起右手：“凛，你看！”
　　远坂凛看了看后纳闷问道：“看什么？你手掌有什么东西吗？”
　　这话让小智愣住了，收手一看，果然不见了宝石的影子。
　　小刚见状疑惑的问道：“小智，到底是怎么啦？”
　　“这、这、这怎么回事啊？凛，小刚，刚才那个梅林留下的石头，我拿在手里的时候突然发光了，然后就融入了我手掌里，我、我、我会不会死啊？”说到最后，小智声音都怕怕的，换成别的英灵都还好，可若是梅林的话，天知道那个爱搞事的家伙为了所谓的有趣会干出什么事。
　　听完小智的话，远坂凛和小刚都惊讶了，然后怀疑小智是不是眼花看错了，毕竟石头融入手掌什么的，怎么看都不科学。
　　但小智信誓旦旦的说，两人也不得不信了，然后仔细观察了下小智的手，很快远坂凛发现了一件事：“小智，你看你的手背，怎么有了一个纹身啊？”
　　小智低头一看，果然看到了五片粉色花瓣一般的纹身，都不知道什么时候出现的：“对哦！这是什么时候出现的？难道是因为那块石头？”
　　众人觉得也只有这个解释了，虽然不科学，但神级英灵的能力有什么谁也不知道，哪怕不科学也得接受了。
　　至于有什么副作用，小智就不知道了，但感觉应该不是坏事……吧？
　　抱着这份担忧，小智有些寝食难安，然没过多久，他的情绪就化为了惊喜，因为纹身的变化停止的时候，就突然消失了，仿佛没出现过一样。
　　在此同时，小智脑中多了一份信息，是梅林的留言，表示这个纹身是他给予小智的力量，可以用于强化小呆毛王，让小呆毛王在短时间内爆发出更强的战斗力，且没有副作用。
　　不过，这一招一周只能用一次，使用的时候花瓣纹身会出现，用完又会消失，不会对小智造成什么影响的。


第55章 到达枯叶市
　　了解到这段信息后，小智表示很惊奇，远坂凛和小刚连忙上前问是怎么回事，小智也没隐瞒，将能力的事说了出来。
　　得知这件事后，远坂凛的心态瞬间爆炸：“啊啊啊啊~~万恶的小智，你果然罪该万死，为什么这么好的事总是让你撞上啦？”
　　看着远坂凛那抓狂的样子，小智表示有点压力山大，他只能打着哈哈缓和气氛道：“大、大概是我运气比较好吧，啊哈哈……”
　　好气啊！说了还不如不说呢，你这个欧皇！
　　远坂凛表示更气了。
　　至于小刚，则激动的继续记录：“记下记下，原来神灵级英灵还能做到这种事，真是太棒啦！虽然早就听说一些高等级的训练家可以通过一些特殊的道具让自己的英灵临时得到强化，想不到神灵级英灵也能给予这样的能力。”
　　听到小刚的话，远坂凛还没什么，但小智是眼睛一亮，本来他还在想这份能力该如何光明正大的使用，现在看来训练家临时增强英灵的方法在这个世界也有的，一如另一个世界的mega进化和阿罗拉地区的尬舞模式一样。
　　不过话说回来，梅林给予的能力到底能让小呆毛王强化多少呢？好想知道啊！要不要先试试看呢？
　　不行不行，马上就要进行下一场道馆挑战赛了，预约已经发出，按照英灵图鉴显示来看，到时候会是1VS1的大战，敌人挺强的，到时候这个能力就能成为杀手锏。
　　嗯，就这么愉快的决定了。
　　话说不愧是王者（挂逼）作成的梅林吗？感觉自己被这货加了一个BUFF后，也成了挂逼了呢！
　　接下来，大家就准备休息了，毕竟累了一天，时间也不早了。
　　在火速安装好营地后，众人就一一躺下，开启了睡眠模式。
　　“哈~”远坂凛打个哈欠，便陷入梦乡。
　　“晚安。”小刚道一声晚安也睡了。
　　小智打个大大的哈欠，帮早已经熟睡的小呆毛王盖好被子，也沉入梦乡。
　　这一夜没有再发生什么事情，很顺利的渡过了，而可能是因为昨晚伴着湖水的浪花声，有催眠效果，所有人睡得特别好，清晨的众人都格外的精神。
　　一大早，吃过早餐并收拾好营地后，小智就斗志昂扬的举起了右手：“出发出发，枯叶道馆我来了！”
　　小刚和远坂凛见状相视一笑，随后也一起跟了上去。
　　没有再遇到什么意外，大家快步前进，不久之后就到了枯叶市。
　　“终于到了！枯叶道馆我来了！”
　　小智望着枯叶市的大门上的‘欢迎来到枯叶市’，激动的拔腿就想跑，似乎一刻都等不及了。
　　不过，小刚第一时间伸手抓住了小智的衣领，差点把小智勒得背过气，随后，在小智‘幽怨’的目光中，小刚说道：“我看你还是先保养下你的英灵吧！一定要做好对战前的准备才行。”
　　“诶，可是……”小智还想争论什么。
　　“没有可是，你就听小刚的话吧，没有害处的。”远坂凛也赞同小刚的话，“而且，这几天大家也经历了好几场战斗，还没机会修养，就让英灵们好好恢复一下元气吧！”
　　“好吧。”
　　小智耷拉下脑袋，倒不是不想让英灵们休息，而是憋着的一口气突然泄了。
　　就这样，众人开始向英灵中心走去，一路上也顺便欣赏起枯叶市的情况。
　　在枯叶市的街上左看右看，小智的新鲜劲很快就过去了，枕着脑袋吐槽道：“怎么感觉和华蓝市差不多呢？”
　　小刚给小智解释道：“因为相邻的城市发展都是相近的啊。”
　　“这样啊……噫？”
　　小智突然看到一个糖果店，连忙捂住小呆毛王的眼睛，如果小呆毛王看到了，就不是先去英灵医疗中心了，而是去糖果店大吃一顿了。
　　小呆毛王被捂住眼睛，一脸呆萌的？？表情，不明白小智在做什么。
　　就在这时，远坂凛的声音突然传来。
　　“那只英灵怎么了啊？”
　　随着远坂凛发话，大家顺着远坂凛所指的方向看过去，发现前面不远的地方，有只英灵很失落的坐在椅子上。
　　小智一眼就看到了那动漫混混特有的庞克发型，来了兴趣，便提议道：“我们去看看吧。”
　　只见坐在椅子上的英灵也是同样的两头身Q版形象，剃著庞克头的少年，身穿的高中制服中露出恶鬼图案的红色上衣，腰间挂有小小佛珠――死神中的狮子河原。
　　【狮子，职介Assassin，等级10级，能力一击中大奖，如同名字一样，可能一击就直接胜利，也可能没有任何用，可以说是完全看脸的能力。】
　　放下手中的英灵图鉴，小智直接吐槽：“诶？这样的能力真的是Assassin？要是脸黑的话……”
　　作为热心人的小刚立刻上前蹲下问道：“狮子，你的训练家呢？”
　　狮子抬起头来看着小刚，眼神中全是失去重要东西的心碎之感，这种感觉小刚仿佛体验过很多次，一瞬间就让他有了一种同病相怜的感觉。
　　“狮子，你在哪里？”
　　就在这时，广场上有一个妹子大声焦急叫着寻找着英灵。
　　小智远远看到后，指着椅子上的狮子转头问远坂凛：“那个人说的狮子，是在说他吗？”
　　远坂凛翻了翻白眼，一脸嫌弃表情道：“你这不是废话吗？难不成这里还有别的狮子吗？”
　　“有道理，喂，那边的小姐姐，你的狮子好像在这里！”小智说着，就跑向广场，冲广场上的女孩摆手叫道。
　　广场上的女孩听到小智的叫喊声，转身就看到了小智的挥手，连忙跑过来，跑近后看到了坐在椅子上的狮子，顿时眼睛一亮，随后激动的直接冲上去抱住狮子道：“太好了，万幸你没有事！”
　　众人见状，就这么看着，而狮子被抱着，却一点反应都没有。
　　过了一会，妹子平定好情绪之后，就抱着狮子对小智等人鞠躬说道：“真是谢谢你们帮我找到了狮子，感激不尽！”
　　小智这个时候才有机会打量妹子，妹子比远坂凛矮那么一点，但年龄比远坂凛大一些，大约二十多岁的样子，水蓝色及腰的长发，白色的连衣裙，怎么看也都是美女系列的，只是怀中的狮子英灵和妹子搭配起来很是别扭的感觉。
　　作者留言：
　　多谢‘白神悟空'的588打赏
　　多谢‘黑夜下的魔术师'的200打赏和6枚刀片
　　多谢‘笑嘻嘻233'的100打赏
　　多谢‘大公'的2枚刀片
　　多谢‘Leeable'的1枚刀片
　　多谢‘最近偏爱门二'的1枚刀片
　　多谢‘嫉妒的深海'的1枚刀片


第56章 失恋的英灵和安娜小姐
　　对于这名美女，小智和远坂凛都是觉得对方很有礼貌，很温柔，也很漂亮，小刚则眯眯眼仿佛亮了起来那个，突然上前一步激动的自荐道：“你好，小生小刚，请多指教，请问小姐芳名？”
　　这突如其来的激动反应让众人不由一愣，小智和远坂凛同时捂脸，暗道小刚的老毛病又犯了，而水蓝发的妹子虽然惊愕，却还是礼貌的回答道：“我叫安娜，请多指教。”
　　得到礼貌和善的回应，小刚的眼睛立马变成爱心的形状：“安娜小姐，你的名字真的是由如天籁般好听，我发现我见到安娜小姐你的时候就深深的爱上你了，请和我进行爱情……疼疼疼……”
　　小刚话还没说完，远坂凛就一脸黑线的揪着小刚的耳朵拖开，并且口中不咸不淡的吐槽着这个逗逼伙伴：“好啦好啦，别人不会愿意的！”
　　旁边的小智汗颜的冲安娜小姐抱歉道：“我就知道……不好意思，小刚就是这样的，安娜小姐，希望你不要介意。”
　　被小刚搞得有些懵逼的安娜听到小智的话后，露出一丝尴尬的笑容道：“没事，我还要谢谢你们帮我照顾狮子呢。”
　　听到这话，小智有些好奇的问：“请问，狮子是怎么了？看样子不太对劲诶。”
　　闻言，还没等安娜回答，之前被拖走的小刚却又回来了，一来就肯定的说：“我知道，他是失恋了！”
　　听到这话，大家惊讶的看向小刚，安娜有些惊讶：“你是怎么看出来的？”
　　小刚立刻四十五度望天，一脸忧郁：“因为，我们有同样的眼神……”说到这，他看向了安娜，“所以，请安娜小姐，看我的眼睛，不能和你在一起……疼疼疼……”
　　话还没说完，小刚再一次在远坂凛冲安娜露出‘抱歉，我家的傻宠物又来丢人’的歉意表情中，被扭着耳朵拖走。
　　看着同伴的逗比表现，小智表示小刚比自己更像‘傻东西’，不禁有些尴尬的打了几个哈哈：“哈、哈哈，抱歉，安娜小姐，我的朋友真的有些奇怪，哈哈……”
　　安娜闻言摆摆手表示不在意，随后又露出无奈的苦笑说：“其实，就如小刚所说一样，狮子的确是失恋了，刚才他心爱的英灵被其他的英灵夺走了，伤心之下就跑出来了，我还在担心会不会有什么危险，不过还好有你们帮我照顾他，真是太感谢你们了。”
　　小智表示惊讶：“哎？小刚还真的说中了？”
　　对于英灵谈恋爱什么的，小智倒不惊讶，英灵虽然是诞生于天地之间的奇迹，不会出现生育后代的情况，但英灵之间还是会出现爱情友情之类的，所以会谈恋爱也不是什么奇怪的事。
　　当然，某些时候英灵和人类之间发生超越种族的感情也不是什么奇怪的事，猎奇的心理大家都有嘛。
　　然后，小刚又跳出来说道：“请让小生帮助狮子吧！我能够理解狮子的痛苦！”
　　听到这话，大家又将目光投向了小刚。
　　“我们不是……”
　　小智还想说他们要去英灵年中心的，可还没说出口就被小刚死命捂住了嘴！
　　果然，为朋友两肋插刀，为女人插朋友两刀的话还真不是说说。
　　听到小刚的话，安娜开心的露出笑容：“真的吗？那真是太好了！我相信有你们狮子一定会很快振作起来的。”
　　小智见状翻了翻白眼，也放弃挣扎了，毕竟小刚已经答应别人了，也不好再拒绝。
　　至于远坂凛，她表示只要小刚别一副色猴子的样子去骚扰安娜小姐就行，只是帮忙的话也乐得开心，反正都是挺有趣的事不是吗？
　　得到同伴们的‘支持’，小刚绅士的伸手为安娜领路：“那我们找个地方说吧，安娜小姐。”
　　安娜点点头，跟着小刚走了，而小智和远坂凛也跟在了后面。
　　看了看在向安娜献殷勤的小刚，远坂凛小声冲小智问道：“你说这次小刚能成功吗？”
　　“我觉得玄，安娜好像对小刚并不怎么感冒的样子。”小智迟疑了下还是说道。
　　“我觉得小刚说不定可以。”远坂凛觉得还是要支持一波，虽然陈功率超低。
　　不久之后，众人来到一家咖啡馆坐下，小刚当即问道：“安娜小姐，还请你具体说说怎么回事。”
　　安娜点点头，看了看一直生无可恋表情的狮子，随后无奈的开口缓缓道来：“其实是这样的，上个月的时候，我带狮子去公园散步，然后就遇到一个很帅气的训练家呢，叫做坷垃，我们很快就……”
　　说到这里的的时候，安娜的俏脸突然微微一红。
　　见到这一幕，小刚感受到了强烈的危机感和成吨的精神伤害，不由脱口道：“等等？帅气的训练家我可没有听说过啊！！！”
　　远坂凛赶紧将按小刚按了回去：“真是的，小刚你先听安娜说完啊！”
　　然后，远坂凛就收到了小智投来的眼神示意：你看，我说小刚没有戏吧……
　　远坂凛翻了翻白眼，表示她也早觉得没戏，只不过同伴追求爱情的事，还是要意思意思支持一下嘛。
　　嗯，只要别一上来就用性.骚扰级别的示爱就行。
　　待小刚被安抚住后，安娜又继续说道：“那时候坷垃带着一只英灵，也就是狮子爱上的英灵，叫做蔓雪莉，是很可爱的英灵，就在我们都以为可以不分开的时候，坷垃被家族召回去进行家族联姻……从此狮子就郁郁寡欢，事情就是这样。”
　　听完这番话，众人算是懂了。
　　然后，小刚一把握住安娜的手：“安娜小姐我明白的，我明白你的心情的！我曾经被很多人拒绝，心已经碎成渣渣，但是遇到你你，我觉得是上天的安排，这一刻我心已经为了而生，请到我…诶！疼疼疼……”
　　小刚还没说完，又被头顶青筋一脸-_-＃表情的远坂凛给揪耳朵了：“别人安娜姐姐说正事呢，你捣什么乱！”
　　“我错了，我错了！”小刚果断选择认怂，在被远坂凛放过后，重新恢复正经的他便在安娜汗颜的注视下整了整衣物问：“那安娜小姐你知道坷垃现在在什么地方嘛？我觉得一定有办法说服坷垃的家族的。”


第57章 被打重伤的英灵
　　“就在枯叶市，不远，走过去就几分钟，我带你们去。”
　　安娜有些激动，直接站了起来，她感觉现在不是一个人背负着，还有人可以帮助她。
　　听到这番话，小智也起身：“好，我们先去看看情况。”
　　小智头上的小呆毛王也高举圣剑表示支持，萌萌哒的表情甚是可爱。
　　远坂凛见小伙伴们同意了，也没意见，实际上她对这种八卦之事也很好奇的。
　　当下，决定好的一行人就跟着安娜去往坷垃家族的地方。
　　但是，等小智等人站到坷垃家族前的时候，众人都有点傻眼了，小智不禁问道：“安娜，你确定没有走错地方？”
　　安娜毫不犹豫的点了点头：“没有啊，这里就是坷垃家，我来过很多次的。”
　　小智内心表示无法克说，搞他是吧？坷垃家居然是枯叶道馆？要是弄不好坷垃和安娜私奔了，把帐算到他头上，他还挑战个屁的道馆啊？
　　“没想到竟然是枯叶道馆的主人，不过这样也好办很多。”小刚看着枯叶道馆喃喃自语。
　　“啊？小刚你说什么好办？”小智有点没有听清小刚说话。
　　小刚拍拍小智的肩膀：“小智你不是要挑战道馆吗？我有办法让你挑战道馆还能解决安娜的事。”
　　“啊？什么办法啊？”小智好奇的问。
　　小刚在小智耳边给小智说他的方法：“我们这样……然后这样……”
　　“听上去不错诶，那我们试试。”
　　小智想想感觉还是可行的，但是不得不说这个法子有点黑啊，小刚看起来有些黑，想不到切开也是黑的啊！以前自己怎么没有发现呢？
　　话说回来，眯眯眼什么的，腹黑不是很正常吗？不腹黑才奇怪，果然眯眯眼都是怪物呢。
　　小刚看小智也同意，不由露出笑容：“是吧！不过，首先我们先去英灵医疗中心保养你的英灵。”
　　“你们在说什么呢？搞的神神秘秘的……”远坂凛不开心了呀，好玩的事竟然不带上她。
　　“凛，你等着看好戏就行了。”小智和小刚相视一笑，也不说。
　　小智越是这样，远坂凛就越是好奇，她怎么总有一种小刚出的是馊主意的感觉。
　　随后，小刚就对安娜道：“安娜小姐，我们先一起去医疗中心给小智的英灵做保养，一会儿我们再来解决的你的事――放心吧！我们已经有了一个绝赞的好主意，绝对能成功的！”
　　“诶？好，没有问题。”安娜有些半信半疑的，小刚到底葫芦里卖的什么药啊？
　　不过，现在有求于人，安娜也不会多说什么，当即点点头同意了。
　　随后，一行人就离开了枯叶道馆，前往英灵医疗中心。
　　来到医疗中心，小智立刻走到前台，给乔伊小姐递上三枚英灵球，把头上的小呆毛王也抱了过去。
　　见到乔伊小姐，远坂凛有些惊讶：“诶？乔伊小姐怎么在这里？”
　　小刚解释道：“这个乔伊小姐不是华蓝市的乔伊小姐啦！”
　　“哎？是双胞胎吗？话说小刚你怎么分辨的？我觉得一模一样啊？”远坂凛好奇的问道。
　　小刚竖起手指给远坂凛科普：“其实每一个城市都有乔伊小姐的，他们头发和服装都是有细微不同的。”
　　“诶~~每个城市！？那得有多少个乔伊小姐啊？这多胞胎也太吓人了吧！？”
　　远坂凛有些不敢相信，这么多乔伊小姐都是一个人生的话……她不敢想象。
　　至于小智，表示挺淡定的，毕竟穿越前看宠物小精灵的时候，乔伊小姐和君莎小姐这两个拥有一毛一样无数亲戚的存在，可是小精灵世界的常识和奇迹存在呢。
　　现在这个世界和小精灵世界有很多事一样，乔伊小姐也有，所以乔伊小姐多位体什么的，不也是理所当然的吗？
　　就在这时，前台的乔伊小姐微微一笑帮小刚解释道：“不是的，华蓝市的是我的表姐，尼比市的是我的堂姐，其实我们是一个大家族。”
　　闻言，远坂凛恍然，但随后就有更多的槽想吐了，毕竟一模一样的表亲什么的，怎么看都很怪啊！
　　至于小刚，则又激动的上前：“是的是的，乔伊小姐你真是……诶，疼疼疼……凛，你抓我干嘛……”
　　小刚话还没有说完，就被远坂凛拖住后颈拉走，勒得那叫一个脖子痛。
　　远坂凛理直气壮的说道：“你下面想说什么我都知道，就先拖走再说啦！”
　　小刚表示泪目，为什么要这样？他追求美好的爱情有什么错？为什么要妨碍他啊？
　　就在这时，一位少年抱着只银白发色的英灵跑过来：“乔伊小姐，请救救我的水木！”
　　乔伊小姐闻言转头一看，发现一个名为水木的英灵受了重伤，情况很不好，而她似乎见过无数这种情况，低声不满的说了一声‘又把这些孩子打成这样’后，就立刻迎上去接过小英灵跑进急症室。
　　全程旁观这一幕，小智等人都很好奇，小刚不由摸着下巴道：“怎么伤的这么严重？”
　　旁边的安娜小姐面色顿时有那么一点不好，而一位英灵中心的护士便道：“都是挑战枯叶道馆被打成这样的，这已经是这个月第十三个了，唉……”
　　“枯叶道馆的馆主为什么下手这么狠啊？”远坂凛凑过来问道。
　　护士摊了摊手：“都是因为馆主的儿子，不知道他的儿子为什么一直不肯出门，甚至绝食也不去联姻，把馆主气的半死，然后就把所有的火气都发泄到这些挑战者的英灵上去了。”
　　安娜小姐听后面色更不好了，但在这同时，又有些感动和欣慰。
　　“怎么可以这样？太过分了吧！”远坂凛很是生气，怎么能以这种理由来打伤英灵呢。
　　护士小姐无奈的摇摇头：“但是没有办法啊，因为馆主实力很强，根本没有人敢说他。”
　　小智自信的拍拍胸口：“护士小姐，放心吧，我一定会击败枯叶道馆馆主的！”
　　护士小姐反而担心小智会输得很惨，之前无数人说一定会打败枯叶道馆的馆主，然后都躺着进了医疗中心，不过，看小智的表情也不会认输的，她只能说：“你一点要小心啊！来，你的英灵都保养好了。”
　　说话间，护士小姐将保养好的英灵们交还给了小智。
　　作者留言：
　　多谢‘此名空白'的1枚刀片
　　多谢‘八重凛?'的1枚刀片


第58章 哎哟，金坷垃
　　小智接过英灵球，又将小呆毛王放在脑袋上后，自信一笑道：“谢谢护士小姐关心，我一定会赢的。”
　　旁边的小刚也道：“既然都准备好了，我们出发吧！去枯叶道馆。”
　　“没问题，打完道馆赛正好就可以吃饭。”
　　小智信心十足的说，而他头上的小呆毛王听到打完道馆赛就可以吃饭，眼中瞬间燃起了熊熊斗志，犹如旺盛的火焰般迫不及待想爆发，想必是想的是速战速决然后吃饭吧！
　　众人出发，不就后就来到枯叶道馆，小智跟远坂凛等人点点头，没有客气的直接推门而入。
　　随后，小智进去就吼道：“我是来自真新镇的小智，来打道馆赛的！”
　　“哦？看来又有人不服我啊？真新镇的小智，是昨天在网上预约的那个吗？”一个中气十足的中年音传来，但看不到人，似乎是装BOSS藏在暗处呢。
　　小智毫不客气的大吼道：“废话少说，我们直接开始对战吧！”
　　与此同时，小智的伙伴和安娜也走了进来。
　　“哼，还真是嚣张的小子，你……”藏身于暗处的人说到一半，发现了什么，突然话锋一转道，“你怎么在这里？你知不知道就是因为你！坷垃现在房间都不出一步！都是你这个女人！”
　　说话间，从黑影中走出一个中年人，语气中毫不掩饰的怒火，矛头直指小智身后的安娜。
　　只见中年人金色的刺猬头，接近一米九的身高，敞开的衣服露出其中的宽大的胸肌和八块腹肌，下身则是迷彩的裤子，小智在他面前只能用小只来形容了。
　　这个人，正是枯叶道馆的馆主――马志士！
　　眼见对方居然无视自己去找安娜，小智很生气，当即怼了过去：“我是来对战的，不是来听你骂街的！”
　　“小鬼，你急什么？你就那么着急输给我嘛！”马志士看了一眼在他眼里小只得不行的小智。
　　小智面对那高大的身影，毫无惧意的继续怼：“哼！你还是洗好橘子色徽章等我拿走吧！”
　　“哈哈哈~小鬼，人小口气不小嘛！看来你和那个女人是一伙的，正好……”马志士说到一半，想起什么有趣的事来，就话锋一转来了一句，“等我一下，我很快回来跟你对战。”
　　“我不叫小鬼，我叫小智！”
　　小智很不喜欢别人叫他小鬼，要是加上穿越前的年龄，他的实际年龄估计也就比马志士小那么一点。
　　马志士却是没有理会小智的抱怨，直接往道馆的深处走去。
　　远坂凛看到马志士走远，出声提醒道：“小智，那个人看起来没有那么简单，你小心点。”
　　小智信心十足的说：“放心吧！我一定能赢的！别忘了，我还有一招没用呢！”
　　“一招？哪一招？难道是……”远坂凛突然想到了什么。
　　小智神秘一笑，没有继续说，而远坂凛则很有默契的了然点头，随后暗笑着退到一边，她也对接下来的战斗充满期待了。
　　在等待短短两分钟之后，马志士就出来了，后面还跟着一个同样金发的男子，但是很美型，就像是少女漫画走出来的人物一般，就是脸庞有些消瘦，神情有些憔悴，似乎是绝食的原因？
　　美少年一出场，后面的安娜就忍不住叫了出来。
　　“坷垃！”
　　这一声叫，顿时让小智等人知道了这就是坷垃。
　　“安娜！”金发的坷垃也叫出声。
　　那含情脉脉的样子，几乎确定了两人之间的情侣关系了。
　　小智知道现在小刚的心一定又破碎了，还是一败涂地的那种，毕竟这坷垃明明就是高富帅嘛！小刚完全没有一点希望啊――话说回来，这心‘又’破碎了的‘又’字用在小刚身上，还真是一点都不显突兀呢。
　　与此同时，小智就很想吐槽，这坷垃搭配金发，哎哟，这就是金坷垃吗？马志文起的名字真是666啊！
　　当然，小智是不可能说出来的，要不然马志士直接真人PK，小智才是没有一点希望……吧？
　　呃，仔细想想，自己力气挺大的，要不要试试看真人PK？
　　一时间，小智的脑洞开始放飞。
　　就在这时，马志士冰冷的声音响起，打破了小智的脑洞时间，也打破了温馨的情侣重聚气氛：“坷垃，你就看好吧！看好我怎么击败他们的，所以，你就完完全全给我死了这条心吧！”
　　说到这，马志士看向了小智：“小鬼！这场对战，坷垃做裁判没有意见吧！”
　　说是这么说，但马志士的语气分明就是有意见也不重要。
　　小智表示他作为智爷就没虚过谁，当即继续反怼：“别废话了，直接开始！莉雅，拜托你了！”
　　话一落地，小呆毛王立刻从后面窜了出来，手中也随之出现小圣剑，充满了浓烈的斗志！
　　小刚：“莉雅这么积极上场很少见啊，看来之前的美食诱惑作战很成功，小智应该没有什么问题了。”
　　马志士第一次看到小呆毛王，顿时来了兴趣：“恩？这是什么英灵？稀有的小英灵吗？小鬼，你在哪里抓到的！”
　　小智脑袋一昂，十分嚣张的怼：“就不告诉你！”
　　马志士脸一会，随后冷笑道：“小鬼，看你一会儿是不是还能像现在这样！”
　　小智哼了哼又想怼，但在这时，小刚开启疯狂暗示.jpg，让他一愣，随后露出恍然之色想起了什么，便突然改口道：“喂，我们打个赌怎么样？”
　　一旁的远坂凛不由一愣，不是挑战道馆吗？怎么突然就要打赌了？但是看到旁边的小刚嘴角有些笑意，心中隐隐猜到了点什么，也没有说什么，并期待了起来。
　　至于马志士，顿时来了点兴趣：“打赌？什么赌？”
　　小智盯着马志士说：“你要是赢了我就告诉你我在哪里抓到的，要是你输了，你就答应我一个要求，怎么样？”
　　马志士哈哈大笑起来：“哈哈哈，有趣，你还是直接告诉我地方好了，我怎么可能会输？当我认真起来的时候，我还从来没有输过！以前那些挑战者能赢，都是因为我马志士大人放水啊！”
　　“看来你的胆子没有你身材那么大嘛？怕的话就算了。”小智摊摊手。
　　“你觉得激将法有用吗？”马志士没有那么傻，强力馆主不是白叫的。


第59章 呆毛王VS次郎坊
　　小智见马志士一直不上当，不由觉得有些棘手了，这马志士虽然外表粗狂，但实际上挺精明的，看来必须得再激一下了。
　　当下，小智掏出三个英灵往天上一抛：“那你看看这个！”
　　霎时，伊莉雅，红A，R姐依次出现。
　　“什么！？还有三只稀有英灵！”
　　马志士眼睛瞪的溜圆，这小鬼到底是什么运气能够遇到四只稀有英灵？难道小鬼所说的地方有很多的稀有英灵嘛？
　　顿时，马志士有点心动了，稀有英灵对于他这种拥有‘强力’道馆馆主称号的人诱惑太强了。
　　毕竟，你不提升实力，随时有人虎视眈眈盯着你的，就等着你停下来，而这也是为什么马志士让坷垃联姻的原因了。
　　霎时，马志文眼中满满的斗志：“好，这个赌注，我马志士大人接下了！”
　　小智眼睛一亮，当即顺势说道：“那就现场的人做个证了。”
　　“哼，没问题，反正我不会输，现在我们开始吧！”
　　马志士给坷垃一个眼神示意开始，同时手上扔出一枚英灵球。
　　随着英灵球红光闪过，一个人影盘手出现在场上，微胖的身材，只有头上和耳朵两边有些橙色的头发，腰上围着紫色的大蝴蝶结――正是火影中的音忍四人众之一的次郎坊。
　　小呆毛王在次郎坊的面前只有次郎坊一半大小。
　　小智眉头微微皱起，掏出英灵图鉴。
　　【次郎坊，次郎的进化型，职介Berserker，等级30级，次郎坊与次郎不一样的是狂化属性会几倍番长，绝招是抛出从土里挖出的岩石。】
　　见状，大家都感受到了这只英灵的强大，小刚顿时眉头紧锁：“果然，是进化了的英灵，还是30级的英灵，小智不好办啊！他还没有接触过进化之后的英灵，进化前后的力量根本不是一个等级的。”
　　“那小智岂不是很危险？”
　　远坂凛也有些紧张了，小智最强的小呆毛王出场，但是面对进化型的英灵，远坂凛也拿不准主意了，虽然小智有梅林给予的神秘能力，但效果究竟如何谁也不知道，毕竟现在小呆毛王才20级，完全是被等级压制了。
　　马志士要的就是这个效果，冷笑着说：“小鬼，怎么？害怕了？你要是认输的话，不至于很难看。”
　　“害怕？大叔，我是不会害怕的！我高兴都来不及，没想到这么快就可以跟已经进化的英灵对战。”
　　跟马志士想的相反，小智反而很兴奋，虽然马志士的英灵强度有些出人意料，但他还真不怕，毕竟又没有职阶克制。
　　眼见小智依旧一脸‘嚣张’，马志士冷哼一声，转头看向了自己的儿子，随后发现坷垃居然含情脉脉的与小狐狸精安娜偷偷对视。
　　坷垃的手挥下：“Berserker次郎坊对战saber阿尔托莉雅！对战开始！”
　　随着坷垃的话落地，马志士兴奋的狞笑道：“哼，小子，你一直死鸭子嘴硬，那你就见识下次郎坊的恐怖吧，次郎坊，狂化！”
　　话一落地，次郎坊皮肤上瞬间爬满箭头似的纹路，怒吼一声冲向对面的小呆毛王。
　　“竟然一上来就狂化。”
　　小智对马志士的想法有些明白，这是要给自己下马威，快节奏肯定会让自己乱了步伐。
　　同时，小智也知道了为什么图鉴说次郎坊的狂化会比次郎的强上几倍，这分明就是咒印嘛！
　　知道了马志士的想法，小智就明白自己该怎么做了：“莉雅！躲开，别和他靠近！”
　　“想拉开距离？没那么简单，次郎坊土牢堂无！”马志士不会给小智机会的，他需要新英灵来壮大自己，所以这一次一定要赢！
　　小智知道土牢堂无是什么，一旦被困住，那将完全陷入被动中，当即冷静的下令道：“莉雅快离开那里！”
　　只见次郎坊手按在地上，接近半场的地开始震动起来，大量的土块不停的从地上冒出，土形成的墙壁转眼就形成，范围也是很大，小呆毛王闪躲了第一波攻击，却被包围起来没地方跑了。
　　小智眯起了眼睛：“这就是进化型之后的力量吗？果然很强！”
　　这时，马志士叫了一声：“你就好好看着次郎坊的力量吧！次郎坊！”
　　场上的次郎坊会意，土牢堂无开始收缩起来，小呆毛王与次郎坊的距离也越来越近，巨大泥土化为牢笼想要将小呆毛王完全封锁。
　　小智见状，决定暂避锋芒：“小呆毛王注意不要近战，次郎坊狂化后的力量太强了。”
　　小呆毛王点点头，看着越来越近的次郎坊打起十二分的精神，她双手紧握小圣剑，警惕着次郎坊下一步动作，并在这同时机敏的闪避牢笼封锁。
　　马志士可不想就这么僵着，立刻乘胜追击道：“你以为这样就可以了吗？天真！次郎坊，使用崩拳！”
　　听从马志士的命令，次郎坊隔空挥出去一拳，空气怪异的扭曲起来，从开始缓慢的速度越来越快，接近小呆毛王的时候肉眼已经难以看见空气的扭曲。
　　小呆毛王当然也不是吃素的，早已得到小智命令的她抬起小圣剑就挡在面部，随即发出清脆的响声，崩拳被小呆毛王用小圣剑挡住，哪怕等级被压制，也仅仅是向后退了好几步而已。
　　“挡住了？你的英灵很不错嘛！真不愧是稀有英灵啊！”马志士有些意外，小智的英灵水准比他想象中要高很多啊。
　　“不用你说夸奖，莉雅当然做的好。”
　　小智知道小呆毛王应该是靠直感挡下来的，毕竟等级的差距真的很大的。
　　“哼，你可嚣张不了太久了，”马志士冷哼一声，当即再次下令，“次郎坊，突肩！”
　　顿时，次郎坊半蹲用右拳锤击了下地面，土块顺着手臂到了右肩，在右肩处形成一块小包。
　　紧接着，右肩在前嘶吼一声‘哈克’后，便向小呆毛王发起冲击。
　　小智见状，也是不慌，冷静下令：“莉雅！使用魔力放出！”
　　顿时，蓝色的光华在小呆毛王身边萦绕，随后蓝色的光华向四周溅射而出，溅射出的蓝光微微阻拦了下次郎坊的冲击，但次郎坊速度依然不减的冲击到了小呆毛王的面前。


第60章 小智的才能
　　即使小呆毛王用魔力放出提升了力量，估计还是很难和狂化的次郎坊对抗力量，所以，小智在关键时刻果断下令：“莉雅！从上面跳过去！”
　　只见次郎坊直直冲撞小呆毛王，小呆毛王听到小智的命令，微微蹲身便立刻起跳，用小手以次郎坊的头为支撑点直接从次郎坊的头上翻身而过，次郎坊因为速度太快的原因直接撞破了本来小呆毛王身后的土壁。
　　小智见状握了握拳：“干得漂亮，莉雅，就这样找机会出去，不要在里面跟他对抗。”
　　马志士对小智还能这么冷静判断不由多看一分，但还是冷笑道：“虽然刚刚让你躲过去了，但是我是不会给你机会让你出去的，次郎坊给我守住！使用升膝！”
　　“莉雅，使用风王结界！”
　　小智准备发起进攻了，既然土牢堂无已经破开了，只要把次郎坊压住就能找机会出去，对于敏捷值几乎没有次郎坊，小呆毛王就很好对付了。
　　“风王结界？那是什么招式？不好，次郎坊，不要进攻，守住破口！”
　　马志士不亏是有强力道馆馆主称号的人，就算面是第一次见到小呆毛王，也第一时间看出了情况，立刻下达了正确命令。
　　然而，有时候不是命令正确就可以的――场上，次郎坊本来的进攻动作停了下来，身子微微下压挡住了破开的土壁，小呆毛王微微出了一口气，场中微微起了些风。
　　很快，场上的风全部汇聚在小呆毛王手中的小圣剑上，小圣剑剑身上的风也是越聚集越多，从剑柄渐渐模糊不清直至消失不见为止。
　　“剑消失了？不，是隐身了吗？这下麻烦了。”
　　马志士开始还以为剑消失了，但是看到小呆毛王握住的动作，立即判断出小圣剑只是隐身了，马志士脸色有些难看，剑隐身了，小呆毛王进行进攻的时候次郎坊看不到剑的轨迹和长度，那么就会判断失误，失误的下场就是输掉对战。
　　小智看见马志士微微变了的脸色，就知道现在将是自己的进攻的绝佳时机：“那我要上了！莉雅开始反击了！”
　　小呆毛王当然明白小智的意思，没有丝毫的犹豫，脚在地面上一踏，被强化了力量的小呆毛王已经可以把地面上踏出一个小坑。
　　马志士的脸色更加难看：“次郎坊，后退后使用崩拳！”
　　“才不会给你机会！”小智吼出声。
　　小呆毛王在次郎坊还没有来得及后退的时候就已经到了面前，次郎坊知道自己没有机会后退了，只有硬着头皮上，一击罗汉拳也直冲小呆毛王而去，罗汉拳可以集中一点上的爆发，这样可以为自己赢得不少时间，但是小呆毛王才不会给次郎坊击中自己的机会。
　　“莉雅，小圣剑抵住次郎坊，近距离的风王铁槌！”小智要一口气的完全压制住次郎坊。
　　小呆毛王手中的小圣剑直接抵在次郎坊的肚子上，次郎坊扭动身体，不想让小呆毛王得逞，尽管看不见小呆毛王手中的剑，小呆毛王也没有一定要抵住，手微微一抖，小圣剑爆出强烈的光华，笼罩在小圣剑上的风压瞬间汇聚在剑尖成一条直线爆发出去。
　　与此同时，英灵医疗中心――
　　“诶，你们听说了吗？有人又去挑战马志士了诶！”一位男孩对身边的同伴说道。
　　男孩的同伴摇摇头：“又是一个去送死的傻瓜……”
　　“听说那个挑战者有稀有英灵，好像很强的样子，已经拿到了两枚道馆徽章了。”男孩搓搓下巴挺看好那个挑战者的。
　　同伴听到有稀有英灵的挑战者顿时来了兴趣：“诶？是吗？那我们去看看，说不定有什么意外的好戏！”
　　两人向着枯叶道馆赶去，一路上许多人神色激动向着枯叶道馆而去，他们的目的都是围观稀有英灵挑战者的道馆赛。
　　另一边，道馆内――
　　这一刻，爆发出去的风王铁追一下掀翻了面前的次郎坊，其在空中打着转转，犹如大风车吱呀吱呀的转，最后才扑街落地。
　　不过，次郎坊不愧是30级的第二阶进化英灵，抗打能力不是盖的，竟然扑街不久就想爬起来了。
　　小智当然不会给对方机会，立刻追击攻击：“莉雅把次郎坊打下去！”
　　马志士一时也没有办法可以阻止小智的进攻，只有被动的挨打的怒吼道：“可恶啊！次郎坊防御住！”
　　这一刻，小呆毛王跳到还在转转转的次郎坊的上面，挥出手中的小圣剑，准确无误的打到了次郎坊的大脑袋上，次郎坊随即化为一颗炮弹狠狠砸在地上，扬起一阵烟尘。
　　小智看在眼里，死死盯着：“击败了吗？”
　　和小智一样的，还有其他人，这一连窜的大战让围观群众们大饱眼福，尤其是远坂凛，本来他认为小智就算能赢，也得耗尽一切。
　　现在看来，小智比想象中厉害多了，明明小呆毛王被等级压制了，可在小智的指挥下，竟然反过来以低了十个等级的力量，压制了比自己更强的英灵。
　　就这本事，真的是新手英灵训练家？
　　远坂凛表示自己的三观受到了冲击。
　　不过，事实证明战斗还没结束，甚至马志士虽然恼怒被按着摩擦，却没有惊慌，依然盘着手，一副信心十足的样子，并大声说道：“小子，我承认你有些让我出乎预料，但这场战斗可没有那么简单――次郎坊，用土陵团子！”
　　随着马志士的话，烟尘中迅速站起一个身影，手中还举着巨大的黑影，却是次郎坊并没有倒下，并准备好了新的攻击――下一刻，土陵团子从烟尘抛出，巨大的冲击直接冲开烟尘，向着小呆毛王袭去。
　　见到这一幕，围观群众和小智都表示有些惊，毕竟这样都不倒，还一副精神奕奕的扬中，这次郎坊还真是强得有些可怕啊！
　　不过，惊归惊，小智却很冷静，并第一时间下令：“躲过去莉雅！”
　　听从小智的命令，土陵团子轰然砸地，而小呆毛王脚尖点地几次堪堪躲过土陵团子的冲击。
　　见状，马志士不由赞赏的点了点头：“小智，你是第一个可以打到现在的挑战者，你已经很不错了！但是，也应该结束了！”
　　说到最后，马志士面色再次凶狠起来。


第61章 挂逼作成的威力
　　面对马志士的凶恶，小智毫不退缩的反怼了回去：“那你就试试啊！”
　　小刚不禁感慨道：“他们两个还真是谁都不让步啊。”
　　“小智加油啊！”远坂凛情不自禁的大声呼喊，眼中光亮闪烁，完全被小智精彩的指挥给征服了。
　　与此同时，不知道什么时候起，枯叶道馆外面已经围了很大一圈人了，远坂凛和小刚也发现了人群，人群没有办法进到枯叶道馆里面来，只有透过外面的窗户围观赛况，并且开启了围观群众都有的议论模式。
　　“诶诶！你们看，那个是什么英灵啊？”
　　“我觉得这个挑战者赢面不大诶……”
　　“赢面不大的你退群吧！真丢人，你没看出来马志士的次郎坊已经被压制住了吗？”
　　面对这种人群议论纷纷的模样，马志士知道已经不能再等了，必须要下狠手了，不然他的威信何在！
　　“小鬼，你就看好了！次郎坊，使用土陆归来！”
　　随着马志士的新命令下达，场上的次郎坊脚下猛地一踏，一大块土地凝聚成石板，随后次郎坊拳头轰然击打在石板上，石板一瞬间变成了无数碎石，碎石因为次郎坊拳风的冲击一个个飞速射出去。
　　不过，这对小呆毛王不算什么，直感加持，第一时间反应过来，不停的换位躲闪碎石的射击，但是数量实在是太多了，小呆毛王偶尔会被碎石击中，虽然没有大碍，但是次郎坊又一次次制造出石板，重复放出土陆归来。
　　小智见状，知道对方是想消耗小呆毛王，当即大声叫道：“莉雅！风王铁槌吹开碎石！”
　　小呆毛王手中风压聚集，风王铁槌瞬间释放，急速飞射来的碎石被风王铁槌吹散开来，风王铁槌威力不减的，直接撞到了次郎坊身上，次郎坊又一次打着转转飞上空中。
　　马志士敏锐发现这次风王铁槌威力没有开始的强大，当即下达命令：“没有这么简单！次郎坊稳住，用土陵团子！”
　　小智见状，知道马志士还要继续折腾，但他已经不准备等下去了，反正练手的事已经完成，他和小呆毛王的配合默契，哪怕等级压制也能应付，果然自己是个天才啊，哎嘿嘿。
　　正好这会又有诸多观众，小智准备用最华丽的方式赢下战斗，在这同时，也可以试验一下梅林所赋予的‘挂逼作成’的能力。
　　不过话说回来，这一招使用的要求还真是迷之尴尬……算了，另一个世界的小智在阿罗拉地区也是各种类似的尬体，那个世界的人也是毫无羞耻心的这么干了，自己就算干了也没什么。
　　抱着‘大家都是一样羞耻’的阿Q精神，小智开大了，那一瞬间，他的右手手背上闪耀起亮光，花瓣纹身浮现开来！
　　“来了！来了！爆炸吧！现实！粉碎吧！精神！强大的力量啊，听从我的召唤，出现在我的面前吧！”
　　伴随着中二与羞耻度爆表的台词，小智高举着右手，右手花瓣的亮光越来越盛，与此同时，场上的小呆毛王身上也发出一阵光芒，与小智右手上的亮光交相辉映。
　　虽然有心理准备，但小智还是感觉好羞耻啊！但是不念出来，是没有办法发动的。
　　万恶的梅林，一定是故意这么做的吧？
　　这一瞬间，小智仿佛听到梅林好像在哪个角落哈哈哈的愉悦大笑……
　　这一刻，小智的‘中二’行为，震惊了在场所有人，大家都是一脸看‘傻东西’表情的看着他进行自己的表演。
　　“完了，小智的中二病又犯了……”
　　远坂凛扶额表示不认识小智，还有这么多的围观人群，真是太羞耻了！
　　小刚扯了扯嘴角，表示同样很尴尬，但他很快就发现了不对，便开口道：“不对，似乎是小智在使用梅林给他的能力――你看他的手背。”
　　听到这话，远坂凛定睛一看，发现果然如此，便知道小智不是故意的。但讲道理，还是很羞耻好不好，看看外面的围观群众，不少都哈哈大笑起来，表示小智的表演真是逗。
　　与此同时，小智右手的亮光渐渐暗淡下来，只是微微散发着一点点微光，似有一道无形的能量融入了小呆毛王体内，而小呆毛王的身上则突然散发出了接近实质的银白光芒。
　　这突如其来的变化，让所有人都惊了，那些本来还在嘲笑小智的人，也是笑声戛然而止，用惊愕与稀奇的目光看着这一幕。
　　小智知道加持buff成功了，当即右拳紧握往前一冲：“马志士！试试我这招！莉雅！用契约胜利之剑！”
　　“就是散发了点光芒，得意什么？次郎坊！最后的土陵团子！”马志士虽然不知道发生了什么事，但他不会虚的，选择正面回击小智，开大肛正面！
　　这一刻，小呆毛王的契约胜利之剑金黄色的光芒外覆着淡淡的白光，次郎坊的土陵团子也是凝聚起巨大的块头，两方一起释放出去，狠狠的撞击在一起。
　　‘BOOM！’
　　两者相撞发生巨大的冲击，让所有人都睁不开眼睛，并卷起滚滚烟尘，吞没了两个小英灵。
　　随着大招冲击结束，烟尘消散，小呆毛王屹立于大地之上，次郎坊则躺在地上，眼睛变成了蚊香眼――这一次怼招，小呆毛王直接秒掉了几乎没有太大损伤的次郎坊。
　　“好耶，赢了！”小智第一时间激动的高举右手，而手背上的纹身已经消失了，小呆毛王身上的光辉也随之消失。
　　小智不得不承认，梅林很厉害，不愧是会挂逼作成的英灵，虽然使用大招的时候羞耻感十足，但效果真是杠杠的，而且这还只是小试牛刀，没有将大招的真正威力展现出来。
　　小智估摸着，如果一开场就开大的话，估计能轻松平推这场战斗了。
　　强，无敌！
　　与此同时，见到小智获胜，马志士顿时面色不好看了，而围观群众们则是激动不已。
　　“我靠，那个挑战者用的是什么招数啊！这么大的威力！”
　　“好想要那只稀有英灵！好强啊！”
　　“做梦吧你！稀有英灵可遇不可求的！”人群顿时又吵杂起来。
　　“是不是那个挑战者念叨的那句话增强了攻击啊？”
　　“我觉得可能是！”
　　“爆炸吧！现实！粉碎吧！精神！强大的力量啊，听从我的召唤，出现在我的面前吧！我已经记下来了！”
　　似乎，围观群众们误会了什么。
　　小智不知道的是，在这场战斗之后，枯叶市很多的训练家都喜欢在放大招的时候加上这么一句，就好像攻击真的会变强大似得……


第62章 我也不知道是啥
　　“唉，是我输了，小智！和你对战怎么说呢，还是很开心的，很久没有这样激烈的打过了，这是橘子色徽章！现在是你的了。”
　　马志士虽然因为输了而面色不好看，但还是痛快的认下了，当即走过来递上手中的橘子色徽章。
　　小智见状，立刻开心接过徽章道谢一声：“谢谢！”
　　“小鬼加油吧！哈哈哈……”马志士笑着后退，似乎预见了什么不好的事，准备趁机开溜。
　　小刚一眼就看到一点点后退的马志士在想什么，当即大声叫道：“噢哟？想溜？马志士先生，你是不是忘了什么啊？”
　　马志士：!!!∑(?Д?ノ)ノ
　　嗯，马志士跑不掉了。
　　另一边，小呆毛王直接蹦起来抓住小智的前胸的衣服，正在高兴中的小智楞了一下，随即抱起小呆毛王欢呼：“赢了！”
　　小呆毛王小手拍拍胸口，一副神气满满的样子，仿佛在说怎么样？还是她厉害吧？
　　小智理解了小呆毛王的意思，当即把小呆毛王抱在怀里狠狠的揉了一把小呆毛王的头并开心的说：“是是是，你是最厉害最棒的！”
　　小智小呆毛王微微有些不满的理了理有些凌乱的小呆毛，随后张大嘴指了指，表示需要奖励好吃的！
　　小智当然不会拒绝，点点头回答道：“好好好，一会儿就带你去吃大餐！”
　　小呆毛王眼睛闪闪发光，没什么比好吃的美食更重要的了，光是想想，她的嘴角就流出了晶莹剔透的液体……
　　小智见状不禁莞尔，小呆毛王就是小呆毛王，超级吃货一个，还是集合了各种呆毛王的吃货属性，一点都不挑食的。
　　在安抚好了小呆毛王，并与小呆毛王亲昵了一阵后，小智转头看了看其他人，发现被小刚堵住的马志士后，方才想起和小刚商量的事，立刻上前道：“好了，现在马志士我们该说我们之间的赌注了！”
　　“当、当然可以……”
　　马志士心中有些忐忑，他不知道小智要做让他做什么，但是不管怎么他都不会交出次郎坊的！
　　“我希望你可以不再干预坷垃的事！”
　　“我是不会把次郎坊交给你的！”
　　两个人同时说出不一样的话，小智和马志士不由二脸懵逼。
　　然后，马志士问：“你不是要我的次郎坊？”
　　小智：“我干嘛要你的次郎坊啊？”那么丑的英灵，他要来干嘛？
　　嗯，这是小智的心声，所以不会说出来。
　　马志士方才知道自己是想多了，不禁有些尴尬，但随后想到小智的要求，他皱了皱眉，有些不悦。
　　但是，随后马志士就看到一旁坷垃和安娜已经拥抱在一起，疯狂散发着狗粮，让围观群众里的单身狗们氪金狗眼都快瞎了。
　　接着，坷垃和安娜一起看向了马志士，虽然没有说话，但神情中所透露的紧张、不安、恳求与坚定却谁都看得出，这幅模样，仿佛在无形的诉说，如果马志士还反对他们的话，他们会私奔的。
　　年轻人的这种状态，让马志士沉默了，不禁反思起自己的行径究竟是否正确，他又看了看其他人，随后目光停留在了小智身上，面对小智那一脸坚定的表情，他似想起了自己年轻的时候，与坷垃母亲相知相识相爱的过程。
　　嗯，又一口狗粮，那是马志士逝去的青春……
　　最终，马志士笑了，并点点头道：“没问题，我答应你，以后他们年轻人的事，就随他们去吧。”
　　说罢，马志士看了看一旁因他的话而露出惊喜之色的坷垃和安娜，并为两位年轻人送上了祝福。
　　待说完之后，马志士就离开了，他觉得，空间就留给年轻人吧！
　　不过，这一刻小智很想留住马志士问他为什么给自己的儿子取名坷垃，难道金坷垃已经传播这么广泛了吗？
　　当然，这话小智始终还是没有问出口，毕竟问出来的话，十有八九会挨打的吧？
　　总之，随着马志士的同意，这次事件算是圆满了，两位有情人立刻激动的倾述起自己的内心，完全进入了彷若无人的状态。
　　小刚有些失落的看着这一幕，悄悄的拉着小智和远坂凛就离开了，而小智和远坂凛看在眼里，也不知道该说什么才好。
　　毕竟，小刚为之努力的爱情，一点点希望都没有看到就宣告完结了。甚至于来之前，小刚其实就已经知道了结局，然而他还是选择去做，就从这一点来看，小刚真是个极品备胎……
　　没办法，这种行为，真不知道该用什么话形容才好了。
　　最终，小智问道：“喂，小刚，这样真的好吗？”
　　“没有什么不好的。”小刚直视着前面的路，就这么淡淡的说着。
　　小智砸吧着嘴说：“我的意思是……以后你改名叫恋爱月老好了，撮合倒是挺不错的，你自己的恋情嘛……啧啧啧……”
　　小刚：“……”这话听了他真的很像打人，这就是所谓的真-损友吗？
　　远坂凛见气氛不对，便转移话题道：“话说，你们为什么那么肯定枯叶道馆的马志士就会跟小智赌注呢？”
　　话题转移，之前的气氛也没了，小刚当即缓缓解释：“很简单，我以前也是馆主啊，我们馆主之间多多少少都有些了解，马志士一直所追求的就是力量，往往稀有的小英灵都是比较强力的，所以……”
　　远坂凛了然点头，接过话茬：“所以按照马志士的性格一定会对小智的小英灵产生兴趣，一旦有了兴趣，基本上就成功了一半！”
　　小刚打个响指：“bingo！还有一半是因为马志士想要联姻的原因，为什么要联姻呢？为了巩固实力啊，对于马志士这种有强力馆主称号的人来说，他们是不会允许自己实力下降的，加上安娜的到场，马志士多多少少会因为怒火失去一些判断，就是这么简单！”
　　远坂凛一脸恍然大悟的指着小刚：“原来是这样！小刚我是该说你聪明呢还是该说你老奸巨猾呢！把所有的都算进去了，你们这些玩战术的心都脏！”
　　小智也凑过来附和：“是吧是吧！我说小刚切开也是黑的！”
　　小刚可就不愿意了：“我这明明是古铜色皮肤！”
　　小智继续拆台：“明明是非洲人的皮肤啊！”


第63章 欧皇血脉又发作了？
　　“小刚！！！”
　　就在这时，柔和的女声在小智等人背后响起。
　　小智回头看去，是安娜和坷垃。
　　“谢谢你！”安娜使劲挥着手。
　　“嗯。”小刚低低应了一声转身走了。
　　小智看着离去的小刚的背影：“凛，小刚的背影好凄凉好孤独啊…”
　　远坂凛看着小刚的背影说着：“是啊！看到自己喜欢的人投到别人的怀抱，换成谁都受不了吧。”
　　小智和远坂凛追上前面的小刚，想安慰一下小刚，可在开口之前，就突然听到小刚嘴里念着：“安娜，记在小本本上……说到底，还是乔伊小姐比较好啊……那到底应该选择哪里的乔伊小姐呢，还是尼比市的吧，尼比市以后生活也会方便很多啊，但是华蓝市的乔伊小姐更可爱些啊……”
　　“emmmm…凄凉孤独什么的，我收回，当我没有说过。”小智表示这哪里是受伤了？而是想着别的小姐姐啊！
　　小刚思路被小智打断了：“啊？什么收回？”
　　“没什么，我们去吃饭吧。”小智看到如此精神的小刚，也就放心了。
　　果然没有节操的眯眯眼完全不存在失恋的问题。
　　当下，一行人就径直来到一个商城餐厅，开始了一轮风卷残云般的扫荡。
　　待吃饱喝足后，小智等人从餐厅出来，准备随便逛一逛，结果就看到一位黄发的短发女孩用喇叭宣传着活动：“快来看看啊，夏季回馈大抽奖！一人一次！”
　　小智他们不由看了过去，而察觉到他们的目光，位同样黄色的长发女孩当即对走在最前面的小智说道：“那边的小哥哥看过来！这里免费的抽奖还不来试试？”
　　小智见状一愣，随即左右看了看，最后指着自己问道：“啊？是说我吗？”
　　长发的女孩对着小智勾手：“对，没有错！就是你！快过来快过来！”
　　见状，众人也就过去了，待小智等人走近一看，两个黄发的女孩都涂着厚厚的浓妆，可以说是钢丝球都难刷下来的那种。
　　“来来来，试试夏季回馈抽奖！每人一次全部免费！”短发女孩大声说着，但不知是不是错觉，她声音有些怪怪的，但又说不出哪里奇怪。
　　对此，远坂凛有些怀疑：“真有这么好的事？”
　　长发女孩赶紧凑上来说道：“当然有！又不要你们的钱，抽奖而已，你们不吃亏的呀。”
　　“那就试试呗，又不会怎么样！”小智说着就想动手抽奖。
　　小刚搓了搓下巴：“我也觉得可以试试。”
　　远坂凛见状摊摊手表示不阻止了：“那随便你们了。”
　　当下，小智摇动起抽奖罐，很快，抽奖罐停止转动，缺口中滚出了一枚红色的玻璃珠。
　　顿时，长发女孩摇着手中的摇铃：“恭喜恭喜！您中了特大奖！豪华游轮体验蝗张！”
　　听到这话，众人都是一愣，小智不由好奇的问道：“豪华游轮体验唬磕鞘鞘裁矗俊
　　长发女孩赶紧解释：“在那边的港口，停着圣安奴号，就是那艘豪华游轮的体验焕玻∥颐鞘俏了回馈新老客户才推出的夏季回馈抽奖活动，所以完全可以放心，这是完全免费的！”
　　闻言，远坂凛似乎知道什么，顿时举起双手欢呼一声：“太棒了！竟然圣安奴号！”
　　小刚表示也不知道：“圣安奴号？那是什么？”
　　远坂凛的小脸因为兴奋微微有些泛红：“圣安奴号是世界上十大豪华游轮之一！没想到竟然得到了圣安奴号的体验唬　
　　“圣安奴号？我怎么感觉好像在哪里听过呢，好熟悉啊，怎么想不起来……”
　　小智觉得自己好像在哪里听到过这个名字，但是怎么样都有点想不起来。虽然他是穿越者，但宠物小精灵那么多集的故事，不可能全部都记得，只记得一些印象很深的。
　　然后，远坂凛眨巴着眼睛看着小智：“小智！我们去吧！”
　　小智被远坂凛打断思路，索性也不想了：“好啊！”
　　长发女孩当即把坏莞小智：“这是豪华游轮的体验唬∏敫魑皇蘸茫　
　　小智接过唬骸靶恍弧！
　　“走吧走吧！我们现在就去。”远坂凛一手拉起小智就走。
　　“果然，小智真的什么都很欧啊……”小刚嘀咕着回头看了一眼刚才的抽奖摊，却已经人走摊空，“真是奇怪……”
　　小刚奇怪的歪歪头，也没有想太多，跟上了前面的小智等人。
　　躲在墙角，长发的女孩看着小智等人渐渐走远的人影，顿时兴奋的拆掉了伪装，竟然是火箭队的武藏：“太棒了，任务完成，这下可以给老大交代了。”
　　“武藏，你有没有觉得我扮女孩很可爱呢~我真是太美了~”黄色短发的女孩还不时扭着自己的腰摆弄姿势，但是声音却已经变成了男声！
　　“别说傻话了，小次郎！你个笨蛋！”武藏掏出一锤子，就打到对方的头上，将伪装打掉了。
　　定睛一看，这不就是小次郎吗？
　　女装大佬！
　　在那之后，武藏拖着小次郎走到一个有些阴暗的房间。
　　房间中，阿拉什站在一台电脑面前，并一脸认真的对武藏和小次郎道：“老大在找我们！”
　　武藏和小次郎闻言，立马换好服装，阿拉什这才按下一个按钮，屏幕顿时亮了起来，紧接着，出现一个中年人坐在沙发上，却是因为阴影怎么也看不到中年人的脸庞。
　　那模样，简直BOSS气场十足。
　　当下，三人同时叫道：“老大好！”
　　屏幕中，BOSS气场的中年人嗯了一声：“哦，阿拉什啊！你们都到齐了。”
　　火箭队连忙回应：“是！”
　　“交给你们的任务都完成了吗？”
　　武藏挺胸说道：“都已经完成了，请老大放心！”
　　“希望如此，我已经受够了你们一次次的失败了。”屏幕中的声音冷了下来。
　　两人一英灵顿时一惊，小次郎连忙保证道：“请老大放心，这次绝对不会再出什么问题了！”
　　“那就没有问题，记住一定要成功！”
　　火箭队三人说道：“没有问题，老大！”
　　屏幕中的中年男人嗯了一声，随之消失在荧幕中。
　　作者留言：
　　求推荐票，求月票，求收藏，求打赏，求支持，3Q
　　多谢‘书客8556817174'的100打赏
　　多谢‘鸿儒疯'的2枚刀片
　　多谢‘穹丿之彩虹'的1枚刀片
　　多谢‘欺世'的1枚刀片
　　多谢‘大公'的1枚刀片


第64章 只要998，让你爽到不能呼吸！
　　很快，众人顺利的找到了圣安奴号停靠的位置。
　　那是一艘长达几百米的豪华游轮，停放在港口上，众人从外面看去，犹如看见一座大楼一般。
　　小智也是第一次接触到这么大的豪华游轮，不由惊叹出声：“哇~好大啊@”
　　远坂凛也按耐不住想要上去的冲动：“感觉这次会是很棒的旅行！”
　　小刚看着票上的说明说道：“票上说圣安奴号会去另一个海岸诶，也就是说我们会遇到更多品种的小英灵！”
　　小智眼睛一亮，迫不及待的说：“真的吗？那真是太好了！我们现在就上去吧。”
　　当下，小智一行人便拿着票坐着电梯上到了圣安奴号。
　　进到圣安奴号的大厅，众人感觉自己的眼睛都要不够用了，因为现在里面正开着宴会，无数客人来来往往，各种各样的英灵也多不胜数，看得眼花缭乱。
　　小智忍不住感慨道：“哇~真的好豪华啊！还有好多吃的，那边还有游戏机，那边那边还有小英灵的周边诶！”
　　“我现在就要去晒上一个日光浴！”远坂凛撂下一句话便不见了人影，她迫不及待要去享受豪华游轮的体验了。
　　小刚四周张望着，突然变成一张痴汉脸，口水都快要掉下来：“诶嘿嘿，小智我去那边看看……”
　　小智顺着小刚去的地方一看，小刚去的竟然是酒吧！而原因必然是那边漂亮的小姐姐很多……
　　小智没有特别想去的地方，而且时间还很多，可以慢慢来，还不如带着小呆毛王好好玩玩放松一下。
　　于是，小智便冲小呆毛王道：“莉雅，你想去哪里啊？”
　　小呆毛王闻言，站在小智的头上，举起小手放在额前四处张望，随后，她突然眼睛一亮，跳下小智的头落到地上，然后抓住小智的裤子，一只小手指着宴会中一个桌子。
　　小智看过去，嘴角抽搐：“果然是吃的嘛……你不是刚刚才吃完饭的吗？”
　　小呆毛王又跳上小智的头，趴在小智的头上，两只小手抓住小智的脸，移到自己看到的东西上，随即两只小手使劲拨开小智的眼睛，意思就是让小智看清楚是什么！
　　定睛一看，那居然是各种从未吃过的山珍海味，巨大的龙虾，各种大闸蟹，各种鱼肉，真是应有尽有。
　　“我去，竟然有这么多好吃的！”
　　小智都呆了，难怪小呆毛王吃饱了还想要去吃，摆在那的才叫美食啊，真是天上飞的水里游的，应有尽有，和自己刚刚吃的比起来简直一个天上一个地下，这才能称之为大餐嘛！
　　小呆毛王得意的哼唧两声：“哼哼~”
　　小智表示服了，因为看得他也想吃了，当即和小呆毛王走了过去。
　　与此同时，同样上船的火箭队也看到了这一幕，武藏开口道：“看到没有看到没有！小鬼头他们以及已经上来了！”
　　“那只saber也在小鬼头旁边！”小次郎一眼就看到小智身边的小呆毛王。
　　武藏愉悦的笑了起来：“嘿嘿嘿，这么多英灵，还有稀有英灵，等着吧！很快船上所有的小英灵就都是我们的了！”
　　小次郎：“不过，我们现在要干什么？等着吗？”
　　武藏无奈的摊摊手：“老大说现在还没有到时候，我们等时间到了再行动吧。”
　　小次郎顿时耷拉着脑袋，他还想现在就动手勒：“好吧……”
　　这时，武藏凑近小次郎的耳朵说道：“不过，我们现在可以到处去看看，有没有什么值得留意的小英灵，到时候抓到先献给老大的话……”
　　小次郎眼前一亮，脱口说出了‘名言’：“升级当干部！上任到分部长！”
　　“没有错，现在我们有事做了！”武藏指了指宴会的大厅。
　　小次郎顿时干劲十足：“我去这边！”
　　武藏看了看时间说：“好，那两个小时后见！”
　　当下，两人分开行动，小次郎径直向着人最多的地方走去，正是宴会厅中最为热闹的小英灵展示区。
　　小次郎悠闲的逛着，时不时的这看看那看看，观察着英灵的情况，然而，逛了一圈下来也没有发现什么比较特殊的小英灵。
　　就在这时，一位贼眉鼠眼的大叔叫住小次郎：“嘿！那边的小哥过来一下！”
　　小次郎奇怪的看向了大叔：“诶？有什么事吗？”
　　大叔四处张望，很是神秘的样子：“我这里有一个好东西给你！你过来点。”
　　“有什么事吗？”小次郎走近大叔几步。
　　大叔从背后突然拿出一只英灵，并放出了一只英灵：“小哥，你看这是什么！”
　　小次郎看着大叔手中的小英灵，一脸纳闷的说：“这不就是虚吗？”
　　对，这就是一只虚，看起来超级普通的虚。
　　大叔挤眉弄眼说道：“不不不，这不是普通的虚，这些都是金子啊！”
　　“不是普通的虚？能做什么？最没用的小英灵，除了发几个没有用的技能以外，还能做什么呢？”小次郎很是无语，他感觉自己被耍了。
　　大叔提问道：“不不不，这是你所认为的虚，但是你想想即使是虚，一个也能卖5000块，但是虚可以怎么样增加数量？”
　　“分裂？”小次郎不是很确定的说道。
　　“对，没有错，就是分裂，分裂之后就有两只，再让他们分裂一次，你就有四只，卖掉一只，三只分裂，卖掉两只，四只分裂，你会有越来越多的钱！他们就是金子啊！”大叔越说越激动，他自己都信了。
　　小次郎的眼睛也越来越亮：“这么说来，这都是钱啊！”
　　“对对对，没有错！大量的金子在向你招手对不对！原价9998的虚不要你那么多钱，不是9998！也不是98！加上分裂器和培育器，只收你998,998让你爽到不能呼吸！”大叔慷慨激昂的说道，弄的就像是真的一样。
　　“大叔，给我来10个！”小次郎很是小声的说到，生怕别人听到抢了自己的机会。
　　大叔露出憨厚的笑容：“成交！”
　　很快，小次郎抱着十只小虚开心的走了，大叔也开心的数着钱。
　　不就，小次郎就找到武藏得意的炫耀自己的成果：“武藏，武藏！你看这是什么！”


第65章 歪？妖妖灵吗？
　　“这不是虚吗？你拿着这些没用的英灵干什么？”武藏奇怪的看着小次郎。
　　小次郎当即给武藏炫耀自己的计划：“你知道吗？只要我们等着这些虚分裂，我们就可以以一只5000块卖出去，很快我们就可以成为世界上最有钱的人了！
　　“你是笨蛋吗？什么人会用5000块买毫无用处的虚！他们连10块钱都不值！”武藏一脸看白痴的眼神看了看小次郎，瞬间让小次郎表情僵硬，随后，她想到了什么，连忙又问，“等等，你多少钱买的？”
　　小次郎不禁心虚的弱弱说道：“一只998……”
　　“998！？你还买了十只？你哪里来这么多钱？”武藏一脸惊讶小次郎竟然有这么多钱。
　　“你知道，我的钱不够，就先预支了下个月的工资，还有你的……”小次郎越说声音越小。
　　听完这话，武藏呆了，随后瞬间暴走。
　　“你个笨蛋！”
　　狂骂间，武藏把小次郎按在地上狠狠的胖揍一顿，哪里有这么蠢的人啊！
　　武藏感觉自己的肺都要炸了，揍了之后裂口说：“给我退货去！你个蠢蛋！”
　　小次郎捂着被打肿的脸，一脸郁闷和苦逼的走了：“好好好，我现在就去，混蛋大叔竟然骗我！”
　　看着小次郎的背影，武藏感觉心好累：“我竟然会有这么蠢的队友，我的天呐，这货是哪里来的大少爷吗？这么明显的骗局居然都能上当……”
　　就在这时，武藏的耳麦中突然传出呼叫声。
　　“滴滴滴……”
　　“行动开始！”
　　武藏闻言眼睛一亮，立刻调整通讯频道说道：“小次郎！你现在在哪里？行动要开始了！”
　　“啊？我还在找那个骗了我的混蛋大叔！”小次郎明显有点懵。
　　武藏顿时气炸了，怒骂道：“白痴，那个骗子大叔的事等一会儿再说！你先回来，要开始行动了！”
　　“可是……”
　　小次郎有些犹豫，反正船上的火箭队人还有很多，也不差他这一个人啊。
　　武藏打断了小次郎的话：“没有可是！钱等抓到船上的那些小英灵，你还怕我们没有钱花吗？”
　　有时候，武藏不禁会想是不是应该打开小次郎的脑袋看看，里面到底是什么东西，怎么有时候就转不过弯呢。
　　小次郎听到武藏的话，立刻眼睛一亮道：“好的，我马上回来！”
　　没用几分钟，小次郎就跑了回来。
　　“武藏武藏，我们开始行动吧！”小次郎搓搓手，已经有点迫不及待的感觉。
　　武藏对耳麦中说道：“阿拉什，报告一下我们现在的位置。”
　　耳麦中传来阿拉什的声音：“我们现在处于大海上，没有问题stella，一个都跑不掉，而且现在是晚上，没有人会发现的stella。”
　　“好，各单位注意，开始行动！”
　　武藏一声令下，耳麦中传出无数的应答声。
　　与此同时，小智等人已在宴会厅中汇合，之后，他们去了按摩室享受按摩服务，英灵都被他们放在船上的乔伊小姐那里保养。
　　小智躺在按摩床上享受着正宗的盲人按摩，小刚也在旁边，而远坂凛在另外一个房间。
　　一名青年盲人在小智的背上坐着推拿，这时耳麦中传出一阵声音，盲人的脸色微微变了下，手中的动作也停了下来。
　　小智感觉到没有动静了，不由奇怪的问道：“喂，怎么停了？下面再按按啊！”
　　盲人缓缓摘下墨镜，眼睛根本就是好的，并恶狠狠的说：“小子！给我起来，你的享受时间到头了！”
　　“啊？”
　　小智有些懵逼，他因为脸部朝下躺着的，并不知道自己身后发生了什么。
　　于是，‘盲人’一脚踹下小智，小智顿时跌落在地上坐着，叫了一声疼。
　　随后，只穿着一条裤子的小智一脸惊讶的看着‘盲人’：“你、你不是瞎子？”
　　旁边并没有受到同样遭遇的小刚也被声响惊动：“小智，你在地上坐着干嘛？”
　　“小刚！这个人不是盲人！这不是正宗的盲人按摩！”小智很生气，他感觉受到欺骗！
　　“你重点错了吧！还有我当然不是盲人，因为我是火箭队的啊！”‘
　　盲人’一扯身上的衣服露出以黑色为主的衣服，胸口上有个R的标志。
　　见到这一幕，小智和小刚都惊了，小智不由问道：“火箭队？！你们在这里做什么！”
　　青年撇撇嘴说道，一边炫耀了下手中的小刀一边威胁道：“当然是我们火箭队的伟大计划啊，好了，不跟你们废话了，现在都给我起来！给我去宴会厅！”
　　另一个按摩师也卸去了伪装，还拿出了机枪对着小智和小刚，一旦两人有异动，就会开枪。
　　与此同时，各种各样的乘客惊叫声连续响起。
　　‘啊啊啊~’‘你们是谁！’‘救命啊~’
　　听到外面此起彼伏响起叫喊声，小智这才明白过来，火箭队已经劫持了这艘豪华游轮，而且一开始就伪装在船上，现在才显出原形，不过不知道他们要干什么。
　　对视了一眼，面对火箭队等人的武器威胁，没有强力战斗技巧和徒手战枪械能力的小智和小刚只能选择暂时妥协了。
　　很快，小智和小刚，还有另外一位盲人被火箭队青年压着走向宴会厅，而小智和小刚连衣服都没有来得及穿就一个小裤头就被押走了。
　　对此，小智表示抗议：“大哥，你好歹让我们穿个衣服啊，这样多不好啊。”
　　火箭队青年很是冷漠也很凶恶：“废话少说！快走！”
　　“我……＆*＆0￥”
　　小智要记小本本！要是小呆毛王他们在的话，这个火箭队的算什么，还不被按在地上摩擦？
　　瞅了瞅周围，小智低声上前问身旁的小刚：“小刚，有没有什么办法可以逃脱？”
　　小刚摇了摇头，敌人现在手上有武器，而且两人没有英灵在身上，根本没有办法应对。
　　火箭队青年发现了两人的交谈，立刻凶恶的呵斥道：“喂，你们交头接耳说些什么呢？”
　　小智立马一脸无辜做戏精：“我们什么都没有说啊……”
　　然而，火箭队青年明显眼力好，可不信小智的话，狞笑摸出两根绳子走向小智和小刚：“看来你们很不老实啊！以防万一，还是把你们捆起来吧！”
　　作者留言：
　　大家好，我今天十连抽出大王，但是我不喜欢，真是个悲伤的故事。
　　多谢‘白金之星★世界'的688打赏
　　多谢‘绝望守'的588打赏


第66章 这是什么捆绑play？
　　小智看着青年的狞笑，不禁怀疑这人有不可描述的癖好，顿时汗毛倒立，紧张的问：“你、你要干什么？”
　　“当然是绑住你们了！免得生出什么事端。”火箭队青年是很有责任心的，不然以后怎么继续往上爬。
　　小智心里面松了一口气，害的他以为这个青年对他有什么奇怪的想法……
　　“完成！”
　　很快，火箭队青年一脸的骄傲拍了拍手，就像是自己完成了艺术品一样的。
　　妖妖灵吗？这里有变态！
　　嗯，小智表示当自己没说歪，因为这逼太有问题了，没有问题他打死都不信――哪个正常男人绑人会绑龟缚甲的？
　　对，小智和小刚被绳子用龟缚甲的方式给绑了。
　　这一刻，小智和小刚是崩溃的，这什么捆绑方式？就不能正常一点吗？还有，为什么就绑他们啊？其他人呢？
　　两人很想抗议，可惜抗议也没什么卵用，
　　于是乎，小智和小刚就这么被火箭队青年押到了宴会厅集中，一路上很多人都用诡异的目光看着两人，让两人很想找个洞钻进去，内心也越发崩溃。
　　待来到宴会厅，小智和小刚迎来了最大的注目礼，毕竟这里的人最多了，大家都用看终极绅士的目光看着两人，其中一些甚至流露出崇拜之色了。
　　讲真的，小刚和小智一点都不想在这时候被人崇拜，两人现在只想找个洞钻进去，实在太羞耻了！
　　两人很想找人帮忙解开这束缚，而押解二人的火箭队成员也不知道怎么想的，将二人弄到这后就不管了。
　　于是，病急乱投医的二人连忙到处找人求救，然后，小智一眼就看到站在不远处的远坂凛。
　　远坂凛同样也看到了小智等人，但是她好像装作不认识两人，立刻将目光投向了一边，装作四处看风景。
　　然而，小智可不打算放过远坂凛，当即凑到远坂凛旁边急切的说道：“凛，快想办法帮我解开啊，好羞耻啊！”
　　一时间，远坂凛也成为了众人瞩目的焦点，让她难受得一匹，很想装作不认识二人，但对方都凑过来了，她装作不认识也不行，只能恼羞成怒的问道：“你们怎么回事啊？怎么会搞成这个样子？”
　　“我给你说，我们遇到了一个变态啊！我和小刚就说了两句话，就被那个带我们来的变态绑成这个样子，我这辈子的污点啊……”小智现在难受的一批。
　　就这样，在远坂凛同情的目光下废了很大的劲才解开小智和小刚的绳子，而火箭队的其他人也没管，似乎是也觉得这种捆绑方式太骚气，有损他们火箭队的光辉形象呢。
　　然后，没过多久，一阵怒吼突然响起。
　　“好了！所有人都给我听着！把你们身上所有的英灵球都给我交出来！没错，你们被我们火箭队劫持了！”
　　定睛一看，发出这阵吼声的就是那个绑了小智和小刚的青年，在青年身后，还站着武藏和小次郎以及阿拉什。
　　对于青年的威胁，有群众就不乐意了：“我们凭什么交给你们！”
　　“就是！就是！你们这是犯法的！”
　　人群中不免有些大人物，也不忘拿法律来进行反威胁，但是显然法律什么的对火箭队来说没有用的啊。
　　只见青年对此冷冷一笑，当即将手举起来示意道“早就知道你们不会好好配合了，动手！”
　　话落之时，会场中不断有身穿黑衣的火箭队人员出来，每个人背后还背着一个背包样式的东西，背包上还延伸出两根管子，然后在众人还没反应过来的情况下，将人们的英灵球给吸走了，很多真准备扔出英灵球来战斗的人也没能将英灵们放出来。
　　讲真，也不知道这些人是怎么想的，之前已经被挟持的时候不放英灵们出来，直至现在才知道反抗，难道是因为枪械，害怕英灵们被伤到吗？
　　或许是吧。
　　总之，见到这一幕，人群开始不安的躁动起来：“你们要做什么！”
　　“都给我安静！不然别怪我们不客气！”青年狞笑看着人群，随着他的话落地，火箭队的其他人纷纷举起枪械武器对准了在场的人群。
　　顿时，本来躁动的人群开始慢慢安静下来，面对这些枪械威胁，他们都被吓到了。
　　见到这一幕，小智有些气愤的低声骂道：“这些火箭队的家伙真可恶！”
　　小刚给到建议低声说：“现在我们要团结人群一起反抗，火箭队人员不是很多。”
　　“可是我们该怎么办呢？”远坂凛有些苦恼的问道。
　　众人面面相觑，也是想不出好办法，毕竟英灵们都不在这里啊！
　　这时，突然有人拍拍小智的后背，小智转头一看，就看到了乔伊小姐，而在乔伊小姐怀中，小呆毛王竟然偷偷藏着，顿时让他眼睛一亮：“诶！乔伊小姐！还有莉雅！”
　　随后，小呆毛王开心的蹦到小智的怀里。
　　乔伊小姐躲着火箭队人的目光给小智说道：“你是小智先生吧？您放在我那里的英灵球和这孩子被我偷偷藏了起来。只是一直没看到你，不知道如何把她们还给你。不过还好，小智先生您出场的方式很特别我一眼就认出来你了。”
　　说话间，乔伊小姐将小智的英灵球还给了小智。
　　小智本来还很高兴可以拿到自己的小英灵们，结果乔伊小姐注意到她的方式瞬间让她感觉很心累：“乔伊小姐，你这样说我不知道该高兴好还是伤心好啊……”
　　吐槽间，小智接过乔伊小姐手中自己的英灵球。
　　随后，小智立马抛出所有英灵球：“就决定是你们了！大家都出来吧！莉雅，你也去帮忙！”
　　小呆毛王一点也不含糊，小圣剑握在手中，准备随时上去干上一刀。
　　伊莉雅：(<fω・)~☆kira，标准的马猴少女出场。
　　红A转瞬落在地上，红色风衣因为落地带起的风高高扬起，很是帅气的感觉。
　　美杜莎直接召唤出天马，在空中浮着。
　　“咦？竟然有四只稀有英灵！”人群中不知道谁叫了一声。
　　这一声却是引起了火箭队的注意。
　　“那里还有英灵！”一名火箭队成员发现了异常，看到小智拿出的英灵，大喊提醒周围的同伴。
　　作者留言：
　　推荐一本书《齐格弗里德提不起劲》，喵喵喵
　　求推荐票，求收藏，求支持，求暧昧，求刀片，求打赏，求支持


第67章 轰飞轰飞
　　“太晚了！红A！用千里眼锁定破坏他们背后的机器！莉雅、伊莉雅和美杜莎配合下红A！”
　　小智知道只有破坏这些机器，让大家得到英灵球，一起反抗这些可恶的火箭队才有希望化解这次危机，所以毫不犹豫的下令针对这些道具。
　　红A没有丝毫的犹豫，手中瞬间出现黑色的弓，手中凝结出蓝色光华的弓箭，在千里眼技能之下，所有背包都无所遁形。
　　只一刹那，一名火箭队成员还有反应过来的时候，只感觉身上的背包一空，留下的机器背包只有一个大洞，所有的英灵球都飞了出来。
　　与此同时，美杜莎乘坐天马，小呆毛王使用风王铁槌，将英灵球全部打飞出去，落到了被挟持的人们周围。
　　人们看到这一场面，再也没有办法坐以待毙，连忙拿起英灵球，也不管是不是自己的，这时候就先用了。
　　随后的火箭队成员也都反应过来，开始阻击小呆毛王等英灵，但是即使这样，小呆毛王等紧紧把红A护在中心，红A透过各种缝隙击穿机器背包，越来越多的英灵球飞出。
　　但是仅仅只有四个英灵也架不住火箭队人多。
　　小智见状，毫不犹豫跳上桌子神色激动的大叫道：“大家听我说！火箭队的人没有我们多，我们必须要反抗！不能让他们带走我们的英灵！”
　　对此，小刚缩在角落里说道：“如果小智没有只剩短裤那就很有感染力了……我真佩服他的勇气……”
　　远坂凛也侧过脸去：“画面太美…我不敢看……”
　　场面一度十分尴尬，直到有人站出来大声吼了一句：“短、短裤男孩说的没错！”
　　“对啊，他们没有我们人多！用小英灵击败他们！”
　　“去吧，伊鲁卡！”
　　“就是你了！小八！”
　　“喂喂喂！谁是短裤男孩啊喂！不要乱给别人起名字啊！”小智内心是崩溃的，明明是很帅气和热血的时刻，为什么会这样呢？都是火箭队的错啊！
　　对，没错，都是火箭队的错！
　　当下，小智也将怒火撒到了火箭队身上。
　　一时间，火箭队的人都是慌了神，本来已经被制服的人群，现在全部虎视眈眈的看着他们，那些被放出来的小英灵们明白眼前的局势后，也不在意是不是自己的主人在指挥了，全部恶狠狠的看着火箭队。
　　火箭队的人颤抖着问：“你们要干什么！”
　　一开始本是火箭队对人群的压制，现在完全反了过来。
　　然后，人群中有人向火箭队发起攻击：“上啊，干他们！”
　　就犹如点燃了导火线般，其他人也立刻动起手来，向火箭队发起了攻击。
　　一时间，火箭队被打得抱头鼠窜，虽然有放出英灵还击，但人们的数量更多，所以一直被压着打。
　　面对这种情况，领头的青年又惊又怒，随后恶意满满冲向了小智：“小子！都是你干的好事！”
　　小智听到这个熟悉的声音，立刻转头看了过去，待发现对方后，他也满怀敌意的吼道：“你个变态！你到底是谁！”
　　闻言，青年自认为帅气的甩了甩头发道：“我？火箭队的中队长！良！”
　　于是，小智咬牙切齿：“你个变态！”
　　良闻言，耍帅的动作一僵，随后恼羞成怒道：“喂喂喂，我可不是什么变态。”
　　小智坚定不移：“你个变态！”
　　良面色更黑：“你是复读机吗！”
　　小智才不管，反正就是这句话：“你就是个变态！”
　　“气死我了！给我去死吧！”
　　良彻底怒了，当即掏出一枚英灵球。
　　小智表示自己很记仇的，毫不怯懦的怼了回去：“我也早就想揍你了！”
　　良冷哼一声，扔出的英灵球红光闪烁，一只大虚轰然落地。
　　哈？大虚？
　　小智内心懵逼，竟然是虚？还是大虚？准确说是有点偏大猩猩那种动物虚，竟然有近三米的高度，看的小智一愣一愣的。
　　“喂喂喂，你是瞧不起我吗！”小智很生气，拿虚这种弱鸡英灵出来是什么意思？
　　良对自己的大虚很有自信的：“哼哼，你竟然瞧不起我的大虚，一会儿有你好看的！”
　　“是吗？就决定是你了！莉雅！”
　　小智才不相信呢，之前小刚有给小智科普过大虚的情况，就是虚弹快一点，大了一点，跟所有虚一样很胆小，反正就是实力不怎么地。
　　讲真，小智还真就不相信还能这只大虚还能蹦出什么花样不成！
　　良嘴中缓缓吐露：“哼哼~大虚，禁忌的……”说到这，他故意顿了顿。
　　小智听到良说的话，一下就紧张起来：“禁忌的……大虚有这样的招式嘛？莉雅注意点，对方有可能要放大招了！”
　　小呆毛王应了一声，双手紧握住小圣剑警惕起来。
　　然后，良脸上露出自认为很‘残忍’的笑容：“……阿姆斯特朗回旋火箭炮！”
　　那一瞬间，猩猩虚嘴前汇聚虚闪球，然后‘啵’的一声，没了。
　　……这就完了？
　　场面一度非常尴尬，小智表示已经吐槽无能了，他竟然戒备虚的招数，还信以为真的认为是什么大招：“我竟然相信虚还有大招！我信了你的邪！！！”
　　良有些手忙脚乱的解释道：“诶……诶！？这是意外，再让我来一次，我的虚这个招数还不是很熟悉，等等啊！马上就可以再来一发了！”
　　“我等你个鬼啊！你是搞笑角色嘛喂！莉雅！用咖喱棒打飞它！”小智不想和这个搞笑变态角色继续浪费时间了，直接开大！
　　当下，小呆毛王手中的小圣剑金色光芒聚集，咖喱棒瞬间挥出，金色的光芒闪耀，形成激光般的光柱，并瞬间击中猩猩般的大虚。
　　大虚被光柱冲击不停的后退，因为疼痛‘嗷嗷’的直叫，随后，猩猩虚后退撞击到良，一人一英灵就这么搅在一起，最终被光柱轰飞并撞到墙上，接着撞破墙体飞上天，化为了一道流星冲上天际。
　　然后，一道声音从天空中传来后渐渐变小：“给我记住！我会回来的……”
　　嗯，不愧是火箭队，还真是同一类型，就是不知道有没有武藏和小次郎那么旺盛的生命力了。
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求支持，求月票，求打赏，求爱
　　推一本书《天谴者的自我救赎》，啦啦啦啦啦啦啦


第68章 船要沉啦！
　　“这个人是笨蛋嘛？！”吐槽了一句后，就将注意力放在其他人身上了。
　　此时此刻，群众和火箭队的战斗也已经快要接近尾声，小智不由握了握拳头，对战斗结果很满意。
　　随后，小智看了看其他人，不经意晃了一眼红A，结果就看见红A在划水。
　　对，没错，是划水，红A这家伙在偷懒，没有尽力战斗！
　　只见这货一边打着哈欠一边这射一箭那射一箭，甚至连友军都特喵的有被射中的，那个被射中的友军英灵一脸的无辜，看的小智不禁捂脸。
　　还好，因为划水，红A的攻击不重，所以没有伤到友军，不然小智就真要以土下座的姿势向别人道歉了。
　　不久之后，战斗终于结束，所有的火箭队成员被绑了起来，大家都松了口气。
　　但是，小智却没有看见武藏、小次郎和阿拉什――之前他可是看到了这三个家伙的，怎么这会不见了呢？
　　boom！
　　正当小智在思索的时候，巨大的响声传来，船体瞬间晃动起来了，所有人都感觉到船体严重的倾斜，一时间不少人都摔倒在地。
　　人们惊慌不已，纷纷行动起来，小刚和远坂凛也来到了小智身边，小刚还拿着小智的衣服递了过去：“小智，衣服！”
　　小智接过小刚手上的衣服，两三下穿上并道：“谢谢，船好像出什么事了，我们去看看吧！”
　　这时候红A迈着步子晃了回来，却是没有看见伊莉雅的身影。
　　小智抓着红A焦急的问道：“红A，伊莉雅呢？”
　　红A摊摊手表示自己也不知道。
　　小智不禁焦急不已：“伊莉雅不会出什么事了吧？”
　　远坂凛出声安慰小智：“小智，不用担心，所有火箭队都被抓起来了，伊莉雅不会出事的。”
　　就在这时，一阵呼喊突然响起：“好讨厌的感觉……感觉……觉……”
　　Boom！又是一声巨大的爆炸声。
　　这番话让众人一愣，小刚有些不确信的说：“刚刚那个是武藏他们的声音？”
　　“声音是从那边发出来的，我们去看看！”
　　远坂凛指着游轮的前面，也是游轮的驾驶室方向。
　　当下，小智等人往驾驶室方向跑去，一路上不停的小爆炸的声音响起，船体晃动更加明显，让小智等人有越来越不好的预感。
　　待到了驾驶室外的时候，众人就看到了躺在地上的伊莉雅，不由面色一变。
　　“伊莉雅！”小智赶紧跑过去抱起伊莉雅并关切的问道，“伊莉雅你有没有事？哪里受伤了？”
　　伊莉雅躺在小智怀中，闭着眼睛没有说话，情况不太好，让大家更担心了。
　　小刚也连忙靠过去：“我来看看。”
　　小刚查看起伊莉雅的状况：“伊莉雅没有大碍，就是很虚弱！”
　　小智这才松下一口气，随后又蹙眉道：“到底发生了什么事？伊莉雅虚弱的话，应该是释放了大招的缘故……”
　　“这是你的小英灵吗？”
　　就在这时，一位身穿白色船员服的中老年人跑了出来，但是语气怎么听都有些质问的味道在里面。
　　小智疑惑的看着眼前的人：“是我的小英灵，请问有什么事吗？”
　　“我是船长！我看到你的小英灵打飞了刚刚飞出去的人！”船长开口说道，但是眼中却有些无奈的情绪在里面。
　　小智更加疑惑了：“原来是伊莉雅打飞了火箭队，有什么问题嘛？”
　　船长无奈的叹了口气：“你的小英灵把船搞成了这个样子！”
　　小智等人这才有机会打量起四周的情况，发现周围已经破烂不堪，到处都是破洞和火花四溅，一副摇摇欲坠的场景。
　　“这个……是伊莉雅做的？”
　　小智不由咽了下口水，伊莉雅动静搞的好像太大了，不会让他赔钱吧？他一辈子都赔不完吧！
　　船长十分肯定的说道：“是的！我亲眼看到的！”
　　“那船长，这个你有话直接说就行……”小智已经有了心理准备了。
　　“我就是来跟你们说再见的……”船长很是洒脱的挥手迈步走到船边跳了下去。
　　众人：V(?Д?三?Д?)V
　　远坂凛嘴角抽搐：“船长想不开跳下去了？”
　　小智连忙扑到船边，因为伊莉雅导致船长想不开的话，他会内疚一辈子的！
　　然而，看到下面的情况后，小智却是面色如川剧变脸，最后青筋直冒的大吼一声：“船长！！！”
　　那叫声，充斥着各种负面情绪，因为小智看见船长坐在小船上，而小船上还有些水手在划船――他们居然坐救生船跑路了。
　　船长听到小智的叫喊声，回头挥着手感慨万千的说：“年轻人，你们要加油啊！我就先走一步了！”
　　“我特么社保！船长你就这么丢下我们真的好吗？还有，加什么油啊喂！回来带上我们啊……”
　　小智内心是崩溃的，亏他担心船长的不行，结果别人早都准备好所有事，而且就这么走了，好歹也带上他们啊！哇，心态崩了呀！
　　已经走远的船长对着身边的船员说道：“看看别人，年轻人精力就是好啊，你们也给我加油！目标是划回枯叶市！”
　　皮肤黝黑的船员内心也是崩溃的：“船长我们离枯叶市两百多海里，会死人的吧？”
　　“真是的！你们年轻不懂事啊！青春就是用来燃烧的啊！”船长一只脚踏上船头，内心是无比火热的。
　　于是无数船员‘燃烧青春’的向枯叶市划去。
　　远坂凛也看到渐渐远去的船长的小船，不由郁闷的说：“我们现在怎么办啊小智？”
　　“现在我也没有什么好办法了……”
　　小智很无奈，现在船要沉了，还没有办法跑出去，难道就自己的欧洲人人生就要完结了吗？
　　呜~~
　　就在这时，一阵远远传来轮船鸣笛声把所有人思路都打断――天无绝人之路，就在小智等人都要放弃希望的时候，一艘大货船开了过来。
　　小刚指着缓缓靠过来的货船，激动的叫道：“太好了！我们有救了！”
　　“喂！我们在这里！”小智和远坂凛连忙挥手叫道，而与他们一样的，还有其他来到船外的游客们。
　　“喂，我是圣安奴号的船长叫过来帮你们的！你们有多少人？”货船上一位中年大叔看到甲板上的小智等人，立刻用喇叭问道。


第69章 小智沉下去了
　　小刚毫不犹豫的回答道：“下面宴会厅还有六百多人左右！”
　　“差不多可以装完，你们组织一下，让他们都到甲板上来，我这边开始搭梯子！”中年大叔说完就让手下的船员去做救援准备了。
　　甲板上的众人也立刻行动起来了：“那我们也开始行动起来吧。”
　　众人回到船内后，立刻向其他的游客道：“大家，船快要沉了！快到甲板上去，有船来接我们！不要慌张！我们有充分的时间过去！”
　　群众一下炸开了锅，一窝蜂的涌向门口向甲板方向挤，场面一度失控，都想要先出去到甲板上去，结果都挤在门口，一个都有出去。
　　远坂凛一下急了，这样下去可是会发生.踩踏事件的，她连忙大声叫道：“大家不要慌啊！老人小孩女士优先！”
　　“对对，大家冷静一下啊！”其他人也纷纷开口劝说。
　　然而，乱成一锅粥的人群根本不听，都只想着自己逃命，现场一片混乱，叫骂声不绝于耳。
　　“让我先走啊！我是女士！你还是不是男人啊！”
　　“呜啊~让我先！我是小孩……”
　　“让我先走才对，我可是大美女，让我走不是应该的吗？你们这群臭男人！”
　　“我……”
　　人性的丑恶之花，在这一刻似乎开始了绽放。
　　见到这一幕，其他人束手无策了，都焦急不已，倒是小智皱眉看了一阵后，突然面色一冷，对小呆毛王道：“莉雅，对那边的天花板使用咖喱棒！”
　　听到这话，小呆毛王抬手对天花板就是一记咖喱棒，咖喱棒的光柱撞击到天花板上，轰然贯穿出一个大洞，只有微小的碎石掉落下来。
　　面对这突如其来的惊变，本来乱糟糟的人群一下子安静下来，安静的只剩下碎石掉下来的声音。
　　小智冷声说道：“好了，既然安静下来了，那就给我听好――我们现在的船很危险，但是你们谁都不让谁的话，只会让情况更加糟糕的，所以，男人就该有个男人样！现在，让老人小孩还有女士先走。”
　　听到这话，一群人面面相觑，都不知该不该听话，直至有一个大腹便便的商人开口：“都听这个短裤少年的！不然我们都没有办法获救的！”说罢，他就要以身作则，准备带动其他人。
　　小智不由面皮一抽，很想打人：“喂喂喂，谁是短裤少年啊？我已经穿好了衣服啊！”
　　另一个人符合道：“对对对，听短裤少年的……”
　　“嗯嗯，对，听他的，我们快行动起来！”
　　“短裤少年，干得漂亮！”
　　“短裤少年，谢谢你。”
　　小智：“……”
　　然后，小智跑到一边画圈圈诅咒那个叫他短裤少年的人了。
　　不提小智的郁闷，随着他的警示和有人带头，人群总算是有秩序的慢慢都到了甲板上。
　　见到这一幕，维持秩序的人总算是松下一口气，这下应该都没有问题了，而他们也在之后跟随人群到了甲板上――小智依然在画圈圈诅咒人，不过被远坂凛和小刚一左一右驾着拖出去了。
　　待来到基板上的时候，旁边，货船的梯子也架好了，人们也分批开始转移到货船上去。
　　随着时间推移，人们逐渐全部转移了，该维持秩序的那群人转移了，大家纷纷过去，很快就轮到小智他们了。
　　小智拍拍远坂凛的肩膀，表示女士优先：“凛，你先上去，我和小刚跟着就来。”
　　“好，你们注意安全。”
　　远坂凛点点头，跟着最后的人群一起上了货船的梯子。
　　然就在这时，Boom的一声，剧烈的爆炸声响起，整个船身剧烈摇晃起来，整艘船都开始迅速沉入海底。
　　见到这一幕，大家都是面色大变，远坂凛伸手递给小智和小刚： “小智！小刚！快上来，游轮快要不行了！”
　　小智见状，推了一下小刚的后背让小刚先走：“小刚，你先去，我马上就跟来！”他却是知道远坂凛最多同一时间拉一个人，否则自己都会被拉下来的。
　　“好，那小智你多注意安全。”小刚叮嘱一声，便抓着远坂凛的手，踏上去到货船的梯子。
　　当小刚上去后，小智也深吸一口气，准备踏上货船的梯子上。
　　然而，就在这时，‘嘎吱’一声，残破不堪的游轮剧烈摇晃一下，小智身体随之晃动一下，脚下一滑就要从货船的梯子上跌落下去。
　　正准备拉住小智的远坂凛见状，不由面色一变失神叫出：“小智！”
　　小智只能在滑下去的时候，用右手抓住了梯子的边缘，就这么挂在半空之中，小呆毛王从小智头上跳到梯子上焦急的转圈圈，同时又松了口气，还好小智没掉下去，不然就糟糕了。
　　“好险……”小智回头看了眼仿佛就在咫尺的海面和不断下沉的邮轮，不由咽了下口水，这要是掉下去，打捞估计都有难度。
　　小刚趴在梯子上把手伸给小智：“小智！把手给我！”
　　“谢谢了啊……”
　　小智把另一只手伸上去想要拉住小刚的手，然而，似乎老天爷就喜欢开玩笑一般，客船在这时又猛然抖了一下，两人本来要抓着的手顿时一滑，他整个人也一脸傻眼的跌落到了大海里，并噗通一声溅起了水花。
　　“小智！！！”
　　小刚不由发出了大吼，可惜没有什么回应，船上的人也紧张的靠在船边寻找小智的踪迹。
　　然而，小智好一会儿都没有浮起来，不由让大家更加紧张了，都准备放出英灵和救援工具开始找人了。
　　“小刚现在怎么办啊！”
　　远坂凛眼中似乎有点雾气，却是很不明显，这一刻，她就感觉眼前仿佛浮现了很多小智平时的样子，那么好好的一个人就这么掉进海里了。
　　“这下麻烦了……”
　　小刚脸色也很是不好，他从来没有想过小智会出这样的事。
　　其他人也是紧张得很。
　　“短裤男不会出事了吧？”
　　“喂，船长，有没有水性比较好的，下去救救短裤男啊！”
　　就当众人急匆匆的时候，水里突然有了动静。
　　咕噜噜！
　　水中冒出一连串的泡泡，小智突然出来了，直接浮在了水面上，嘴里面还吐着小喷泉，肚子也是大的不行，显然是喝了不少的海水。
　　作者留言：
　　谢谢所有投月票和推荐票的童靴，感激各位的支持，3Q！


第70章 失踪的小智三人
　　“小刚，小智在那里！快去救他，算了，我自己来！”
　　远坂凛说着就直接跳下去了，然而，一个小黑影比远坂凛还要快的跳下去，却是小呆毛王。
　　人群都傻眼了，没想到一个小姑娘和小英灵比他们动作还快。
　　随后，小刚见远坂凛跳下去之后，二话不说也直接跳了下去。
　　两人游到小智身边，一人拉住小智的一只胳膊，以免飘走，小呆毛王则跳到小智的肚子上，开启蹦蹦跳跳的模式帮助吐出水。
　　在小呆毛王的努力和小刚远坂凛的帮助下，小智嘴里面开启喷泉模式，一窜水柱直接高高窜了起来，而小智的肚子也开始变小了。
　　见到这一幕，远坂凛伸出手拍拍小智的脸：“小智！小智！快醒醒！”
　　小智迷迷糊糊中听见有人叫他，但是他感觉自己好冷，还想再睡，而且肚子好涨，随口就说了句：“别闹……让我再睡会儿……”
　　顿时，远坂凛额头上青筋直冒：“你个笨蛋小智！”
　　说完，一巴掌呼在脸上。
　　啪！
　　巴掌和脸的亲密接触后清脆的响声仿佛方圆几里都能听见，小智脸上也是一下就浮现出大大的巴掌印。
　　顿时，小智因为剧烈的疼痛一下就醒了：“哇~疼死我了……”
　　小刚目睹完全过程，内心的唯一想法就是小智心真大，还有就是远坂凛真猛女……
　　“我不是沉到水里面了嘛…哎哟哟，我的脸怎么肿这么大！谁打我！？还有，我竟然没有事……”小智努力回忆水里面的场景，但是脸上阵阵袭来的剧痛打断了思路，捂着一边脸肿的跟猪头一般，很是无辜。
　　“没事就好。”远坂凛头一扭，看向别处，眼中却是喜悦的情绪在其中。
　　小呆毛王也爬上小智的头上，用小手拍拍小智的头，就好像在说你可不准有事。
　　“莉雅……”
　　“别聊了！你看看你们在哪里！”货船的船长突然向小智等人喊道。
　　众人这才发现，因为圣安奴号的下沉造成的漩涡，已经快要把他们带进漩涡的中心。
　　小智惊呼一声：“完蛋了……完蛋了！”
　　小刚拉着小智急忙说道：“小智快把美杜莎放出来，拉着我们出漩涡！”
　　“好！去吧……啊？我的英灵球呢！”
　　小智刚想摸腰间的英灵球，却发现英灵球一个都不见了，之前打败火箭队后，他就将英灵们回收了，想不到现在不见了。
　　“在那里！”
　　就在这时，远坂凛一眼就发现小智的英灵球正随着漩涡向中心飘进去。
　　“伊莉雅，红A，美杜莎！”
　　小智惊了，连忙挣脱开远坂凛拉住的手，一个猛扎像漩涡中心的英灵球游去，他是无论如何都不会让三个英灵被卷走的。
　　“小智！”
　　远坂凛和小刚叫出声，两人看着小智义无反顾的动作，没有办法跟着一起游到漩涡中心。
　　很快，小智凭借超强的水性抓住三枚英灵球，抱在胸口喃喃自语：“才不会让你们出事！”
　　“快点小智，我们必须马上出去了，不然就完……”
　　小刚声音还没有说完，漩涡强大的吸力把三人直接卷入了中心。
　　三人在水中挣扎着，强大的吸力让他们没有丝毫的力气去动自己的身体，小智一只手死死抱住胸中的三枚英灵球，另一只手抱住小呆毛王，这些小英灵都是他这个世界的同伴，他不会让自己的同伴有一点事的。
　　很快，三人肺中储存的氧气也终于消耗一空，海水不断的涌入三人的嘴鼻中，三人就这么沉了下去。
　　海面上的货船等待许久海面上也没有一点动静，漩涡也是越来越大，货船不能再这里等待，船长似乎也放弃了三人，多年的经验告诉他，这三人生还的可能性已经很小了。
　　货船渐渐远去，只留下海面飘浮的一些圣安奴号的碎片，还证明这里发生过什么事。
　　几个小时后，圣安奴号沉没的地方，一艘游艇上，十位警察站在船头，君莎小姐在最前面，手中捧着一束鲜花表情严肃：“圣安奴号的所有人都已经安全上岸，但是唯独少了小智、小刚还有远坂凛，你们的行为让我们深深感到敬佩，你们的生死我们还不确定，但是对于年轻的英灵训练家来说，失去充满希望这件事情，我深深感到痛心。”
　　君莎小姐说完抛下手中的鲜花，鲜花落入水中：“敬礼！”
　　全体人员面向大海敬礼，一位警察吹起手中的号角，号角的音乐怎么听都有些悲伤，悲伤的音乐在空中盘旋直至停止消失……
　　另一边，小智三人被海洋带上一座岛上，三人姿势各异的摆在沙滩上，小智更是鸵鸟般头插在海滩的沙子中，发出了‘呜呜’的叫声。
　　废了老大的劲，小智才把头拔出来，随后不禁拍着胸口心有余悸的说：“好险好险，差点憋死我……”
　　随后，小智想起了什么，连忙左右看看，很快就发现小呆毛王和三枚英灵球都在一边，不由松了口气。
　　接着，小智伸手戳了戳小呆毛王的脸并关切的问道：“喂，莉雅你没有事吧？”
　　随着小智的动作，小呆毛王的呆毛抖了抖，很快就悠悠转醒，并迷茫的看了下四周，最后目光停在了一脸开心的小智身上，并困惑的歪了歪头，似乎不明白发生了什么事。
　　“没事就好，没事就好。”
　　小智见小呆毛王没有事，开心的抱紧了小呆毛王，即便不知道发生了什么事也不要紧，反正小呆毛王没事就好。
　　待放下心后，小智放开了小呆毛王，并把小呆毛王身边的英灵球全部收了起来。
　　随后，小智又看了看四周，四处寻找起其他人，很快就找到了远坂凛，并发现远坂凛一个‘大’字躺在沙滩上，姿势相当的不雅，让小智总有一种拍下来收藏黑历史的冲动。
　　当然，小智是个耿直的少年，不可能做这种事的，所以他摇摇头甩出这种想法，跑上前便伸出手拍拍远坂凛的肩膀关切的问道：“凛，你没事吧？快醒醒！”


第71章 小太阳迦尔纳
　　“谁啊？让我再睡会……”
　　面对小智的呼唤，远坂凛迷迷糊糊的，一副不想起床的样子，还赶苍蝇一样的挥了挥手。
　　但不得不说，这声音还真好听，还自带呻.吟效果，充满了诱人犯罪的感觉，让小智不禁在想，要不要微微一硬以示尊敬。
　　当然，小智也就是想想，随后就推了推远坂凛继续呼唤，而远坂凛一副不耐烦的样子，似不想起来。
　　仔细想想，远坂凛似乎有低血糖，是个起床困难症患者呢。
　　最后，远坂凛受不了啦，突然面色阴沉黑暗的睁开眼推了小智一把道：“还要不要人睡觉啦？”
　　“……”被推倒在地的小智一脸无辜，小呆毛王立刻跑到小智身边将小智扶起来。
　　然后，远坂凛才发现不对，黑色的表情变成了困惑：“恩？已经中午了吗？诶？这里是哪里？小智，你知道吗？”
　　从地上爬起来的小智一脸郁闷的摇摇头表示不知道：“我也不知道，我醒过来也是在这里。”
　　远坂凛听罢，不由开启思索模式，而小智便走到小刚身边叫道：“小刚！醒醒！”
　　“我们已经得救了吗？”
　　小刚醒后，也是迷茫的看着四周，一副‘我是谁？我在哪？我在干什么’的懵逼表情。
　　“算是吧？就是不知道我们现在在哪里……”
　　小智有些无奈，要不是他大家现在应该也不会在这里。
　　“我们先到处走走，说不定就能知道这是哪里。”小刚永远是最冷静的那个，当然见到大姐姐的时候除外。
　　“现在也只能这样了……”
　　远坂凛看着四周，大海沙滩本是多好的场景，现在他们却是被冲到这里的。
　　说出发就出发，小智等人当即开启了探索模式。
　　‘boom’‘boom’~
　　就在这时，巨大的响声铺天盖地而来，伴随而来的还有脚下巨大的震动。
　　远坂凛赶紧抓住身边的一棵树，惊喜不定道：“地震？”
　　小刚指着远处突然出现的巨大黑影道：“看那！就是那个！”
　　远坂凛和小智顺着小刚所指的方向看了过去，不由瞪大了双眼：“卧槽！那是什么鬼！好大的雨龙！”
　　原来，那个巨大的黑影就是雨龙，依然是Q版的形象，却是有十多米的高度，活脱脱的巨兽。
　　小智忍不住吐槽道：“凛，那是你们家雨龙的亲戚嘛！那么大只！”
　　“是个鬼啊！哪有雨龙能长这么大的！”远坂凛才不接受这么大的雨龙！一点都不萌了！
　　小智很难想象这么大的雨龙要怎么培育的，继续吐槽：“但是就是有啊！还就在我们面前！”
　　小刚也忍不住吐槽了，但吐槽的方向不对：“我说你们两个还在那吐什么槽啊？快跑啊！雨龙过来了！”
　　说完，小刚转身就跑。
　　轰！
　　就在这时，一阵爆炸响起，随即火光闪现，雨龙也轰然倒地。
　　远坂凛抬脚想要跑的，可突如其来的变故让她不由停住了，并惊愕的说：“发生什么事了？”
　　“在那！好像是那个飞在上面的英灵打倒巨大雨龙的！”
　　小刚一眼就发现了在上空飘浮着的黑影，因为太阳光的缘故有些看不清。
　　远坂凛和小智顺眼望过去，很快，眼尖的小智就看清了那个东西，随后不由瞪大双眼惊愕道：“那个是……小太阳？”
　　那是一个红色的小英灵，背对着小智，但是那标志性的红色破布披风太显眼了，还有那黄金铠甲，都和名为迦尔纳，拥有小太阳外号的英灵很像，就是不知道Q版小太阳的实力如何了。
　　“小太阳？可是只有大太阳啊？”
　　远坂凛听到小智的话后一脸懵逼，天空上那么大的太阳被小智说成小太阳，小智是不是摔傻了？
　　小智继续盯着迦尔纳道：“哎呀，我说的是天空上那个破布红披风的英灵！”
　　半空中的迦尔纳只是从这里经过而已，结果看到有个大家伙似乎在袭击人，虽然他不在意，但大家伙太过巨大，还有英灵的外表，却不是英灵，所以就顺手一击轰倒了巨大雨龙。
　　就在这时，迦尔纳转身看了一眼小智等人，小智也在这同时确定下来就是小太阳。
　　那有些骚气的露胸衣服，不知道打了多少发胶的飘逸发型，尽管Q版的形象看起来是蠢萌蠢萌的，但依然无法掩饰其身份和特征，小智肯定的说道：“果然是小太阳！要是能抓到小太阳做英灵就好了！”
　　心中想着，小智手中抓住一枚英灵球，有点蠢蠢欲动。
　　“哈？小智你要干什么！？你不会是要直接抓吧？”远坂凛一脸懵逼，还可以直接抓的吗？
　　小智才不会这么蠢呢：“怎么会呢？我只是做好准备罢了，接下来我会用正式挑战的方式和他打一场！”
　　然而，迦尔纳看着小智的动作，脸上本来面无表情的，现在变得冰冷了，似乎被小智的行为激怒了。
　　接着，迦尔纳都不给小智挑战的机会，直接在小智挑战之前就放出一团大火球，向着小智等人袭了过去。
　　顿时，众人一脸懵逼，小智忍不住吐槽：“卧槽，不用这么狠吧！？”
　　叫喊间，三人转身就跑就跑，而下一刻，火球就落下了。
　　Boom！
　　伴随着爆炸声，火球重重的砸在地上并发生爆炸，因为先跑了一步，小智他们并没有受到多大的伤害，但是三人以及小呆毛王受到了火球撞击的巨大冲击被炸飞出去，并且各自分散了。
　　“笨蛋小智！”
　　这是远坂凛最后在半空中时叫声，然后三人一英灵就晕了过去。
　　要是火箭队也看到这一幕一定会很开心的叫道：小鬼头你们也有被炸飞这一天！
　　等小智再次醒来的时候，天色已经是夜晚了。
　　“这里是哪里啊？一天时间就晕了两次，还真是倒霉，小太阳还真是暴躁……”
　　小智想要起身查看四周的状况，腿部却是一阵疼痛传来，让他不禁倒吸一口凉气。
　　随后，小智看了看周围，发现四周只有哗哗的水声，其他却是格外的安静，而周围的环境看得不是很清楚。
　　作者留言：
　　多谢‘llin'的4704打赏和35个刀片
　　多谢‘笑嘻嘻233'的2个刀片
　　谢谢支持，感激不尽！


第72章 神奥的冠军
　　“谁在哪里！”
　　就在这时，一道女声传来，让小智精神为之一振，小智追随声音看去，却看到一具极具诱人的胴体，白里透红的肌肤让人不住的咽口水，还有其主人一脸呆泄的表情。
　　女人见到小智的表情，不由愣了愣，随后想到了什么，连忙护住重要部位并一下蹲进水里，眼神警惕的看着小智，脸上已经是满布红晕。
　　“你还在看什么？你是谁？”
　　“我、我、我……”
　　场面太刺激，小智哪里看过这样的画面，一时结巴的有点说不出话。
　　“你什么你！快点把头给我转过去！”女人提高一些音量，脸上的红晕也是越来越多。
　　“啊？啊！好。”小智这才反应过来，连忙把头转过去。
　　听着背后一阵OO@@的穿衣，小智也是害羞的低下头，说话的声音都有些弱弱的：“那个，我是来自真新镇的小智……”
　　女人一愣，没想到这个时候小智竟然会做自我介绍，还真是个怪异的少年，不过，她也没有继续发火，反而回应道：“我是来自神奥地区，我叫希罗娜。”
　　“希、希罗娜？”
　　小智心头咯噔一下，不会是那个神奥地区冠军希罗娜吧？刚刚自己完全就看别人身体去了，根本没有注意到长相，如果真的是那个神奥地区冠军，自己要怎么办？自己要不要跑？会不会被按在地上摩擦啊？
　　“怎么？你认识我？”希罗娜有些意外，自己的名声好像还没有传到这边来吧？这位少年竟然认识自己，这就很有趣了呀……
　　话说回来，刚才的情况还真是……希罗娜深呼一口气，让自己平静下来，脸上依然带着迷之红晕，毕竟自己的身体竟然让一个少年看了，她还从未让异性看过自己的身体呢。这体验，还真是……
　　另一边，小智当然不可能说是在动画里见过的，便回答道：“算是认识吧……我以前看过一些相关内容，所以知道你的事――话说，那个，我可以转过来了吗？”
　　希罗娜听到小智说的算是认识微微一愣，从害羞中回过神来，并压下心头的情绪道：“嗯，我穿好了，你转过来吧！”
　　小智转回头，借着淡淡的月光看清了希罗娜的样子，那金黄色的头发垂到屁股之下，头发两侧不知名的黑色装饰物，前额刘海遮住一只眼睛，露在外面的金黄色眼瞳在月光下微微闪着光芒，脸庞有着成熟女人的魅力。
　　不得不说，这时候的希罗娜真的很有魅力，哪怕小智是个情感木头系列，也不得不承认对方是个超级大美人。
　　而且，一想到刚才那劲爆的画面，小智就脸上发热，咽了咽口水有些结巴的说：“那、那个……刚刚的事我很抱歉，我醒过来就在这里了，不知道你在这里……洗澡，那个，请放心，我什么都没有看见！”
　　其实小智什么都看见了，不过这时候一定要装作不知道，虽然是逗逼，但他还是明白这时候就该装傻才行。
　　希罗娜听着小智的话，也是俏脸微微一红，不过，她也没有深究这个话题，或者说不想深究，便转移话题问道：“没事，话说回来，小智，为什么你会晕倒在这里？”
　　一听这话，小智想起昏迷之前发生的事，不由郁闷了：“事情说来话长，简单点说就是被一个英灵用火球炸飞到这里的，可恶，明明只是想试着收服他，又没有恶意，为什么要下手这么狠啊？”
　　诶，对了！小呆毛王呢？远坂凛还有小刚呢？
　　吐槽间，小智想起了重要事，连忙摸摸自己身上，结果很快就悲哀的发现就连自己身上的英灵球也不见了！
　　当下，小智忍着脚痛猛地站起来四处张望，希望自己的同伴就在周围，当什么都没发现的时候，他不由大声说道：“莉雅！凛！小刚！大家你们在不在这里啊！”
　　然而回答小智的只有偶尔树林中嘤嘤嘤的声音。
　　希罗娜道：“这附近应该没有其他人和英灵，至少我是没发现，你和你的同伴恐怕失散了。”
　　听到这话，小智更郁闷了，想要去找人，但脚痛让他差点摔倒，还好希罗娜眼疾手快，上前将小智扶住了。
　　“按你现在的情况你还是老老实实呆着，等天亮了再找同伴吧。”
　　希罗娜关切的劝说了一番，并为小智看了看受伤的脚，发现伤得不重，休息一阵子就能好后，便劝小智明天再去找同伴，今晚则先休息一下。
　　小智没法，坐下来嘀咕一声：“只有这样了……早知道就不作死收服小太阳了……”
　　“收服谁？什么小太阳？”希罗娜好奇的问，她没听过这种英灵。
　　小智解释道：“小太阳是我的叫法，不过他的名字叫迦尔纳，是一个会发火的强大英灵。”
　　希罗娜闻言，眼睛突然闪闪发光，联想到小智之前说被火球炸飞，她立刻抓住躺在地上小智的胳膊问道：“是不是一只穿着黄金铠甲，火红色的披风，银白色的头发，衣服暴露出胸口，胸口还有红宝石的英灵啊？”
　　小智闻言一愣，不由道：“啊？是啊，希罗娜小姐，你认识他？”
　　“我就是追着他来的！原来他叫迦尔纳啊！话说回来，小太阳这个外号也挺适合他的……我还以为我追丢了，太好了！又知道他的动向了。”
　　希罗娜说着，脸上露出开心的笑颜，她一度失去迦尔纳的踪迹，没想到现在又知道了，她怎么能不开心。
　　“难怪小太阳一看我想收服他，二话不说就动手啊！原来有一个冠军盯上了他，估计没少用这件事来‘骚扰’他吧？”
　　小智现在终于知道为什么迦尔纳反应那么大了，原来罪魁祸首是希罗娜啊！
　　想到这，小智有些郁闷，这算是躺枪了吗？
　　希罗娜有点不明白小智说什么，不由问道：“什么意思啊？”
　　“我才刚表示想收服他，他就突然发飙把我们炸飞了……”小智有点郁闷，他们被炸飞不是没有道理的。
　　“啊？这样啊……”希罗娜一愣，随后聪明的她明白了什么，脸上顿时露出了不好意思的表情，“抱歉，我是不是连累到你们了？”


第73章 无形攻略，最为致命
　　嗯，连累了，请肉偿吧！
　　虽然想这么说，但小智还是要节操的，所以连忙坐起来连连摇头说道：“不不不，和你没有关系，其实就是我自己作死啦。”
　　开什么玩笑，别人好歹也是神奥地区的冠军诶，真要上头的提出过分的要求，对方翻脸他就得被按在地上摩擦了。
　　而且，收服英灵什么的，会引起英灵的讨厌也是正常操作，只不过这次运气不好，对上一个很强力的小太阳。
　　也不知道这个迦尔纳到底多少级，随手一发火球就威力这么大，绝对不是小呆毛王她们可以应付的了。
　　虽然小智说不要紧，但希罗娜还是很不好意思，想做点什么来补偿，虽然不可能肉偿，但其他事还是要做一下，便在看到小智的脚后开口道：“我帮你包扎下脚吧！”
　　“没事！就是不管，明天也会好的啦！”
　　小智淡定的表示，他的恢复力可是超级厉害的，而且，别忘了他体内还有阿瓦隆，让他拥有了超强的恢复力，这点小伤根本不算什么。
　　然这些希罗娜不知道，她直接按照自己的三观来看待，当即摇摇头说：“这怎么行呢？”
　　说罢，希罗娜就俯下身帮小智撩起裤腿，脱下鞋，发现小智的脚腕的地方已经肿的老高了。而小智所在的角度，刚好能看到希罗娜那因为俯下身而露出来的海沟深邃，看得他又想微微一硬以示尊敬了。
　　一时间，气氛有些微妙，当然，是对小智来说，希罗娜则没向那么多，当即给小智包扎起脚上的伤口，小智被这么一搞，也赶紧压下心头的龌蹉思想，装作四处看风景来分散注意力。
　　希罗娜的手法很娴熟，没过多久就包扎好了，当即起身道：“好了，已经包扎好了。”
　　说话间，希罗娜放下手中的绷带，用手擦擦额头上的汗渍，那抬手的姿势，又将她那骄人的身形展现了出来，让小智不禁多看了两眼。
　　随后，小智看着脚上已经包扎好的绷带，还被希罗娜系了个蝴蝶结，这位御姐意外的有个少女心啊，说起来希罗娜确实也是外冷内热的御姐呢。
　　“谢谢你希罗娜。”
　　希罗娜微微一笑，收拾了一下东西说：“没关系，时间也不早了，早点休息吧，明天我和你一起去找你的同伴。”
　　小智眼睛一亮：“恩，真是帮大忙了！你真是个好人！”
　　“恩……”希罗娜脸上不被察觉的微微一红，这算什么？被一个小弟弟发了一张好人卡吗？
　　不过，自己会有这种想法，还真是好笑呢……
　　暗自摇摇头抛开逗逼的想法，希罗娜随后就递给小智一张毯子，自己也盖上毯子转身背对小智开始休息了。
　　盖上毯子后，小智躺在地上，看着天空中的繁星，心中不免感叹这两天的遭遇。
　　先是圣安奴号沉没，自己一行人被卷到不知名的岛上，再是遇到超级英灵迦尔纳，随后被小太阳狠狠炸飞，与同伴分散不说，还意外的见到希罗娜的果体……
　　唉，小智想想今天的他的遭遇估计都能拍电影了，真特喵的奇幻!
　　还有，如果小刚知道自己看到漂亮大姐姐的果体，还是人气冠军训练家希罗娜的，会不会羡慕的想要掐死自己啊？
　　想一想，还真是有些想知道呢。
　　伴随着潺潺水声，小智在胡思乱想中，很快就进入了梦乡。
　　小智睡着后，本该早就睡着的希罗娜却翻了个身，用正脸看小智，随后想起了什么，又是俏脸一红，随后又是一笑。
　　待做完这些表情包后，希罗娜才闭上眼睛，悄然进入了梦想。
　　时光匆匆，转瞬即逝。
　　“恩~”
　　不知过了多久，小智悠悠醒来，随后，他就太阳早已经挂在当空，显然时间已经不早了。
　　之后，小智坐起来看了看四周，发现希罗娜已经起床了，并准备好了早餐，一看到小智醒来，便笑笑打招呼道：“小智，昨晚睡得还好吧？脚好了吗？”
　　小智立刻抬了抬脚，发现不痛之后，便笑嘻嘻的说：“已经好了，谢谢关心，我昨晚也睡得很好”
　　希罗娜一笑：“那就赶快洗漱一下过来吃早餐吧！”
　　“好勒！”小智应了一声，当即火速洗漱完毕，然后跑过来吃早餐，味道还真不错，他不由脱口便道，“真好吃，希罗娜小姐真厉害！不止人漂亮，又是冠军，连饭都做得这么好，谁能娶你做老婆，简直赚翻了。”
　　听到这话，希罗娜不禁俏脸一红，有些不好意思的说：“你、你太看得起我了，我没有那么厉害啦！”
　　小智却是一脸认真的表示：“不不不，希罗娜小姐你真的很厉害，我说得都是心理话。”
　　希罗娜更不好意思了，而且她自己都觉得怪，明明追求她的男士这么对，什么奉承的情话都听过，但都无感，怎么这次就被一个比自己年龄小了好几岁的少年给说得不好意思了呢？难道自己是个变态年下控？
　　话说回来，其他男士面对自己的时候，都是说自己战斗厉害，是神奥地区的冠军，要不然就是说颜值，很少有说女子力的，这还是头一次听到，难道是因为这个原因？
　　好可怕的少年，难道这就是传说中的无形攻略？
　　一时间，希罗娜开启了胡思乱想模式，气氛也变得有些暧昧。
　　BOOM！
　　就在这时，不远处剧烈的爆炸声引起了小智和希罗娜的注意。
　　“那边发生了什么事吗？”
　　小智立刻看向了不远处升起的烟尘，因为有树木阻挡视线，看不到到底发生了什么。
　　希罗娜也是站起看着不远处的烟尘说道：“我们去看看吧，说不定路上能遇到你的同伴。”
　　小智当即点头：“好。”
　　随即，小智和希罗娜向爆炸声处赶去。
　　很快，小智和希罗娜赶到了爆炸声的地方，入眼却是一片狼藉，地面到处坑坑洼洼的场景，让两人感觉很是不好。
　　希罗娜蹲下查看地面上爆炸的痕迹，还有股微微的硝烟味，让她做出了判断：“这里发生过强烈的战斗，应该还没有到太远的地方。”
　　作者留言：
　　多谢‘105级火系法师'的1688打赏
　　多谢‘书客15124252615'的500打赏
　　多谢‘笑嘻嘻233'的100打赏
　　多谢‘我要偷渡成欧'的3枚刀片
　　多谢‘作死是门艺术'的2枚刀片
　　多谢大家的月票和推荐票支持，谢谢大家！


第74章 准神级英灵
　　仿佛应证希罗娜的话一般，前方树林里又是传出一声爆炸声。
　　小智和希罗娜相视一眼，不用多说什么，两人就向爆炸声的方向再次跑去。
　　这次小智和希罗娜来的很是及时，小智一眼就看到了远坂凛和小刚。
　　小智立刻激动的振臂挥动：“喂！凛！小刚！”
　　“小智！”
　　小刚和远坂凛顿时露出了惊喜之色。
　　小呆毛王看到了跑过来的小智，直接扑到小智的怀里，亲昵的叫了两声，小智也情不自禁的叫了出来：“莉雅！”
　　小呆毛王在小智身上到处拍拍，看有没有受伤，而远处的希罗娜则惊讶的看了看小呆毛王，显然是意外小智居然拥有从未见过的稀有英灵。
　　小智看到小呆毛王的反应，不由感叹没有白疼小呆毛王啊，并摸了摸小呆毛王的脑袋说：“我没事的莉雅，你就放心吧。”
　　小刚也跑了过来：“小智，你没事吧？”
　　至于远坂凛，则是傲娇属性再次发作，明明之前比谁都还要担心小智的安全，现在又一副很不爽的表情：“真是的！笨蛋小智，你到哪里去了！”
　　小智简单的解释了下：“我被炸飞到一条小河边上去了，是希罗娜小姐帮了我。”
　　“希罗娜小姐？”
　　远坂凛和小刚都是一愣，显然不知道希罗娜是谁，但二人都觉得这个名字似乎在哪听过的样子。
　　就在这时，远处的希罗娜不由脱口叫道：“那是……迦尔纳！”
　　小智顺眼望过去，就看到了浮在半空的Q版迦尔纳：“还真是小太阳！那是伊莉雅？！诶！美杜莎也在，为什么他们会和小太阳打起来啊？”
　　“伊莉雅和美杜莎认为是那个英灵害了你，正好我们遇到那个英灵了，她们两干脆就冲上去和那个英灵――也就是你口中的小太阳拼命了，拦都拦不住，对了，还有这个给你。”
　　远坂凛给小智现在的情况，同时把手中红A的英灵球递给小智。
　　“不行，我得去阻止她们，她们打不过小太阳的。”
　　迦尔纳可是强大到堪称从者天花板之一的英灵，而且这个迦尔纳的等级显然很高，实力强得一逼，现在的伊莉雅和美杜莎还不是小太阳的对手。
　　不过，小智也好想吐槽，伊莉雅和美杜莎都冲上去了，红A竟然还躺在舒适的英灵球里面，简直过分啊！
　　对此，红A表示他认为干不过小太阳，既然如此还去打啥啊？还不如舒舒服服躺会呢。
　　小智接过远坂凛手上的英灵球后，就直接就向着小太阳的方向跑去，口中还大声喊道：“伊莉雅！美杜莎！我没事，你们快回来！”
　　听到小智的呼喊，伊莉雅和美杜莎回头就看到了小智跑过来，两个小家伙都露出了惊喜之色，伊莉雅更是激动的跑过来直接扑进了小智的怀中。
　　小智头上的小呆毛王见状，很是不爽了哼唧一声，但想着伊莉雅是担心小智，也就作罢。
　　美杜莎骑着天马落在小智身边安静的站着，身上有些受伤，伊莉雅却是没有，估计是美杜莎一直保护着伊莉雅吧，美杜莎没有太多的表示，眼神却是对小智无比的关切。
　　至于迦尔纳，则没有追击二人，只是静静待在天空中看着。
　　看了看美杜莎，小智左手抱着伊莉雅，右手摸了摸美杜莎的头：“放心吧，美杜莎，我没有事的。”
　　摸头杀…真特喵爽！
　　随后小智就把美杜莎收回英灵球让美杜莎好好休息下，而伊莉雅不知道为什么有些抗拒回去，想要继续在外面呆着，小智也就由着伊莉雅在外面了。
　　就在这时，希罗娜也是走到小智身边，斗志昂扬的看着小太阳：“来吧！让我们继续对战，我一定会收服你的！”
　　迦尔纳眉头紧紧皱着，似微微有些愤怒，随后，他竟然开口说话了：“你这个人为什么那么执着！你都追了我多久了！我今天就让一切都结束！”
　　这一幕，瞬间让小智、远坂凛和小刚三人惊了，小英灵们也惊讶的看着迦尔纳，却是没想到迦尔纳也能说话，难道迦尔纳是和梅林一样的神级英灵？
　　不对啊！迦尔纳明明是Q版体型，压根不是神级英灵。只是等级很高而已，难道是和火箭队阿拉什一样？
　　种种疑问，众人是无暇了解了，因为希罗娜在这时斗志昂扬且信心满满的说：“正和我意！来吧！”
　　迦尔纳眼中闪过一道红芒，缓缓落在一片空地上，眼神中已经是战意浓郁，显然他所在的地方就是战场。
　　在小智等人的注视下，希罗娜当即走上前，从腰间拿出一枚英灵球扔出：“去吧！凯！”
　　听到这话，小智内心一万个草泥马崩腾而过，怀疑自己是否听错了，凯？难道是哪个差点踢出火影大结局的凯？
　　随着英灵球的红光闪过，伴随着一阵烟尘，黑影在烟尘中出现，黑影挥手，烟尘被打散开来，露出了黑影的Q版模样。
　　招牌的西瓜头和浓眉毛，绿色的紧身衣修行服装，橘色的护腿，闪光的牙齿――正是超级浓眉老师，迈克凯！
　　小智连忙掏出英灵图鉴查看了下。
　　【凯，职阶Berserker，等级70级，招牌的西瓜头和浓眉毛，性格格外热血，绝招是唯一的夜凯，有着一周只能使用一次的代价。】
　　看完之后，小智惊了：“这，70级？不是寻常英灵最高只有60级吗？怎么会是70级？难道是……”
　　准神兽？
　　小智在内心低估了一句，原著里希罗娜就有一只准神兽级的烈咬陆鲨，没想到到这里希罗娜依然拥有一只超乎寻常的英灵，看这个凯的等级，活脱脱的准神级了。
　　远坂凛和小刚同样很惊讶，70级的英灵，这闹哪样啊？那多出来的10级是什么鬼？
　　不过，很快小刚就想到了什么，眼睛一亮道：“我早就听说这个世界上有某些特殊的英灵，在全种族中是最强的存在，他们是唯一能突破界限，超越60级这个上限的英灵，想不到今天竟然见到了一个。”
　　希罗娜嘴角挂着丝丝浅浅的微笑：“说的没有错，我这只凯是种族中特殊的唯一能到达70级的英灵。”
　　作者留言：
　　推荐一部《非正常生存法则》，挺不错的小说呢，欢迎大家去翻阅


第75章 破格英灵的强大
　　小刚闻言激动的说：“恩，还真是，没想到在这里竟然能看到一个！这一下，战斗让人期待了！”
　　远坂凛和小智也是同样的心态，超规格级的英灵，这可不常见啊！
　　嗯，也不能说完全心态一样，小刚随后就两眼放光的盯着希罗娜，作为一名年轻的冠军，希罗娜现在才二十多岁，是个身材高挑较好的优质小姐姐，完全就是小刚的菜嘛，要不是时机不合适的话，估计又冲上去示爱了。
　　随后，小智也查看了一下迦尔纳的状态。
　　【？？？，未知英灵，职阶Lancer，等级：70。】
　　看完之后，小智恍然：“怪不得小太阳这么强了，他也是70级的英灵啊！真是强得一大糊涂了，最重要的是，这还是野生形态，要是能找到强力的训练家，那岂不是要强得突破天际啦？不愧是黄金三人组之一，不是神级英灵都满级了，这强得简直没朋友啊！”
　　远坂凛和小刚也是震惊得很，迦尔纳的强大，真的是开挂一般，如果不是因为对方的体型是Q版的，说是神级英灵他们也信啊！
　　面对这种情况，远坂凛不禁冲小智问道：“小智，希罗娜小姐到底是谁啊？怎么有这么强的英灵啊？而且，总感觉她的名字似乎在哪听过的样子。”
　　小刚也投来了好奇的目光，小智诧异的看了看二人，随后说道：“你们不知道吗？希罗娜小姐是神奥地区的冠军啊！”
　　“神奥地区的冠军！？”
　　两人震惊了，不可置信的看向希罗娜，而且，还是神奥地区的冠军。
　　英灵世界的各个地区，关东区虽然不差，属于一流档次的地区，出过不少人才，但神奥地区就是名副其实的精英地区，高手不计其数，甚至还有特殊的强化手段，训练家可以直接将英灵们进行强化。
　　这种情况下，神奥地区的冠军，那就是世界最顶级水平的训练家了，什么关东地区四天王之类的，和希罗娜比起来压根就不够看。
　　或者说，大部分地区的四天王级别训练家，对其他训练家来说是站在金字塔顶端的存在，但希罗娜就是在这些金字塔顶端之上的王！
　　一时间，了解情况的小刚和远坂凛都想起了希罗娜的身份――史上最年轻的冠军，训练家中的偶像之一，也是很多训练家想挑战的对象，其中就包括各个地区的天王级训练家。
　　对远坂凛来说，希罗娜绝对是她所努力的目标和偶像，而小刚的话，更是两眼快变成心形了。
　　两人情不自禁用各种激动和憧憬的目光看着希罗娜，而希罗娜对此早已习以为常，一门心思战斗中，小智也同样死死盯着战场，这种等级的大战，以前只有在电视……不，在电视里都看不到。
　　毕竟，电视里就算出现了顶尖的训练家大战，也只是60级的英灵们大战，像现在两个破格等级的英灵对抗，可不是电视里能看到的。
　　此时此刻，希罗娜的凯和迦尔纳已经开启对峙模式。
　　凯虽然是Q版形象，却是比一般Q版要大很多，已经有接近人形的模样，而小太阳是完美的Q版形象，怎么看都有种极大的违和感。
　　迦尔纳盯着凯看了一会后，微微眯起双眼道：“哦？这次又是不一样的英灵吗？不错，很强，有资格做我的对手。”
　　听到迦尔纳的话，进入战斗模式的希罗娜指着迦尔纳说道：“迦尔纳，这一次，我一定要收服你！凯，要上了！使用刚力旋风！”
　　“嗷~”
　　凯嚎叫一声，当即一个瞬身就闪到了迦尔纳后方，一记后回旋踢紧随着而至，眼看就要砸到小太阳的腰部。
　　对此，迦尔纳完全没有闪躲或抵挡的想法，直接用身体扛。
　　轰！
　　伴随着一阵轰击，凯的脚撞击在迦尔纳腰部，然而迦尔纳身子只是微微倾斜并没有受到太大的伤害。
　　这一幕，让远坂凛和小刚不由瞪大双眼，直接用身体硬抗，这防御力到底有多强啊？迦尔纳的体型怎么看都不像是肉盾系英灵啊！
　　唯有小智知道，身穿黄金铠的迦尔纳，本身就拥有超强的防御力，而他那套黄金铠就是宝具，一般的攻击，连宝具真名都不用解放就能抗下。
　　希罗娜似乎知道迦尔纳的恐怖防御，并未惊讶，飞快给出下个指令：“果然是这样！既然如此，凯，使用表莲华！”
　　随着指令下达，本来在迦尔纳身后的凯突然消失，下一瞬间出现在迦尔纳的下面，一脚踢中还没有反应过来的迦尔纳，迦尔纳身体微微摇摆一下，似乎没什么事，但是，凯的攻击也并没有结束！
　　紧接着，凯的又是一脚踢中迦尔纳，一脚接上一脚，速度也是越来越快，快的只留下残影，迦尔纳也是被凯成功踢到空中。
　　紧接着，凯出现在迦尔纳身后，抱住迦尔纳高速旋转向下坠落。
　　轰隆！
　　伴随着一阵轰鸣巨响，凯抱着迦尔纳狠狠的撞击在坚硬的地面上，大地直接呈蜘蛛网崩裂，扩散到方圆四十多米，巨大的烟尘扬起，一点也看不到里面的情况，70级的破格级英灵，光是战斗产生的破坏力就让普通英灵望尘莫及，看得围观的三人和小呆毛王都是心神震撼。
　　下一刻，一道黑影从烟尘中窜出来，是西瓜头的凯。
　　希罗娜见状一笑，随后又凝视烟雾：“这一下，他应该受到了不小的伤害吧？”
　　就在这时，烟尘中传出迦尔纳的声音：“一次又一次，真的是麻烦啊，为什么非要那么执着不可呢……”
　　说话间，迦尔纳重新显现身姿，再一看，竟然完好无损，显然没受到什么伤害。
　　这强悍的防御力，让远坂凛和小刚都惊呆了，那么强力的攻击，换成一般的60级英灵绝对是来一个秒一个吧！连职阶克制都不管用的。
　　结果，迦尔纳毫发无损，这就是破格级英灵的强大吗？
　　哪怕是知道迦尔纳很强的小智，都不禁咽了咽口水，该说不愧是黄金三靶之一吗？这实力，还是野生状态，没有特殊加持就这么强了，要是有了顶尖训练家那还得了？
　　话说回来，之前自己居然想着去收服迦尔纳，还真是有点石乐志的感觉呢。看来顺利的收服了红A他们，心态有点飘飘然了，还需继续努力，将莉雅她们的等级升起来。
　　话说回来，都是fate里的英灵，迦尔纳既然能升到70级，那莉雅她们能升到70级吗？
　　小智的脑洞不禁有些飘了……


　　作者留言：
　　多谢‘⑨远之酒'的588打赏。
　　多谢‘]PS吧'的2刀片
　　多谢‘Kamui'的2刀片
　　感谢各位的支持，谢谢


第76章 黄金三靶到底有多强？
　　当小智等人在震撼迦尔纳和凯的强大之际，希罗娜见迦尔纳毫发无损，也是有些惊讶了，但听到迦尔纳的话，她的眼神就十分坚定的说：“那是因为，作为顶级的训练家，想要收服强大的英灵不是很正常吗？所以，我就是想要收服你啊！”
　　“……”迦尔纳沉默的看了看希罗娜，他不是很懂训练家的执着，或者说他的性格如此。
　　半晌过后，迦尔纳道：“说实话，某一点上我还是真是很喜欢你的英灵！使用武具的都是不解风情的英灵呢，不过，真英雄都是以眼杀人的……”
　　说话间，红色的光芒跳跃在迦尔纳的右眼处。
　　希罗娜见状，似乎知道是什么情况，当即喊道：“凯！使用八门遁甲――景门！然后，使用朝孔雀！”
　　顿时，凯大喝一声，双手握拳开启大招八门遁甲，身体立刻产生了变化，皮肤开始变的发红，眼睛完全泛白，周身因为景门开启的原因浮起细小的石块，周身也有着微微的绿光，强大的气场卷起周围的沙石。
　　见到这一幕，小刚和远坂凛不知道发生了什么事，但却看出凯现在的气势变得比刚才强了许多。而小智则知道是什么情况，不禁有些担心起来。
　　毕竟在火影世界里，八门遁甲是属于爆发形大招，使用后会付出不小的代价，虚弱都是轻的，甚至会损耗生命力的，怎么就随便使用了呢？
　　但是，转念一想，这特喵又不是火影世界，以希罗娜的性格，八门遁甲如果真会损耗生命，怎么可能让自己的英灵使用啊？联想到之前英灵图鉴的讲述，小智便明白，这个世界的八门遁甲，恐怕就是八门全开，也就是让凯虚弱一阵子，而不会有生命危险的。
　　这么一想，这个世界的凯还真是极其强力的英灵了，毕竟对方是在火影世界里差点一脚踢出大结局的存在啊！指不定爆发起来连神级英灵都能吊起来打。
　　一时间，小智因为自己的脑洞而期待起来了。
　　另一边，迦尔纳警惕的看着凯，他嗅到了不通寻常的味道，眼前这个叫凯的家伙不同于刚才，现在的凯散发着危险的气味，让他心中有些惊讶，怎么突然就有了这么大的改变？对方的招式特强力啊！
　　下一刻，开启八门遁甲――景门的凯脚在地上一踏，随后他整个人突然消失，只留下原地因为用力一踏而留下的两个深深脚印和崩裂的蜘蛛网式印记。
　　见状，迦尔纳立刻戒备的四处张望，却没能捕捉到凯的身影。所以，他选择了另一套做法。
　　“日轮啊，化作甲胄！”
　　霎时，迦尔纳解放了黄金甲的真名，黄金甲随之散发出一道红中带金的流光，虽是一瞬之间，但确实出现了变化。
　　下一刻，凯瞬间出现在迦尔纳的头顶，一击鞭腿踢在迦尔纳的头上。
　　这一回，迦尔纳也有些承受不住开了景门凯的鞭腿，重重的被砸在地上，在地上砸出一个坑，凯就顺势一拳挥去！
　　只见凯的拳头摩擦空气生出火焰，带着火焰的沉重拳头一击打在迦尔纳的脸上，发出了轰鸣响声。
　　然而，这还只是一个开始，接下来，凯就一拳又一拳接连打在迦尔纳脸上，无数的火焰由凯为中心像孔雀开屏般四散火焰团。
　　火焰团由天空中落下砸在迦尔纳的身上或是身旁，迦尔纳简直是被凯按在地上摩擦摩擦，甚至因为朝孔雀浑身燃烧起火焰，而周围的大地也迅速崩灭粉碎燃烧，形成了一大片向着熔岩转变的燃烧坑洞。
　　这样的攻击，看得围观的众人冷汗直流，也太可怕了，寻常英灵一瞬间都承受不住，哪怕是远远看着，都让众人有种身处风中残烛的感觉。
　　面对这等攻击，迦尔纳应该承受不住吧？
　　远坂凛、小刚和小呆毛王不禁产生了这样的想法。
　　然而，只有小智知道。火焰对于小太阳来说并没有什么卵用，不然别人凭什么叫小太阳啊？ 估计只有拳头打着会有有点伤害吧。
　　犹如印证小智的想法般，被殴打的迦尔纳突然说出了一句话：“你打够了吧？”
　　话落之时，迦尔纳右眼突然红光一闪，就在凯再次挥拳的一瞬间空隙时间，右眼的红光一点爆发而出，直冲凯面门，竟是红色的眼部射线一般的攻击，那炽热的高温，连空气中的东西都全部被瞬间蒸发掉，若是被打中的话，哪怕是凯也肯定不会好受的。
　　不过，好在八门遁甲状态下的凯迅速反应，在千钧一发之际，以双手交叉挡在面门前，红光直接击中凯的手臂，巨大的威力将凯直接推了出去，地面上留下被双脚拖出的两行痕迹。
　　红色激光般的攻击只持续一刹那之后消散开来，但凯已经被推出了二十几米远。
　　稳稳停下的凯下意识看了看双臂，发现挡攻击的地方被红光攻击过的地方升起腾腾的烟，灼热的攻击可不好受，让凯额头不禁渗出汗水。
　　旁观的众人看在眼里，又被惊了，小智也不禁流下了冷汗：“毫发无损！？还直接击退了凯？这、这防御力太夸张了吧？对了，刚才他的铠甲好像发光了，难道是解放了宝具真名？如果是这样的话，那就能理解了，毕竟，解放真名后，只有十分之一的伤害……”
　　小刚不禁感慨道：“真是不可思议，这个叫小太阳的英灵，也强得太离谱了吧？我们熟知的英灵体系完全在他身上完全没有体现，这就是破格级英灵吗？话说回来，那个凯也是啊！怎么看上去差距有点大？”
　　这一回，甚至连希罗娜都有些惊讶了，不过，她惊讶过后，很快就冷静下来并道：“我也一直都很奇怪，你到底是什么英灵？不管我用什么招式，为什么都不管用？哪怕都是破格级英灵，你的强大也太夸张了，难道你还有什么特殊的身份？”
　　太阳神之子算不算？
　　小智很想这么说，但现在不是插嘴的时候，更何况他也不好解释为何知道这件事，所以选择了沉默――话说回来，黄金三靶本身就属于英灵天花板，一个三靶中感官上来讲最‘弱’的迦尔纳都这么强了，另外两个‘哈哈哈’组合的自大狂二人组又是什么档次？
　　细思恐极啊！
　　作者留言：
　　求推荐票，求收藏，求打赏，求刀片，求爱，有没有女装？


第77章 大师球！
　　面对希罗娜的问题，迦尔纳给出了回答，语气不温不火：“我？就是只普通的英灵罢了，所以你还是抓其他的英灵吧！”
　　对于迦尔纳的话，小智翻个白眼：“我差点就信了……”
　　迦尔纳都是普通英灵的话，那其他很多普通英灵怎么办？你给我向所有的普通英灵道歉啊喂！黄金三靶你们不要太无耻好不好！
　　面对迦尔纳的话，希罗娜表面上不置可否，实际上才不会放弃呢！为了追寻了迦尔纳，她可是从神奥地区追到现在的关东地区，要是放弃的话早就放弃了。
　　当下，希罗娜便道：“普通？不，你在我眼中是很特别的英灵，所以，我一定会收服你的！”
　　迦尔纳闻言，眼神凌厉起来：“原来如此，这就是你的缘由吗？但是我现在并不想跟着任何人。”
　　希罗娜眼神也是异常的凌厉：“那就打到我放弃为止吧！凯！惊门开！”
　　惊门，依然是八门遁甲的‘门’之一。
　　八门遁甲是一种解除身体限制，让过盛的能量释放出来的招式。分别有开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门、死门这‘八门’。
　　开启八门后，藉此引出自身数十倍的力量。但是，在获得力量的同时，使用者本身会遭到损伤――在火影世界中，这一招并没有使用限制，基本人人都可以练，只要不怕死。
　　在这个世界，八门遁甲不可能有火影世界那么恐怖的威力，但同样，也不会对英灵造成生命损害，而这一招也只有少数种类的英灵才会，能使用到极致的，将八门全开的，估计就只有眼前这个唯一的凯了。
　　随着希罗娜的言语落地，凯大喝一声，双手握拳，惊门开启。
　　只见随着八门遁甲所开启的‘门’再次提升，凯身上有气旋开始形成，空气仿佛都被吸引出漩涡的样子，汗液被蒸发成蓝色的蒸汽围绕在凯的身周，眼睛已经有些微微泛红的光芒，整个西瓜头因为气旋高高竖起。
　　与此同时，凯的身体又成长了一圈，Q版的感觉消除不少，渐渐的趋近真正的人类样子了。
　　那姿态，看得小智等人啧啧称奇。
　　这一刻，迦尔纳的神色也终于是凝重起来，这是他所不了解的强大力量，凯身边围绕的东西他就从未见过，而凯所透露的气势，已经能威胁他了。
　　然后，希罗娜出声说道：“昼虎！”
　　听到这话，小智狠狠吞了一下口水，朝孔雀之后又是昼虎，不知道希罗娜会不会压箱底的夜凯拿出来，那个差点一脚踢出大结局的存在。
　　霎时，凯泛红的眼睛锁定住前方的迦尔纳，迦尔纳也是警惕的看着凯，使出魔力放出，自身也是燃烧起火焰。
　　现在Q版的迦尔纳却是和趋近人形整整高出他一个头的凯对峙着，不知道为什么，意外的没有什么违和感。
　　这一刻，不远处一片绿叶落地了，而落叶仿佛是一种信号般，让英灵动起来了。
　　只见凯猛地抬头，身体一动，肉眼已经看不见的拳速连续的挥出，拳速带出极高的气压，又通过急速的挥拳去压制控制气压压缩成虎型的气压。
　　虎型的气压把凯包裹着，昼虎已经到达十多米的高度，迦尔纳在昼虎面前有些渺小之感。
　　“去吧！凯！”
　　希罗娜下达了指示，而在她下令的瞬间，凯身周的昼虎仰天咆哮一声，也许是因为是气压的缘故，虎啸之声便是风啸之声。
　　紧接着，凯没有丝毫的停歇，双手握在一起食指突出指向迦尔纳。
　　看着遥遥冲来的昼虎，迦尔纳当即双手交叉在身前，身后的圆盘黄金铠甲转移到身前展开护住他。
　　这一次，迦尔纳必须要用明显的防御手段了。
　　轰隆隆！
　　昼虎瞬息之间撞击上迦尔纳，巨大的冲击直接在地上升腾起一朵蘑菇云，迦尔纳所处的地面已经坍塌下去，然后引爆吞噬了方圆五十米内的一切，强烈的火光看不清任何东西。
　　小智看着不远处的巨大蘑菇云，又感受到爆炸产生的强烈气流，不由感叹出声：“真是核平的一天啊……”
　　旁边的小刚和远坂凛闻言，不由面皮一抽。
　　随后，蘑菇云爆炸消散，厌恶滚滚，入眼之处，全是坑洼之处，几乎没有一处完好的，让远坂凛不禁震撼万分：“破格级英灵也太可怕了吧？”
　　“这还是破格级英灵的，难以想象神级英灵的攻击会强大到什么地步……”
　　小刚也因为强烈的冲击忍不住咽了下口水，但是手中还是飞快的记录着，而脑中则想起了梅林，那个真正的神级英灵，应该比迦尔纳和凯更加可怕才是。
　　蘑菇云久久才消散开来，最先露出的还是凯的身影，凯已经喘着粗气，显然消耗同样是巨大的。
　　“不知道这一下能否击败迦尔纳呢？”
　　小智探首想要看清楚爆炸中心的情况，却是因为烟尘和火光，怎么也看不清楚。
　　“希望成功了。”
　　希罗娜也是期盼能成功，她能不让凯用夜凯就坚决不会用的，夜凯不仅仅是一周只能使用一次那么简单，不管是破坏上还是对凯的损伤上来讲，无疑都是巨大的，虽然不会威胁生命，但使用后需要很长一段时间才能恢复元气。
　　然就在下一刻，清脆的脚步声从烟尘中一点点传来，却是迦尔纳走了出来。
　　面对这种情况，希罗娜不由握了握双拳：“可恶，还是没有成功吗……”
　　可以想象，接下来的就将是最为残酷的战斗了，之前希罗娜试过自己所有的英灵，每一次希罗娜都有一种没有试出迦尔纳的极限在哪里的感觉，现在即使她让凯上了，也依然如此。
　　就在这时，走出来的迦尔纳有些歪歪斜斜的，似乎有些撑不住了，脚步都有些虚浮不已，并且开始喘息，姿态有些狼狈。
　　见到这一幕，希罗娜眼睛一亮，知道自己的机会总算是来了！
　　当下，希罗娜扔出了一枚特殊的英灵球，这枚英灵球和其他的英灵球不太一样，整个球上半部分淡紫色为基色，两边红色的圆形微微凸起，中间一个白色的M字母，正是训练家们最强的英灵球――大师球！
　　作者留言：
　　多谢‘绝望守'的2枚刀片
　　多谢各位大佬的月票和推荐票，谢谢大家的支持。
　　请多给我一些推荐票，谢谢，感觉推荐票真的好少


第78章 八门遁甲――全开
　　“大师球都用上了！？”
　　小智见到希罗娜扔出去的英灵球竟然是大师球，也是有些意外，看来希罗娜是真的很看重迦尔纳啊！
　　大师球是属于各个地区冠军才能得到的最强英灵球，在精灵世界中，也有这件东西，而精灵世界的游戏版中，大师球更是拥有‘100%无条件限制抓住精灵’的设定。
　　当然，在现实世界，不可能有游戏设定那么变态，大师球只是比一般的英灵球性能强两倍左右，更容易抓住虚弱的英灵们。
　　而且，大师球更多的是身份和荣誉的象征，象征一个训练家站在了一个地区或数个地区的顶点。
　　迦尔纳见到不断接近他的大师球，一直没什么反应的脸上终于是变得愤怒起来：“一次又一次！”
　　说话间，迦尔纳用手放出火焰，直接打飞了大师球。
　　见到这一幕，希罗娜无奈了，有些苦恼的喃喃念道：“果然还是不行吗……”
　　然后，迦尔纳嘴中缓缓吐出一道声音：“梵天啊，覆盖大地！”
　　又是宝具真名解放，只见说出话后，迦尔纳右手中火焰陡然冒出，火焰渐渐形成一把长枪的形状。
　　随后，火焰褪去，露出神枪的形状，金黄色的太阳标志在其中，两边黑色的宽刃，中间粉红色长线，金色的长后柄占据三分之一的长度。
　　紧接着，迦尔纳长枪挥动，嘴中念道：“梵天啊！诅咒我身！”
　　再次解放宝具真名，迦尔纳手中的长枪火红的火焰燃烧附着在整个枪身上，而他身上的气势也疯狂飙升，炽热的高温随之从身上散发而出，连地面都迅速融化，形成了一片向外扩散的熔岩地。
　　见到这一幕，大家都感觉呼吸都有些不顺畅了，因为空气中弥散着浓郁的热气，让他们呼吸都感到了灼热感，作为太阳神之子的迦尔纳，已经爆发出了真正的威势。
　　“希罗娜，迦尔纳动真格了，一定要小心啊！”
　　小智忍不住出声提醒希罗娜，他都没有想到迦尔纳竟然就要直接用A+级的招数，看到神枪上那宁人心悸的火焰，凯不一定能接下来。
　　小智话音刚刚落下，迦尔纳就把神枪投掷向凯。
　　希罗娜听到小智的提醒，一瞬间就做出反应：“凯，不要正面应对，用昼虎的高气压弹开它！”
　　闻言，小智不由感叹希罗娜不亏是神奥冠军，光是这一份应对的能力，就不是很多人能比得上的，换成平常人，看到这一击估计都绝望了吧？
　　当然，这所谓的平常人不包括他就是了。
　　场上，凯同样迅速做出反应，对着空气快速的挥动拳头，昼虎转眼在凯身前形成。
　　与此同时，神枪这个时候也到了昼虎面前，而两个大招也在随后相撞于半空中――下一刻，昼虎猛然用嘴死死咬住刺向凯的神枪，并开启了对峙模式。
　　但是，接住神枪的昼虎很快就从嘴开始出现丝丝裂缝，凯见状，不停的出拳打出气压来修补昼虎的损伤。
　　本来凯是打算昼虎接下神枪的瞬间就甩回给迦尔纳，但是昼虎接住神枪的瞬间，他就发现昼虎都没有办法很好的控制住。
　　见到这一幕，希罗娜展现了自己身为地区冠军的风采，果断下令：“凯，引爆！”
　　凯闻言，当即引爆了昼虎，虽然这样只能做到把神枪的路线改变一些，但比一直消耗在那要好的多。
　　顿时，昼虎引爆，巨大的能量冲击扩散开来，本来瞄准凯头部的神枪改变成射向脚下的路线，但依然向着凯袭杀过去的。
　　现在的凯如果再受伤的话，这一战就不用打了。
　　所以，当神枪逼近凯之时，希罗娜当机立断向凯道：“凯！用朝孔雀抵消掉它！”
　　啥时间，凯开始快速挥动拳头，朝孔雀火焰团在一瞬间生出上百朵，一朵朵朝孔雀的火焰团扑向神枪。
　　最前面的朝孔雀撞击在神枪上，犹如以卵击石般，刹那间便消失了，上百朵的朝孔雀只是微微减轻了神枪的势头。
　　这一刻，凯已经不知道自己挥动了多少拳了，神枪离他仅仅只有一米之遥的距离，那惊险又热血沸腾的战斗，看得众人血脉膨胀，激动得浑身都在冒汗。
　　其中，希罗娜死死盯着凯，心中默默为凯打气加油，她相信，凯不会让她失望的。
　　危机时刻，凯真的没有辜负希罗娜的信任，只见他突然狂啸一声，竟是再次爆发了力量与速度，朝孔雀的威势再次暴涨，并一股脑涌向神枪。
　　最终，伴随着啪嗒一声，神枪终于停了下来，掉落在地上，恐怖的力量也在冲击之间互相抵消了，只是依旧保持的高温又将碰触到的地面迅速融化，而周围也因为之前的冲击，被掀了大片土地，甚至被刮去了一层。
　　不过，神枪失去力量后，迅速化作一抹火星消散开来，紧接着，火星又回到迦尔纳那边，在迦尔纳的手中重新凝聚成了神枪。
　　再看凯，情况有些不妙呢，因为凯双手垂下来，并且由于之前挥动的太快，双手已经有些泛黑，显然是损耗很大。
　　这经典而震撼的对决，让众人已经无法用言语表达现在的心情了，因为太刺激也太激烈了，哪怕是天王级的对战，也达不到这种水平。
　　深深吸了口气，希罗娜闭上了双眼，随后猛然睁开双眼，露出了坚毅之色冲凯道：“凯，你还行吗？”
　　凯闻言，没有说话，只是帅气的抬起右手竖起大拇指，并咧嘴笑了起来，似乎牙齿都在闪闪发亮。
　　看到那有些逗逼的表情，希罗娜一笑，说了声‘谢谢’，随后又神色一正一脸认真与严肃：“凯，用夜凯给这场对战画上终止符吧！八门遁甲――全开！”
　　这一次，赌上最强的一击来击溃迦尔纳吧！
　　随着希罗娜的话落地，凯当即轻啸一声，张开双臂握紧双拳，八门遁甲全力全开，身上瞬间爆发出可怕的气势，就连天空的云都被冲散！
　　凯原本蓝色的蒸汽开始一点点转变为红色的蒸汽，红色的蒸汽冲天而起直上云霄，仿佛形成了红色的风暴一般。


第79章 迦尔纳真正的姿态
　　当凯身上的蓝色蒸汽完全转变为了红色的血雾蒸汽，黑色的头发和眉毛也因为血蒸汽的缘故染成了红色，头发与眉毛随着血蒸汽浮动着，就像是火焰般跳动着。
　　然而并没有完，凯的身体也在这瞬间再次成长，竟然完全消除了Q版姿态，成长为了近乎完全的人形，只是个头要比人类小一些，身高约一米六左右，比例上比正常人稍微‘Q’那么一点点。
　　这样的姿态变化，看得小智他们惊讶无比，不由震惊的对视了一眼，因为这种姿态，已经接近神级英灵所拥有的姿态了。
　　远坂凛情不自禁的问道：“这、这是怎么回事啊？希罗娜小姐，为什么凯会变成这样？”
　　小智和小刚也是一脸好奇。
　　希罗娜便解释了一下：“这是凯全力全开的姿态，我也不知道为何会有这种变化，但他全力全开的时候，体型就会成长到与人类一样。”
　　听到这话，众人算是明白了，但却有了更多的疑惑，不禁在想，难道破格级英灵爆发出最强力量，让自身实力接近神级英灵的时候，就可以和神级英灵一样拥有人形？
　　这是个问题，可惜眼下无人能够解答，而战斗还要继续。
　　战场上，凯微微蹲下，右脚在前，双手放在右脚后撑住，气势陡然再上一层，如水波纹散开一般，冲击着前方的迦尔纳。
　　随即，凯身后血色蒸汽越来越大，直至形成张开大嘴的红龙之头颅，其身上衣服也因为强烈的波纹爆开，全身有着燃烧灰烬样式的黑线，眼睛也因为死门的开门已经瞳孔全无，只剩下泛着亮光的整个眼眶。
　　见到这一幕，远坂凛因为能看到这种级别的对战有些兴奋，情不自禁的说道：“好强的气势，连我这个旁观者都感觉到了，而且迦尔纳依然看不出到底有多强，这样一来，完全看不出谁会胜利啊。”
　　小刚眼神也紧紧锁定战场上：“可能这就是大佬吧……”
　　小呆毛王点点头发出嗯嗯两声，表示同意小刚的说法。
　　下一刻，凯动了。
　　血红的凯化为一道红影向着天上的迦尔纳冲击上去。
　　BOOM！！！
　　从未有过的突破音障的音爆之声回荡在每个人的心头，一路上凯经过的地面岩石层被直接拉起，周遭的一切都在一瞬间被摧毁殆尽，只因为血红凯冲天而起。
　　见到这一幕，天空上的迦尔纳将所有的力量集中在黄金铠中，看来他觉得真英雄不止要以眼杀人，还要正面肛！
　　夜凯！
　　最强一击，最强一招，属于凯的绝对一击，传说中差点一脚踹出大结局的一击，在这一刻重现，向着迦尔纳直冲而去。
　　迦尔纳大喝一声，解放宝具真名，黄金铠甲绽放出了前所未有的光辉，而在下一刻，最强之盾，和最强之矛相撞了。
　　轰~~~~
　　伴随着雷鸣般的轰鸣，半空中轰然闪耀出前所未有的白光，让所有人都无法直视，不由闭上双眼或是遮住眼前的光线，而冲击带来的风暴，也在这一刻扩散开来，仿佛震荡了空间般，让所有人的心跳都不禁剧烈跳动起来。
　　当一切都平静下来的时候，众人的视线恢复了，再看战场，迦尔纳捂着自己的胸口脸上的神色有些扭曲，而凯则躺在一片废墟之中，双眼变成了蚊香眼，显然已经进入败北的昏迷状态。
　　见到这一幕，希罗娜不由心头一沉，眼中流露出不可自信和强烈的挫败感，夜凯是伤敌一千自损一千的招式，如果敌人没有倒下，那么结局就已经注定。
　　“噗~”
　　就在这时，迦尔纳忽然喷出一口血，血撒了天空，染红了天。
　　见到这一幕，众人惊了，竟然打得吐血，这是受了多重的伤啊？英灵之间的决斗，最多就是受点伤才对，这吐血，还是吐这么多是几个意思？
　　最重要的是，吐了这么多血，迦尔纳居然还能站着，他的生命力到底有多顽强啊？
　　再看血染天空的迦尔纳，眼神已经完全改变，不再是之前那么平淡。
　　痛苦下，迦尔纳白皙的脸庞都有些扭曲，嘴角边还挂着血迹，但他最后就抬手擦去血迹，并开口道：“我感受到你的意志了，接下来我会使用绝对破坏性的一击，来回敬给你！”
　　话落之际，迦尔纳双手突然生出炙热的火焰，周围的空间都被燃烧的有些扭曲起来。
　　随着迦尔纳手的挥动，黄金铠甲也生出熊熊烈焰，就连胸口的宝石也覆上了火焰，所有的火焰最后汇聚于迦尔纳的身后，形成了一只巨大的火焰之眼！
　　下一刻，迦尔纳随着火焰之眼的形成身体发出一阵耀眼的光芒开始拉长，浮在空中的他最终变成了完美的人形！
　　见到这一幕，所有人都震惊了，眼前的一幕实在是让人有些说不出话，小智不禁脱口道：“这、这完美人形！难道说迦尔纳其实是……”
　　下一刻，小智、远坂凛以及小刚异口同声惊呼出声：“神级英灵！”
　　“这种姿态，怎么可能？竟然是神级英灵？可恶，难怪不说能够说话，可恶，竟然还能再进化嘛，这才是迦尔纳的极限吗？”
　　希罗娜额头上渗出汗水，作为冠军，她阅历丰富，是知道神级英灵存在的。而她的凯虽然很强，在寻常破格级英灵中都是最强之一，几乎没有英灵能在夜凯攻击下不败。
　　然而，在神级英灵面前，凯虽然有一战之力，但想要胜利就难了，却不想迦尔纳竟然是神级英灵，能变成神级英灵才有的完全人形。
　　这一刻，火焰之眼又转眼形成柱型火焰直冲天空，火焰褪去，露出了包裹在其中的神枪，金黄色的太阳标志在其中，两边黑色的宽刃，中间粉红色长线。
　　此时的地面因为神枪的出现整个冒出炙热的火焰，已经可以用岩浆来形容，迦尔纳下方的整个地面成半圆榻了下去，其中已经是火海了。
　　迦尔纳威势一节节不断攀升，地面上的火焰也随之欢快的跳跃着，一圈圈如波纹一样的火焰冲击波向四周散开，仿佛在歌颂太阳神之子作为神级英灵的伟大与无敌一般。
　　方圆十公里内，所有的英灵都感受到了属于神级英灵的伟岸与强大，不由自主的低下了头颅，或是瑟瑟发抖。
　　其中，离得最近的小呆毛王感触最深，然不知为何，她并未低头，反而在震撼过后，用一双漂亮的眼睛死死盯着迦尔纳，仿佛在展现自己的不屈与斗志一般。

　　作者留言：
　　多谢‘笑嘻嘻233'的100打赏和1刀片，谢谢
　　多谢‘我要出大青花鱼啊'的1刀片，谢谢


第80章 挡枪潮流！
　　小智等人就算在有些稍远的位置上，也能感受到那炙热的火焰，连他们都有些承受不住的炙热，那已经蚊香眼的凯该怎么办？
　　这一刻，小智现在内心有些复杂，之前自己还想收服小太阳，别人根本就没有展现出真正的实力，亏自己还有那想法。要是真跟小太阳对战起来，怕不是摩擦那么简单了，估计是要变成灰灰飞上天，正宗的渣渣智，不含一点杂质的那种。
　　不过，就在小智患得患失的同时，小呆毛王也适时展现出了自己的勇气和斗志，并站到了小智旁边，并看了看小智。
　　小智见状一愣，随后明白了什么，脸上露出了笑意，接着患得患失的情绪消失，取而代之的是充满斗志和坚定的目光。
　　对，虽然现在不是迦尔纳的对手，但是，他相信只要继续和自己的英灵们成长下去，迟早有一天，能在一对一的情况下击败迦尔纳这种级别的英灵，并将之收服的！
　　小智的斗志，和与小呆毛王的默契，其他人并不清楚，而大家还沉寂在迦尔纳的强大实力中。
　　远坂凛：“这、这就是神级英灵的力量吗？好可怕，威势也太可怕了点吧！？”
　　小刚颤抖着保持记录，已经说不出话了，神级英灵真正的力量，让他无法用言语表达心中的震撼，只能本能的记录，而记录的内容，所形容的只有一句话。
　　神级英灵，就是移动的浩劫与天灾！
　　下一刻，迦尔纳身后唯一剩下的黄金圆盘张开钢铁般的翅膀，手中的神枪直指凯所在的地方：“知晓诸神的仁慈吧，这一枪便是灭绝！燃烧一切吧！”
　　这种场景实在是太震撼了，炙热的火焰让小智感觉口干舌燥，但还是出声提醒希罗娜：“希罗娜，快把凯收起来啊！”
　　希罗娜闻言，从震惊中回过神来，随后立刻拿出了英灵球，准备回收凯，这样的一击，哪怕有着‘英灵之间战斗不会杀死对方’的定律，也没人觉得在神级英灵的攻击下，定律还能管用。
　　然而，当希罗娜准备做的时候，空气中飘来的一团火花却刚好沾上，竟然一下子就将凯的英灵球烧得冒青烟了，瞬间失去了作用。
　　见到这一幕，希罗娜面色一变，却是没想到会出现这种情况，连忙喊道：“住手，我认输了！”
　　然而，此时进入终极状态的迦尔纳似乎失去了平时那种淡然与该有的仁慈，对希罗娜的话充耳不闻，只是缓缓吐出最后的一句话：“日轮啊！顺从死亡吧！”
　　霎时，迦尔纳的最强一击出手，天空中巨大的火焰之眼，向下压迫下来，就像是天塌下来一般，火焰之眼破开，一道巨大的光柱倾泻而来。
　　光柱接触凯前面不远地面的一刹那，比夜凯还要强大的破坏力一下表现的淋漓尽致，接触到的所有一切都被摧毁成粉末，强大的让所有人的眼中只有那道光柱！
　　如此毁灭性的攻击，其目标，就是地上的凯！
　　见到这一幕，所有人都是心头一紧，这样的攻击落下，凯只有死，绝无活路。
　　英灵之间的战斗，竟然要打出命来，这真的是英灵之战吗？为何会出现这样的情况？现在的迦尔纳，已经化为了无情的太阳吗？
　　各种疑问，无人可以知晓，而面对这样的一击，希罗娜竟然做出了让所有人都惊愕的举动――她不顾自己的危险，直接扑到了恢复为Q版形态的凯身上，想以自己的身体替凯挡下致命一击。
　　而迦尔纳的攻击虽然还为到来，但作为直面大招的地方，光是周围的温度，就让希罗娜感觉自己仿佛要被烧着一般。
　　然希罗娜依然咬牙挡在了凯身上，哪怕是被活活烧死，她也不愿意凯出事。
　　这一刻，希罗娜不是没想过让其他英灵来帮忙，但面对迦尔纳的绝对一击，她不认为英灵们能够挡住，既然如此，是自己作死要抓迦尔纳，那就用自己的生命去结束这一切吧！
　　“希罗娜小姐！”
　　小智等人见到这一幕，不禁叫了出来，这样的一击下，所谓的‘英灵打不死人’定律根本不顶用，被打中了绝对是十死无生的结果啊！
　　绝望性的一击，没有任何能够阻挡的办法，如果有那就将是生命的代价。
　　强大，绝望，没有任何机会，一时间这些东西袭上了所有人的心头，小智、小刚和远坂凛第一时间放出了所有的英灵，准备让英灵们来帮忙。
　　但是，突兀的叫出英灵们，等级又差得这么大，即便开大，又赶得及吗？
　　面对这种情况，小刚和远坂凛很绝望，犹如见证了希罗娜和凯的灰飞烟灭。
　　然而，小智没有绝望，他要紧牙关，不禁捏了捏胸口，随后在众人震惊的目光中突然冲了出去，竟然展现出了堪比英灵的超快速度，而他也狠狠盯着迦尔纳大声喊道：“我是不会让你伤害到希罗娜的！”
　　这一声吼，在毁灭的战场上，仿佛一道清流，仿佛在表示挡枪已是潮流，让所有人都震惊的看着小智，包括希罗娜，后者听到小智的话后，就惊愕的抬起了头，随后就看到了小智冲过来并挡在自己面前。
　　那并不算高大的背影，在这一刻，在希罗娜的视野中，却显得无比伟岸，在希罗娜的心中留下了无法抹除的印象。
　　这一刻，希罗娜的眼睛有些湿润，情不自禁的叫了出来：“小智，快躲开啊！”
　　闻言，小智回首冲希罗娜露出一个让其安心的微笑，随后就用坚定甚至决意的目光看向了迦尔纳。
　　下一刻，迦尔纳的大招释放而出，小智他们的英灵们纷纷打出攻击，试图挡住迦尔纳的弑神之枪。
　　然而，统统没用，所有的攻击，都犹如石沉大海般，无法对弑神之枪造成一丝阻挡效果，大家都在这一刻，露出了绝望之色。
　　除了小智！
　　此时此刻，小智脑海中只剩下一句话，那就是绝对不会让任何人伤害自己的伙伴，小呆毛王也好，凛她们也好，又或是刚刚认识的希罗娜也好，都不行！
　　我的同伴，由我来守护同伴！！！
　　“所以，阿瓦隆！你既然在我的体内，那就爆发出属于你的力量吧！用远离尘世的理想乡，去挡住这弑神一击吧！”


第81章 阿瓦隆的光辉
　　在这瞬间，小智手中金光闪过，出现了巴掌大的阿瓦隆，漂浮在他身前，挡在了迦尔纳袭来的神枪之前。
　　顿时，小智一脸懵逼，虽然奇迹是出现了，但这么小的阿瓦隆，真的能挡住迦尔纳的最强一击吗？怎么看都悬啊！画风完全不对等，这是吃枣药丸的节奏啊！
　　这一刻，小智的内心是崩溃的。
　　然而，就在光柱快要接触小智的时刻，远处的小呆毛王却随着阿瓦隆的出现突然产生了变化，身上浮现出了一层金色的光幕，神情变得呆滞起来，两眼透露出金光，仿佛失了魂一般。
　　紧接着，产生异变的小呆毛王便在其他人完全没有反应过来的情况下，以比迦尔纳的神枪更快的速度化为一道金光冲向小智。
　　与此同时，那小小的剑鞘绽放出了辉光的光芒，除了小智外，其他人都被这耀眼的金光刺的睁不开眼睛，无法直视眼前的一切――小智不知为何，不受阿瓦隆的光辉影响。
　　然在这瞬间，一道似乎在旁边躲了很久的黑影突然窜了出来，伊莉雅在没有反应过来的情况下被黑影掳走，却是没有任何人发现。
　　另一边，眼见光柱就要接触到小智的时候，小呆毛王出现在了小智身边。
　　接着，小呆毛王就在小智一脸惊愕的注视下，猛然将手中同样绽放金色光辉的小圣剑插.进了小智前方的阿瓦隆中，剑与剑鞘合二为一！
　　就在这瞬间，绝灭的一击也撞击过来。
　　小智见状，感觉大脑在颤抖，心说完蛋了！这下连莉雅都被卷进来了――虽然小呆毛王剑鞘合一的行径很意外，但那体型对比下，怎么看貌似都挡不住迦尔纳的弑神一击啊！
　　然而，现实是小智的脑洞小了点，因为在下一个瞬间，以小呆毛王为中心，一个白色的光罩撑了起来，紧接着，小呆毛王的身体伴随着金色的光辉瞬间变大，竟然化为了真正的骑士王阿尔托莉雅！
　　那闪耀光辉，创造了亚瑟王之神话的王者！
　　这是……神级英灵才有的姿态！？
　　小智惊呆了，现在的小呆毛王……不，阿尔托莉雅双手持着插.进阿瓦隆的圣剑杵在地上，身上散发着点点金光，白色的空间以她为中心撑起来的，正是阿瓦隆解放真名后真正的姿态――EX宝具，远离尘世的理想乡！
　　这是最强的守护招式，可切断到来自所有物理干涉，平行世界干扰，以及多次元的相互通讯，如果身处其中的话，外界无论如何都无法触及到。
　　所谓的一切，自然包括迦尔纳的灭绝一击！
　　这一瞬间，迦尔纳的最强攻击到了，瞬间吞噬了小智、阿尔托莉雅、希罗娜与凯。
　　然而，仅仅是一瞬间，来自绝对防御的干扰，便将迦尔纳的攻击完全震开，无法触及分毫，毁灭性的弑神一击顿时化为了一片光点完全消散。
　　在看小智那边，疑似化为神级英灵的阿尔托莉雅就恍若梦幻一般，竟然恢复Q版形象昏迷过去，并软软掉落，还好小智眼明手快，立刻接住了小呆毛王。
　　在这同时，阿瓦隆也化为金色光辉，重回小智体内。
　　这一切惊变，除了小智和迦尔纳外，其他人都因为阿瓦隆的金色光辉而短暂的失去视力，所以没能看到。
　　同一时刻，远处的山峰上，不知何时站在此地的梅林含笑放下举起的法杖，口中诉说着只有自己能听懂的喃喃自语：“阿拉拉~看来不用我出手了啊，不过，意外的是场好戏呢。小智，我果然没看错人，你是一个有趣的少年呢，体内竟然拥有这么有趣的力量，那种光辉，真是让人着迷啊……”
　　感慨了下，梅林转过身，缓缓的离去，并含笑回首最后看了小智一眼：“小智，我会期待你继续成长哦，呵呵呵~~”
　　说话间，梅林化为花瓣消失无踪，没人知道他来过此地，只有那些飘散的花瓣证明他来过。
　　另一边，众人已经恢复了实力，待看到眼前的光景后，都是惊愕不已，因为迦尔纳那威势巨大的攻击，竟然没有造成任何伤害，所有人都毫发无损的站在那里。
　　这一幕，让所有人都惊愕得不知是什么情况。
　　天空中，迦尔纳已经伴随着一阵火光恢复了Q版的姿态，并在随后喃喃念道：“原来如此，那样的光辉，是阿瓦隆吗？竟然有这样的力量，真是有趣的人类……”顿了顿，他又冲小智道，“人类的少年，你叫小智对吧？你很特别，我很期待你以后的成长，我们一定还会再见的。”
　　说着，迦尔纳又看了一眼还在惊愕的希罗娜，并开口道：“等你以后拥有足够的实力后，再来挑战我吧！人类的女人！”
　　话落之际，迦尔纳便转身化为一窜火焰窜了出去，消失在天地之间。
　　迦尔纳这个大敌一走，众人不由松了口气，随后立刻向着小智围了上来。
　　离得最近，也被小智感动了一脸的希罗娜立刻开口关切的问道：“小智，你没事吧？”
　　小智当即想拍胸表示没事，但怀中抱着昏迷的小呆毛王，便转为摇摇头道：“我没事，放心好啦！”
　　听到这元气满满的话，大家松了口气，知道小智真的没事，希罗娜不禁充满感激和感动的看了看小智说：“小智，谢谢你。”
　　这一个声音很温柔，很感动，很满足，妥妥的透露着特殊的情绪，瞬间敏锐的远坂凛感受到了危机，随后她自己也不知道为何，当即插嘴道：“小智你没事就好，话说刚刚是怎么回事啊？那阵金光是什么啊？”
　　小智闻言挠了挠头，也没有对自己的同伴们进行隐瞒，因为人品信得过，所以就解释了下：“那个，该怎么说呢？好吧！我解释一下，其实，我体内有一股神秘的力量，似乎和莉雅有关，能够挡住各种攻击，刚才就是我爆发了那力量，和莉雅一起挡住了迦尔纳的攻击。不过，莉雅也因此昏迷了。”
　　听到这话，大家都很惊讶小智竟然还有这种能力，到底是什么样的训练家才能有如此神奇的能力啊？


第82章 B叔萝莉控
　　不过，希罗娜作为见多识广的人，虽说惊讶，却不像小刚和远坂凛一般目瞪狗呆，随后就帮助小智‘解答’了一番，一脸恍然的说：“原来如此，小智你竟然还有这种能力啊！我曾经就见过一些拥有特殊能力的人，他们都能与自己的英灵产生特殊的能力共鸣，从而使出特殊的能力，想不到小智你也是其中之一，怪不得如此特别了。”
　　说话间，希罗娜脸上露出了笑意，看小智的眼神似乎透露着某种迷之满意呢。
　　闻言，小智不好意思的挠挠头傻笑道：“哪有啊？我没什么特别的，哈哈哈~~~”
　　见到这一幕，远坂凛不爽了，心说你一个冠军，干嘛要用这种眼神看着小智啊？知不知道你的年龄可比小智大了好几岁啊？
　　当下，远坂凛就想说点什么来改变一下这暧昧的气氛，虽然她自己都不知道为什么会不爽，但她就是想搞事！
　　然就在这时，一直观察周围情况的小刚发现了不对，脱口道：“噫？伊莉雅呢？她去哪了？小智，你把伊莉雅收回去了吗？”
　　听到这话，众人一愣，随后四下观察了一番，小智则紧张的说：“我没把伊莉雅收回去啊！伊莉雅呢？”
　　远坂凛也左看右看，有些紧张：“诶？对耶，她去哪了？刚刚还在这里的啊！”
　　众人立刻紧张的四下寻找起伊莉雅，并呼喊着伊莉雅的名字。
　　很快，希罗娜察觉到了什么，立刻指向一边道：“那是什么？”
　　却见希罗娜指着一棵树后，一道黑影正在那里暗中观察着小智等人。
　　小智等人见状，连忙跑过去，随后黑影也被看清楚了。
　　只见那个黑影有黑色的短发，肌肉扎结十分强壮，穿着战裙，手持巨斧，裸露着上半身，赤着脚，比一般小英灵大上一圈的身材，却还是Q版的模样。
　　而这幅模样，小智很熟悉，正是作为Berserker，俗称B叔的赫拉克勒斯！
　　B叔怎么会在这里？等等，伊莉雅竟然在B叔怀里，还晕过去了！？
　　小智不由一脸懵逼的说：“诶？B叔？为什么会在这里？还有，你怎么抓了伊莉雅啊？”
　　听到这话，初次见识的希罗娜不由一愣，疑惑着小智是如何认识眼前这个英灵的，连她都没见过。
　　而小刚和远坂凛已经习惯了小智的‘见多识广’，当下小刚便问：“小智，你果然又认识这个稀有英灵，他是什么啊？”
　　小智：“他叫赫拉克勒斯，是一只Berserker！”
　　一旁的远坂凛在小智解说的时候，也掏出了英灵图鉴查看。
　　【？？？，职阶Berserker，等级28级，未知的英灵。】
　　远坂凛：“真的耶，他是稀有英灵！”
　　就在这时，B叔怀中的伊莉雅有了动静，随后就醒来醒来了，那醒来的样子好像是做了什么噩梦被惊醒了。
　　随即，伊莉雅就被眼前的巨人B叔搞得有些懵逼，完全搞不清楚状况。
　　待伊莉雅从赫拉克勒斯的怀里探出小脑袋看到外面，并发现了小智的时候，可爱的小脸上顿时绽放出了开心的笑颜，随即就想要跑到小智那里去。
　　然而，赫拉克勒斯却不想让伊莉雅离开，伸手就抓住了伊莉雅衣服的后领子，并将伊莉雅提了起来，而伊莉雅却没发现，依旧保持着跑路的可爱姿势。
　　很快，伊莉雅发现了不对，本来跑的好好的，突然距离就不变了，然后自己就上天了，到底是怎么回事啊？
　　那困惑的样子，真的是好萌呢，几乎萌了众人一脸血，让众人都没有第一时间出去为伊莉雅解围。
　　不久之后，伊莉雅发现自己被抓起来了，顿时一脸呆萌的转头看向了将自己抓起来的B叔，一副不明白B叔想干什么的样子。
　　见状，B叔‘啊’的叫了一声意义不明的话，随后把伊莉雅提到自己脸前，又指指小智，然后摇摇头，表示小智不是好人，不能让她随便过去，随后把一脸懵逼的伊莉雅放到自己的肩膀上。
　　面对这种情况，伊莉雅黑人问号脸，仿佛再说这是哪？我在干什么？这个怪蜀黍是谁？为什么要抓我？
　　被B叔黑了一波，小智立刻吐槽道：“赫拉克勒斯，你这是什么意思？为什么说我不是好人啊？还有，你认识伊莉雅吗？”
　　听到这话，赫拉克勒斯的大手抓抓脑袋，摇摇头表示自己并不认识伊莉雅，但随后又继续戒备的看着小智，似乎真不把小智当成好人呢。
　　小智就奇了个怪了：“那为什么赫拉克勒斯你要这么护着伊莉雅呢？难道是萝莉控本能？”
　　听到这话，旁边的远坂凛好奇的问道：“萝莉控是什么？”
　　小智随口回答：“就是喜欢小女孩的怪蜀黍。”
　　远坂凛恍然，随后用嫌弃的目光看向赫拉克勒斯，表示怪蜀黍什么的真可怕，想不到英灵中也有怪蜀黍，亏她之前还觉得赫拉克勒斯是个稀有英灵，挺想要的。
　　希罗娜转头冲小智道：“小智，要我帮你把伊莉雅抢回来吗？”
　　小智摇了摇头说：“我自己来吧！这个英灵不坏，只是单纯的想要保护伊莉雅罢了。”
　　听到这话，希罗娜点点头不说什么了。
　　再次看向B叔，小智觉得不管怎么样，自己还是先把伊莉雅要回来再说，所以，小智就上前道：“其实那个……赫拉克勒斯啊！伊莉雅是我的英灵，所以我不会伤害她的。”
　　这下，变成赫拉克勒斯一脸懵逼了，自己的小天使怎么就成了别人家的英灵了？刚才在和那个可怕的英灵大战的时候，这个小家伙不是一个人待在一边吗？完全不像是有主人的啊！
　　嗯，是赫拉克勒斯眼里的没有主人，毕竟是狂战士，通常智商都很弱鸡，理解方式也属于和寻常人寻常英灵不一样的那种。
　　总之，赫拉克勒斯被小智的话搞懵逼了，而伊莉雅则乘着赫拉克勒斯内心懵逼没有反应的时候，就从赫拉赫勒斯肩上跳了下来，一口气跑到小智面前，并直接扑进了小智的怀里。
　　作者留言：
　　多谢‘笑嘻嘻233'的100打赏，感谢。
　　另外，多谢各位的推荐票和月票，谢谢大家的支持！
　　求推荐票求推荐票求推荐票，求收藏，求支持！


第83章 傲娇少女的大失败
　　小智接住伊莉雅，立即查看伊莉雅身上有没有受伤什么的，伊莉雅反而被小智的手弄的咯咯咯笑的不停。
　　远坂凛则看了看伊莉雅，又看了看待在原地懵逼中的赫拉克勒斯，突然觉得这个英灵并不坏，顿时有个大胆的想法，转头就冲小智道：“小智，我要收服他！”
　　小智不由一愣，随后有些为难的挠挠头：“呃，可是我现在还没有Berserker职阶的，如果可以的……”
　　小智话都还没有说完，就感受到一道炙热的目光，顿时不敢再说下去了。
　　却见远坂凛用一种‘欧吃矛’的眼神盯着小智，让小智不禁汗颜，并意味深长的说：“小智，作为一个欧皇，你是不是觉得有些过分呢？什么都想要什么的……”说话间，她皮笑肉不笑，展现着作为一个非酋对欧皇的羡慕嫉妒恨。
　　小智表示远坂凛的眼神真是很有魄力，最重要的是，他也有些心虚，毕竟欧皇什么的，确实很糟人恨。
　　于是，小智摊手道：“好吧！我知道了，那B叔就让给你吧！”
　　远坂凛闻言，眼神一喜，但随后傲娇劲发作，故作不屑的一甩脑袋，双马尾随之摆动道：“笨蛋小智，谁要你让啊？我知道你也想要他，既然如此，我们就猜拳决定谁来收服他吧！”
　　小智表示不是很懂傲娇少女的心情，逐点了点头：“好啊，赞成！”
　　当下，两人开启了石头剪刀布的模式。
　　小智无奈的看了看自己出的拳头，又看了看因为出布而获胜，所以高兴的跳了起来的远坂凛，便开口说了一句：“恭喜，凛，你赢了，还有，这个赫拉赫勒斯脾气不好，可不是那么好收服的，你要注意了。”
　　“你就放心吧，我肯定可以的啊！你就看我的吧！”远坂凛一脸自信的说，还拍了拍自己那残念的胸膛，一副肯定会成功的样子。
　　面对远坂凛的自信，小智只能送上祝福了，希望这位傲娇少女可以成功吧！
　　至于希罗娜和小刚，虽然觉得B叔很稀有，但并没有想得到对方的想法，希罗娜是因为有了凯，而小刚则是有了斑目一角，都是有狂战的人，自然不会去抢B叔。
　　当下，远坂凛就开心跑到了赫拉克勒斯的面前，从腰间掏出英灵球，透露善意的问道：“赫拉克勒斯，你愿意跟我走吗？我们一起旅行，可以看到很多不一样的世界的！”
　　然而，赫拉克勒斯不仅没有听信远坂凛的，反而警惕性的后退了两步，连他的武器――名为射杀百头的弓，实则用来砸人的石斧都掏出来了。
　　见到这一幕，众人一愣，希罗娜若有所思的说：“这只英灵有点怕生啊！看来只能通过战斗来收服他了，不过，他对人类的戒备似乎有些超乎寻常英灵了，看来是被人类伤害过的。”
　　说话间，希罗娜的脸上流露出一丝不快，作为最顶尖的训练家，她虽然会去挑战和收服一些强大的英灵，但都是通过自我实力，而与英灵相处的模式，永远都是平等共处，将英灵们当成朋友和伙伴。
　　所以，对于那些伤害英灵的家伙们，希罗娜是十分憎恶和讨厌的。
　　“希罗娜小姐说得对，就是这样！伤害英灵的家伙们都很讨厌！”小刚认可的点了点头，一副希罗娜说得对的样子，不过，看他的表情，除了认可希罗娜的话外，似乎也是因为希罗娜是他喜欢的小姐姐类型呢。
　　呃，该说不愧是小刚吗？可惜，他还没发现自己心动的恋情又是还没开始就被毙了呢。
　　听着希罗娜和小刚的话，远坂凛若有所思的点了点头，而小智虽然觉得貌似有道理，但总感觉B叔的心态应该不是如此。
　　至于B叔，则斜眼扫了希罗娜和小刚一眼，在那看不到瞳孔的狂战标准双眼中，似乎透露着仿佛在说‘MDZZ’的情绪。
　　嗯，其实B叔不是不相信人类，而是单纯的觉得除了伊莉雅之外所有人都是麻瓜，作为史上最强萝莉控之一，哪怕在不同的世界，也无法阻止他化身超级萝莉控。
　　总之，远坂凛是认可了希罗娜的分析，当即露出坚定的眼神并道：“既然如此，那么赫拉克勒斯，我就用实力来收服你吧！”
　　闻言，赫拉克勒斯咆哮一声，用石斧狠狠敲击了地面，顿时挥出一道气劲，将地面轻易撕裂，打出一条三米长的壕沟。
　　这充满威慑的架势，顿时让斗志满满的远坂凛心头一颤，斗志熄灭，随后想到了一件重要的事，那就是她的英灵貌似、好像、可能不是B叔的对手？
　　想到这，远坂凛连忙向小智问道：“对了，小智，赫拉克勒斯的等级是多少来着？”
　　“28级啊！怎么啦？”小智回了一句。
　　顿时，远坂凛如遭雷击，瞬间以OTL的姿势伏地了。
　　因为远坂凛没有挑战联赛的想法，又不想让英灵们受伤，所以就没有热衷于让英灵们升级，使得她的英灵们在等级上远远落后于小智，最强的雨龙也就18级，对上28级的狂战，还是一个随手砍一下就能裂地的强力英灵……
　　好吧！远坂凛选择从心。
　　无奈捂头，远坂凛站了起来，一本正经的表示：“我想通了，赫拉克勒斯这样的强力英灵不太适合我，我还是更喜欢可爱的英灵们，所以，小智，我把他让给你了，嗯，你可不要误会了，这只是单纯觉得你要参加联盟大会，但英灵又不齐，所以帮你一把而已！”
　　说到最后，傲娇少女自己都信了自己找的借口，还非常认可的点了点头。
　　对于这种情况，在场众人一阵无语，都不知该说什么才好，最终小刚评价道：“傲娇少女，果然和一般人的想法不同，找借口都找得如此清新脱俗。”
　　小智认可的点了点头，表示小刚说得对。
　　远坂凛顿时俏脸绯红，如炸毛的猫咪一般：“谁傲娇啦？你才是傲娇，你们全家都是傲娇！笨蛋小智，你到底抓不抓赫拉克勒斯啊？要的话就快点！”
　　嗯，找借口失败，又开启了转移话题大法，从某种意义上来说，远坂凛还真是一个聪明的大小姐呢。


第84章 萝莉战术
　　总之，远坂凛放弃收服了，不是不想，而是实力不够，小智也就顺水推舟道：“既然如此，那就看我的吧！” 说着，他还内心有点小窃喜，毕竟B叔他也想要啊！
　　然而，这份小心思远坂凛敏锐的察觉到了：“哦，我放弃了，你很高兴吗？”
　　说话间，远坂凛用犀利的目光看着小智，大有一副‘你敢笑话我，我就用双马尾打屎你’的架势。
　　小智秒怂：“不不不，我没有，我不是，我怎么可能是那样的人呢？”
　　“哼！”远坂凛傲娇的将头甩向了一边，随后，又偷偷用遗憾又惋惜的目光看了看B叔。
　　小智见状，想了想道：“凛，虽然阿塔兰忒她们的等级不如B叔，但我觉得你打都不打就认输实在不太好，这可不是我认识的凛。”
　　听到这番话，小刚惊讶的看了看小智，却是没想到小智竟然会说出这样的话，而希罗娜若有所思，远坂凛则愣住了。
　　半晌过后，远坂凛哼了一声傲娇的说道：“笨蛋小智，你以为我是谁啊？我可是远坂凛，远坂家的继承人，才不会认输呢！”说到这，她转过身，背对小智并面对B叔，用有些扭捏的口吻又说了一句，“谢谢。”
　　“嗯？什么？”小智表示没听清楚。
　　“没什么！我要和赫拉克勒斯打了！”远坂凛俏脸微红，否认刚才的态度，一副什么都没发生的样子，并于随后在小智困惑的目光中丢出了英灵求。
　　“出来吧，阿塔兰忒！”
　　下一刻，阿塔兰忒就伴随着一阵红光出现了。
　　随后，在大家期待的目光中，远坂凛指着赫拉克勒斯斗志满满的说道：“赫拉克勒斯，来跟我对战吧！”
　　然而，面对这份挑战，赫拉克勒斯却是鸟都不鸟远坂凛，眼睛一直锁定着伊莉雅不离开，生怕伊莉雅不见了一样。
　　“喂喂喂！有没有在听我说话啊？”
　　远坂凛好气啊！好不容易提起斗志战一场，赫拉克勒斯竟然无视她，这可真不能忍了。
　　对于远坂凛的生气，赫拉克勒斯只是瞄了一眼远坂凛，随后又看着伊莉雅，一副没兴趣战斗的样子。
　　远坂凛见状气的直跺脚：“什么意思嘛？”
　　将这些看在眼里，围观群众们也是一脸困惑，唯有明白真相的小智若有若思――该说不亏是萝莉控B叔吗？还真是一门心思为伊莉雅呢。
　　被B叔这么看着，连伊莉雅都被看的不好意思了，不由把脸都埋进了小智的胸膛中。
　　“对战又不对战，收服又不让人收服……”远坂凛感觉自己是真的没有办法了，很心累，明明都重拾斗志了，怎么连表现的机会都不给人呢？
　　随后，小刚开口道：“我觉得这只英灵，是不是恋爱了？一直看着小智的伊莉雅……”
　　希罗娜认可小刚的言语道：“这么说起来好像真的是这样的。”
　　小智表示很想吐槽，恋爱个毛啊，B叔是正直萝莉控啊！是保护萝莉的萝莉控，可不会是把萝莉推倒的那种变态！
　　不对，应该说是伊莉雅控？
　　这些事，只有小智知道，可惜不好解释，他只好无奈摊手道：“看来赫拉克勒斯是真不愿意被收服了，凛，怎么办啊？还要继续吗？”
　　远坂凛正郁闷着，听到小智的话，顿时不爽的说：“都这样还怎么继续啊？我放弃了，小智，你来吧！”
　　小智闻言，也不再推脱了，当即点了点头：“行，我上就我上吧！”
　　当下，远坂凛收回阿塔兰忒退到一边，小智站在了前面。
　　面对B叔不想战斗，也不愿被收服的态度，他决定试试糖衣炮弹战术：“B叔！跟我走吧，你要什么我都给你！”
　　嘤嘤嘤，头顶飞过嘤嘤鸟。
　　‘呼’~
　　一阵风刮过，冷场了，场面一度很是尴尬。
　　远坂凛眼睛瞟着小智这边，嘟嘴说道：“这个笨蛋，真是的，亏我以为他有什么好办法呢……”
　　小刚点了点头：“不愧是作为欧皇的小智，这收服英灵是直接利诱，正常情况下不是该直接挑战吗？”
　　希罗娜不禁莞尔，觉得很有趣，或者说小智的行径在她眼里都特别有趣。
　　另一边，小智眼见利诱不成，决定直接掏出他的‘终极武器’：“既然这样……赫拉克勒斯，你跟我走，这样你就能跟伊莉雅呆在一起了！”
　　说话间，小智双手把伊莉雅举在前面。
　　顿时，全场懵逼，伊莉雅一脸呆萌的歪了歪头，一副不明白是怎么回事的架势。
　　至于赫拉克勒斯，立刻思考起了小智的话，用他那不太发达的大脑分析了一下情况――只要跟这个麻瓜走就可以和小天使在一起？
　　这个……很划算啊！
　　顿时，赫拉克勒斯直接走到了小智面前，对着小智叫了一声，意思很明显，他愿意为了伊莉雅跟小智走。
　　见到这一幕，远坂凛嘴角抽搐，竟然有这种操作？最重要的是，居然还真成功了？这莫非就是捕捉英灵的新方法？
　　希罗娜也是一脸的无语，这一刻，她不禁在想下次遇到迦尔纳的时候要不要试试小智这种诱拐式收服，就是不知道迦尔纳喜欢什么了。
　　至于小刚，则是一脸的见怪不怪的表情，似乎他认为和小智在一起，发生再奇怪的事也不会有什么惊讶的了。
　　还有英灵们，对于B叔的无节操萝莉控属性是真心无语，不过，他们作为英灵，却是看得出B叔并不是对伊莉雅有那种男女之爱，只是单纯想保护伊莉雅而已，是单纯的守护理念。
　　这样的英灵，能成为他们的伙伴，倒是很不错的。
　　当下，小智摸出一枚英灵球，并用英灵球撞击B叔。
　　然而，没想到的事发生了，B叔躲开了小智的英灵球。
　　这一幕顿时让众人不禁一愣，小智顿时扣脑袋了：“哈？我们不是说好的跟我走吗？”
　　赫拉克勒斯指了指伊莉雅，意思是伊莉雅在哪里我在哪里。
　　小智一愣，随后敏思苦想了一下，随后突然想通了什么似的一脸恍然。接着，他就用英灵球收起了伊莉雅。
　　见到这一幕，B叔懂了，这才乖乖的靠过来，小智又试了一下，而这一次，B叔没有任何的动作，乖乖进到了英灵球之中。
　　作者留言：
　　多谢‘火焰梦魇'的100打赏
　　多谢‘叹希奇'的5枚刀片
　　多谢‘正直善良无邪少年'的1枚刀片


第85章 希罗娜的决定
　　随着英灵球红灯消失，小智当即高举手中收服B叔的英灵球：“赫拉克勒斯，Get√！”
　　小呆毛王也跟着跳到了小智头上，随着小智的动作一起举起了手中的小圣剑，在为小智收服自己想要的英灵而高兴。
　　见到这一幕，众人全部无语，还真让小智成功收复了，连.战斗都不需要，这怎么看都不太正常吧？
　　正常来说，要收服一个英灵，不是应该将对方打败然后再用英灵球收服吗？
　　不得不说，小智收服英灵什么的，槽点实在太多了。
　　待小智收好英灵球后，便跑到希罗娜面前问道：“终于结束了，希罗娜小姐，你接下来打算怎么办呢？”。
　　希罗娜闻言一怔，随后想了想，接着突然露出笑容道：“我的话，暂时没有要去的地方，就暂时你们一起旅行一阵子好了。”
　　闻言，小智顿时愣住：“哈？”
　　远坂凛以及小刚也是一脸懵逼，就连小呆毛王都惊讶的看着希罗娜。
　　“你、你说什么？”
　　小智惊得说话都有些结巴了，希罗娜是什么人？那是最顶尖的训练家，神奥地区的冠军啊！
　　虽然没干过迦尔纳，但那是因为迦尔纳太强了，完全是违规级别的，并不代表希罗娜不强！
　　相反，希罗娜的强大，玩过口袋妖怪游戏，又看过宠物小精灵动画的小智太清楚了，单对单下，能赢希罗娜的训练家还真没几个。
　　这样的顶尖训练家要一起旅游，让小智不禁在想难道以后就是随身带个冠军流了？自己是不是要走上人生巅峰啦？
　　正当小智在惊愕的时候，一道黑影突然冲到了希罗娜面前，眯成缝的眼睛仿佛点点星河般灿烂，并说出了似曾相似的话：“在下小刚，非常欢迎希罗娜小姐的加入，一路上我可以照顾好希罗娜小姐的，相信希罗娜小姐已经从我的眼睛中看出来我并非虚言，只要……”
　　嗯，小刚老毛病又犯了，让远坂凛不禁捂脸，小智也一脸无语，心说前几天不才说永远喜欢君莎小姐和乔伊小姐吗？怎么这会又突然对希罗娜有心思啦？
　　小刚突如其来的行径让希罗娜都被吓了一跳，不过，作为训练家中的偶像。她可没少被人告白，妥妥的是很有经验，所以随后就微微一笑，用礼貌却又不失强硬的口吻道：“抱歉，小刚，你不是我喜欢的类型，所以你的感情，我是无法回应了。”
　　小刚瞬间笑容僵硬，浑身石化，这是还没正式表态告白就被发了好人卡吗？史上最快最直接的失恋也不过如此吧？
　　随后，小刚还没反应过来的情况下，他就被青雉给冻住了。
　　没错，就是青雉出的手，但是为什么青雉会出手呢？
　　事情就要从遇到小智前说起了，远坂凛和小刚被轰飞到了同一个地方，好巧不巧的是，他们摔到了一处沙滩上，小刚看到各种比基尼的大姐姐，那口水都可以做个人工湖泊了呀。
　　远坂凛扭耳朵拖走，这个道歉都还没有结束，小刚就又去撩下一个大姐姐了，于是乎就这样，远坂凛跟青雉商量了一下，一旦小刚开始撩妹给别人造成了困扰的话，就把小刚冰住，不仅可以冷茎一下，还不用自己出手，多方便。
　　青雉当然也没有意见，虽然小刚是自己的主人，但是有时候强行撩妹看的青雉是尴尬无比，这不是他的正义，也就答应了远坂凛的提议。
　　于是，刚刚经历怒收好人卡又被冰成冰雕的小刚就被青雉拖到一边凉快去了。
　　随后，远坂凛上前问道：“希罗娜小姐，你真的打算跟我们一起旅行了吗？”
　　说话间，远坂凛眼神有意无意的瞟了眼希罗娜的欧派，比自己大，岂可修！
　　希罗娜是何其聪明和观察力敏锐的人，远坂凛的态度和小动作，自然逃不过她的眼睛，她暗自一笑，似乎想到了什么，便带着一丝别有深意的微笑道：“你们误会我的意思了，我只是暂时跟你们一起结个伴，我毕竟是神奥地区的冠军，有很多自己要做的事，没法和你们一直旅行下去的。”
　　“这样啊……”远坂凛心中顿时松下一口气，就连她自己都不知道为什么要紧张。
　　希罗娜一笑，随后伸出手递到远坂凛的面前：“虽然是短暂的结伴，还是请多指教了。”
　　对方一个冠军却如此有礼貌，也给面子，远坂凛当然不可能托大，连忙伸出手握住希罗娜的手回应道：“希罗娜小姐别客气。”
　　“不用那么生疏，既然要一起旅行，你们以后叫我希罗娜就行了。”
　　“嗯，好的，希罗娜小姐。”远坂凛开心的笑了起来，小智也上前笑着叫了一声，大家的关系瞬间变得更好了。
　　嗯，抛开被冻起来的小刚不谈的话。
　　就在这时，一阵惊呼突然响起：“喂！你们是什么人！这里是怎么回事？”
　　众人闻言一愣，回头就看到身穿警服的君莎小姐在不远处一脸震惊的看着被破坏的周遭环境。
　　“那、那个这里发生过大战……就变成这个样子了。”
　　小智开口吞吞吐吐解释到，总不能说我们在这里遇到了神级的小英灵，还干了一架才把这里搞成这样的吧？
　　那样绝对会被君莎小姐查水表的！
　　见状，希罗娜主动开口道：“没事，交给我吧！”
　　随即，希罗娜就信心十足的走到君沙小姐面前，开始进行交涉。
　　凭借冠军的身份和信誉，希罗娜很快就交涉完毕了，了解到情况的君莎小姐当即拍着胸膛表示会收拾好残局，让希罗娜无须担心。
　　至于收拾残局的账单，直接寄给英灵联盟就行了，财大气粗的联盟会负责报销的，作为地区冠军，希罗娜可是在联盟挂着职的，这类因为英灵而造成的破坏情况，只要不是很严重的事故，联盟都会帮忙善后的。
　　同时，每个月联盟都会发下不菲的资金作为冠军的活动资金，毕竟身为冠军，一定能做到很多事，有时候联盟处理不了的事，都需要冠军去做的――当然前提是挂职的冠军自己愿意。


第86章 海滩福利？
　　可以说，在各个联赛中获胜并得到冠军的话，所得到的不仅仅是荣誉和声望，更有着实质性的好处。
　　如果小智能在接下来的大赛中获得冠军的话，也能得到这样的待遇，甚至可能更好――要知道，希罗娜就是最年轻的地区性冠军了，如果小智能得到冠军的话，那将大大刷新冠军的年龄记录。
　　这么年轻的冠军，其潜力之大已经不用说明，英灵联盟的管理层只要不是傻子，必要明白他们该怎么做。
　　当下，希罗娜便走了回来：“我跟君莎小姐交涉好了，已经没有问题了，放心吧！”
　　“麻烦你了希罗娜，那我们接下来干什么呢？这是哪里我还不知道诶……”小智感谢一声，随后才想起自己一行人还处于不知在哪的状态。
　　毕竟，之前是一直遭难，回过头来经历了各种事，现在在哪都还不知道呢。
　　听到这话，远坂凛翻了翻白眼道：“笨蛋小智我就知道，我和小刚已经问好了，这里是蓝普尔其市的地界，我们顺着开始的沙滩就能到城镇去了！”
　　“海滩！那我们岂不是可以……”
　　提到沙滩，小智顿时眼睛一亮，他还没有去过海滩，无论是前世还是今生，他都没见过，所以充满期待。
　　听到这话，不知何时解冻回来的小刚两只眼都变成了爱心的样子：“对，看漂亮小姐姐！”
　　“哎哟，不是啦！是度假！度假啦！”小智纠正小刚的目的，他可不想被小刚污染自己的高尚思想。
　　嗯，不管别人信不信，反正小智是信了，什么比基尼泳装之类的，他完全没想过，绝对没有！
　　听到两人的这一番话，远坂凛眼中也泛着点点光彩：“说起来我们旅行这么久，好像都没有好好玩过诶。”
　　三人相视一眼：“决定了，既然来了，就去海边度假吧！”
　　眼见三人如此兴致勃勃，希罗娜一笑，开口道：“要去沙滩的话，那边正好有套联盟提供给我的临时用别墅，我们就去那里吧！你们应该也没有住宿的地方吧？”
　　听到这话，众人眼睛一亮，随后用看大佬的眼神仰望着希罗娜。
　　情景转换，很快大家就到了希罗娜的别墅。
　　“哇，希罗娜，这就是你的别墅吗？好大啊！”
　　小智看着眼前几乎可以说是庄园的房子满脸感叹，冠军的待遇还真是好啊！
　　小刚也是深以为然的点了点头，有钱人的生活真是好。
　　倒是远坂凛看了之后比较平静，还点评了一下：“跟我家差不多大呢！”
　　听到这话，小智和小刚不由看向了远坂凛，这口气，该说不愧是大小姐吗？
　　想想也是，远坂凛的老爹又没挂，也不会像后期扔个宝石都要心疼半天的时候了。更何况，这个世界也没有宝石魔术给远坂凛学，远坂家自然不会缺钱。
　　希罗娜表示不在意远坂凛的话，论财富，哪怕不看联盟给她的活动资金，她也是个超级大富婆，不说其他的，光是各种代言费，她就收到手软。
　　所以，小姑娘，你还嫩了点啊！
　　当然，这些话不可能说出来，希罗娜也没那么低俗的会和远坂凛比什么，当下便笑了笑道：“我先带你们去房间吧！”
　　当下，希罗娜带着众人安排好房间，也不知道是不是有意的，希罗娜将小智的房间安排在了自己所在的房间旁边。
　　关于这一点，小智和小刚都没意识，唯有远坂凛意识到了不对，不禁用狐疑的目光看了看希罗娜，而希罗娜则还之让人看不出破绽的微笑。
　　随后，远坂凛就收回了目光，不禁怀疑自己是不是多心了，希罗娜这样的优秀女性，怎么可能会对小智有想法嘛，两人的年龄差距可以变成禁断的师生恋了。
　　安排好房间后，众人当即开始换泳装准备去沙滩。
　　小智和小刚作为男生，很快就准备好了，在楼下等希罗娜和远坂凛。
　　不久之后，楼上脚步声传来，吸引了小智和小刚的注意，二人顺声望去后，不由眼睛一亮。
　　只见远坂凛身着红色一套的比基尼，盈手一握的细腰与修长的腿完全暴露在空气中，微微有些紧致的泳裤勒出腿部的一点点肉.感，就是欧派不尽人意，看得小智都忍不住多看了两眼。
　　远坂凛还从来没有在外面穿过这样的泳衣，本来就有些害羞，而小智那红果果的视线，更是让她害羞了，不由俏脸微红的问道：“怎、怎么样？”
　　小智一听，回答道：“还不错啦！”
　　远坂凛一听，觉得这回答很敷衍，顿时不开心了：“只是不错吗？”
　　小智作为‘傻东西’，一副理所当然的口吻反问道：“是不错啊？还有什么吗？”
　　远坂凛面色顿时黑了：“小智你个笨蛋！！！”
　　远坂凛觉得小智就是个木头，朽木的那种！
　　“呃，你怎么生气啦？”小智表示不懂傲娇少女的心，而小刚则若有所思，内心不禁产生一种同伴情商不足，自己寂寞如雪的孤睾心态。
　　就在这时，希罗娜的声音从楼梯上传来了：“你们在聊什么吗？”
　　闻言，大家的目光立刻投向了希罗娜。
　　下一刻，伴随着‘滴答’一声，小刚的鼻血流出来落在地板上。
　　从楼梯上下来的希罗娜身着一身黑色的比基尼，跟远坂凛传统的比基尼不同的是希罗娜的上衣是绳子系着的，欧派前的更是两块小小的布料遮住，希罗娜的欧派也是很大的，欧派呼之欲出的感觉，泳裤也是垮两边由绳子系在一起，前后小小的布料遮住，还有丝毫不逊色远坂凛的修长双腿。
　　而且，希罗娜选择的泳装可以说是极为性感的比基尼了，完完全全展现出御姐的成熟与性.感，与远坂凛所展现的少女青涩和靓丽完全不同，是另一种风格。
　　这番光景，让远坂凛不禁羡慕嫉妒恨，表示欧派大了不起啊？她也会成长的好不好？可恶……
　　至于小刚，则是鼻血止不住的滴落，还不忘竖起大拇指给希罗娜点赞：“太刺激了……希罗娜小姐我为你疯狂打call！”
　　闻言，希罗娜一笑，不过比起小刚这个她眼里的路人甲，小智的感官她更看重，所以当即转头有些期待冲小智问道：“小智觉得怎么样？”
　　作者留言：
　　PS：自己画的，23333
　　PS2：
　　多谢‘105级火系法师'的10枚刀片
　　多谢‘茗泣'的2枚刀片
　　多谢‘书客60233619138'的1枚刀片
　　多谢‘火焰梦魇'的100打赏。
　　谢谢大家的支持，感激不尽！


第87章 希罗娜的膝枕
　　希罗娜是真心期待，她可是精心打扮过的，也是第一次重视一名异性的目光，要是以前，哪怕面对同为冠军的其他人，她也不会有什么心情变化的。
　　面对希罗娜期待的提问，远坂凛察觉到了什么，不由惊愕的看了看希罗娜，似乎有些惊讶希罗娜对小智的心态。
　　至于小智本人，面对这种别有深意的问题，他果断表示不理解，所以很果断的做了回答：“嗯，很不错啦！话说我们快去沙滩吧！”
　　说到最后，小智是满心期待，似乎比起眼前的成熟美女和清纯美少女，他果断表示大海和沙滩更棒。
　　顿时，希罗娜愣住了，完全没有想到小智会这样回答她，自己可是纠结了很久才选中这套泳装的。
　　没有想到小智竟然是个木头！
　　面对这种情况，希罗娜不免有些失望，而远坂凛反而心情微妙，甚至有些愉悦，然后笑嘻嘻的说：“走吧，去沙！滩！”
　　说话间，她还故意在沙滩上面加重了语气。
　　“小刚我们走，你们慢慢来，我们在沙滩上等你！”小智留下一句话，带着小呆毛王一溜烟的跑了。
　　“等等我，小智！”小刚立刻兴冲冲的跟上，他已经迫不及待要欣赏海滩美景了。
　　面对这种情况，两名美女一阵无语，本来是调侃，结果小智还真是完全没听出来。
　　“唉，真不知道该说这个笨蛋什么好了……”远坂凛叹息一声。
　　至于希罗娜，则在沉默了一下后，似笑非笑的看着远坂凛：“凛，你觉得小智怎么样呢？”
　　远坂凛仿佛一下被噎着，两朵红云飞上好看脸庞：“他、他就是个木头，还是个笨蛋！对，就是笨蛋！”
　　希罗娜眼睛眯成弯月，突然开口道：“噢？听你的口气似乎是对小智没什么如果你不下手的话，小心被别人抢先哦！”
　　“你、你、你在说什么啊！希罗娜！”远坂凛像是做了坏事被发现的小孩一样，惊慌的不知所措。
　　“是啊？我在说什么呢？”带着犹如大姐姐逗弄可爱小妹妹的华语，希罗娜带着别有深意的笑意，披上一件上衣走出了房子。
　　这幅姿态，让远坂凛格外不爽，随后傲娇少女理所当然的将过错怪到了‘罪魁祸首’上：“哼！可恶的小智，都是你的错！”
　　郁闷的吐槽间，远坂凛跺了跺脚跟着披上上衣走了出去。
　　“阿嚏！”
　　已经跑到沙滩的小智突然打了个喷嚏，不由困惑的揉揉鼻子：“是谁在说我坏话吗？”
　　“小智！你先玩，我去找那边的大姐姐……嘿嘿嘿，这里简直就是天堂！天堂啊！”旁边的小刚丢下这句话后，就兴冲冲一个人去玩了。
　　比起小智，小刚就纯粹多了，和很多男人一样单纯的爱好美丽小姐姐，并可以理所当然的大声说出‘男人变态有什么错’的勇者啊！
　　“有异性没人性的家伙！”
　　小智看着小刚的态度，不由吐槽了一句，随后就将目光投向了旁边的小呆毛王。
　　结果，不看还好，一看之下，小智不由眼睛大亮，因为小呆毛王不知道什么时候身上的铠甲也没有了，取而代之的是白色的比基尼的泳衣，唯一的装饰就是泳裤垮两边的蓝色蝴蝶结了吧。
　　这是英灵们的能力，她们的装备全是魔力所化，也可以通过控制魔力自然变形，直接造出泳装也没问题的，前提是愿意。
　　不得不说，现在的小呆毛王换了一套泳装，还真是格外的可爱呢。
　　看着在岸边吃着冰淇淋的小呆毛王，小智不禁傻兮兮笑了起来――谁说棉被王不懂人心的，虽然不是人形，但是怎么看都很萌啊！
　　果然比起真正的美少女和御姐，小智更喜欢英灵呢。
　　嗯，注孤生。
　　小呆毛王的姿态，也让小智想到了其他的英灵们，当下，小智就扔出了四个英灵球：“不过，难得的假日，大家都出来吧！”
　　~
　　伴随着英灵球打开的声音，伊莉雅、红A、B叔以及美杜莎身上围绕起微微的亮光，他们看到海滩后，都是一脸好奇，而小呆毛王就跳到他们面前，用英灵语（？）和几人说了一下。
　　顿时，几个小英灵知道情况了，当即开心的将身上的衣服转变为泳装。
　　伊莉雅身着绿色带有白色小斑点的比基尼，白色裙摆的泳裤很是可爱。
　　红A就只是简单的黑色泳裤……毫无看点！
　　至于B叔更是简单粗暴，干脆就是战裙上阵，不过身上却是多了件沙滩衣。
　　而美杜莎呢，则是身着紫黑色的比基尼，上衣肩带交叉缠在脖子上，泳裤是比较高腰的泳裤。
　　小智当即大手一挥，表示：“大家今天就好好的玩耍吧，不过不要走丢啦。”
　　当下，英灵们就开心的玩耍起来了。
　　小呆毛王第一时间寻找起只属于沙滩上才有的美食。
　　而红A不知道在哪里找了个游泳小床，在海上美滋滋的享受太阳与大海去了。
　　伊莉雅则是跑去沙滩上堆沙雕去了，B叔当然是一路跟着伊莉雅，一会儿给伊莉雅送喂吃的，一会儿又递给伊莉雅汽水，照顾的可以说是面面俱到，真是有一种又当爹又当妈的感觉。
　　还有美杜莎竟然找了一本书，就在离小智不远的地方看起了书来，不过，也算得上是享受一下闲暇的时光。
　　而小智看到英灵们玩得这么开心，也就享受起了日光浴，躺在沙滩椅上休息起来，而因为太阳光很舒服，周围也很温暖，他在不知不觉间就睡了过去。
　　当小智再次睁开眼的时候，就看见正对着自己笑的希罗娜，而角度很美好，最近距离的是一对很有弧度的欧派，再往上才是希罗娜那张俏脸。
　　“呃，希罗娜，早啊……嗯？不对，这是……”
　　正当小智要动的时候，才发现自己竟然枕在希罗娜的腿上，那柔软的触感，让他有种惊愕的感觉。
　　这……难道就是传说中的膝枕？
　　一瞬间，木头人小智都有种心头猛颤的感觉。
　　看着小智那惊愕中带着一丝失神的表情，希罗娜不禁一笑，随后拂过垂到脸庞上的耳发，伴随着优雅又不失英气的姿势问：“已经休息好了吗？”
　　作者留言：
　　PS：
　　多谢‘105级火系法师'的1688打赏
　　多谢‘llin'的588打赏和20个刀片
　　多谢‘自然选择'的300打赏和2枚刀片
　　多谢‘白金之星★世界'的200打赏和3枚刀片
　　多谢‘作死是门艺术'的10枚刀片
　　多谢‘这就是真正的力量'2枚刀片
　　多谢‘书客60233619138'的1枚刀片


第88章 修罗场乍现
　　听到这话，小智方才回神，顿时有些窘迫和不好意思，连忙应了一声：“恩，已经休息好了！”
　　说话间，小智翻身起来，希罗娜也没阻止，脸上带着有趣的微笑。而当小智起来的时候，就看见一旁满头青筋直冒的远坂凛。
　　此时此刻，远坂凛的表情很有魄力和威胁性，仿佛身上散发着黑气，让感情白痴的小智都不禁产生了本能的危机感，并咽了咽口水，随后连忙转移话题道。
　　“呃，睡、睡了一觉听舒服的，那、那个，我去游泳啦！”
　　话一落地，小智就准备开溜了。
　　然而，希罗娜一下抓住小智的手，并拿起一瓶防晒霜摇了摇，姿势优雅又充满诱惑力：“跑什么呢？来帮我擦防晒霜吧！难道你想要女士被晒得皮肤都被灼伤吗？沙滩的阳光可是很强的。”
　　听到这话，小智懵了，这算什么？福利大派送？先是膝枕，然后又是擦防晒霜。
　　至于远坂凛，也是懵逼了一阵，接着就用喷火的双眼瞪着小智，仿佛在警告小智赶快拒绝一样。
　　不得不说，这种眼神很有魄力，让小智感觉身后仿佛有火在烤一般。
　　然而，作为社会人，希罗娜可不会让小智有退缩的机会，当即将防晒霜塞进了小智的手里，然后脸部向下平躺下，还故意解开了泳衣的绳子，整个白皙的背部完完全全暴露出来，欧派因为与地面的挤压，露出两边的一部分，这场景看的诱惑力简直要爆炸了。
　　哪怕小智平时没这方面的心思，见状也是心跳迅速加快，并狠狠吞了一下口水，连拿防晒霜的手都在颤抖了。
　　上还是不上，这是个问题……
　　远坂凛表示想拿起柴刀，虽然不知道为什么，但她就是想这么做，真是奇妙的人生物语。
　　最终，在希罗娜的催促下，天人交战后败给小姐姐吸引力的小智硬着头皮上了。
　　小智感觉自己有些口干舌燥的，小心翼翼的说道：“那、那我开始了！”
　　“来吧！”
　　不知是不是故意的，希罗娜声音有些软软的，和平时她那种充满英气和精干的语气完全不同呢。
　　不得不说，这声音很有诱惑力，尤其是对小智这种小男生来说。
　　是不是该微微一硬以示尊敬呢？
　　小智不禁胡思乱想起来，随后小心翼翼的挤出一些防晒霜在手上，在手中均匀的抹开，一点点把手放上希罗娜的背上。
　　“嗯啊~”希罗娜不由发出一声娇.喘。
　　这一声娇.喘把小智吓了一跳，不由浑身一僵问道：“希罗娜你、你没事吧？是不是我哪里做错了？”
　　“没事，这样就好……嗯，很舒服。”希罗娜脸上已经是红晕满布，脸上笑盈盈的，那笑容让远坂凛看了想打人。
　　“哦，没事就好。”小智呼出一口气，双手彻底放上去。
　　丝丝凉意袭上希罗娜的背部，让她不禁又是低低的一声：“啊~”
　　太销魂了！这样犯规啊教练！
　　小智表示这样下去会把持不住的啊喂！
　　一旁的远坂凛看得心里鬼火冒，可恶的小智竟然帮别人擦防晒霜，还擦得很开心的样子，当我不存在啊？
　　虽然远坂凛自己都没意识到自己的心态很古怪，但却阻止不了她因为生气而做出‘反击’――当下远坂凛也拿起一瓶防晒霜递到小智的面前：“小智，你也帮我擦防晒霜！”
　　听到这话，小智和希罗娜都愣了，随后，希罗娜眯起眼睛道：“小妹妹，你要分清楚先来后到哦！不过小智手的力道很是舒服呢~”
　　顿时，远坂凛又展现出她的颜艺，露出皮笑肉不笑的笑容：“哈？已经上了年纪的大！姐！姐！难道不应该让一下我这个小妹妹吗？”
　　希罗娜眼神一下子变得犀利，微笑也变得僵硬了，随后，她用充满挑衅的犀利目光瞄准到远坂凛的欧派上：“阿拉，那还的确是小妹妹呢~”
　　这红果果的目光毫不掩饰，瞬间让远坂凛炸毛：“可恶，那里大什么的，不过是无用的脂肪罢了！更何况，我还成长的空间！你别给我太得意了！”
　　希罗娜一脸充满挑衅意味的微笑道：“是啊！你还可以成长，但那是以后的事了。现在的话，我才有得意的资本不是吗？”
　　“……”远坂凛表示不要再说了，掏出柴刀来决♀斗吧！
　　在一旁看着的小智看着一大一小两名萌妹子的斗争，不禁呆如木鸡，完全搞不懂是什么情况――为什么不知不觉中就有一种要演变成修罗场的感觉了？
　　现在该怎么办呢？总感觉再这么下去，会很不妙的！小智感觉传说中的某诚哥正在远处一脸微笑的看着他，并向他招手，表示另一个世界很好玩呢。
　　心里想着，小智不禁冷汗落下。
　　然就在两女的冲突在升级的时候，小刚的声音远远传来了。
　　“喂！小智！希罗娜！凛！那边在举办夏日选美比赛你们去不去看看？”
　　顿时，修罗场的氛围打破，大家都远远看了过去，就看到小刚在几十米外拿着一张海报挥舞着。
　　“选美比赛？”小智眼睛一亮，赶紧转移话题道：“希罗娜，凛！不如我们去看看吧！”
　　听到这话，希罗娜和远坂凛很有默契的眯起了眼睛，目光也变得犀利了，小智只是想转移话题，但对两女来说，这不就是斗争的延伸吗？还是直接进行比赛呢。
　　想到这，希罗娜和远坂凛很有默契的说道：“好！我们去参加选美比赛！”
　　“诶？”小智顿时一脸懵逼，他只是想去看看，怎么就变成了要参加比赛呢？
　　随后，依旧懵逼中的小智就被希罗娜和远坂凛一左一右抓住手臂，向着选美比赛的场地跑去了，看得小刚都是一脸懵逼。
　　接着，小刚仿佛明白了什么，不由OTL的趴倒在地，英俊潇洒又绅士的他，居然输给了感情白痴的小智，真是苍天不公啊！
　　这一刻，小刚想要蕾姆，啊不，是泪目。
　　不过，小刚毕竟是小刚，哀伤了足足一秒钟后，他就赶紧跟过去了，毕竟选美比赛什么的，不看的话简直对不起自己啊！
　　作者留言：
　　PS：本书Q群：701298875


第89章 英灵们的活动
　　当小智他们去参加选美比赛的时候，小英灵这边也有了新的情况，他们有些玩腻了，不想再玩了，正聚在一起商量玩点别的什么的。
　　作为英灵，自然没法像人类一样玩各种活动，所以商议了半天，最后的商量结果就是一起抓鱼，晚上加餐！
　　嗯，这一点由小呆毛王全力支持，其他人表示期待，全票通过。
　　决定好后，小英灵们当即来到无人的一处海边，红A直接投影出四根小巧的鱼竿，一人扔了一根。
　　然后，红A自己在空中投影出近十根鱼竿同时钓，开启了无限钓鱼制。
　　看着红A的行为，美杜莎看了看手中的小鱼竿，决定不玩了，当即召唤出天马，飞了一小段距离找到了一处鱼群聚集地方钓鱼。
　　而B叔呢，看了看手中小巧的鱼竿，并不是很懂这玩意怎么用，直接就扔掉了，自己跳进了海中。
　　所有英灵都奇怪的看着B叔跳进海中的动作，有些不明白B叔要干嘛。
　　就在这时，海面中鼓出一个个小泡泡，似乎发生了什么事。
　　下一刻，B叔的大手猛然出现，带出来的还有一只大鱼，并随之扔飞到，大鱼直接就落到了伊莉雅的面前，B叔也从海中浮了起来，拍拍自己的胸口，指指大鱼，又指指伊莉雅，意思是我的都是你的！
　　伊莉雅表示惊呆了，随后开心的向B叔道了个谢，让B叔跟满意，动力也更足了。
　　看着都大显神通的伙伴们，小呆毛王决定不会认输，她要拿出自己的本事了。
　　只见，小呆毛王脚下生出一股力量后，手中提着小圣剑就直接跑在海面上，竟然没有沉下去，就这么踏水而行。
　　这是属于小呆毛王的能力，或者说亚瑟王的能力，亚瑟王是被湖中精灵祝福过的，可以脚踏水面如履平地，可谓相当的厉害。
　　以前小呆毛王没有这技能，但随着等级提升，不知何时她竟掌握了这一技能，开启了自己的踏水而行的生涯。
　　随着小呆毛王的冲锋，她手中小圣剑不时一挥，每次一挥都放出风王铁锤，击打如水中，随后就带出一条鱼，并在随后再次挥动，将出水之鱼直接打到岸上。
　　小英灵们可谓各显神通，各种用招，而他们没有注意到的时候，一双眼睛正潜伏在水中，冷冷注视着他们。
　　“呼！”
　　伊莉雅呼出一口气，她没有下水，就一直在帮忙弄鱼，把大家打上来的鱼搬到后方的小坑中，她已经重复做了很多次了。
　　但是，伊莉雅却发现在这时发现几根黑不溜秋的长条状东西正在从小坑中拉出一条条鱼拖到另一边的海水中。
　　伊莉雅歪歪头，有些好奇是什么东西在拉他们的鱼，随即捡起脚边的一根树枝，戳了戳正在拉扯鱼的长条状物体。
　　长条状物体似乎感受到有东西在戳它，但是没有理会伊莉雅，依然拖着鱼走掉了。
　　伊莉雅可就不高兴了呀，生气的鼓起两边腮帮子，很是可爱。
　　随后，当长条状物体又来拖东西的时候，伊莉雅直接变出魔杖狠狠的砸了一下长条状物体。
　　顿时，长条状物体肉眼可见的起了好大一个包。
　　然后，长条状物体怒了！
　　哗啦啦！
　　伴随着一阵水花声，一个巨大的黑影从另一边海边拔起，红色的圆形大脑袋，脑袋上还有很多各种珊瑚，看起来很是怪异丑，脚下十几根长条状物体在空中舞动，竟然是一只巨大的章鱼，足足有七八米高！
　　砰砰！
　　伴随着两个打击声，两根大触手拍在伊莉雅的两边，把伊莉雅吓了一大跳，加上大章鱼很丑很凶，顿时让伊莉雅眼睛中雾气陡然生出，呜嗷呜嗷的跑开了。
　　大章鱼很是得意，干脆也不隐藏了用触手卷起小坑中的鱼送入嘴里，今天它就出来兜兜风，没有想到，竟然还碰到免费白吃的好事。
　　伊莉雅呜嗷呜嗷的跑到B叔面前，指了指放鱼的小坑方向，张牙舞爪嗷嗷的做出吓人的表情，然后就嗷嗷要哭出来的样子。
　　其他英灵发现伊莉雅这边动静有点大，都靠了过来，B叔一下就明白过来，竟然有人欺负伊莉雅！
　　不可原谅！
　　“嗷~~”
　　B叔大吼一声，扛起伊莉雅就跑向鱼坑的地方，其他小英灵见状，立刻跟了过去。
　　待看到那只大章鱼后，所有小英灵都扬起了头，这真是好大的章鱼啊！
　　但是，感慨章鱼的巨大后，众英灵发现章鱼不停在吃他们捕到的鱼，一下子就点燃了他们的怒火，和B叔一样怒了，只不过B叔生气是单纯因为章鱼欺负伊莉雅。
　　下一刻，大章鱼就看到五个小家伙跑过来，一副想要跟它干架的样子，那小小的身躯让它满怀不屑，这么点小东西，也敢来招惹它，真是作死――它随后就挥出五根触手想要赶走莉雅等小英灵。
　　对于大章鱼这样随意傲慢的态度，小英灵们更是生气，一个个眼睛中都要冒出火了！
　　知不知道弱小和无知不是原罪，傲慢才是啊！
　　当下，小呆毛王手中小圣剑出现了金黄的光芒汇聚，红A手中的伪螺旋剑准备就绪，伊莉雅也是跳到天空中准备好炮击，美杜莎与天马的人马合一的突击也蓄势待发，B叔提起石斧直接就冲了上去。
　　这一刻的英灵们，全部拿出了自己的看家本领，一副要将大章鱼轰杀至渣的势头。
　　那威猛浩瀚又各有特色的攻击，顿时让大章鱼一脸懵逼，哪怕它再怎么傻，没见过英灵，此时也知道它惹到了不得了的家伙们。
　　可惜已经晚了，大章鱼能做的，只有惊骇的看着攻击逼近，然后用它那巨大的身躯承受小英灵们的怒火。
　　下一刻，远处沙滩上的人突然看到一股耀眼的光辉在沙滩另外一边亮起，但是很快就消逝下去，让大家有些奇怪。
　　但在这英灵的世界里，英灵决斗随处可见，人们理所当然当成了那边可能有英灵在战斗，也没有在意这瞬间出现的光辉，继续玩自己的了。


第90章 夏日的选美比赛
　　当小英灵们在活动的时候，小智等人也来到了选美的现场。
　　此时，现场已经围了不少的观众了，远远能看到一个擂台，似是选美比赛用的。
　　在旁边，报名点仍然在继续，不过，负责接收报名的工作人员已经准备收尾了，还叫了一声：“还有要报名的人吗？最后一分钟了！”
　　见状，远坂凛和希罗娜同时举手说道：“有！”
　　工作人员闻言眼睛一亮，随后立刻为两人进行了报名，随后就兴冲冲的回去通报了，那激动的样子，生怕两人反悔一样，实在让人摸不着头脑，但很快在路人的解说下，两人才知道是怎么回事。
　　“诶？我们俩个人吗？”远坂凛不由充满意外的叫出声。
　　希罗娜也有些意外，不过，她却十分镇定，还反过来调笑道：“怎么？害怕了吗？”
　　被这么一激，傲娇少女远坂凛怎么可能退避？当即一甩头发骄傲的说道：“不，我只是在想如果不只是我们两个人的话，你也不用输那么难看了！”
　　“阿拉，还真是有自信呢！”希罗娜针锋相对的盯着远坂凛，“就不怕输得太惨，面子里子都输掉吗？”
　　远坂凛大气的反击道：“哼，本小姐一向对自己有自信，绝对不会输的！”
　　说着，一大一小两名美女开启视线对冲交锋模式，一副谁也不让谁的样子，那修罗场的氛围，看得旁边的小智和小刚有些瑟瑟发抖。
　　一时间，小刚突然不是那么羡慕小智了，修罗场什么的，真不是正常男人能承受的。
　　好一会后，对视完毕的希罗娜向远坂凛发出邀请：“既然如此，那就走吧！”
　　随即，远坂凛骄哼一声，表示去就去，谁怕谁啊？
　　不过，话虽如此，在这么多人面前，远坂凛还是多多少少有些羞涩的，但作为傲娇少女，服输什么是不可能的，这辈子都不会服输的，除非把她打服或者睡服，否则她绝对不会认输的。
　　远坂家的家计事都不能让她屈服，更何况是蛐蛐希罗娜！
　　很快，身穿泳装的男主持人走上了擂台，激动的声音也随之响起：“各位观众，报名结束啦！现在，我们来介绍一下的评委老师――有着人形自走炮之称的月山老师！”
　　当下，一名身穿泳装的中年大叔便笑呵呵的走了出来，样子有些猥琐，一看就知道是怪蜀黍。
　　“哇哦！”
　　现场的不少男性顿时欢呼起来，看来这位老师的人气在本地是相当高的。
　　“接下来，我们就有请我们第一位女孩上场！”
　　随着主持人的言语落地，披着上衣的远坂凛走上来，脸上已经是红晕满布，没有办法，抽签的时候自己好死不死的抽到了第一位。
　　主持人当即将话筒拿了过去：“请问这位美丽的少女，你叫什么名字呢？”
　　远坂凛看了看主持人，又看了看台下那充满期待和好奇的人，随后深吸了口气强行冷静的做出了回答：“我叫远坂凛。”
　　主持人当即激动的说道：“各位，你们都听到了，这位美丽的少女叫远坂凛，真是不错的名字呢！让我们为她献上掌声吧！”
　　随着主持人的话，现场顿时有很多人很给面子的献上了掌声，他们都觉得眼前这名少女很漂亮。
　　擂台旁边，作为评委的月山老师当即点点头点评道：“感觉是很文静害羞的少女呢，这个必须得是高分啊！”
　　听到这话，围观群众们纷纷表示附和，觉得月山老师说得对，唯有场下的小智和小刚一脸懵逼，不禁用见鬼的眼神对视了一眼――文静害羞的少女？确定这是在说远坂凛？
　　待观众们的情绪降下去后，主持人才继续问道：“会做料理吗？”
　　远坂凛：“会，偶尔会自己做一些。”
　　“哇喔，还是一位家政小能手的少女呢！要回到现在会做饭的女孩已经不多了！那么，请问这么优秀的少女，有男朋友吗？”主持人直接切入主题，一脸笑嘻嘻，至于内心有没有MMP就不知道了。
　　反正远坂凛听到这个问题后，内心一定有MMP的想法。
　　但是，远坂凛却是有意无意看了一眼小智，发现小智同样也好奇的看着她。
　　顿时，远坂凛脸上一红，有些期期艾艾的回了一句：“没、没有！”
　　结果，这一句话，顿时点燃了下方围观群众中的男士。
　　“呜啊！”
　　“请跟我交往！”
　　“小姐姐我爱你！”
　　“我觉得我们年龄差不多，要不要考虑一下我啊？”
　　……
　　这番激动的场景，顿时让远坂凛吓了一跳，虽然她从小就因为天生丽质，气质很好，又是成绩优秀的大小姐，所以被很多人憧憬着，但讲道理，这种氛围还是第一次见到啊！
　　顿时，远坂凛有些不知所措，但在这同时，也有了信心，这么受欢迎，赢得应该是她了吧？
　　一念至此，远坂凛下意识看了看后台方向，并挑衅的向那里投了一个眼神，而希罗娜正在那里看着。
　　见到这一幕，希罗娜一笑，暗道‘还真是个好胜的小妹妹呢’，至于其他的，就没说了。
　　待观众们闹腾得差不多的时候，主持人才继续道：“看来对男性阵营是个不错的消息呢，那月见老师怎么看呢？”
　　后面的一句，是向月见老师问的。
　　月见老师一脸的严肃，看起来相当认真，然后问出了一个让现场很多人想冲上去打他的话：“小妹妹，和蜀黍交换电话的话，就拿零花钱给你！”
　　“……”肛道理，要是换成平常的远坂凛，怕是一个飞踢就过去了。
　　“感谢发言，如果不是赞助商就差点动手了呢，那就请月见老师给出分数！”主持人脸上依然保持着微笑，不过言语中透露着怒意和威胁了。
　　月见老师不由流下了冷汗，随后干咳一声说：“当然是！9.0分！没有和蜀黍交换手机号真的很遗憾呢。”
　　看来这货是没法真正正经，才说道一半又是一脸的‘抱歉’了，只是说出的话让人更想抽他了。
　　作者留言：
　　PS：
　　多谢‘神隐?八云紫'588打赏
　　多谢‘卫官士郎'588打赏
　　多谢‘火焰梦魇'100打赏
　　多谢‘主角亚瑟'的2枚刀片
　　多谢‘阿⑨'的1枚刀片
　　谢谢大家的支持！


第91章 凛的斗志
　　主持人为防远坂凛或其他人冲上来吊打月见，当即转移话题道：“第一位就有相当高的评分呢！接下来我们让第二位女士登场！”
　　第二位女士直接穿着泳装就踏了上来，红色的弯月头发很是显眼――不是希罗娜，而是另一个人，似乎是远坂凛和希罗娜报名之后才来的。
　　当这个人走出来的时候，远坂凛、小智和小刚瞬间瞪大双眼，一脸便秘的表情。
　　然后，主持人就上前热情的问道：“那么请问名字是？”
　　“本美少女名为武藏！”
　　第二名参赛者――武藏故意挺了挺自己的欧派，意思就是自己比远坂凛要大！
　　对来人正是火箭队的武藏。
　　见到这一幕，小智和小刚面部抽搐，火箭队的武藏为什么也参加了比赛啊？
　　至于远坂凛，则用喷火的眼神瞪着远坂凛，她最讨厌拿欧派和别人比了！
　　然后，月见老师开口了：“额……那这位美少女已经四十岁了嘛？”
　　看来，月见老师对武藏并不感冒，不过这番话也触怒了武藏。
　　瞬间武藏原地爆炸，撸起手，就想要下台揍月见老师：“混蛋！你说什么！”
　　这是要打评委了，真-原地爆炸啊！
　　主持人赶紧劝解，但没有用，武藏暴走了，完全不听，而主持人无奈，只能叫保安过来，一阵混乱之后，武藏被保安带走了，被揍的鼻青脸肿的猪头样月见老师坐回位置上。
　　这一幕看得小刚和小智一阵无语，真不知道火箭队跑来干什么的，而远坂凛则一脸愉悦的微笑，似乎很开心武藏吃瘪呢。
　　不过，看着鼻青脸肿的月见老师，主持人很不给面子的绷不住想要大笑：“看见月见老师被揍了，我就放心了。”
　　这话顿时让现场观众哄然大笑，都是幸灾乐祸的看着月见老师，让月见老师一阵尴尬，忍不住恶狠狠的瞪着主持人。
　　主持人见状，果断转移话题：“那么我们请出第三位女士！”
　　随着话落地，哒哒哒的脚步声响起，希罗娜登场了。
　　希罗娜没有像远坂凛那样披件外衣，御姐的气场全开，所有人仿佛看见女王登场一般，都还没说话，气氛就一下子就被调动了。
　　这气场，是青涩的远坂凛所不具备的。
　　主持人都被惊艳得愣了一下，随后才问：“请问这位小姐名字是？”
　　“希罗娜。”
　　希罗娜不像面对小智等人那么柔和，表情是冷冰冰的，转瞬成为冰山女王。而因为这里只是小地方，她所活跃的地区在神奥，所以倒没有人认识她。
　　然而，不认识不代表希罗娜没有魅力，她能成为训练家中的偶像之一，可不仅仅是因为她是冠军，更因为她有着强到极致的气场和气质。
　　仅仅是一瞬间，希罗娜的魅力就展现出来，瞬间让现场骚动起来。
　　主持人不禁咽了咽口水，随后下意识小心翼翼的问道：“那么，希罗娜小姐您为什么会参加这次选美比赛呢？”
　　“无可奉告。”
　　希罗娜十分淡然的回答道，仿佛就像是不让任何接触的冰山般。
　　“冰山女王系吗？？意外的很不错呢，我喜欢的类型！请跟我约会！”
　　月山老师给出中肯的评价，双手交叉放在下巴处装作深沉的样子。
　　希罗娜微微皱眉，显然对月山的话很是不爽。
　　主持人显然已经受不了身边的月山了，问了一个针对月山的问题：“那么最后一个问题，如果遇到月山老师这样的请问希罗娜小姐会怎么办？”
　　“揍飞！”
　　希罗娜毫不留情的说道。
　　此言一出，观众们里的很多人瞬间激情澎湃。
　　“女王大人请鞭打我吧！”
　　“请揍飞我吧！”
　　“求践踏，求揉虐！”
　　“女王，让我做你的裙下之臣吧！”
　　这一番激动的模样，真是让人无话可说的激动人心呢，无数人的抖M之魂在熊熊燃烧。
　　当然，除了这些最为激情的抖M外，其他人也觉得希罗娜真是魅力十足，这样的强势女性，很多时候都充满了强大的魅力，而且这种魅力是男女通杀的。
　　比如那些叫着女王的，就有不少妹子。
　　希罗娜展现魅力并表态要抽月见老师后，主持人也随之露出微笑道：“那么请月见老师打分吧。”
　　月见老师摇头叹息：“9.0分！虽然是我喜欢的类型，但是还是差那么一点感觉呢……”
　　天知道这所谓的感觉是啥，莫不是喜欢大琶让茫
　　小智在内心吐槽，表示无论远坂凛也好，还是希罗娜也罢，都魅力十足，是各自领域最顶尖的女性好不好！
　　对于这个评分，很多人都表示不满意，发出了嘘声，表示要满分才行。
　　这让远坂凛有些郁闷，因为她出场的时候，9分可没人为她鸣不平，当时她还以为挺高了呢，现在看来观众们觉得她不如希罗娜。
　　这让远坂凛很受伤，然就在这时，她感受到了希罗娜的目光，那是充满笑意的目光，顿时令远坂凛在郁闷之余，好胜心也被激起了，并用毫不退缩的目光盯着希罗娜。
　　虽然不想承认，现在的希罗娜，真的比自己耀眼多了，美貌就不提了，气场、成绩、气质等重要因素，希罗娜几乎都是碾压了她。
　　但是，这不代表远坂凛就被打击得不敢再战了，相反，她的好胜心被完全点燃了，或许希罗娜真的优秀到了极点，但她远坂凛也不是弱者好不好！
　　既然现在不如对方，那就开始努力好了！年轻就是本钱，自己比希罗娜年轻，是弱势，也是优势！远坂凛相信，只要她以对方为目标，那么迟早有一点能追上并超越对方的。
　　这一刻，远坂凛的心态变了，不再是以前那个与小智一起旅行，单纯体验生活，没有明确目标的少女，她找到了自己奋斗的方向。
　　远坂凛的变化，一直看着她的希罗娜感受到了，后者不禁有些意外，随后，她的目光变了，不再是一开始那种逗弄小女孩的态度，而是一种期待与正视。
　　虽然什么话都没说，但她却明白，现在的远坂凛，已经有了目标，而有了目标的人，尤其是本身就优秀的人，必然会爆发出超乎想象的力量。
　　所以，在对视了一阵后，希罗娜轻启唇齿，无声的说出了一句话，虽然没出声，但远坂凛却明白，对方在说的是――我期待你的未来！
　　“哼，你就等着吧！”
　　远坂凛傲娇的哼了一声，做出了属于她的回应。


第92章 不一样的爱好
　　两名优秀女性的战书，其他人并未发现，而主持人在随后便大声说道：“虽然月见老师的评分让人有些不满意，但既然已经评价了，也没法再多说什么，最多大家事后来打他一顿出气好了。至于现在――我们请出最后一位女士吧！”
　　随着主持人的话落地，后台响起了一阵有些急促且粗犷的声音：“这、这、这真的到我了，我、我真要出去吗？”
　　又一个声音响起：“去吧！Stella！小次郎，你一定行的！”
　　“可、可是……”
　　“不要担心，你真的行的，相信自己！Stella！”
　　这鬼鬼祟祟的声音其他人没有听到，但总感觉有问题的样子……
　　终于，一位蓝发的‘女子’穿着死库水蹦出来，欧派大的可怕，体格和身型也大的可怕，而他的脸上则带着有些僵硬的笑容：“那、那个，大家好！我叫次郎子！”
　　这位仁兄出场的时候，现场很多人感觉氪金狗眼都要瞎了，更有甚者直接吐了出来，引起一片骚乱。
　　至于小智、小刚和远坂凛，则面皮抽搐不止，因为他们可是认识对方的。
　　“卧槽！小次郎！”
　　小智捂脸，连眼睛一起捂住了，这实在太辣眼睛。
　　小刚表示很庆幸，幸好他是眯眯眼，第一时间拒绝看小次郎的女装形象，否则就要洗眼睛了。
　　讲道理，眯眯眼洗眼睛很痛苦好不好！
　　至于远坂凛，虽然无语，但还算淡定，作为女士，受到的伤害没那么大。
　　擦了擦冷汗，主持人干笑着继续解说：“这位次郎子很是有‘特色’呢，虽然不知道是怎么报名成功的，但这勇气，我得佩服，那么……哎？月见老师？”
　　主持人突然看到月见直接离开了位置上，然后一溜烟冲到了小次郎面前！
　　然后，就看到月见老师激动的单膝跪地，不知道从哪里掏出来的戒指道：“10分！你就是10分的大美人啊！请和我结婚吧！蜜月想去哪里都可以！我的甜心！”
　　小智：(°Д°)
　　远坂凛：Σ(⊙⊙”a
　　小刚：(ΩДΩ)
　　围观群众：“……”
　　小次郎：“唉？”
　　这个评委，好独特的品味啊！还真是喜欢大琶让玫挠率堪。
　　接下来，一阵鸡飞狗跳的骚乱，最终导致这场海滩夏选美比赛在一片混乱中结束了。
　　结局是小次郎被月见老师强行扛走了，而小次郎也成了最后的赢家，只是这赢家幸不幸福就不知道了。
　　为可怜的小次郎默哀三秒。
　　虽然希罗娜和远坂凛因为都是9分，所以没有分出胜负，但结果已经出了，也就不必多言，结果还算让大家都满意。
　　当下，众人就回别墅区了，途中，小智问到一旁的远坂凛：“话说，莉雅她们还没有回来吗？”
　　远坂凛摇摇头表示：“不知道诶，回来的路上没有看见他们，应该很快就回来了吧？”
　　砰！
　　突然，一声巨响，在小智等人身后传来。
　　小智等人连忙回头看发生了什么事，紧接着，他们就看到小呆毛王和红A走在前面，一人手中还抱了一根触手？
　　与此同时，骑着天马飞着的美杜莎也抱着一根触手，伊莉雅正站在章鱼的头上呜啊呜啊的像是加油的样子，B叔在最中间的位置，一步步震颤的走来，也可以说是B叔扛起了整个巨大的章鱼。
　　这一幕看得众人一脸懵逼，这是玩哪出？触手PLAY？可是这章鱼也太大了点吧？会吃不消……不对不对！
　　众人的脑洞是越来越大，差点就飞到奇怪的地方了，不过呢，大家也很是好奇他的这些小英灵们哪里找来了这么大一只章鱼。
　　小智当即上前问道：“莉雅，你们哪里去搞的这么大的章鱼啊？”
　　“乌拉~”
　　听到小智的叫声，小呆毛王扔下手中的触手就扑到小智的怀里，伊莉雅也跑过来开启卖萌模式。
　　小智摸着小呆毛王和伊莉雅的脑袋，笑着说了一声：“乖！”
　　随后，B叔扛着大章鱼也到了小智等人的面前，小智等人也才真正的感受到了大章鱼到底是有多大，要小智等人加起来才有大章鱼的高度。
　　远坂凛眼睛都要瞪圆了：“这么大的章鱼，这、这是深海巨兽了吧？到底是哪来的？之前我看莉雅她们在海边玩，难道是海边出现的？沙滩怎么会出现这么大的深海生物？”
　　小刚附和一句：“我也没有见过这么大的章鱼……”
　　希罗娜也一脸惊叹，饶是她见多识广，也没见过这种大章鱼。
　　小智不禁问药：“这章鱼你们哪里来的啊？”
　　接着，伊莉雅就‘声’情并茂的表演出了他们钓鱼的时候发现大章鱼偷东西，然后所有人合力打晕了这只大章鱼的事情。
　　小智也算是明白了怎么一回事：“那你们把它搬回来，就是打算把它做晚餐咯？”
　　所有小英灵都是点点头，小呆毛王头都点出残影了，看来她是最想吃的那一个。
　　见状，众人也跃跃欲试了，毕竟这么大的章鱼还没见过，也不知味道如何。
　　希罗娜含笑点头道：“正好，我们也尝尝鲜，估计能吃到这么大章鱼的机会也就这一次了，我会找专业厨师来做一次章鱼宴的。”
　　听到这话，众人眼睛一亮，心说有大佬在就是好，当即感激道：“那就麻烦希罗娜小姐了。”
　　希罗娜笑笑表示没事。
　　之后，希罗娜一个电话叫来了一群厨师，厨师们带着各种厨具，就此来到希罗娜的别墅外，熟练的开启了做菜模式，其中大部分厨师都很兴奋和激动，似乎对于能料理这么大的章鱼感到很期待呢。
　　在厨师们的努力下，小智他们真的是吃到各种不一样的章鱼美食，什么章鱼烧啊、烧烤章鱼啊、章鱼小丸子啊罗勒章鱼啊之类的，小智是数都数不过来，很是丰盛。
　　而且，除了章鱼外，还有各种英灵们抓来的海鲜，可谓名副其实的海鲜大餐，还好他们年龄下，不存在痛风的问题，否则这就真的是痛风大餐了。
　　就这样，众人以及他们的小英灵们，吃的一个个是肚子大的不行，美美享受了一顿海鲜大餐。
　　作者留言：
　　多谢‘Mr_大神'的1000打赏
　　多谢‘今夕'的588打赏
　　多谢‘大公'的1刀片


第93章 子供向作品的童年阴影
　　玩了一天，众人该出发了，小智问道：“话说，接下来我们要去哪里啊？”
　　小刚立刻激动的说道：“我们往前走的话，就是少女港，那边正在举办夏季的庙会！”
　　小刚这个显然是想去撩妹啊，庙会上什么最多？那毫无疑问的就是小姐姐们啊！
　　“我拒绝！”
　　小智坚决不去，开玩笑，精灵世界里面小刚被鬼斯搞的神魂颠倒的，去干嘛？把自己也搭进去啊？才不要嘞！
　　小刚顿时情绪低落的OTL姿势趴在地上：“为什么啊？我跟你们不一样啊！我已经是成年人了，你们还是孩子，所以你们是不懂我的痛的！夏季对我来说是恋爱的季节，但是眼见夏季就要过去了……我竟然还是个单身狗……我的小姐姐们啊！再见了我的夏季~再见了我的恋爱之夏！呜呜呜呜……”
　　小智罢了罢手，一脸期待的表示：“嘛，小刚你看开点，小姐姐总会有的！总之我们先去金黄市吧！道馆赛我已经迫不及待了！”
　　说到最后，小智一脸激动，他才收服了B叔，有些迫不及待的想要展现下自己的力量。
　　听到这话，远坂凛撑着下巴说道：“金黄市啊，听说那里的道馆主是个很了不得的人呢。”
　　“我也听说过，据说是有超能力还是什么神秘力量。”小刚突然起来解释道，而在解释完了之后，他又继续OTL，看得众人一阵汗颜。
　　对于金黄市的事，小智早就有心理准备，毕竟在宠物小精灵动画中，这段剧情开始记忆犹新――这可是童年噩梦啊！怎么可能忘记？
　　当小刚都承认有超能力存在的时候，小智就很想知道为什么没有被拉去切片研究啊！超能力诶！？你们为什么可以这么淡定啊！
　　当然，这也就是吐槽一下罢了，更多的，是对道馆赛的兴奋――小智当即说道：“那就决定了！我们出发去金黄市吧！”
　　“我在外面听到你们要去金黄市？”
　　就在这时，希罗娜换好衣服走了过来。
　　一见希罗娜，小智顿时眼睛一亮，当即点点头道：“是啊！我要收集徽章参加石英联盟。”
　　一想到要参加石英联盟，小智就感觉自己的血都要沸腾起来了。
　　希罗娜闻言了然点头：“石英联盟啊？很不错的目标呢！小智，加油，我相信一定会成功的。”
　　“那是必须的！”
　　希罗娜见状一笑，随后又道：“既然要去金黄市，那我就和你们一起去吧！我那边有船，走吧！出发！”
　　说完之后，希罗娜毫不犹豫的转身出去安排去了。
　　见到这一幕，小刚彻底心碎了：“啊啊啊~我的小姐姐们…彻底没有希望了……”
　　见状，小智上前拍拍小刚的肩膀鼓励道：“好啦好啦，小刚以后有机会的！你看我不也是单身狗吗？所以说，我们快走吧！”
　　小刚顿时怒了：“滚！救你没资格说这种话！”
　　总之，虽然小刚很生气很绝望，但众人还是就这么这么踏上了去金黄市的旅途。
　　这一次去，没有再发生什么意外，众人花了一天时间，总算在当天晚上达到了金黄市的码头。
　　看着眼前已经灯火辉煌的金黄市，小智不由激动的说道：“嚯嚯，这就是金黄市吗？我们快去道馆吧！我已经等不及了！”
　　闻言，远坂凛翻了翻白眼，打着哈欠吐槽道：“都已经快要晚上啦，明天再去吧！更何况，你都没预约明天决斗，今晚休息一下再去好了！”
　　希罗娜也开口附和道：“凛说的没错，现在道场都关门了，晚上人家可不会比赛，而且你的小英灵还要保养呢！”
　　小智顿时沮丧了：“啊？怎么这样啊？”
　　“你就乖乖听话吧。”
　　小刚拍拍小智的肩膀，看到小智吃瘪，他的内心是愉悦的，毕竟小智还坑过他。
　　这一刻，小刚似乎理解了朋友之间真正的友情代表，那就是互相坑……
　　不久之后，众人来到了一家酒店入住。
　　正值夏季末尾的金黄市，气候非常好，进入房间后，小智等人很快就舒服的入睡了。
　　第二天一早，众人起床汇合，小智打着哈欠向众人问了个好：“早啊！”
　　“啊~~”小呆毛王也打了个哈欠附和。
　　在互相问好，并吃过早饭后，希罗娜便有些期待的说：“走吧！道馆赛，让我看看你的对战。”
　　对于小智的表现，希罗娜是真心期待呢，毕竟，这可是唯一一个让她另眼相待的男孩子呢。
　　“哦！你就看我的吧！”小智顿时来了精神，神奥冠军来观战，这可不是谁都有机会体验的，一定要好好表现一下！
　　这幅态度，让远坂凛不爽的碎碎念起来：“嘁，不就是冠军吗？有什么了不起的……”
　　旁边的小刚听到远坂凛的碎碎念，不由暗自吐槽冠军还真是非常了不起的好不好？
　　当然，这话也就是内心吐槽，不可能说出来就是了，否则肯定会被傲娇少女殴打的。
　　很快，小智一行人就到道馆前。
　　站在道馆前通过英灵图鉴开启了挑战资格，小智当即推开道馆大门道：“我是来挑战道馆的！”
　　“终于来了……”
　　一道的甜美声音传来，方向是一个半透明的门帘后。
　　小智一听，好奇的问道：“噢？你也很期待这场决斗吗？”
　　甜美的声音又是说道：“不，我并不期待，但是，我已经注意你们很久了，输了的话要跟我们做朋友哦！”
　　随着话语落地，门帘缓缓拉开，金黄市的道馆馆主――娜姿从中走出来。
　　只见怀中抱着洋娃娃，洋娃娃手中抱着一枚英灵球，娜姿身着一身红色的衣服，黑色的长发披下，清秀可爱的脸庞让人看了都会产生保护的欲望。
　　见到这名形象熟悉的少女，小智眯了眯眼，童年阴影终于来了，这位可是一位名副其实的病娇少女，秉承着病娇强十倍的属性，在动画版的精灵世界里，小智一行人可是差点被这名病娇少女给玩死的――这段剧情中，明明一个充满欢乐与轻松的子供向作品，却搞出了恐怖片一般的气氛和感觉，简直是要把人吓死。


第94章 B叔这是不听话？
　　那不仅仅是因为少女是一名强大的训练家，更是因为少女本身就是极其强大的超能力者，甚至能将人变成洋娃娃或是‘指姆姑娘’级的小人。
　　若非娜姿的父亲及时出手帮忙的话，小智一行人的大结局就会在这里了。
　　讲道理，一个子供向作品，搞出这种剧情，真心是要让小孩子产生童年阴影了。
　　不过，此小智非彼小智，另一个世界的小智完全被对方碾压，不代表小智也会，他可是要向着最强训练家努力，并且有这种潜力的男人，怎么可能会怂一个蛐蛐娜姿？
　　更何况，这次小智他们身边可是还有一位冠军存在的，哪怕娜姿厉害，对上希罗娜的话，也绝对会被吊打的。
　　所以，小智表示他有金大腿在侧，所以才不会慌，当即说道：“哼，你就死心吧！我是不会输的！”
　　娜姿闻言，面部却没有什么表情，用平静的口吻道：“有意思的少年，我一定要让你成为我的玩具――那么，开始比赛吧！我这里的规则是一对一的对战！”
　　小智淡定表示：“没问题，规则我知道！放马过来吧！”
　　“去吧，茶渡！”
　　娜姿怀中的洋娃娃手中英灵球打开，一道红光闪过，娜姿的英灵落在地上。
　　娜姿的英灵有着褐色肌肤，留着卷曲的褐色短发，褐色的眼睛经常被刘海覆盖，左肩有一枚被蛇缠绕的双翼心刺青，两头身的Q版模样――正是死神中的茶渡泰虎。
　　不过，这个茶渡比起一般的茶渡，体型要大不少，已经快要进化完全了。
　　“茶渡吗？”
　　小智眯了眯眼，掏出英灵图鉴查看起茶渡的信息。
　　【茶渡，职介Berserker，等级31，性情温和，左臂是恶魔的左臂可以发出惊人的力道，右臂是巨人的右臂可以变化成盾牌进行防御，绝招是左臂化成恶魔左臂发出的魔人的一击。】
　　“已经接近完全的形态了吗？但并不是完全体的人形呢……”
　　小智看着图鉴上的等级，心中若有所思，明明是接近完全的形态，却还是Q版的模样，看来真的不是所有的小英灵都会成长到完全人形。
　　或者说，只有特殊的英灵，还有神级英灵，才拥有完全的人形。
　　娜姿：“怎么？看到接近完全形态的小英灵很吃惊吗？”
　　小智摇了摇头，信心十足的说道：“不，我是想说，让你看看什么才是真正的Berserker！”
　　听到这话，大家都知道小智要用什么什么英灵了，远坂凛和小刚都有些意外。
　　远坂凛：“唉？小智不用莉雅吗？明明莉雅可是有特殊力量的……”
　　小刚也是疑惑的说：“从情况来看，明明莉雅才最有希望获胜啊！赫拉克勒斯的话，似乎还差了一点意思……”
　　希罗娜倒是对小智有信心：“就看小智要怎么做吧！”
　　这时，小智已经拿出了B叔的英灵球，当即把帽子往后一转，用自己的标准姿势丢出了英灵球：“就决定是你了！赫拉克勒斯！”
　　顿时，B叔轰然落地，手中拿着射杀百头，体型比茶渡大一倍，直观上对茶渡有着巨大的压迫感。
　　见到B叔，娜姿微微眯起眼，语气中流露着困惑：“赫拉克勒斯？新的英灵吗？”
　　远坂凛不禁有些担心：“小智是真要用才收服的赫拉克勒斯吗？一次都没有磨合过，这样能行吗？”
　　“我觉得小智是有他自己的想法的，看看再说吧。”
　　希罗娜虽然也不是很懂，但是相处这一段时间她知道小智不会做没有道理的事的。
　　娜姿仔细看了看B叔后，就开口道：“真正的Berserker吗？既然如此，就让我好好见识一下吧！现在，比赛开始――茶渡，使用巨人的一击！”
　　在宣布比赛开始后，娜姿就采取了抢攻！
　　小智现在还不知道茶渡的攻击强度是怎么样的，还是先让B叔躲开一下比较好：“B叔，躲开他的攻击，然后用射杀百头打飞他！”
　　随着两位训练家的指令下达，英灵们行动起来了，茶渡直接出击，而赫拉克勒斯则身形微微一闪，在茶渡巨人的一击还没有用出来的时候就主动迎了上去，血红的眼睛很是凶狠的盯着茶渡。
　　见到这一幕，众人都愣了，小智一脸懵逼：“赫拉克勒斯我是让你躲开！不是让你上去直接干架啊喂！”
　　这B叔怎么不听指挥呢？
　　对此，B叔只是在冲锋的时候淡淡瞟了小智一眼，随后就收回目光，右手的射杀百头随之暴虐舞动，伴随着‘纭的一声撞击，直接掀飞了茶渡。
　　见到这一幕，远坂凛不禁蹙眉道：“不是吧？赫拉克勒斯是不是没有听到小智的指令？”
　　“不可能…我觉得更像是赫拉克勒斯不愿意听从小智的指令。”小刚眉头已经皱到一堆，这可是大危机啊，英灵不听训练家指挥什么的，可是会让战斗力大大降低的。
　　希罗娜琼鼻微微皱起，一语道破关键：“赫拉克勒斯并没有承认小智。”
　　远坂凛和小刚点了点头，这是个大问题，很多训练家都会遇到的大问题，如果处理不好，那绝对会有麻烦的。
　　小智的话，会怎么做呢？
　　众人都用关切中带着期待的眼神看着小智，毕竟，小智向来喜欢创造奇迹和意外啊！
　　另一边，被掀飞的茶渡微蹲在地上，神情十分凝重，显然没有想到B叔的速度和力量居然这么快，竟然能后发先至的击飞他。
　　这个时候，B叔狂啸一声，热气从嘴中喷出，射杀百头举到身前与身体平行，直指茶渡，挑衅的意思很是明显！
　　见状，娜姿果断下令：“茶渡，巨人的右臂，然后用巨人的一击！”
　　“赫拉克勒斯，这次一定要听我的哦！”
　　小智大声说道，也是在试探，他自己其实也发现了问题，但是现在他还不能完全确定，毕竟在他的印象里，狂战士偶尔发疯是很正常的，只要大部分时间听从命令就行了。
　　面对小智的话，B叔依旧只是淡淡看了小智一眼，没什么回应，不知道他在想什么。
　　作者留言：
　　多谢‘自然选择'的688打赏


第95章 终极萝莉控狂战士
　　听从娜姿的吩咐，茶渡再次行动起来，而这次谨慎了很多，没有像之前那样冲过去的途中施展巨人的右臂，这次先完全展开了巨人的右臂，右手色泽化为黑底红纹，右肩像是盾牌一样的肩恺。
　　“喝！”
　　茶渡轻喝一声，右肩上的盾牌样肩恺移动到右臂上，脚尖在地上一点，纵身而动，速度比之前快上许多。
　　“赫拉克勒斯，躲开后粘着茶渡打！”
　　小智知道B叔即使肉身很强，加上十二试炼是觉得没有问题的，但是能不冒险就绝不冒险。
　　更何况，十二试炼这一招是否存在，或者说在这个世界是如何存在的都不清楚。
　　然而，B叔依然不听小智的，举起手中的射杀百头就直接和迎上来的茶渡巨人直接怼上了。
　　纾
　　伴随着一声冲击轰鸣，赫拉克勒斯手中的射杀百头飞了出去，正是被茶渡击飞了，而茶渡的攻击余势不减的向赫拉克勒斯的面门打去。
　　小智看在眼里，不禁暗骂了一声‘可恶’，他清楚了，B叔真的是属于不听话的那种，瞬间让他想起了精灵世界里的喷火龙。
　　难道精灵世界里的小智会遇到的事，自己也要遇到？然后不得不花上大量时间，然后通过各种事件将好感度刷上来，从而将B叔彻底收服？
　　想一想，这还真是蛋疼菊紧。
　　然而，就在茶渡的攻击要触碰到B叔的一瞬间，B叔突然弯下腰躲过茶渡的巨人一击。
　　茶渡却是没有想到B叔会在关键时刻躲闪，顿时因为一股子的冲劲就从B叔上方飞过去。
　　就在茶渡就要飞过去的时候，赫拉克勒斯猛然出手，一只手撑在地上，另外一只手抓住茶渡还没有飞过去的腿，起身就把手中的茶渡向地上狠狠甩去。
　　“砰！”
　　伴随着一阵撞击声，茶渡与地面来了个亲密的接触。
　　同时，赫拉克勒斯可不打算就这么放过茶渡，另一只手抬起就要打下去！
　　娜姿眼见茶渡就要没有反抗力了，当即下令：“茶渡！狂化！”
　　顿时，地上的茶渡突然发生一声狂怒的咆哮，红色与白色的光交织升起，身遭狂风四起，那凶悍的气息一爆发，B叔就警惕的往后一跳拉开了距离。
　　茶渡再站起来，样子已经完全改变，左半边巨人右臂连上身子红黑色交织，右半的身子红白纹路交织，脸上也覆上了假面额头伸出的两只长长的角，犹如恶魔般的形态。
　　“赫拉克勒干得漂亮！”虽然B叔不受控制，但小智还是要为B叔点个赞。
　　然而，娜姿依然没有丝毫的表情，根本不知道她到底是急切还是什么样的心情，让人很是难以捉摸，并在在随后说出了一句话：“小智，茶渡狂化后的力量我可不能保证不会出手太重哦――茶渡，魔人的一击！”
　　小智一听，飞快的判断，从茶渡的右边进攻是可行的，虽然恶魔之手是主攻的，但是相对于主防御的左边要好的多，所以便立刻下令道：“赫拉克勒斯，躲开后，从右边打！”
　　面对小智的命令，B叔的反应是咆哮一声，身上的肌肉红光游动，青筋和肌肉肉眼可见的鼓出，全身泛着微微的红光。
　　这正是B叔开启了狂化状态，那狂暴的气息，简直摄人心旋，哪怕是希罗娜都不禁微微动容。
　　虽然希罗娜见过不少狂战士职阶的英灵，但狂化后能和眼前这个B叔比的还真不多，而最近看到的，就是她手里的那位凯。
　　难道说，这个B叔是能堪比凯的强大英灵？
　　希罗娜不禁产生了这样的想法。
　　另一边，茶渡狂化后，神情变得十分冷冽，不像是狂暴的样子，但实力确确实实提升了。其恶魔的一击已经迅速凝结在手中，因为狂化的原因，恶魔之手大了整整一圈。
　　赫拉克勒斯抓起一旁开始掉落的射杀百头，脚在地上一踏，地面直接开裂碎掉，赫拉克勒斯高高跃起，手中的射杀百头对准茶渡就要砍下。
　　小智一见对方又不听他的，顿时暴走了：“啊啊啊！能不能听一下我的话啊？”
　　可惜，小智的咆哮没人理会，而战场上，茶渡也处于狂化的状态，也没有要防御的意思，举起右臂的魔人的一击就要和B叔的射杀百头来一次正面碰撞。
　　砰！
　　巨响之后，所有人就看场地上一个巨大的坑洞，茶渡被赫拉克勒斯按在坑洞中无法动弹。
　　“吼！”
　　“哈啊！”
　　两边都在嘶声咆哮，谁都不服气谁。
　　场面一度难以控制下来，B叔完全就是狂暴无比，完全是一副疯狗厮杀的样子，让小智不禁郁闷极了。
　　虽然形式是B叔占优势，但这种不能控制自己英灵的情况，真的非常不好啊！到底该如何控制B叔？话说，fate世界里，伊莉雅是怎么控制B叔来着？好像是……
　　等等，为什么一定要自己控制B叔啊？B叔是因为什么才成功收服的？
　　想到这里，小智顿时有了主意。
　　当下，小智从腰间取出一枚英灵球：“出来吧，伊莉雅！”
　　伊莉雅：(<fω・)~☆kira，魔法少女伊莉雅登场！
　　这可爱萌萌哒的样子，让人忍不住想抱抱，不过现在不是好时候，所以小智便立刻问道：“伊莉雅帮我给赫拉克勒斯说一下，让他听话一点，真是的，一点都不听话，这样真的很让人困扰的――总之，你懂我的意思吗？”
　　伊莉雅很聪明的，右手小手大拇指朝上，意思交给她了。
　　“呜啊呜啊~”
　　当下，伴随着一阵可爱的叫声，伊莉雅在原地蹦蹦跳跳想要引起赫拉克勒斯的注意，很是可爱。
　　坑洞中的B叔瞬间就像有什么感应一样，立刻转头就看向了蹦蹦跳跳的伊莉雅。
　　待发现是伊莉雅后，B叔狂暴的样子瞬间消失，仿佛找到了主心骨般，一下跳出坑洞落到伊莉雅面前蹲下，双手撑着下巴看着伊莉雅，一副被驯服的终极萝莉控的样子。
　　见状，虽然早有预料，但小智还是内心不住的吐槽，这不公平，明明我收服了你啊，为什么不听我的，非要让我变个萝莉才肯听话吗？
　　作者留言：
　　PS：
　　多谢‘105级火系法师'的100打赏和5刀片，感激不尽
　　多谢各位的月票和推荐票，谢谢大家的支持。
　　求推荐票！


第96章 诡异的胜利
　　伊莉雅看已经让B叔注意到自己，赶紧说明自己的来意，指指小智，又指了下自己，表示自己是跟着小智的，又指了B叔，指了下自己表示，你是想要跟着我的没错吧？
　　竖起两根手指代表自己和对方，指指小智，表明想跟着我就要听小智的话，最后摊摊手表示明白没有？
　　“吼！”
　　坑中的茶渡很不高兴，对赫拉克勒斯打着打着突然离开很是生气，直接冲出来就要给赫拉克勒斯一拳。
　　pia~茶渡比来的更快速度飞回去……
　　“……”
　　全场很是安静，B叔直接pia飞了茶渡……
　　B叔表示：你奏凯，自己跟伊莉雅聊天呢，不要打扰我！
　　伊莉雅拉拉B叔战裙，一脸无辜的表示你有没有听到啊…
　　B叔点点头表示自己明白了。
　　见到这一幕，小智总算得到自己想要的了，但一想到是靠伊莉雅才收服对方的，内心表示有些小受伤。
　　旁观的众人看着这一幕，都是无语的很，最重要的是，茶渡被打飞后就躺在地上不动了。
　　小刚弱弱的问道：“那个，茶渡好像失去了战斗能力，胜者是小智吧？”
　　娜姿终于保持不住平淡的表情了，一脸惊愕的懵逼表情，完全无法理解自己怎么就输了，明明是茶渡等级比较高好不好？而且这个茶渡还是非常强的，怎么对上对面那个不听话的狂战士都被单方面吊打啊？
　　小智看着躺在地上，两只眼睛变成蚊香眼的茶渡，也是意识到了情况，不由挠挠头问：“对哦，那个娜姿小姐，这算是我赢了吧？”
　　娜姿听到小智的话，堪堪回过神，实在没想到自己竟然是这样输掉对战，让她无法接受。
　　但是，结果已经出了，茶渡扑街，小智才是胜者，作为道馆主，哪怕是个病娇少女，她也会接受这一结果，当下拿出了黄金微章：“小智，恭喜你，这是黄金徽章。”
　　当下，娜姿走到小智的面前，递给了小智黄金徽章。
　　见状，小智当即高兴的接过黄金徽章两指拿起高高举起：“黄金徽章我拿到了！”
　　伊莉雅同样伸出小手竖起拇指为小智庆贺。
　　娜姿重新恢复了面无表情的样子：“小智，你的Berserker很强，总有一天我一定会让你成为我的朋友的。”
　　小智闻言，突然想起按照原来的剧情，他应该去拿到鬼斯通之后才击败娜姿的，并且拯救了面瘫少女娜姿，现在直接击败了娜姿，不知道娜姿以后会怎么样呢？
　　话说回来，世界都不同，小智的父母又是什么情况呢？
　　然后，小智就突然听到后方传来一个女声：“娜姿，打完了吗？该吃饭了，别让你爸爸一直等着。”
　　却见一名漂亮的贵妇人走了出来，原本面无表情有些可怕的娜姿顿时开心的笑了起来：“好的，妈妈！小智，再见啦！有机会我们再做朋友吧！”
　　话一落地，娜姿就转身兴冲冲的跑掉了，一点都找不到之前那病娇少女的样子，看得小智一脸懵逼。
　　这是什么鬼？怎么画风突变了？还有，娜姿的父母不应该被她折腾得很惨吗？怎么现在看上去并没有发生这种事，而是家人和睦美好的状态呢？
　　小智表示自己怕不是看了假的宠物小精灵吧？
　　总之，知道娜姿并不像动画里那样后，小智也就放心的和伙伴们离开了，并直接前往了下一座城市进行道馆挑战赛。
　　之后，小智一路上开启努力升级，将英灵们等级升高，又经常与希罗娜切磋并提高自己的本事，虽然是单方面被虐，但在希罗娜这位顶级冠军的指导下，他的实力一直在稳步提升。
　　这种情况下，实力大涨的小智直接开启平推模式，得到了彩虹道馆的彩虹徽章，一路上算是没有什么奇葩的事发生，就是火箭队偶尔来送个经验什么的，还是美滋滋的。
　　随后，小智等人继续前往浅红道馆进发，而这一次，途中的众人遇到了一件事。
　　只见路途中，两名路人从小智等人身边走过，口中诉说着让小智他们感兴趣的话题：“你听说了吗？前面有只神秘英灵会说话诶。”
　　路人乙一脸鄙视：“你消息也太不灵通了，那只神秘英灵在守护什么遗迹。”
　　路人甲一脸惊讶的表情：“真的啊？遗迹里面有什么吗？”
　　路人乙摇头：“这个就不知道了，好像那只神秘英灵在守护着，不让任何人进去，说是只有选中的人通过试炼才能进去的样子。”
　　路人甲顿时一脸期待：“我们也去看看呗！说不定我们就有机会进去也说不一定。”
　　两人渐行渐远，消失在小智等人的视野内，而他们都对这件事产生了好奇。
　　远坂凛先是开口说道：“遗迹？听上去好像很厉害的样子耶。”
　　希罗娜插着腰微笑道：“我来这边的时候有人跟我说过这里有个神秘的遗迹，当时我要是没有追击迦尔纳的话，肯定会来这边看看。”
　　小智立刻握拳一脸期待的说：“我们也去吧！看看是什么遗迹！”
　　听到这话，小刚很不给面子的一脸迷惑的表情：“之前你不是说道馆赛比较重要吗？？”
　　“呃，人总是会变的嘛，而且这只是顺路去看看，不碍事的……”小智略尴尬的挠了挠头，随后转移话题催促道：“我就去看看呗，这才是旅行嘛！”
　　听到这话，大家也没意见，毕竟他们也很好奇到底是什么情况，当下，众人就出发了。
　　随后，小智一行人都加快了脚步，跟随之前两人的前进方向，很快就到了遗迹所在的地方。
　　遗迹外已经围了很大一圈人，却是有淡蓝色的光幕围绕着遗迹，而人群正在指指点点站在遗迹前的英灵，因为太多人的缘故，小智等人并看不到那只英灵的样子。
　　见到这一幕，小智率先往里面挤去：“让一让，让我进去看看！”
　　然而，现在本就人多，小智的行径，立刻引来了不满，当下就有人道：“挤什么挤啊？没见人这么多吗？”


② 魔龙的狂舞


第97章 汪酱
　　“抱歉抱歉，我就看看，抱歉啦！”
　　虽然小智口中说着抱歉，但却一直尽力向前挤，凭借那不知道是否有达到单手拿起999公斤物品的力气，他一路轻松开道。
　　远坂凛等人跟着小智后面倒是很轻松，完全是小智在开道。
　　到了前面的众人就发现所有的人都在围观一块石板，石板之后是深黑不见底的洞穴。
　　小智问道一旁正在搓下巴的中年男子：“大叔，这是在干什么啊？干嘛不直接进去？”
　　中年大叔皱眉看着石板，漫不经心的给小智解答了下：“你不知道？这是进入遗迹的石板，听说是只有破解了石板上的秘密才能进去，也是唯一的办法，进去就可以收服稀有的英灵，所有不少人试过直接闯进去。不过啊，他们再也没有出来过，邪乎的很。”
　　“这么邪乎？”小智听到大叔所说的话，有些奇怪，这个世界还有这么邪乎的东西？这不科学！
　　等等，英灵世界貌似本就不科学来着……
　　希罗娜倒是很感兴趣，干脆直接观察起石板来：“这种遗迹我也是第一次听说呢。”
　　小智也看向石板，石板上首先映入眼帘的就是一个宽厚的背影，一个有下摆披风的背影，身边飘浮着无数的剑，而所有剑所指之人是拿着一把长枪的战士，因为石板有些古老的样子，只能隐隐约约看到有一个类似于马尾一样的辫子。
　　这是红A的无限剑制大战汪酱？还是成人版？这是要闹哪样啊！
　　小智也有点懵逼，觉得实在太扯淡。
　　不过，想了想后，小智干脆直接放出了红A，让红A看看能不能知道点什么。
　　随着boom的一声，红A出现在石板前。
　　红A出来后就直接被眼前的石板所吸引住，歪歪头看着石板，一股股言语难表的情感涌上心头，熟悉，太熟悉了！
　　小智见状眼睛一亮，立刻问道：“红A，你看着石板有没有想起点什么啊？”
　　红A转过身摇摇头，他感觉很熟悉，就仿佛很亲近一般的东西，但是不管怎么样，他都想不起来到底是什么。
　　远坂凛凑过来问道：“小智，你知道这石板上的东西？”
　　小智先是对远坂凛点点头，随即对红A说道：“emmm……这个上面呢，就是无限剑制，我这样说，你想起来什么没有？”
　　谁知道小智说出无限剑制四个字时，石板猛然颤动起来！
　　紧接着，石板发出了耀眼的光辉，一股巨大的吸力仿佛有无数的手一般，拉扯住小智和红A吸进了石板之中，留下的只有从原本小智头位置上掉在地上一脸懵逼的小呆毛王和几个小智的英灵球。
　　待光辉消失之际，小智和红A早已消失不见。
　　希罗娜发现状况不对劲：“小智和红A呢？”
　　目睹整个过程的远坂凛一脸懵逼：“不知道啊！刚刚还在这里的，那么大一个人，肿么就突然不见了？刚才那光到底是肿么回事？”
　　远坂凛很担心小智，试图通过英灵图鉴联系小智，但却信号干扰根本传不出去，让她非常焦急。
　　小刚联想到刚刚大叔说的话，担忧的看着石板之后的洞穴：“看来是小智和红A被吸进去了，希望他们不会出什么事……”
　　众人一脸担忧，但这会却没有其他办法，他们甚至想过直接进去，却被一股无形的力量推了回来，无法进去丝毫。
　　以此同时，光芒散去，小智睁开眼发现是陌生的天空和环境，四周已经变成了丘林的样子，土地上插满了无数的剑，但是剑却已经是锈迹斑斑，天空中两道巨大的齿轮转动，黄昏的天空不免让人有些落寞之意。
　　“卧槽！无限剑制？剑之丘林！我怎么到这个地方来了！”
　　小智赶紧爬起来，发现了正躺在他身边已经晕过去的红A。
　　小智连忙叫醒晕过去的红A，红A起来后，懵逼的看着周围，和小智一起观察四周的情况。
　　然就在这时，一道轻佻的声音突然传来：“哎呀呀，没想到能有人进来呢。”
　　小智寻着声音看去，前面不远的石头上坐着一只英灵，深蓝色的不知道是紧身衣还是铠甲的衣服，小智觉得很有可能是紧身衣，白色的线条在身上勾勒出肌肉走向的线条，肩膀处银白的肩恺，深蓝色的长发扎了一根小辫，小辫随意在身前飘动，一把血红色名为刺穿死棘之枪杵在地上，猩红的眼瞳正看着小智――正是fate中的幸运E代表库-丘林！
　　小智顿时惊的下巴都要掉下来，野生的汪酱？！还特喵的能说话！还特喵的是Q版的，难道是迦尔纳那种？
　　内心想着，小智果断掏出英灵图鉴尝试查看一下汪酱的信息。
　　【英灵：？？？职介Lancer，等级32，世界上还有很多未知英灵。】
　　“还好还好，不是神级英灵。”小智吐出一口气，32级，比迦尔纳差远了，如果是迦尔纳那种等级的就危险了。
　　话说回来，汪酱为何会在这里呢？
　　小智不禁问道：“话说汪酱你为什么会在这啊？”
　　一听这话，汪酱顿时露出恼怒之色：“谁是汪酱啊？你这个混蛋人类！我可不是汪酱！”
　　随着汪酱的咆哮，小智不好意思的挠了挠头，老毛病又犯了，然而，随后一个成熟却又让小智惊愕的声音响起了：“呀咧呀咧，还真是一个让人不省心的主人啊！老是喜欢给人取外号。”
　　小智不由惊愕的看着说话的红A：“红A，你什么时候会说话啦？”
　　这会轮到红A懵逼了：“你听得懂我说的话？”
　　小智一脸懵逼：“对啊！怎么你就会说人话了？”
　　红A也一脸懵逼：“我不会啊！你是怎么听懂的？”
　　小智：“……”
　　红A：“……”
　　这到底是怎么回事？
　　一旁的汪酱一脸不爽的开口了：“你们就不要在那惊讶了，这是一个特殊的领域，凡是进入此地的人类和英灵，都可以毫无障碍的交流，所以你才能听懂英灵的话――人类！”
　　小智和红A闻言，恍然大悟：“哦，原来如此！怪不得了！”


第98章 弓兵就是要近战
　　随后，红A立刻看向小智：“我的主人，既然你能听得懂我的话，那我就不得不提个意见了――我叫无铭，不叫红A，请不要给我取难听的外号，谢谢！”
　　“呃，可我觉得红A很好听很亲切啊……”小智弱弱的说，其实这话连他都不信。
　　“到底哪里很好听很亲切啦？我可完全感觉不出来！”红A忍不住吐槽了。
　　然后就在这时，汪酱开口了：“我说你们，一进来就叽叽歪歪说个不停，是想死吗？你们可知道，进入这个领域，就要和我战斗，打赢我，你们才能出去！否则的话，你们就永远留下来吧！”
　　一听这话，原本还算和谐的气氛瞬间崩塌，红A立刻用凌厉的目光看向汪酱，而小智则皱了皱眉：“为什么要打赢你才能出去啊？”
　　“没有什么为什么，反正我的使命就是与进入这里的人战斗，赢了之后，你们才能出去！”汪酱一踢地上的红色长枪，红色长枪立刻旋转着被他握在了手里，而他也流露着了毫不掩饰的敌意。
　　见状，小智不禁蹙眉了，汪酱是32级，红A是30级，从等级上来看，红A略占劣势，但还能打。
　　然而，汪酱的职阶是Lancer，而红A是Archer，被完全克制了。
　　通常职阶克制的状态下，被克制的一方会承受双倍伤害，并且被克制的一方对克制自己的一方只能打出一半左右的伤害。
　　这种情况下，红A是压倒性的不利啊！
　　至于小智身后的红A，却是没有在意职阶的克制和等级劣势，当即一甩身后的小裙摆，走上前来，眼前的景象不知道为什么他感觉自己有点熟悉，但是却是怎么也想不起来为什么会有熟悉之感。
　　但是，内心深处有一个声音在告诉红A，此战必打，并且一定要胜！
　　小智见到这一幕，沉声冲红A问道：“红A，不，无铭，你有信心吗？”
　　红A给了小智一个酷酷的背影道：“放心吧！我是不会输的！”
　　听到信心十足的话，小智表示很想吐槽红A是如何在劣势这么大的情况下还如此有信心的，但这时候吐槽此言就是打击己方的士气，所以他还是深吸了一口气说：“好！既然如此，加油吧！无铭！”
　　红A冲小智竖起了大拇指，还真是一如既往的有信心，不愧是在fate故事中天天被自己帅醒的男人呢。
　　这时，汪酱微眯眼睛咧嘴露出了标志性的狂气桀骜笑容：“弓兵吗？有意思！不知道你在职阶克制的情况下，凭什么能打赢我，凭你会射箭吗？”
　　“哼，你大可以试试！”红A当即投影出黑白双刀握在手里。
　　见到这一幕，汪酱一愣，不由吐槽：“喂喂喂，你不是弓兵吗？这拿出两把短刀是什么意思？难道是想和我近战？”
　　红A傲然表示：“有什么不可以吗？”
　　“……你真的是弓兵？”汪酱表示吐槽不能。
　　“那是当然！”红A依旧很傲很装逼。
　　汪酱表示不知道该说什么了：“……”
　　这时，小智开口了：“那个，其实现在有句话是这么说的――不会近战的弓兵不是一个好弓兵哦！”
　　“？？？”汪酱表示理解不能，难道现在外界流行这样了？
　　与此同时，外面遗迹中，那巨大的石板突然产生了变化，上面竟浮现出小智和红A在里面的场景。
　　这一幕变化很快就被人发现了，远坂凛连忙冲身边众人道：“你们快来看！那不是小智吗？诶，那个站在小智对面的是什么英灵？”
　　希罗娜微微皱眉看着石板上的景象：“这是……不会有错了，小智应该是进入石板内部了。”
　　小刚一脸惊讶：“还真的是耶，红A也在，话说那个蓝色的英灵是谁？难道是这里所说的稀有英灵吗？”
　　这会，周围的路人们也纷纷议论起来。
　　“哇靠，这个小子怎么这么走运啊！”
　　“我在这里都蹲了快一个星期了，别人一来就奇遇了，唉……”
　　“蹲一个星期的算什么，我都蹲了一个月了好不好！”
　　人群开始吵吵嚷嚷起来，但每个人虽然有些吵闹，但是目光都在石板上的景象。
　　而此时的小智，并不知道外面正在给他做直播，他们与汪酱之间的战斗也开始了。
　　只见汪酱摆好手中的长枪，一副出招的姿势道：“我要上了！”
　　“来吧，我准备好了。”
　　小智有信心可以击败汪酱，红A也握紧手中黑白双刀，摆开了战斗架势。
　　然后，随着小智话音落下，还有红A的摆开架势，汪酱就在一瞬间到了红A面前，挥动刺穿死棘之枪狠狠刺了下来。
　　当然，小智也不是泛泛之辈，立刻下达命令：“红A，用干将莫邪架住它！”
　　顿时，红A双手中出现干将莫邪，双刀交叉在一起，主动迎上刺来的长枪，稳稳的架住了枪头后面的枪杆。
　　汪酱嘴巴一裂，露出残忍的笑容：“还真是近战的弓兵！有趣！但是，想挡住我，你还不够格！”
　　汪酱不会这么容易让红A架住他的枪，死棘之枪猛地往下一压，红A感受到一股巨力，架住枪的干将莫邪差点被弹开。
　　紧接着，汪酱眼睛猛地一睁，死棘之枪上笼罩上像是火焰的血红色.气体，红A感受到一股巨大之力，无法在招架了。
　　面对这种情况，红A没有丝毫的犹豫，没有选择硬碰硬，直接后退，拉开了安全距离。
　　随后，红A舒了口气，并且目光凝重的盯着汪酱，因为对面汪酱的不管是气势还是白刃战都是一流的。
　　将红A逼退后，汪酱手中的死棘之枪抡了一圈指着小智道：“喂喂喂，你的训练家很不合格啊，既然是弓兵，就给我老老实实的拿出弓来啊，这点等待的时间我还是有的。”
　　小智嘴角露出一丝神秘的笑容：“既然这样，红A让他见识下你的新力量吧！”
　　“嚯嚯？新力量？虽然对我来说这家伙的一切都很‘新’，但既然是新力量的话，我还是会期待的。”汪酱的眼神中充满了期待。
　　作者留言：
　　多谢‘105级火系法师'的5刀片，感激不尽！


上架感言
　　作为萌新的我，第一本书就要上架了，到现在有这么多读者能够喜欢也是我没有想到的。
　　群里有很多小伙伴都会给我很多建议，连第一次PY交易都是读者老爷给我找的，真的很感谢他们一直对我的操劳，谢谢你们！
　　还有就是一直给我提建议的师父，每次都超级耐心的给我说该要怎么去写，真的炒鸡感谢他！
　　以上算是我一直想说的话。?(?>?<?)?
　　这本书也算是完成我自己的一个小小的梦想吧？小智从没获得冠军不是……虽然大部分都已经被魔改了。
　　还有呢，这本书从最开始1月底上传到现在也算是没有咕咕咕过，以后也会坚持下去的，所以请各位放心追下去。
　　嘛，想说的差不多就这么多了吧。
　　那么按照惯例，求个订阅？
　　不给我订阅……我就嘤嘤嘤给你们看咯！
　　还是，先嘤为敬好了！
　　嘤嘤嘤QAQ！！！
　　话也就到这里了，没加群的小伙伴们快加群一起玩吧！
　　( ? ?ω?? )?
　　群号：701298875


第99章 精彩的战斗与汪酱的强大
　　听到小智说的话，红A深深呼出一口，手中的干将莫邪消失，但手中有着干将莫邪的虚影，却是没有凝实，光华在虚影的干将莫邪上游走，当光华游走三次后，干将莫邪终是凝实出来，外貌有着翻天覆地的变化。
　　刀的底端有着无数的倒刺，比之原来的干将莫邪更加长，已经到了可以称之为长刀的地步。
　　小智握了握拳，沉声道：“干将莫邪Overedge完成！”
　　干将莫邪Overedge，其实就是干将莫邪的强化版本，在fate世界中，红A本就会的招式。
　　然而在这个世界，这招红A也是才学会不久，甚至熟练度都还不是很高，而且还需要一定时间来制造出来。
　　将这一切看在眼里的汪酱咧嘴一笑：“看起来很不错的样子，没有白费我等着！”
　　说话间，汪酱的死棘之枪上血红色的魔力在枪上游走起来。
　　砰。
　　霎时间，汪酱脚下的岩石呈蜘蛛网裂开，人却已经消失不见，红A心头预感不好，猛地低下头，血红色的死棘之枪这时也从红A头顶挥过，甚至带下一点红A的白发。
　　小智当即下令：“红A，使用鹤翼瞎J……不对，鹤翼三连！”
　　听到命令，微蹲的红A眼中闪过金光，汪酱的死棘之枪可还没有来得及收回，身边空气扭曲，两把干将莫邪投影出来，呈圆弧直直刺向汪酱。
　　汪酱迅速做出反应，脚尖在地上一点，半空中用干将借力再次往上浮空一截，干将莫邪连汪酱的衣角都没有触及到，汪酱这时右手手腕使力把死棘之枪送到左手上，又接着把已经挥向一边的死棘之枪强行拉回，这次依然对准的是红A的头。
　　然而，鹤翼三连也没有这么简单，红A身前又是空气扭曲一下，又出现一对干将莫邪，此时最开始的莫邪飞回，红A身前的干将也是射出，前后夹击在空中无法动弹的汪酱。
　　双手交叉干将莫邪Overedge挡在右侧，挡住了汪酱回拉的死棘之枪的攻势。
　　这整个战斗过程精彩至极，也让外界观战的人看到了，许多人都忍不住发出了惊呼。
　　希罗娜看到这一幕，也不由赞叹道：“漂亮的战术！”
　　在近战中射出刀刃，让敌人要不跳上空中要不低头躲避，亦或者是强行去格挡，不管选择哪个，红A接下来只需要进行快攻，就能一举打乱敌人的节奏，小智的判断很准确。
　　然而，这时的汪酱露出自信的笑容：“哪有这么容易。”
　　汪酱直接丢掉了左手手中的死棘之枪，右手撑着红A的头，一个翻身落在红A身后，完美躲开了两边夹击的干将莫邪，左手又是一抄接住还未落地的死棘之枪，反手又是用枪尾挥向红A的左侧。
　　红A一惊，没有想到对手竟然能够这么轻松的回避自己的攻击，而且还反过来攻击自己。
　　小智也是心头一紧，光之子库丘林，果然没有那么好对付，白刃战上的处理强的一批！
　　内心评估了一下，小智飞速下达指令：“红A！不要慌！躺下躲过死棘之枪！然后反击！”
　　闻言，红A顺势倒下平摊，死棘之枪从红A面前挥过，红A手中的干将莫邪Overedge往前一伸，身前的莫邪和开始射出去的干将又是对准汪酱刺去，配合上射回的干将莫邪，从四个方向刺向汪酱。
　　汪酱见状微微一惊，随后咧嘴狞笑：“看来不用点真本事不行了啊！”
　　话一落地，汪酱用腿夹住红A刺来的双刃，任红A使劲也前进不了半分，又把挥出去的死棘之枪拉回，直接打飞了从上方而来干将莫邪，死棘之枪枪尖指着红A。
　　不过，汪酱并没有刺下去，而是开口道：“喂喂，热身运动到此为止了吧？你是不是在小看我啊？快拿出你的弓啊！”
　　“可恶，比想象中要棘手的多，红A！拉开距离用幻想崩坏！”现在近战中讨不到好处，只有看远程有没有希望了，小智也是果断改变了策略。
　　场上，红A直接抛弃手中的干将莫邪，一个鲤鱼打挺起身，连续的后跳拉开一段距离，同时手中浮现出黑色的弓。
　　汪酱手中死棘之枪挥转两圈扛在肩上，脸上再次露出笑意：“终于拿出来了，好吧！就让我看看你这个近战挺不错的弓兵，在用弓的时候有多强吧！”
　　随着汪酱的话落地，红A犹如回应汪酱的话一般，另一只手中出现了一把螺旋剑，确切的说是伪螺旋剑，一个复制品！
　　随后，伪螺旋剑架在黑色的弓上，风起吹起了红A的裙摆，这一瞬间伪螺旋剑化为一道蓝芒爆射出去。
　　面对这毁灭性的一击，汪酱神色一肃，也不敢托大，拿下扛在肩上的死棘之枪，狠狠挥向伪螺旋剑，准备全力硬抗。
　　然而，就在死棘之枪接触伪螺旋剑的那一瞬间，小智大声叫道：“红A！就是现在！”
　　红A听令，瞬间引爆伪螺旋剑！
　　幻想崩坏！
　　BOOM！
　　伴随着一阵爆炸声，巨大的火幕笼罩方圆十多米，火幕急速收缩又是一声剧烈的爆炸，甚至在上方有蘑菇云出现。
　　如此激烈的交战，让外面那些围观的群众们，终于忍不住惊呼出声了。
　　“太炫酷了吧！”
　　“难得见到这么精彩的对战啊！”
　　“好强，这个小子看上去没啥，结果居然这么强，真是人不可貌相啊！”
　　听着围观群众们对小智的惊叹，作为小智的伙伴，远坂凛他们都是感到十分自豪，尤其是远坂凛和希罗娜，内心甚至还有雀跃，当然，她们不会将这份喜悦直接表现出来就是了。
　　与此同时，在战场之中，汪酱的声音夹杂在爆炸的声音中。响起了：“喂喂喂，你这招还真是让人意外啊！居然直接炸了，我差点都着了你们的道。不过嘛，这种程度还不够啊！”
　　随着言语落地，没有受什么伤的汪酱就重新出现了。
　　小智看到这一幕，唯一想法就是这汪酱也太变态了吧！？确定不是Berserker的大狗？幻想崩坏糊脸居然没什么事，开挂了吧喂！
　　作者留言：
　　上架第一更，求订阅，谢谢大家~


第100章 无限剑制的正确用法
　　这一刻，小智眉头深深皱起，说实话，现在他有点不知道该怎么办好了，职阶被克制，等级也被压制，就算汪酱放水，红A的胜算也不高啊！
　　虽然在fate中的红A很强，但在这个有职阶克制的英灵世界里，红A是压倒性的不利，几乎没有战胜汪酱的可能，除非直接开最强大招。
　　可是，红A又不会无限剑制，要是会无限剑……等等，这里不就是剑之丘林嘛！让红A念念咒文试试？
　　当下，小智就向红A问道：“红A，啊不，无铭，你还记得无限剑制吗？”
　　听到这话，红A困惑的回头看向小智，随后摇了摇头：“不记得，不过总感觉好像在哪听过这个名字……”
　　小智连忙继续说：“那无限剑制的咒文你知道吗？”
　　红A翻了翻白眼：“都说了我不知道了，又怎么可能知道咒文？”
　　听到这话，小智无奈了，红A是真的不会无限剑制，这都在剑之丘陵了，居然还不会，简直是要人命啊！
　　使用无限剑制必须要念咒，这红A又不会念，到底该怎么办？难道要自己念咒文？
　　小智摇摇头甩出这种有些疯狂的想法，又不是自己开无限剑制……
　　不过话说回来，这个世界本身就充满了不可思议，试试应该没有问题的吧？
　　虽然有点羞耻，但是这次没有任何人知道，不然又是黑历史系列。
　　然而小智不知道的是，外面的人都看着的。
　　所以，不知道这会成为黑历史的小智不停的吸气呼气，终于下定决心。
　　远坂凛奇怪的看着画面中小智的动作，脸上十分困惑：“小智这是在干什么呢？”
　　希罗娜也有点搞不懂：“可能是……在调整心态吧？”
　　然后，就听小智口中缓缓吐出了一段英文：“此身为剑所成。”
　　远坂凛黑人问号脸：“哈？小智怎么突然莫名其妙的话啦？不是中二病又发作了吧？”
　　希罗娜一脸的无语，这样她圆不回来啊：“……”
　　所有的群众也都懵逼了，都在想这家伙搞什么飞机啊，对战好好的说什么中二之言啊？不过听上去好像挺有感觉似的。
　　此时此刻，红A突然感到一阵阵熟悉之感涌上心头，仿佛像是有什么东西想要从身体之中蹿出来一般，连身体旁边都笼罩出一层淡淡的蓝色光辉。
　　嗡嗡嗡！
　　突然，剑之丘林所有的剑发出轰鸣！
　　见到这一幕，小刚搓着下巴极力思考：“里面发生了什么吗？这些剑怎么突然之间轰鸣起来了？”
　　没有人回答小刚的问题，因为大家都被这变化吓了一跳，并死死盯着现场情况，想知道究竟发生了什么事。
　　这时，汪酱猩红的眼睛紧紧盯着小智，他心里知道这发生的一切跟这位正在念叨着什么的少年有关系！
　　小智见到这一幕，而已是吓了一跳，随后眼睛一亮，因为他知道真的有效果，这无限剑制的发动，莫不是要由他来念，再由红A发动的主宠配合技能？难道这才是无限剑制的正确用法？
　　一想到这，小智就继续念咒了。
　　场面很是安静，除了剑的轰鸣声，剩下的只有小智念着的：“血潮如铁，心如琉璃……”
　　伴随着这段话，锈剑发出的轰鸣声是越来越大，红A身上散发的蓝色.气息也越来越浓，魔力正在沸腾。
　　汪酱见状，知道自己不能再等下去了，虽然他不知道究竟发生了什么事，但他的直觉告诉他，若是继续等下去，他就要遭遇不可避免的败北了。
　　所以，汪酱手中的死棘之枪绽放出血红的光辉，瞄准了红A。
　　红A见状，凝神戒备汪酱。
　　下一刻，汪酱高高跃起，在空中汇聚了全身的力量，狠狠的把死棘之枪投掷向红A，而这一击，是直接解放了宝具真名！
　　“突穿死翔之枪！”
　　霎时，死棘之枪带着庞大的血红色魔力向着红A袭来，这威力十足的一招，若是打中的话，红A必然会败北的。
　　面对这种情况，红A没有退避，而是猛然抬起了右手， 使用了自己升到30级时学会的一招防御技能：“炽天覆七重圆环！”
　　霎时，在红A的右手之前，粉红色的七叶花瓣绽放开来，一层层圆形的淡粉色光幕展开来，拦截在他面前。
　　这是炽天覆七重圆环，是红A的防御大招，七片花瓣的粉色能量之花，每一片花瓣都代表一层防御，七片花瓣，便是七重防御！
　　当突穿死翔之枪撞击在了炽天覆七重圆环上后，第一层――也是第一片花瓣在接触的瞬间就开始龟裂开来，并在随后突然碎掉，化为了纯粹的能量。
　　紧接着，第二层坚持短短的数秒也随之破碎，第三层第四层第五层也在一瞬间就碎掉了。
　　小智看着眼前红A用炽天覆七重圆环挡住突穿死翔之枪的景象，不禁内心激动不已，这与动漫中的场景何其相似，真想不到会还原这种景象。
　　既然如此，自己也要加快速度了，红A，无限剑制，就由我与你一起完成吧！
　　伴随着这样的想法，小智坚定的继续念咒：“手制之剑已达千余。”
　　突穿死翔之枪冲击着炽天覆七重圆环的最后一层，接触之处已经有了细小的裂纹，眼见就要碎裂开来。
　　“不为死所知，亦不为生所知。”
　　随着小智话音的落下，炽天覆七重圆环的最后一层防御也碎裂开来。
　　然而，突穿死翔之枪是汪酱全力而为，没有丝毫的留有余地，突破炽天覆七重圆环后依然冲向红A！
　　红A嘴角已经溢出血液，充满了愤恨：“啊！力量啊！”
　　然在这时，一些锈剑突然浮上了天空，而红A也感受到一股股连接之感，直觉让他发现，竟然是身旁浮着的锈剑们！
　　这些剑与他相连在了一起！
　　红A已经顾不得这么多了，控制着一柄柄锈剑向着还未停下的突穿死翔之枪撞去。
　　啪啪啪！
　　这是锈剑与突穿死翔之枪的撞击声，毕竟已经是锈剑了，不管曾经它们有多么锋利，现在它们只是残破的锈剑，红A控制着一柄柄锈剑不要钱似的撞去，只是暂缓突穿死翔之枪的脚步，而红A脚下几乎被锈剑的碎片堆满。
　　作者留言：
　　多谢‘llin'的5880打赏，感激不尽！


第101章 无限剑制（3更）
　　小智把一切都看在眼里，知道要帮助红A，就必须将咒文念完，所以，他当即继续念咒：“其常立于剑丘之巅，独醉于胜利之中。”
　　随着小智念的咒文，红A能控制的锈剑越来越多，连红A自己都不知道到底指挥了多少的锈剑撞击突穿死翔之枪，有时候锈剑没有跟上的时候，就投影干将莫邪撞击，身上被不少的锈剑或是干将莫邪的碎片划伤。
　　小智咬紧了牙关：“然而，留下的只有虚无。”
　　啪嗒！
　　一声轻响，死棘之枪终于停了下来，被随后的锈剑撞击飞上了半空中。
　　小智终于也是心中呼出一口气，还有最后一句！
　　红A也大口的喘着粗气。
　　唰！
　　死棘之枪在半空中旋转一圈，回到了汪酱的手中：“看来只是一击还不够啊，突穿死翔之枪！”
　　汪酱又是高高跃起，再一次的投出死棘之枪！
　　突穿死翔之枪在红A的瞳孔中慢慢放大，他已经没有力气再抵抗了。
　　然在这瞬间，小智嘴中吐出了最后一句咒文。
　　“故如我祈求――无限剑制。”
　　嗡！
　　刹那间，蓝色的光华在红A身上笼罩，并随之爆发出气流，就连红A脚下的锈剑碎片都发出灿烂的光芒，而突穿死翔之枪被蓝色光芒阻止在外！
　　汪酱瞪大双眼，仿佛看到了不可思议的东西一样：“这个！难道是……”
　　下一刻，所有的锈剑在蓝色光芒下蜕变成一把把崭新剑刃，每一把都散发着属于自己的光芒！
　　光芒中，红A眼睛猛然一睁，站定了身姿，大地的场景也以他为中心改变，一片黄沙荒漠的场地随之扩散开，直至笼罩直径百米后方才停下，而那些蜕变的剑刃便齐刷刷落地，形成了真正的剑之丘陵。
　　无限剑制！
　　而伴随着无限剑制的出现，原本的石板墙壁消失了，直接展现出了里面的场景，大家直面远处小智和红A一起面对汪酱的情况。
　　这震撼一幕，外界的人都看到了，所以不止汪酱在惊愕，外面的人也惊愕了，完全不知道发生了什么事。
　　唯有希罗娜，在惊愕过后，脱口便道：“这个是……场景能力！”
　　听到这话，远坂凛好奇的问道：“场景能力？那是什么啊？”
　　小刚也好奇的转过头来。
　　希罗娜给二人解释道：“我只见过一次，那是一个天王的英灵用出来的，好像只是极少极少一部分的英灵才拥有的能力。用出来后，会将周围的场景改变，有可能是造出火山，有可能是造出水地，有可能是沼泽，总之就是改变周围环境的能力，其英灵在其中，能力可以得到大幅度的增涨，没有想到红A竟然有这样的能力！”
　　听完这话，远坂凛和小刚不禁恍然，这无限剑制所展现的光景，确实是场景能力的表现啊！
　　小刚忍不住问了一句：“那红A岂不是可以算是破格英灵了？”
　　希罗娜摇摇头：“这个还说不准，不过会是很强大的小英灵没有错了。”
　　这番话也让旁边的围观群众们听到了，顿时有人忍不住吐槽了。
　　“哇，这个臭小鬼也太走运了吧，自己本身就还有这么强大的英灵！而且明显是个没见过的稀有英灵！太不公平了，怎么不是我进去啊？”
　　“你酸什么啊！你行你上啊，说不定你还坚持不到三秒呢。”
　　“羡慕嫉妒恨！”
　　“哎，没办法，人的命，就是不同啊……”
　　此时此刻，小智看到无限剑制的光景，不由握紧拳头叫了一声：“干得漂亮！真的成功了！”
　　就是这无限剑制的光景小了点，而且不是固有结界。
　　在fate世界中，无限剑制是固有结界，而固有结界是具现化自己心象风景的魔术。这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。这时候，自己与世界的大小会替换掉，世界被完全关进一个小小的容器里。这个小小的世界就是世界卵，也成为了理论的名称。
　　当然，在这个英灵世界里，固有结界并不存在，所以红A的无限剑制逼格也自然而然降低了，从侵蚀现实的大魔术变成了改变周围环境的场景能力。
　　不过，纵然没有fate世界的固有结界强大，可同样其他英灵也没有fate世界的英灵们强大，大家都被削，所以很公平。
　　更何况，弱小也不是一辈子的，随着等级提升，英灵们的实力也会提升，迟早有一天，这些英灵们纵然没有fate世界的强大，也不会差距太大的。
　　收回思绪，小智的目光投向红A咧嘴一笑道：“红A，反击的时候到了！”
　　红A点了点头，‘呜呜’的两声。
　　小智闻言愣了愣：“诶？怎么又不能说话了？”
　　砰！
　　就在这时，死棘之枪被弹回到汪酱的手中，同时也拉回了差点脑洞飘远的小智。
　　汪酱嘴中吐出：“哼！汪！”
　　哈？汪？没有白费汪酱的名头！
　　等等！连汪酱也不能说话了，到底是怎么回事？
　　小智一脸懵逼，表示不懂了。
　　倒是作为旁观者的其他人见到这一幕后，都是若有所思，远坂凛：“奇怪了，之前那个英灵和红A似乎都会说话，怎么现在却说不了啦？”
　　希罗娜看了看周围，最后若有所思道：“看来能够说话是剑之丘林的原因啊！现在因为红A学会了场景能力-无限剑制，剑之丘林才随之失去了效果，所以两个英灵也就失去了说话能力――嘛，这种情况我以前也见过，当初我收服凯的时候，也有类似的情况，当时凯也能说话，但那现场的奇异景象消失后，凯就不能说话了。”
　　听到这话，远坂凛和小刚恍然大悟，纷纷表示希罗娜就是见多识广，而旁边的围观群众们也被科普了一番，心里顿时平衡了不少。
　　本来看到会说话的稀有英灵还十分纠结和羡慕嫉妒恨，原来说话是临时的，那羡慕嫉妒恨的情绪顿时降低了不少。
　　嗯，大概吧……
　　作者留言：
　　今日第三更，谢谢大家支持！
　　多谢‘105级火系法师'的5000打赏。
　　多谢‘kiri丶鬼桐'1688打赏
　　多谢‘卫官士郎'的1176打赏
　　多谢‘今夕'的1000打赏
　　谢谢大家的支持！
　　还有，多谢大家的推荐票和月票，感激不尽，新书上架，求订阅~


第102章 最终的战斗（4更）
　　另一边，小智挠头表示：“emmm……那个我听不懂你在说什么诶。”
　　汪酱的脸上露出一丝不爽，随后又再次开口叫道：“汪汪汪！”
　　“……”
　　这要是听得懂，那才叫见鬼了好不好！
　　小智无奈摊手：“那个，你没法说话，我真心听不懂你在说啥……算了，还是继续对战吧！我一定要打败你！”
　　“汪哼！”
　　汪酱哼唧一声，也不再挣扎了，手中的死棘之枪斜搭下来。
　　紧接着，红A手中也浮现出干将莫邪，就在他准备先发动攻击的时候，汪酱在一瞬间消失，速度比之前快上不少，显然现在的汪酱是完完全全拿出了全部的实力。
　　小智看到了汪酱的身影：“红A！在后面，躲开后投影剑制打回去！”
　　小智明白刺穿死棘之枪到底是什么，之前汪酱一直是用死棘之枪挥击，而现在用上了刺！
　　死棘之枪可是有着若放出即死的效果，小智可不敢乱来，虽然是不同的世界，但是不知道效果的他可不敢大意。
　　这时，汪酱身影陡然浮现在红A的身后，手中的死棘之枪猛地刺了出去。
　　红A得到小智的提示，已经做好了准备，身体往左侧一扭，右手的干将消失，直接抓住了死棘之枪，头顶上半空中瞬间投影出三把剑。
　　汪酱脸上顿时露出愤怒之色：“汪！”
　　但，已经容不得汪酱有有多余的反应，唰唰唰！三把浮在空中的剑已经射出。
　　这时的汪酱不慌不忙的右歪头躲过一把剑，剩余的左手抓住一把，但还有一把直刺面门而去。
　　唰！
　　剑刺过汪酱头，让汪酱直接背过脸去。
　　从远坂凛等人的角度看，剑就像是刺穿了汪酱的头一般：“成功了吗？”
　　这时，汪酱转过脸，一把剑被他咬在嘴中，嘴中发出沉闷的低吼：“呜嗷！”
　　小智皱眉，纯粹的远距离攻击，哪怕无限剑制的火力压制也效果不大的，毕竟有避失加护。
　　避失加护是汪酱的能力之一，能对飞行道具进行防御，被视为只要用眼睛确认了攻击对象，无论怎样的远距离攻击都可以闪避。另外纵使处于无法眼观察对象的状况，也能应付大部分的飞行道具。
　　虽然这是fate世界里持有的能力，但现在看来，在这个世界，库-丘林也有类似的能力，否则也没法轻易躲过和挡下红A的攻击了。
　　小智看在眼里，心中暗道：“果然没有这么简单，不过，我也没想过能轻易搞定，既然试探出汪酱确实有避失加护的能力，那么……”
　　当下，小智就冲已经有些累了的红A道：“红A，不用再留手了，无限剑制配合近战上吧！用你的全力让他知道，职阶克制下，你依然更强！”
　　听到小智的话，红A当即应了一声，随后右手一抬，半空中密密麻麻的投影出无数的剑，而地面上的剑也随之飞起，最终组成了无限之剑的剑阵，看得现场围观群众们震撼不已。
　　这，就是无限剑制！
　　望着半空中密密麻麻的刀剑枪，汪酱竟然咧嘴一笑，吐出嘴上叼着的剑，右手中的死棘之枪往上一抛，然后接住的同时整个身体往后一拉，手中的刺穿死棘之枪血红之气疯狂游走。
　　接着，汪酱奋力向着天空无数的刀剑枪抛出手中的死棘之枪，死棘之枪破空而去，血红的气分出近三十支死棘之枪的影子，但对于半空中的无限剑制，可谓是杯水车薪。
　　无限剑制也从半空中俯冲而下，与射上的死棘之枪相撞！
　　Boom！
　　伴随着一阵轰鸣，两者在空中相撞爆炸，一层层的爆裂的撞击接连产生的冲击波，就连半空中的空间都有些微微的扭曲。
　　唰唰唰！
　　半空中的无限剑制还是冲破了刺穿死棘之枪的阻拦，继续飞向下方的汪酱。
　　汪酱开始各种花式翻滚躲开各样的刀剑，但后续的数量是越来越多，刀剑不停的飞下，有些被汪酱躲开撞击到汪酱的脚下的土地，扬起巨大的烟尘，看不清里面的情况。
　　然而，小智始终将一切看在了眼里，仿佛那眼花缭乱的战斗，都无法影响他一般，而他也在这一刻，把握机会突然说道：“红A！最后一击了，鹤翼三连！”
　　因使用无限剑制而有些疲惫的红A听到小智的指令，深深吸了一口气，双手中浮现出黑白双刀，向着烟尘中冲了进去。
　　烟尘中，汪酱手中握着一把剑，能躲的就躲过去，躲不过去的就用手上的剑将之打飞，这时，他心中有种不好的预感浮上来，下意识的往下一蹲。
　　黑色的刀从汪酱的头上飞过去，甚至带了几根发丝下来，要是汪酱没有蹲下，刚刚那一击完全就可以击败他了。
　　烟尘中浮现出红A的身影，身边还浮着两把白色的剑以及一把黑色的刀。
　　“汪！”汪酱嘴中吐出相当愤怒的低吼。
　　然而，红A没有在意汪酱的愤怒，提起手中的黑白双刀直接就冲到汪酱的面前，随之而来的还有红A身后近十把剑刃！
　　汪酱只能去躲避红A以及无限剑制，只要被红A干扰到的话，等待他的下场就只有落败。
　　红A身旁的白色刀射向汪酱的面门，紧接着，又是一把黑色的刀射向汪酱的腰部，配合上半空中无限剑制的十把剑刃，以各种不同的角度射去。
　　然而，不仅仅是这样，红A脚尖再度在地上一点，以更快的速度后发先至的到了汪酱的身侧，手中的黑白双刀从两边向中间砍去，让汪酱没有了任何的退路。
　　砰砰砰！
　　烟尘中，剧烈的金属碰撞声传出，震荡着所有人的心神，但除了偶尔看到的红影与蓝影，还有金属撞击产生的光闪火花若隐若现外，却是什么都看不清楚。
　　小智已经握紧了拳头，手心已经是出了很多汗了，虽然他很相信红A，但是，该紧张的时候，还是会忍不住紧张的。
　　最终，在一分钟后，烟尘中的碰撞声戛然而止，所有的一切都仿佛突然间归于平静。
　　见到这一幕，在场所有人的都忍不住在心中想道：“怎么样了？”
　　作者留言：
　　今日第四更，求支持！


第103章 收服汪酱了，能做武器吗？
　　时间一分一秒过去，笼罩着的烟尘也渐渐散去，首先露出的便是无限剑制造成的巨坑，巨坑中汪酱已经是蚊香眼晕了过去。
　　而红A虽然情况不好，人已跪在地上，身上还有不少的伤痕，嘴中喘着粗气，显然是非常疲惫。
　　但是，红A依然立着身姿，所以，这场战斗，胜者是红A。
　　见到这一幕，小智高兴一挥拳头兴奋的叫了起来：“太棒了红A！”
　　随即，小智跑过去抱起红A，红A被小智抱着，不由放松下来，也在小智的怀中晕了过去。
　　到了这一刻，围观群众中，无论是羡慕嫉妒恨的，还是单纯惊叹的，都第一时间送上了掌声和祝福。
　　毕竟，这确实是一场精彩至极的战斗，看得所有人血脉膨胀。
　　哪怕是希罗娜也不得不承认，在小智这个年龄，以及手握职阶被克的英灵时，都很难做到小智的水平。
　　时间匆匆流逝，转眼间，已经是近黄昏。
　　黄昏中，不时飞过发出嘤嘤嘤的鸟，原本围在遗迹的人群早已散开。
　　这时的汪酱正被小智抱着，汪酱也终于是悠悠转醒，小智发现后，立刻咧嘴笑道：“你终于醒了！”
　　听到这话，远坂凛希罗娜她们也转头看了过来，而汪酱则愣了愣。
　　待回过神后，汪酱立刻紧张的跳出小智的怀抱之中，手中出现死棘之枪，其他人见到这一幕，都停下了脚步看着汪酱。
　　面对汪酱这戒备的样子，小智连忙说道：“汪酱，不要误会，我们没有恶意，只是之前的战斗结束后，你就昏迷了，所以才把你带着的。”
　　听到这话，汪酱深深看了一眼小智，随后戒意消失，死棘之枪抗在肩上，双手搭在死棘之枪上，迈着步子就要走。
　　小智看着要走的汪酱，连忙问道：“喂！汪酱你要去哪里？”
　　汪酱被小智这么一问，顿时停下了迈出的脚步，有些茫然的看了看身后原来的剑之丘林的地方，又看看了黄昏的太阳，眼神中竟然有着落寞的神色，随即摇摇头表示自己也不知道。
　　小智同样看着汪酱说道：“既然你不知道要去哪里的话，要不要成为我的伙伴，和我一起去旅行吧！而且你也应该认同了我不是吗？”
　　汪酱有些惊愕的看着一脸期待的小智，明明是自己找事和小智还有红A强行来了一场对战，现在小智还想要让自己做伙伴……
　　话说回来，自己却是也输给了小智，按照规矩，就算对方用英灵球强行收服他貌似也没什么不好？
　　想到这，汪酱深深看了小智一眼，似乎在询问，而这一刻，小智似乎明白了对方的意思，挠挠头不好意思的说：“那个，我只是觉得没经你同意就强行收服你，肯定会让你心情不好的，所以就打算等你醒了先问问了，呵呵……”
　　这傻里傻气的样子，让汪酱不禁无语，随后用看白痴的眼神看了看小智，让小智更不好意思了。
　　然而，随后汪酱却是释然一笑，随即把死棘之枪插入地面，小手对小智竖起了大拇指，然后一副任由小智做什么的表情，很显然是在表示愿意做小智的伙伴。
　　见到这一幕，小智眼睛一亮，高兴的直接跳了起来：“太好了！”
　　看着高兴不已的小智，汪酱不禁在想，或许成为小智的伙伴会很不错的。
　　小智高兴之余，不忘拿出英灵球对汪酱说道：“那么我要来了哦。”
　　汪酱点点头，表示自己准备好了。
　　小智拿着英灵球在汪酱的头上轻轻碰了一下，英灵球展开，红光包围汪酱吸进英灵球中。
　　当英灵球上的红灯熄灭后，小智当即高举英灵球：“汪酱，我收服了！”
　　旁边的小伙伴看在眼里，都笑了起来，希罗娜一笑说：“恭喜你啊！小智。”
　　小刚一边拿着本子和笔记录一边说：“记下记下，小智又收服一个稀有英灵，果然和小智一起旅行是正确选择，总能见到稀有英灵。”
　　至于远坂凛，虽然高兴小智能收服新的英灵，但也有些羡慕嫉妒恨，略不爽和傲娇的撇撇嘴说：“嘁，笨蛋小智干得不错嘛！不过，欧皇什么的，果然让人讨厌……”
　　想一想自己才只有两个英灵，远坂凛表示有些忧伤。
　　小智不好意思的挠着头傻笑道：“哈哈哈，谢谢大家的夸奖。”
　　与此同时，小智的脑洞也是飘飞起来，他不禁想起了一部名为《幻想嘉年华》的作品，想着收服了汪酱以后是不是能让B叔用‘旋转突刺的蓝色枪兵’这件‘宝具’了？
　　话说这是对弓兵神器耶，多帅哦！还有华丽赛什么的用上这招肯定美滋滋的呀，配合度百分百什么的……
　　嗯，如果此时还在英灵球中的汪酱知道了的话，一定会后悔自己的决定，他拿小智当伙伴，小智竟然拿他当B叔的武器！
　　当然，这只是小智的一个脑洞，不用当真的……嗯，大概吧……
　　之后，众人继续上路，但现在天色已经不早了。
　　随着夜幕的降临，小智等人也没有选择再赶路，而是就地露营，为汪酱准备了欢迎会，大家将英灵们全部放了出来，互相熟悉了一下，让汪酱迅速的融入了英灵团队中。
　　当然，也不是一片和谐，至少汪酱和红A还是多多少少有点拌嘴，好像互相都怎么服气对方的样子。
　　另外小智还发现，B叔看汪酱的眼神似乎乖乖的，似乎有某种不可名状的渴望，想将汪酱握在手里当成又大又硬的棍状物品抡起来一样。
　　这B叔该不会真想将汪酱当成武器来用吧？
　　想一想，还真是有可能呢。
　　于是汪酱打了个冷战……
　　待吃饱喝足后，大家就将英灵们纷纷收回开启了休息模式，不过，在睡觉之前，小智发现希罗娜看着天空，似乎有心事的样子，便好奇的走过去问道：“希罗娜，你怎么啦？怎么还不睡觉啊？”
　　希罗娜闻言一愣，随后冲小智露出了一个美丽的笑颜说：“我待会就准备睡了，你呢？你怎么还不睡啊？”
　　“我也准备睡了。”小智打了个哈欠。
　　希罗娜见状，深深看了看小智，随后拍了拍身边说：“不介意的话，在这里坐一下吧！”
　　作者留言：
　　多谢‘绝望守'的10100打赏和1刀片，拜谢拜谢
　　多谢‘105级火系法师'的1000打赏和10枚刀片，感激不尽
　　多谢‘书客95300013985'的588打赏，谢谢
　　多谢‘作死是门艺术'的12枚刀片
　　多谢‘流逝的光阴'的1枚刀片
　　谢谢大家的支持，谢谢


第104章 天王希巴
　　“嗯，好的。”
　　小智没有拒绝希罗娜的邀请，当即一屁股坐在了希罗娜身边，那大大咧咧的样子，倒是没有一点陪着一个超级大美女的自觉呢。
　　不过，希罗娜意外的不讨厌这种感觉，哪怕内心有些情愫，但小智如果太热情的话，恐怕她自己也会受不了。
　　该说这是抖M心态吗？
　　嘛，无所谓啦！反正开心就好。
　　待小智坐好后，希罗娜开口道：“小智，这段时间和你们组队旅游，真的很开心呢。”
　　听到这话，小智不好意思的蹭了蹭鼻子道：“哪里，希罗娜你开心就好。”
　　希罗娜闻言一笑，感慨的说道：“是啊！如果能一直这样就好了……”
　　小智想也不想的说：“当然可以啦！我们又没拒绝你，希罗娜你想待多久都行啊！”
　　见状，希罗娜笑而不语，没有多说什么，不过，当她的目光再次投向夜空的时候，却充满怅惘，还有无奈与释怀，最后转变为了坚定。
　　有些时候，有些事继续下去，并不是什么好事，尤其是一个人已经站在顶点，另一个人还在成长的时候，过多的待在一起，反而会影响另一个人的成长。
　　这一点，希罗娜已经看出来了，所以哪怕心中不舍，她也已决定了一件事。
　　不过，眼下的话，还不需要说出来，所以……
　　“小智，可以陪我这样多坐一会吗？”
　　希罗娜问了出来，充满暖意的双眼不由自主的投向了小智。
　　小智不禁一愣，觉得希罗娜言语中似乎流露出了什么隐含的意思，但他理解不能，所以很干脆的点了点头：“当然可以啦！反正现在时间还早，多坐一会也没什么。”
　　“这样就好……”希罗娜柔情似水的笑了起来，那一抹微笑，犹如娇艳却又纯洁的鲜花一般，让木头脑袋的小智都不禁一阵失神，随后有些不好意思的转过了头。
　　社会人希罗娜将这些看在眼里，暗自一笑，心说小智虽然是个木头脑袋，但也不算一窍不通嘛，看来，有些事还是能期待一下的……
　　就这样，时间匆匆流逝，转眼间，一夜过去了。
　　嘤嘤嘤~
　　清晨，小智等人伴随着嘤嘤嘤的鸟叫声，再次踏上了前往浅红道馆的旅途，而昨晚小智和希罗娜的事，似乎并未产生什么影响。
　　两人依旧是一边旅行，一边交手，小智努力学习，希罗娜尽力教导，将自己的经验与技巧传授给了小智。
　　就这样一边升级一边努力，众人很快就到了浅红市，并挑战这里的道馆。
　　面对浅红道馆馆主，汪酱主动申请出战，红A也因为获得无限剑制，意气风发同样想要出战，结果就是汪酱和红A打了一架，而小智直接选择了美杜莎进行对战，顺利的拿到了浅红徽章。
　　毕竟是被地区冠军训练出来的人，而且本身就天赋和努力并存，现在的小智，虽然还没参加大赛，但实际实力已经达到了大赛选手的水准。
　　这种情况下，蛐蛐道馆挑战赛，还真难不倒小智的。
　　拿道浅红徽章后，小智等人就准备继续前往红莲岛了，而那里就是红莲道馆的所在地。
　　不过，某一天的路途中，日常查看英灵图鉴中训练家快报快报的小刚突然看到了一件事，当即兴冲冲的对小智道：“小智，今日快报上说天王希巴居然在这附近修炼耶！”
　　“天王希巴？我知道，我们这里的四天王之一，很厉害的一位训练家。”
　　小智点点头回答道，天王希巴他怎么可能不知道？关都地区的关都四天王之一，原著中是擅长格斗系精灵，在这个世界的话，听说是擅长狂战士一类的英灵。
　　小刚似乎是希巴的粉丝，一听小智淡定的回答，就激动来回摇晃小智的肩膀道：“喂喂喂，希巴天王何止是厉害能够形容的，他可是训练家中的训练家！超级巨星啊！我的梦想就是成为希巴天王那样的人！”
　　小智被摇得难受，脖子都快断了，只能顺着话赢了一局：“好啦好啦，我知道了！你别这么激动啊！而且，天王的话，我们队伍里不是有一位比天王等级还高的冠军吗？”
　　听到这话，小刚顿时僵住，脸上露出了尴尬之色：“是哦，希罗娜小姐现在在和我们一起旅游来着……”说到这，他不好意思的看向希罗娜，“那个希罗娜小姐，抱歉，我不是故意忽略你的。”
　　希罗娜倒是不在意，笑了笑说：“没关系，希巴的话，之前我也有听说过，是位很强劲的训练家呢，而且还是个战斗狂，我倒是挺期待能见到他的。”
　　旁边的远坂凛搓着下巴表示：“诶~听上去好像真的很厉害的样子诶，不过那个天王正在修炼，估计是藏在深山老林里，我们估计不太可能遇到他吧？”
　　仿若毒奶一般，远坂凛的话一落地，一道很是浑厚刚劲的声音从一旁的树后传来了：“那边那几位少年少女们哟，请等一下！”
　　这话顿时让众人愣住了，齐刷刷顺着声音方向望去，小智不禁开口道：“请问是谁在说话啊？”
　　话一落地，树后一个人影走了出来，一脸委屈的说道：“那、那个，请问你们有多余的粮食和水吗？我已经迷路好几天了，终于等到来人了……”
　　定睛一看，人影赤裸着上半身，白色的裤子以及黑色的腰带，皮肤微微有些黝黑，黑色的刺猬头，已经是三十多岁的中年男子，不过，其样子有些狼狈，浑身也有些脏，似乎是落难了一样。
　　看清楚来人后，小刚一瞬间就呆泄在原地，随即脱口而出：“希巴天王！？”
　　远坂凛和小智很懵逼：“哈？这就是希巴天王？”
　　希罗娜似乎知道希巴的样子，倒是认出了对方，只不过和小刚一样有些意外对方怎么会如此狼狈。
　　随后，小刚又激动的开口了：“天呐，我竟然见到了真的希巴天王！”
　　希巴不好意思的挠挠头，脸上有些尴尬：“是、是的，你、你们好……”
　　想一想现在的狼狈模样，如果可以，希巴真不愿意现在见人，但如果再不见人的话，他就要被饿死了。
　　生存和丢脸的选择上，希巴选择了生存。


第105章 小智的挑战
　　对于这种情况，小智就很想吐槽了，希巴和原来的出场完全不一样啊喂！
　　还有为什么希巴和小刚那么像啊喂！除了希巴有眼睛以外，简直就和小刚是一个模子刻出来的啊，你是小刚隔壁家的老王吗？
　　不对，小刚老爹似乎和小刚也是八分相似的，难道希巴是小刚他爹失散多年的亲兄弟？
　　还有凛，以前怎么就没有看出来是个毒奶呢？居然说什么就来什么。
　　一时间，小智在内心疯狂吐槽，表示无法克说，而其他人里，远坂凛也在无语自己的毒奶，面皮一抽一抽的。
　　倒是希罗娜比较淡定，似乎对这种单独游历然后落难的情况并不稀奇――别问她是怎么知道的，优雅强势的美女是不会说黑历史的――所以，希罗娜就主动给希巴递过去了一些干粮和水：“你先吃点东西吧！”
　　“感激不尽！”希巴结果希罗娜递来的东西，三除五下解决掉了所有食物和水。
　　看到希巴吃完后，小刚才迫不及待问道：“希巴天王你为什么会在这里迷路啊？”
　　希巴叹了一口气讲述道：“叫我希巴就好了，迷路是因为我追寻一只强大的英灵而来，结果跟丢了，就在我打算回去的时候，发现了一只稀有的小英灵，正在我准备收服他的时候，被他狠狠的虐了不说还被一招炸到了这里，然后就迷路了，也不知道那只稀有英灵为什么那么火爆的脾气……”
　　“稀有英灵？是什么样的稀有英灵？”
　　小智听完希巴说的虽然表示很同情，但是他还是更对稀有英灵感兴趣。
　　希巴倒是没有隐瞒，直言道：“那个啊，是一名身穿黄金的铠甲，红色的大披风，银白色的头发的神秘英灵。”
　　一听这话，众人不由一愣，随后面面相觑，希罗娜不禁脱口问道：“是迦尔纳！”
　　希巴也是个聪明人，一听这话，就知道众人认识那名英灵，若有所思的说道：“原来那个英灵叫迦尔纳吗？”
　　希罗娜点了点头：“嗯，那是一个相当强大的破格英灵，哪怕是冠军级的训练家想收服他都很难。”
　　听到这话，希巴露出了惊愕之色：“不会吧？冠军级的训练家都难以收服？等等，好像那实力真的不是一般冠军级能收服的。等一下，听你的口气你似乎和他交过手？还有，我们是不是在哪见过啊？”
　　说话间，希巴有些困惑和狐疑的看了看希罗娜，总觉得希罗娜的样子似乎在哪见过。
　　小智便替希罗娜做了回答：“那个，希巴先生，这位是希罗娜，她是神奥地区的冠军！”
　　听到这话，希巴一愣，随即立刻露出恍然之色并指着希罗娜道：“噢，我想起来了！神奥地区的冠军希罗娜小姐！那位世界顶级的训练家！”
　　希罗娜闻言笑了笑谦虚了一下：“我确实是神奥地区的冠军，但世界顶级什么的，谬赞了。”
　　希巴立刻摇了摇头说：“你太谦虚了，你的实力我知道，可比我还强的，如果世界顶级这个形容词没法用在你身上，那我算什么？”
　　呃，这话怎么听着感觉怪怪的，像是在明着夸奖别人，实际上是自吹自擂呢？
　　在和希罗娜交谈了一番――主要是商业互吹后，希巴哈哈笑着说道：“少年少女们哟，不管怎么说都很感谢你们！请让我好好报答你们吧！”
　　听到这话，小刚一股子愿为希巴赴汤蹈火的架势：“希巴天王，这是我们应该做的，哪有什么报答可言。”
　　希巴很是诚恳的说道：“诶！可不能这么说，这样吧，你们最近有没有什么愿望或者想要提升实力什么的，可能我算不上是最厉害，但也能给你们一些建议。”说话间，他看了看希罗娜，又不好意思的笑了笑，“当然，你们有希罗娜小姐做伙伴，可能用不着我帮忙就是了……”
　　小刚立刻摇了摇头：“不，希巴天王您太谦虚了，在下没有什么要求，就是希望能看希巴天王您的对战就行。”
　　远坂凛微眯眼睛，看着希罗娜：“我已经有自己的目标了。”
　　希罗娜笑了笑说：“我倒是没什么需要，不过，若是不介意的话，可以把迦尔纳的下落告诉我吗？”
　　看来，希罗娜还是没放弃迦尔纳呢。
　　希巴哈哈笑道：“当然可以啦！那个神秘的强大英灵，只有你这样的冠军级训练家才配得上，我回头看看地图，就可以说出他的大致方位了。”
　　“谢谢。”希罗娜笑了笑。
　　这下，就只剩下小智没说话了，他似乎在纠结，小呆毛王趴在小智脑袋上，低头看着脸上露出纠结之色的小智，有些困惑的歪了歪头，随后似乎理解了什么，眼中又露出了坚定之色并拍了拍小智的帽子。
　　小智感受到后，微微一怔，随后似乎明白了小呆毛王的意思，脸上一笑，随后坚定的冲希巴道：“希巴先生，我想和你打一场！”
　　坚定的神色，坚定的言语，似乎丝毫没有意识到两人之间巨大的差距和对方作为天王的强大一般。
　　这番话出口，现场所有人顿时愣了：“哈？”
　　最为懵逼的，就是小智旁边的小刚了，就差没有把下巴放在地上了。
　　好家伙，这可没把小刚吓死，其赶紧冲小智道：“小智你在说什么呢？”说到这，他赶紧冲希巴道，“希巴天王，不好意思，我同伴脑子不好使。”
　　小智听着不开心了：“喂喂喂，小刚，你说谁脑子不好使啊，我就是想要对战啊！不然我怎么知道我实力到哪种地步了吗？”
　　远坂凛翻了翻白眼吐槽道：“你难道真以为你成天和希罗娜切磋，就真有对抗天王的实力了吧？谁不知道希罗娜平时是在超级放水啊？”
　　希罗娜听着，有些尴尬的笑了笑，不过，她却没有劝阻小智，似乎知道为何要这样做，反而用坚定却支持的目光看了看小智。
　　至于希巴，却是没有被冒犯的生气，当即哈哈一笑说道：“没关系没关系，有意思的少年，叫小智没有错吧？那就如你所愿好了，正好小刚不也想看一场对战不是吗？”
　　小智眼睛一亮，当即支持道：“对啊！所以说很划算的！”
　　作者留言：
　　多谢‘105级火系法师'的20枚刀片
　　多谢‘阿⑨'的1枚刀片


第106章 小智VS希巴
　　听到这话，远坂凛和小刚都无语了，而更让他们无语的是，希罗娜也在这时开口道：“正好，那就由我来做你们的裁判吧！”
　　“哈哈哈~能由神奥地区的冠军做裁判，这实在太棒啦！”希巴哈哈笑着，站起来拍拍身上的灰尘，并指向一边冲小智道：“小智，那就在这里战斗吧！”
　　小智当即点头：“没问题，我已经准备好了！”
　　随后，希巴和小智走到了一边的空地，远坂凛和小刚见状，也就老老实实做起了围观群众，只能说不太懂战斗狂的想法。
　　当下，希罗娜走到两人之间，随后转头冲小智道：“小智，你应该是打算用莉雅一个来战斗吧？”
　　“唉？希罗娜，你怎么知道的？”小智顿时露出了惊讶之色。
　　希罗娜笑而不语，这段时间和小智相处这么久，她可不简单的想要培养感情，小智这么纯粹的笨蛋，有什么想法基本上一下子就看出来了。
　　随后，希罗娜就转头冲希巴道：“那么，希巴先生，只出一只英灵，没问题吧？”
　　希巴应道：“没问题！”
　　希罗娜点了点头，当即宣布：“此次对战没有任何规则，双方只能使用一只小英灵，直到一方的小英灵战斗不能，对战便结束，双方还有什么问题吗？”
　　两人都摇了摇头表示没问题，其中小智现在很是兴奋，和天王对战，想想就很激动。
　　眼见此战一定要来了，远坂凛也改变之前的吐槽风格，向小智加油叫道：“小智，加油啊！”
　　小智当即把头上的帽子旋转，并竖起了大拇指说：“放心，我不会输的！就决定是你了，莉雅！”
　　和小智心有灵犀，并且早已做好准备的小呆毛王当即跳到了地上，手中化出小圣剑，在空中挽出一个小剑花。
　　希巴早就看到了小呆毛王，见状呵呵一笑道：“果然是用这支稀有小英灵战斗吗？既然如此，那我就全力上了！”
　　希巴话音落下，手中拿出一根特制的双节棍，棍头镶嵌着英灵球，在希巴快速挥动下，其中一个英灵球打开，红光闪过，一道身影落于地下。
　　“罗！”
　　身影轻唤一声。
　　这名英灵戴着毛茸茸带有豹子斑点的冬季毛帽，眼睛有特别个性化的黑眼袋，每旁耳朵上也带有两个金色的小耳环，下颚留有胡子，裤子则为浅蓝色，上面是斑点图案，黑色的过膝风衣。
　　手背与手肘之间同样纹有类似于衣服上的黑色纹身，前胸、两肩有着心形的大型纹身，手上的纹身配搭上裤子上同样的豹子斑点显得非常之野性，肩膀上扛着一把巨大的武士刀鬼哭，几乎接近Q版身体一样的长度――答案也呼之欲出，绰号‘死亡外科医生’的特拉法尔加-罗！
　　“《海贼王》里的罗吗？”
　　小智低语一声，当即拿出英灵图鉴查看信息。
　　【罗，职介Assassin，等级51，性格极为腹黑与桀骜不驯，不喜欢被人命令，极难收服，绝招是在手中凝聚γ（伽马）刀，强大到足以瞬间杀死接触到的所有细胞，让对方受到无法恢复的重伤。】
　　卧槽！按照希巴的性格难道不应该是Berserker这种正面刚的英灵才对嘛！为什么会是Assassin？
　　导演！剧本是不是拿错了！？
　　随后，在小智的惊愕中，希罗娜宣布战斗开始，希巴开口说道：“作为被挑战者，我不客气的拿下先攻权啦――罗，ROOM-屠宰场！”
　　随着希巴的命令下达，场上罗挥手，一个半球形很淡的白色罩子以罗为中心张开，瞬间笼罩了全场的范围。
　　见到这一幕，远坂凛不禁脱口道：“这是，场地技能？”
　　小刚激动的握紧拳头说：“不愧是希巴天王，出手就是大技能，真是强啊！”
　　闻言，远坂凛不爽的瞥了小刚一眼：“小刚，你到底是谁的伙伴啊？”
　　“呃……”小刚顿时汗颜，不禁弱弱的表示他不过是支持偶像嘛，有什么不对啊？虽然小智是同伴，但这种时候，支持偶像而不支持同伴不也是正常的事吗？
　　说起来，平时凛你不是老是喜欢和小智作对吗？为何这种时候护夫得这么快啊？果然傲娇少女不可理喻吗？
　　与此同时，希巴下达了第二个命令：“接下来使用注射-射击！”
　　小智闻言，脑中迅速作出判断，他知道罗的能力是有多麻烦的，自然不会让对方轻易得手，当即反击道：“莉雅，魔力放出！”
　　随着希巴和小智的话落地，一个类似于红色的靶心浮上小呆毛王的胸前，紧接着，罗一瞬间出现在小呆毛王的面前，手中的鬼哭不知道什么时候已经出鞘，正直刺小呆毛王胸前而来。
　　面对这种情况，小呆毛王瞳孔中的鬼哭已经越来越近，然早已得到小智提前命令的他第一时间使用魔力放出，身上蓝色的光辉汇聚，猛地释放出来。
　　眼见就要刺到小呆毛王的罗，一下子就被魔力放出掀飞出去，在地上连滚两圈才停下。
　　这时，希巴低低自语一声：“稀有英灵对付起来果然都很麻烦呢，不过，我可不会认输的――罗，ROOM-指挥棒！”
　　闻言，罗立刻鲤鱼打挺跳起来，并张开手对着小呆毛王。
　　紧接着，因场地效果的影响，小呆毛王一下浮了起来，没有任何可以借力的地方，在空中有力使不上，可以说是毫无办法。
　　见到这一幕，小智面色一变，希巴则发起一系列的组合攻击手段：“罗，高频手术刀！”
　　随着希巴话音的落下，嗡的一声，高频的高压电流浮现在罗手中鬼哭的刀尖之上，噼里啪啦的电流声，让人丝毫不会去怀疑它的威力。
　　如果是一般的训练家遇到这种情况，肯定会慌得一逼，然后被连窜打击直接败北，但小智是什么人？他的战斗天赋根本不用怀疑。
　　更何况，真以为这段时间被希罗娜调.教的他是白被调.教啦？所以，小智是一点都不慌，并飞快的做出了应对：“莉雅，不要慌，直接用风王铁槌把自己吹上去！”
　　作者留言：
　　PS：
　　推荐一本书《异界少女fAR》
　　简介：我，艾米莉，今天就要打爆你们的苟头！
　　这是一位被篡位的女皇带着母亲闯荡异世界只为复国救父的故事。


第107章 修罗场从不停息！
　　听到这话，本来慌乱的小呆毛王顿时心中一定，随即手中的小圣剑狂风凝聚，剑尖对准地面，风王铁槌猛然释放，爆发出飓风冲击。
　　顿时，小呆毛王因为受到反冲的力量，在罗还没有来得及靠近的时候，一瞬间就飞到了天空之中，而且，还顺道冲开了屠宰场的领域，从而脱离了场地技能的效果。
　　见状，希巴一惊，随后嘴角挂起一丝兴奋的微笑：“哈哈哈，真是不错的判断啊！小智，虽然你还很年轻，但你的实力真是让我有些惊讶了。不过，接下来我也不会留手了――罗！伽马刀！等她落下来给她致命一击！”
　　小智闻言微微咬紧牙关，与天王的对战果然不是道馆主能比的，不管是步步紧逼的进攻节奏还是技能之间的组合，都可以说是完美无缺。
　　不过……
　　这一刻，小智忍不住看了看希罗娜，后者也似察觉到了他的目光，下意识看向了他，两人的目光在空气中交织，仿佛心有默契一般，而希罗娜则含笑冲小智点了点头，以示鼓励。
　　是的！希巴很厉害，但一直被希罗娜训练的小智却知道，希巴更厉害！所以，他一点都不慌，并且知道该如何应对。
　　这一默契的接触只是一瞬间，而小智便在下一刻下达了应对命令：“莉雅，就在空中对罗使用咖喱棒！”
　　顿时，罗与小呆毛王同时准备着自己的招数，罗手上泛起绿色的光芒，转眼间就形成握柄出有点镂空的伽马短刀。
　　另一边，小呆毛王的小圣剑金黄色光芒汇聚在小圣剑上，金黄的光辉掩盖住底下伽马短刀的绿光，仿佛就像不堪一击的是罗那边一般。
　　凝聚着金黄光辉的咖喱棒，如同光炮一般直直打向了屠宰场中的罗。
　　“罗，躲开。”
　　希巴很是冷静沉着，仿佛咖喱棒根本不可能打到罗一般。
　　屠宰场中的罗，就在金黄的光柱要撞到他的时候，他的身影渐渐淡化，被置换成一块小石头，而罗本身出现在小呆毛王的正下方，高举着手中的伽马短刀，等着小呆毛王落下来自己撞上去。
　　小智仿佛早有预料，立刻下令：“莉雅！全力往下冲！”
　　此时，誓约.炮的效果早已消散，小呆毛王正在一点点掉落下来，但听到小智的话，小呆毛王没有一点犹豫，她相信小智不会做没用的事，随即调整了自己的姿势，头向下，直接冲过去，而面对的，竟然就是罗！
　　那不退反进的姿态，让旁观的远坂凛和小刚都是惊愕不已，完全不明白小智要做什么，这种情况下，立刻防御或闪躲才是正确选择吧？
　　不过，纵然有诸多疑问，眼前的情景，也让二人没有机会问的。
　　而当小呆毛王进到屠宰场的一瞬间，小呆毛王就感觉到自己身上下压的压力，速度更加快的冲向罗手中的伽马短刀，绿油油的短刀，正散发着宁人心悸的气息。
　　不过，这些事都在小智的预料之中，毕竟他本就是穿越者，对罗是了解的，而他之所以这么做，便是有把握能够破局。
　　现在，便是破局之时！
　　当下，小智高举右手，手背上突然浮现出花瓣纹身，微微散发着白光，这一幕让希巴和希罗娜都是一愣，不明白是怎么了，因为之前没见过小智用这招。
　　至于远坂凛和小刚愣过之后，立刻想到了纹身来源，脱口便道：“那是……梅林赋予的力量！”
　　梅林？那是谁啊？
　　希巴和希罗娜都不禁在心中想着，而小智则开口说出了很燃也很中二的言语：：“爆炸吧！现实！粉碎吧！精神！强大的力量啊，听从我的召唤，出现在我的面前吧！赋予我的骑士王吧！”
　　随着小智的言语说出来，小呆毛王身上同时也散发出白色的微光，隐隐与小智手背上的花瓣纹身交相呼应。
　　紧接着，小呆毛王身上的所有白芒汇聚在小圣剑上，裹上白芒的小圣剑看着很是耀眼。
　　此时此刻，小呆毛王实力大涨了。
　　不过，远坂凛却还是很担心，天王真的不是那么好对付的，不禁出声道：“节奏果然和道馆赛完全不一样，小智现在就被逼到使用这招了。”
　　希罗娜闻言，眼中闪烁异样的情愫，似乎有些吃味，毕竟这种重要的事，她居然不知道，而作为对手的远坂凛却知道，真是有些过分了啊！
　　不过，希罗娜毕竟是希罗娜，不可能因为这种事就大吵大闹毁了自己的别和人设，所以，她就一脸平妻的问远坂凛道：“凛，小智这招是什么？感觉有点像mega进化，虽然念着有点中二的感觉，但是看起来好厉害的样子。”
　　一听这话，远坂凛愣了愣，正要解答，但似乎察觉到了什么，却又突然话锋一转微微捂嘴一笑：“嗯？想知道吗？不告诉你！反正你看下去你就知道了。”
　　远坂凛才不会这么容易把小智的事都告诉希罗娜呢，怎么想希罗娜都是自己的情敌啊！
　　当然，自己绝对不会承认就是了，喜欢上笨蛋小智什么的，那是不可能的――嗯，远坂凛觉得自己都被自己说服了。
　　面对这种情况，希罗娜表示好气啊！知道小智的秘密就了不起吗？了不起吗？了不起吗？
　　重要的事要说三遍！
　　可恶，好气啊！越想越气了……
　　不行，要淡定，要优雅，不能失态。
　　内心告诫着自己，希罗娜深深吸了几口气，不再理会远坂凛，聚精会神的看着场上发生的一切，她决定用自己的眼睛看！
　　果然，虽然这段时间两女相处得还不错，但有些时候，还是处于修罗场的明争暗斗状态呢。
　　这么一看，小智未来的生活一定会很‘精彩’，然后，考虑到精灵世界小智只是一个逗逼正太都拥有走到哪无形攻略到哪的特质。
　　对比这个16岁的小智，哪怕桃花运不如精灵世界的小智，即便只有十分之一，那也是相当可怕的事了。
　　想一想修罗场的特性……呃，还是为小智未来的生活默哀吧！
　　嗯，至少因为有阿瓦隆的关系，小智不用怕柴刀……大概……
　　作者留言：
　　多谢‘罪星云海'的2枚刀片
　　多谢‘omyeo'的2枚刀片


第108章 平手！
　　希巴虽然惊讶小呆毛王的变化，但他可不是一般训练家，不会因为对方的一些突如其来的招式就自乱阵脚，反而故意开口道：“小智，同样的招式不会有用的！罗，跳起来，别给她机会释放光炮！”
　　这却是要用言语来扰乱小智并同时采取应对措施，天王的实力，可不仅仅是纯粹的战斗，更有着足智多谋。
　　对此，小智没有辩解什么，他还没有傻到把自己的技能告诉对手，而希巴的应对，他也没有什么反应，因为他相信小呆毛王。
　　场上，小呆毛王把手中的泛着白光的小圣剑对准了跳起来罗手中的伽马短刀，这次小圣剑直接横拉过去，而不是释放光炮，这是小呆毛王的近战版咖喱棒！
　　希巴见状一惊：“什么！竟然没有释放出光炮！”
　　然而，希巴想要再做出反应已经来不及了，近战版咖喱棒已经和伽马短刀接触。
　　嗡！
　　两者相撞发生刺耳的嗡嗡声，随即相撞之处绽放出经久不衰的白色光芒，光芒中一个巨大的紫色能量球极为不稳定的躁动着。
　　伴随着白色的光芒，还有轰隆隆的声音不断，紫色的巨大能量球破裂，巨大的能量冲天而起，直接冲破了上空的云层，云层都变成漩涡的形状。
　　场中的淡白色的屠宰场也是直接碎裂开来，但是此时的每一个人眼睛都死死盯着其中，生怕错过任何细节。
　　希巴有些紧张，看到屠宰场碎裂开来，他不得不紧张了，他也没有想到小智这位训练家如此的出色，不光是打了他一个措手不及以外，每一个判断都是极为准确，没有丝毫的拖泥带水。
　　最重要的是，小智说了一大堆中二骚话后，小呆毛王的实力竟然大幅度提升，虽然等级只有42级，比罗要低不少，但增幅力量后，竟然一下子就达到了与罗相差无几的程度。
　　这时的小智也是很紧张，他看不到里面到底是怎么样的，也不知道小小呆毛王有没有什么事。
　　所有人等待了十秒后，场中的光辉这才渐渐的消失，巨大的紫色能量球也因为倾泻完能量消失了，留下的只有地面上半径足有三十米的大坑。
　　大坑之中，小呆毛王和罗躺在两边，两只小英灵都已经变成了蚊香眼。
　　见到这一幕，希罗娜立刻走到坑中查看了下双方的状态，随后大声宣布道：“双方战斗不能！所以是平局！”
　　听到这话，所有人都是心情各不相同。
　　希巴拿出双节棍上的一枚英灵球：“平局吗？回来吧，罗！辛苦你了。”
　　小智也是冲到坑中抱起了小呆毛王：“莉雅，你没有事吧？要不要去英灵球里面休息一下？”说着，他拿出了小呆毛王的专用英灵球。
　　小呆毛王现在有些虚弱，但被小智抱起来的时候，已经恢复一些意识了，用小手推开了小智拿着的英灵球，摇摇头表示自己并没有大碍。
　　旁边，小刚的内心有些复杂，自己所崇拜的天王竟然和自己同伴打成了平手，多多少少有点接受不能啊！
　　远坂凛则是一脸惊讶：“竟、竟然打成了平手，小智这个笨蛋已经这么强了吗？”
　　希罗娜脸上露出了笑意：“真的很棒呢！现在的小智虽然还有些稚嫩，但已经步入顶尖训练家的行列了，这种成长速度，就算是我也有些嫉妒了！”
　　听到这话，远坂凛和小刚都是惊愕的看了看希罗娜，却是没想到希罗娜对小智的评价这么高。
　　小刚不禁问道：“希罗娜小姐，你会不会太夸小智啦？”
　　希罗娜闻言反问了一句：“那你们觉得，又有谁能在小智这个年龄和一位天王打成平手呢？哪怕仅仅是一对一的英灵单挑。”
　　听到这话，小刚和远坂凛都无言以对了，确实，小智才刚刚出道多久啊？哪怕小呆毛王是特殊英灵，也没法在短时间内让小智拥有打平天王的实力啊！
　　纵然这种打平要打上引号，但打平就是打平，哪怕用再多的理由，小智都成功打平了希巴，而对于这种结果，甚至希巴本人都默认了，可见小智的实力确实得到了希巴的认可。
　　想到这，远坂凛突然感觉有些开心，虽然她自己也不知道为什么，但就是开心，所以当即走到小智身边拍了下小智的肩膀，然后双手抱再胸前道：“小智，很厉害嘛！居然和一位天王打成平手了！”
　　面对远坂凛的话，小智本人却不是很高兴，勉强笑了笑说：“恩，还好啦。”
　　小智更希望自己能战胜希巴，但是也明白自己也不是能够一步登天的，能够打平希巴已经很厉害了。只是明白归明白，这种事，他还是希望获胜的是自己。
　　这时，希巴走到小智面前伸出手，脸上露出了善意的笑容：“小智，你已经是很出色的训练家了，之前还说指导你的，想想也是可笑，你已经足够强大了，能和你对战是我的荣幸。”
　　听到这话，小智的心情顿时好了不少，连忙伸手握住希巴的手：“谢谢你的夸奖希巴先生，能够和你对战也是我的荣幸。”
　　希巴点了点头，随即突然想起什么似的，当即问道：“对了，我记得石英联盟快要开始了，小智你要去参加吗？”
　　小智用力点了点头：“当然要去，我已经快收集够八枚徽章了！”
　　听到这话，希巴哈哈笑道：“哈哈哈，那太棒了，我们石英联盟还能再见到了，我很期待小智你的战斗啊，这次石英联盟邀请了我去做嘉宾，到时候我们就能再见了。”
　　小智当即点了点头：“嗯，约定好了，到时候再见！”
　　就在希巴还想要说什么的时候，小刚插.进来说道：“那个，我们还是先去红莲岛慢慢说吧，时间都已经快要到晚上了，莉雅都已经饿扁了……”
　　定睛一看，小智头上的小呆毛王因为没有吃的，都已经瘫在了小智头上，一脸的萎靡。
　　大家见状也觉得应该去吃点东西休息一下了，当下，众人就一起向着红莲岛进发。
　　作者留言：
　　多谢‘夏.多拉尼尔'的2枚刀片
　　多谢‘朕！始皇帝'的2枚刀片


第109章 希罗娜的离去
　　不久后，众人到了红莲岛。
　　到了红莲岛的小智一行人，和希巴一起吃了顿还算是丰盛的晚餐。
　　为什么说还算是丰盛呢？因为希巴也是个大胃王，小智还没有吃到什么，就被希巴和小呆毛王吃的差不多了。
　　两个大胃王的组合，让众人大部分时候只能眼巴巴的望着。
　　第二天，在希巴的陪同下，小智顺利的进行道馆挑战赛，没有任何问题的战胜了道馆主夏伯，得到了深红徽章。
　　至此，小智已经拥有了七枚徽章，剩下的只有常磐道馆的绿色徽章。
　　希巴则在小智挑战完道馆赛之后就离开了，说的是还要去吃温泉馒头就先走一步了。
　　又是一天，小智一行人在红莲岛上吃早餐，现在正准备向常磐市出发。
　　然就在这时，一个消息让小智等人措手不及。
　　“小智，这段时间和你们在一起，我很高兴，不过，我得暂时离开一下了。”希罗娜突然开口道。
　　小智三人组都愣住了，小智不禁脱口问道：“为什么要走呢？难道是我们做错了什么吗？”
　　“希罗娜小姐，为什么？”小刚有些激动，虽然希罗娜对他没意思，但讲真的，每天和一位英姿煞爽又美丽温柔的小姐姐在一起，哪怕只是看着，也是一种享受好不好？
　　“是啊？希罗娜，你为什么要走呢？”远坂凛也是惴惴不安，这段时间总是和希罗娜‘明争暗斗’的，该不会生气了吧？
　　希罗娜一笑，罢了罢手说：“你们误会了，我是有事要暂时离开一阵子，等细致你参加石英大会的时候，我们就能再见面了，到时候，说不定会给你们一个惊喜哦。”
　　说到最后，希罗娜脸上露出了神秘的笑意。
　　这话让大家都好奇了，惊喜？什么样的惊喜啊？
　　不过，看希罗娜的样子是一定要走了，当下，小智也洒脱的说道：“我知道了，反正石英联盟还能再见不是？那么我们就约定好，在那天再见面吧！”
　　希罗娜点了点头：“当然，毕竟是说好了的。另外，离石英大会开始还有几个月时间，小智你的实力虽然很不错了，但想要赢得冠军还差了点，所以，这几个月，你就好好努力一下吧！”
　　“嗯，我会的！”小智重重点头，面色严肃，对于这种事，他是不会怠慢的。
　　见状，希罗娜也不再多说什么了，但眼中却流露出期待与不舍的神色。
　　小智却没有注意到希罗娜的情绪，依然吃着手中的三明治，还时不时戳着小呆毛王因为吃东西而高高鼓起的腮帮子。
　　倒是同样作为妹子的远坂凛发现了希罗娜的细微变化，让她不禁一愣，随后她看了看小智，又看了看希罗娜，仿佛在确定‘最了解自己的一定是自己的敌人’这件事一样，她突然露出了恍然之色。
　　随后，远坂凛便趁小智小智不注意悄悄冲希罗娜问道：“希罗娜，你其实是觉得继续留在小智身边，会妨碍小智的成长才离开的吧？”
　　希罗娜闻言露出了一丝错愕之色，并有些惊讶的看了看远坂凛：“想不到你居然看出来了。”
　　远坂凛傲娇一哼：“你以为我是谁啊？我也是出生历史悠久的英灵家族的好不好？有些事，当然比那个笨蛋看得透彻。”
　　希罗娜嗯了一声，随后又叮嘱道：“这件事可不能告诉小智哦。”
　　远坂凛撇了撇嘴：“放心吧！这种事我不会告诉他的，毕竟，就算和你不对付，我也不会在这种事上和你拆台。”
　　“谢谢。”希罗娜笑了笑，也不再多说什么。
　　远坂凛的话还真不是说说，同样，也不是想让希罗娜不爽什么的，而是单纯为了小智好。
　　在有师父带的情况下，年轻人总是成长得很快，但是，成长到一段时间后，就必须要离开师父，自己闯荡了，这就是所谓的出师。
　　现在，小智就是处于出师状态，希罗娜再待在小智身边的话，只会妨碍小智的成长，所以，她打算离开一阵子，直至石英大会时再见。
　　那时候，小智如果成长到足够拿下优异成绩――至少是四强的话，或许希罗娜就会在以后回归，继续和小智他们一起旅行。
　　但若是没能拿下好成绩的话，希罗娜就决定回到神奥地区，在那里等着小智到来，以小智的成长速度，哪怕石英大会失败了，等他到达神奥地区的时候，估计也会拥有普通天王级的实力了。
　　这就是希罗娜的打算，小智没看出来，小刚也不知道，只有作为隐性情敌的远坂凛看出来了，还真是奇妙呢。
　　早餐完毕，希罗娜渡过了最后与小智相处的时间，起身说道：“那我们就在此分别吧！再见就是石英大会的时候了。”
　　小智闻言，竖起右手的大拇指说道：“好，我一定会变的更强的！”
　　希罗娜微微一笑：“那我就好好期待一下的，那么，再见。”
　　小智点了点头：“恩，一路顺风！”
　　小刚也送上自己的祝福：“一路保重，希罗娜小姐。”
　　远坂凛仰了仰头，像个有些骄傲的小孔雀道：“再见的时候，我的实力一定会让你大吃一惊的！”
　　听到这话，希罗娜一笑：“嗯，那我们石英大会再见。”
　　说完，希罗娜便在众人的送别下转身离去了。
　　小智看在眼里，心中不禁有些怅然若失，他不知道为何会有这种感觉，但一想到再过几个月就能见面，也就淡定了，当即伸了一个懒腰：“那我们差不多也想常磐市出发吧！”
　　已经远行的希罗娜回首看了眼小智等人的方向，喃喃自语道：“真是不解风情的男孩啊……不过，正因为如此，才不讨厌不是吗？真是希望石英大会能快点到来呢……”
　　和希罗娜分别后，众人有些不适应，但生活和冒险还要继续，他们的脚步不会停止。
　　经过几天的跋山涉水，小智一行人总算是来到了最后一座道馆的所在地――常磐市。
　　作者留言：
　　多谢‘阿⑨'的1枚刀片，感激感激！
　　多谢大家的推荐票和月票，谢谢大家的支持，你们的支持就是我最大的动力！
　　月底了，厚颜无耻的求点刀片、打赏、推荐票，谢谢大家~


第110章 小茂出场了
　　来到常磐市中的小智不禁内心有些小感慨。
　　起初原著中的小智在这里遇到小霞，也是在这里得到了最后的绿色徽章，超梦的第一次登场也是在这里，不知道原来的超梦在这里会变成了什么呢？还有，动画里没能和火箭队的老大坂木交手，不知道这次能不能与坂木交上手啊？
　　要知道，动画里坂木虽然没见怎么动过手，但实际上坂木的实力是很强的，不说冠军级，天王级的战斗力还是有的。
　　而在漫画版中，坂木妥妥的BOSS气场和逼格十足，甚至真正驭使过超梦，而不像动画一样靠忽悠超梦为自己效力过一段时间，然后超梦就跑路了。
　　想到这里，小智不由对这次的道馆赛有了很多的期待，哪怕明知道坂木不是一个好人，他也期待着，因为这是渴望挑战强者的意志！
　　当小智思索的时候，在他旁边，一直在看报纸的小刚放下手中的报纸说道：“小智，常磐市道馆的道馆主是很神秘的道馆主，没有几个人见过他，而且最近听说得到了什么神秘的稀有英灵，我觉得你这次得有苦战了。”
　　小智听到这话，不禁想起了超梦，而这个世界没有超梦，那么坂木得到的神秘稀有英灵又是什么呢？突然更期待了！
　　当下，小智便回答道：“放心吧！我一定没有问题的！”
　　论稀有英灵，他这边才是全套稀有英灵，而且，随着英灵们的等级升起来，他已经不像第一次遇到迦尔纳一般无力了，哪怕再次遇到迦尔纳，他也有信心一战……
　　嗯，一战，没说获胜，就是酱汁。
　　听到小智的话，远坂凛忍不住提醒道：“小智，我知道和天王打成平手很厉害啦，但是你也不要太自信了，小心点比较好哦！”
　　小智认真的回答：“知道了，就看我的吧！”
　　就这样，一行人你一言我一语向常磐道馆走去。
　　就在小智等人到了常磐市道馆的门前的时候，一道声音传来：“哟，这不是许久不见的小智嘛？”
　　听到这个声音，小智脑中某些记忆顿时浮现出来，瞬间就很打脑壳啊！
　　随着声音的落下，一辆敞篷跑车稳稳的停在了小智等人的面前，跑车上满载着小刚喜欢的大姐姐，车门被一只手打开，出来的人有着红棕色的刺猬头，黑色中微微有些绿色的眼睛，俊秀的脸庞，紫色的长褂和蓝色裤子的穿着，那正是大木博士的孙子，他小智的第一个宿敌――小茂！
　　正如精灵世界的小智和小茂有孽缘一样，这个世界里，小智和小茂还是逃不过孽缘，主要是小茂因为是大木博士的孙子，又家境优厚，所以一直很自大，老是喜欢挑衅小智，所以两人就不可避免的杠上了。
　　在这里遇到小茂，是小智没料到的，而小茂则神情有些高傲的说道：“怎么样？你收集了多少枚徽章了？”
　　小智撇了撇嘴说：“七枚啊！只剩下常磐道馆这最后一枚徽章了――话说你丫又收集了几枚啊？”
　　面对小茂，小智的客气也不客气了，反正大家都是损友，喜欢互相坑，也不存在礼不礼貌什么的。
　　听到小智的话，小茂眼睛一亮，当即一脸骄傲的说：“我已经有了八枚徽章了哦，小智你还是比不过我啊！”
　　说着，小茂还拿出徽章盒展示了一下自己的八枚徽章，脸上的表情是怎么看怎么欠揍。
　　小智见状面皮一抽，内心不爽，但也懒得跟小茂争论，毕竟现在他确实少一枚，所以便敷衍的说道：“是是是，你最厉害。”
　　小茂见小智敷衍自己，顿时没有胜利者的优越感，便决定继续刺激一下小智：“那是当然，你知道我来这是干什么吗？”
　　“你就是顺便来挑战下常磐道馆，看看这里道馆馆主怎么样，再顺便拿拿徽章是吧？”
　　小智撇撇嘴不屑的说，现在他已经想起了动画里的剧情，精灵世界中，小智就在这里遇到了小茂，现在只是和精灵世界的小智一样遇到了对方而已，没什么好惊讶的。
　　至于某些人会因这种巧合而惊恐的觉得会不会有人在幕后操控一切什么的……抱歉，以小智的性格，压根就不会想这种自我意识过剩，总以为世界围绕着自己转的中二之事。
　　听到小智的话，小茂一脸期待的表情顿时僵住了，然后用一种像是看外星人一样的眼神看向小智：“诶？许久不见你竟然变聪明了。”
　　“谢谢你的夸奖啊。”小智漫不经心的回答一声。
　　小茂摆摆手就要走：“不过，我就先去挑战道馆赛了，绿叶徽章我就先拿了昂。”
　　从小茂出来开始，远坂凛和小刚就一直旁观，因为他们不太清楚情况，只知道小智和小茂认识，所以就看着两人表演。
　　眼见小茂如此不礼貌，远坂凛看不下去了，当即叫住对方说：“喂，等一下，你和小智是好朋友没有错吧？明明是小智先来的，凭什么你要先进去啊？”
　　小茂闻言看了远坂凛一眼，丝毫没有因为对方是美女就给面子，一脸我更厉害的表情臭屁说道：“嗯？当然是因为我跟强啊！强者当然有优先权啊！”
　　听到这话，跑车上的大姐姐们很是配合的叫道：“小茂小茂你最棒！小茂小茂你最强！”
　　远坂凛一脸看傻子的表情看着小茂：“你又没和小智比过，你怎么知道小智没有你厉害！”
　　小茂一副憋不住想笑的表情：“小智打从以前开始从来没有赢过我诶，你竟然说小智比我厉害，这可能是我听过最好的笑话了。”
　　见远坂凛还想要争论，小智拉住远坂凛的手说道：“好了，别说了，小茂你先去就是了。”
　　“那是当然，小智你就等着看我胜利归来吧。”说着，小茂洒脱的摆摆手走进常磐道馆之中。
　　远坂凛挣脱开小智的手，一脸的恨铁不成钢：“小智！你怎么回事！我是在帮你说话诶，你怎么就让他先去了啊？这可一点都不像你耶！”


第111章 挑战坂木
　　小智知道远坂凛是为了自己好，也不生气，抓抓头说道：“你听我解释嘛，常磐道馆没有那么简单的，小茂不见得能赢，所以就算我让他先去也没有什么大碍。”
　　远坂凛奇怪的看着小智：“你是怎么知道的啊？”
　　今天的小智有点奇怪啊，智商上线了？
　　小智很是认真脸回答道：“这就是男人的直觉啊。”
　　远坂凛：“……”
　　差点就信了小智的邪！
　　嗯，实际上是让小茂去试探一下常磐道馆的情况，顺道看看小茂会不会像精灵世界中那么倒霉。
　　很快，常磐道馆中传来强烈的爆炸声，显然小茂已经和坂木交上手了。
　　常磐道馆巨大的门突然砰砰砰的发出巨响，把小智等人吓了一跳，但是因为常磐道馆是全封闭的道馆，不允许观众进去，又没有任何的窗户或是缝隙，小智等人并不知道里面到底发生了什么样的事。
　　砰！
　　常磐道馆的大门被一道影子狠狠的撞开来。
　　小智等人定眼看过去，飞出来的竟然是小茂！
　　小智赶紧跑过去扶起小茂：“喂，小茂你没有事吧？”
　　“好强……小智你要小心那只神秘的英灵，完全不是一个等级的……”小茂话说完歪头就晕了过去。
　　小智连忙看向道馆里面，道馆的大门正在缓缓闭合，但是小智却是看到一个散发着黑气的身影，整个身体都笼罩在黑气之中，完全看不见具体的面貌，唯一露出的暗金色的眼瞳毫无感情的盯着小智这边，随即大门紧紧的关闭上。
　　“啊~小茂怎么输了？”
　　“小茂不可能输的！”
　　“那个道馆主是不是有问题啊！”
　　小茂的后援团吵的不可开交。
　　远坂凛也看到道馆中的那只散发着黑气的英灵，心里有点毛毛的：“那到底是什么英灵，看起来好可怕……”
　　小刚摇摇头说道：“我的影响中没有那样的英灵，应该是我们未知的英灵吧。”
　　小智摇摇头表示：“我也不知道，根本看不清原来的样子。”
　　“但是那黑气，让人有很不舒服的感觉……”远坂凛想着刚才被盯着时候的感觉，心中还有些发毛。
　　小刚帮小智扶起小茂：“我们还是先送小茂去医院吧，然后再回来进行挑战道馆吧。”
　　小智想了想：“也只能这样了。”
　　然后，小智等人就把晕过去了的小茂准备送往医院，小茂那后.宫团就是摆设花瓶，见到小茂晕过去后，就完全慌了手脚，所以就惊慌的跟着小智他们走了。
　　在离开时，小智忍不住回头看了眼常磐道馆的大门，那后面的英灵到底是什么？精灵世界是超梦，那么这也是一个匹敌超梦的神级英灵吗？
　　种种疑问，只有待会才能确定了，现在的话，得先搞定小茂才行。
　　不久之后，众人把小茂在医院安顿好，小智顺便给大木博士说了一声小茂的情况，让大木博士不要担心。
　　弄好了所有事的小智，催促着远坂凛和小刚赶快去常磐道馆，小智有些迫不及待想要看看那黑气的英灵到底是什么了。
　　那一脸兴冲冲的样子，让远坂凛和小刚忍不住想吐槽，小茂都被打得这么惨了，小智居然还一脸期待，真不知道他是怎么想的，难道小智其实是个抖M吗？
　　与此同时，常磐道馆中，浑身上下冒着黑气的英灵情绪有些奇怪，暗金色的眼瞳死死盯着坐在上方小平台上，那毫无感情的眼瞳让人看了简直头皮发麻。
　　小平台上，被阴影遮住半张脸的火箭队大BOSS-我有气场我自豪-屡败屡战从不放弃-坂木开口说道：“怎么了？复仇者，你不开心吗？”
　　黑气的英灵仿佛被这句话点燃了爆炸的导火索，身上的黑气猛然爆发，狂风肆掠，吹得直叫人睁不开眼睛，然而坂木一点都没有动摇。
　　面对这种情况，坂木两眼冷漠而犀利，用只有自己才能听见的声音喃喃念道：“情绪波动很强吗？看来还是不太稳定，今天已经不能再使用她了。”
　　随即，坂木拿起身边的电话说道：“把她带下去，让她冷静一下吧。”
　　很快，道场上出现几名身穿白大褂的人按下了手中的按钮，‘噼里啪啦’一阵声响，电火花在散发黑气的英灵身上划过，散发着黑气的英灵顿时安静了点，随后身穿白大褂的人把浑身散发黑气的英灵带了下去。
　　待搞定了黑色英灵后，坂木准备回去了，然就在这时，大门外的通讯器内，传来了小智的声音：“喂，我是来挑战道馆的训练家小智！”
　　坂木微微眯起眼睛：“又是一个吗？小智？我听过这个名字，确实预约过，那么，希望能够有些乐趣吧！”
　　紧接着，坂木按下坐着的板凳上的一个按钮，道馆的大门随即打开来。
　　小智三人见状，当场就想进去，然而，门口的保安拦下了远坂凛和小刚：“常磐道馆的规矩，只有挑战者才能进去！”
　　听到这话，远坂凛和小刚有些不满，但这是人家的规矩，也不能违背，毕竟联盟有规定，训练家挑战道馆的时候，要尊重道馆的规矩。
　　所以，远坂凛便提醒道：“小智，你要小心啊！”
　　闻言，小智背对着远坂凛，伸出右手竖起大拇指一副信心满满的样子：“没有问题的！”
　　这样的姿态，让远坂凛和小刚安心了不少，但正当他们想说点什么的时候，道馆的大门也随之闭合了。
　　随后，小智就大步往里面走去，在来到了道馆战斗场后，他就抬头看向了上方的小平台，大声宣告自己的到来：“我是来自真新镇的小智，是来挑战道馆的！”
　　坂木的半张脸依然在阴影之中，他看着年龄只有十六岁的小智，期待值顿时降低了不少，这么年轻的训练家，估计实力也就和刚才那名叫小茂的少年差不多，就算不动用他掌控的神秘英灵，用普通英灵也能轻松解决。
　　所以，坂木随后用平淡的口吻道：“当然没有问题，规则很简单，3v3的比赛，没有意见吧？”
　　作者留言：
　　多谢‘时候司机'的1枚刀片
　　多谢‘笑嘻嘻233'的1枚刀片
　　多谢‘阿⑨'的1枚刀片


第112章 强大的君麻吕
　　听到这话，小智嘴角挂着一丝笑容，坂木还在就好，之所有那么着急赶来，就是想和对方真正打一场。
　　精灵世界中的小智在挑战常磐道馆的时候，坂木临时有事走了，让小智没能和这位人气大BOSS打一场，而现在轮到自己，小智自然不会犯和另一个世界自己同样的错误。
　　话说回来，真的很想吐槽啊，为什么坂木出现都是阴影遮住了半张脸，精灵世界是这样，这个世界也是这样，这货到底有多喜欢躲在阴影中装逼啊？
　　心中胡思乱想着，小智当即把帽子往后一转，摆出了自己的标准战斗姿势：“没有问题！”
　　坂木随手扔出一枚英灵球：“那就开始吧！去吧！君麻吕！”
　　随着英灵球抛出来，一道身影落下，白色的头发，绿色的眼瞳，眼睑有红色的眼影，眉间有两个红点，白色有些宽大的露胸服装，身后绑着巨大的紫色蝴蝶结，依然是两头身的Q版模样。
　　“是君麻吕，而不是那个神秘英灵吗？”小智挑了挑眉，有些失望不是神秘英灵，但还是掏出英灵图鉴查看了下信息。
　　【君麻吕，职阶Lancer，等级47级，全身上下都是可以抽出骨头的英灵，速度在所有已知英灵中已经是接近顶尖的存在，性格极为冷静，绝招是破坏力极大的早蕨之舞。】
　　小智想好了应该先让谁上了，既然这样就先来个华丽丽的开场吧：“枪兵吗？那就决定是你了，莉雅！”
　　小呆毛王在与希巴对战，并通过红莲道馆后，等级已经达到了43级，对上君麻吕也不会吃什么亏。
　　而且，剑兵是克制枪兵的，哪怕君麻吕的等级要高不少，这一架没问题的。
　　在小智头上的小呆毛王听到小智叫她，一下来了精神，从小智的头上直接跳到地上。
　　坂木微微眯起双眼看着场上的小呆毛王，冷漠的眼中露出了一丝惊讶：“稀有英灵吗？小子，你还真是好运的家伙。”
　　小智嘿嘿一笑：“还行，一般一般，世界第三。”
　　坂木听到小智这无耻的言语，却是反而对小智有了兴趣，嘴角扬起了一丝笑意，翘起二郎腿，双手放在腿上道：“既然你拥有稀有英灵，那就让我来试试看你的实力吧――君麻吕，十指穿弹！”
　　听到坂木的命令，站在场上的君麻吕猛然抬头盯着小呆毛王，双手举起，噗噗噗的声音络绎不绝，手指上的指骨却是射了出去。
　　见状，小智立即说道：“莉雅，躲开，然后使用风王结界加强圣剑！”
　　风王结界不仅仅是隐藏小圣剑这么简单，还可以大大增加小圣剑的命中和攻击力，职阶上Saber本来就对Lancer是两倍的伤害，加上风王结界的攻击力加成，那么小智只要能够打中君麻吕就会有很大的优势。
　　场上，小呆毛王脚上一点，直接躲过了君麻吕的十指穿弹，小圣剑微微向下一摆，风压在小圣剑上聚集而来，转瞬之间，小圣剑已经被风王结界笼罩在其中。
　　见到这一幕，坂木的表情却是没有丝毫的波动，用冷漠的声音说道：“增幅型的招式吗？那就试试这个吧，君麻吕，铁线花之舞。”
　　顿时，君麻吕面无表情从伸出手摸到自己的脊椎骨的地方，颈部一块握把样的骨头刺破皮肤伸出，君麻吕握住握把骨头，一点点抽出了自己的脊椎骨。
　　小智看的一愣一愣的：(⊙⊙)
　　以前看动漫的时候没觉得怎么样，现在正面观看，卧槽，简直是毛骨悚然，可以说是惊悚片了，十八岁以下的小朋友不能看的那种。
　　啪！
　　随着君麻吕的脊椎骨完全抽出并落在地上，一声清脆的响声传出，那脊椎骨俨然已经是鞭子一般的武器。
　　紧接着，君麻吕在右手轻挥，手中的脊椎骨向着小呆毛王横扫而来。
　　呼！
　　伴随着破空的声音，君麻吕的脊椎骨已经急速迫近小呆毛王的身边。要是被脊椎骨打中，接下来就会迎来君麻吕的最硬之骨的攻击。
　　对于这些，小智很清楚，飞速想出对策：“用小圣剑弹开它！不要让它捆住你！”
　　听到小智的话，小呆毛王手中的小圣剑转向剑尖向下，在脊椎骨就要挥到自己的时候，小圣剑猛然向上一挑，小圣剑和脊椎骨竟发出金属相交的碰撞声。
　　凭借这风王结界加护效果，脊椎骨被小呆毛王顺利的挑到天上。
　　坂木见状，眯了眯眼睛，双眼意味深长的看了看小智，竟然对君麻吕的情况了解如此清楚，还真是看走了眼呢，这名少年虽然年轻，但比其他的年轻人可要厉害多了。
　　至少，之前那个叫小茂的无法和眼前这名少年比。
　　与此同时，小智看准时机说道：“就是现在！风王铁槌！”
　　闻言，小呆毛王手中的小圣剑往后一撤，猛地向着君麻吕刺出去，小圣剑上的风王结界一下解放出来，一条直线的龙卷带着毁灭般的力量，一路上地面都被拉出一条长长的痕迹。
　　面对这种情况，坂木并没有继续沉默，但也没有激动，只是淡淡的一句：“挡下来。”
　　平淡的言语和命令，落入君麻吕耳中后，君麻吕右臂上随即出现巨大的骨头，骨头随即绞合在一起，成了一个巨大的钻头，而君麻吕则将巨大的钻头放置在身前。
　　下一刻，风王铁槌咆哮着撞上巨大的钻头，在冲击了一下后，竟然被巨大钻头撕裂成两半打开。
　　见到这一幕，小智不由微微变色：“好强！属性克制下竟然还怎么强？”
　　紧接着，还没等小智再次采取行动，坂木又是淡淡吐出一句：“柳之舞。”
　　命令下达，君麻吕脚下几步点地，到了小呆毛王前面，身上肩膀、手掌、手肘以及膝盖处刺出骨刺，着实吓了小呆毛王一跳，这些骨刺实在是诡异无比，根本不知道什么时候会从哪里出来，近身战绝对不会有什么便宜好占。
　　小智也明白，近身战的话，小呆毛王应该对君麻吕是没有办法的，哪怕职阶克制，技能上的压制也会让人束手无策。
　　所以，小智也没有硬抗，直接下令：“莉雅，魔力放出！”


第113章 白热化的战斗
　　听到小智的命令，小呆毛王立刻放出蓝色的能量在身上汇聚，在君麻吕骨刺就要挥过来之际，蓝色的能量四溢开来，打了君麻吕个措手不及，让对方连连后退。
　　小智要一口气拉大优势：“就是这样，莉雅，使用咖喱棒！”
　　当下，小呆毛王往后跳了两步，同时手中的小圣剑金黄色的光芒聚集在小圣剑上面，咖喱棒轰然发出巨大的光柱，冲着君麻吕射去。
　　君麻吕就在小呆毛王的面前，已经避无可避。
　　“君麻吕，挡下来。”遇到这个情况的坂木依然保持着淡然的样子，仿佛就像是什么事都不能引起他的注意一般。
　　听到坂木的命令，君麻吕故技重施，再次将巨大钻头放在身前，想要凭借最坚硬的骨头来挡下小呆毛王的咖喱棒。
　　咖喱棒的金黄色光柱直直撞在了君麻吕的巨大钻头上，这一次钻头似乎没有那么坚固了，或者说职阶克制的效果终于展现了出来――在进行了一阵对抗后，君麻吕钻头直接碎裂开来，而君麻吕也被光柱带着撞到了墙上。
　　咖喱棒消散开来，君麻吕也从墙上滑落下来，双眼已经变成了蚊香眼，失去了战斗的能力，看来，职阶克制下的双倍伤害力，让这名英灵承受不住了。
　　见到这一幕，坂木看向了小智，点点头说：“不错的判断和应对能力。”
　　随即坂木收回了已经晕过去的君麻吕，自始至终，他都没有因为自己的英灵败北而有什么情绪上的波动，妥妥的将逼格进行到底。
　　见状，小智也没有什么胜利的喜悦，平静的回了一句：“谢谢你的夸奖，即使这样我也不会手下留情的。”
　　坂木点了点头，又是抛出一枚英灵球：“那么进行下一场吧，去吧！邓肯！”
　　“吧呵呵呵~”
　　随着疑似笑声的声音，名为邓肯的英灵出现在小智面前。
　　头戴小礼帽，翘头发且蓄有胡须，身上挂著多串项链，有四只脚，黄色的风衣披在肩膀上，其正是海贼王中的范达-邓肯九世。
　　“邓肯啊……”小智有点对这个角色有些印象，记得是靶靶果实的能力者，随即掏出英灵图鉴查看详细的信息。
　　【邓肯，职介Archer，等级46级，有着极其强烈的占有欲以及嫉妒心的性格，有着能锁定敌人的能力，绝招是扔出上百把的飞刀刺穿敌人。】
　　“是Archer吗？那么，就决定是你了，伊莉雅！”小智从腰间取出一枚英灵球扔出。
　　下一刻，萌萌哒的魔法少女伊莉雅登场：(<fω・)~☆kira！
　　见到这一幕，坂木的眼神终于微微波动了一下，眼前这名少年竟然连续两次拿出了稀有英灵，着实让他有些意外。
　　不过，当前还是要对战的，作为大BOSS的坂木很快就平复了情绪并道：“邓肯，标记她！”
　　听到坂木的命令，邓肯呵呵一笑，四只脚飞快的移动开来，同时手中扔出几把飞刀，干扰伊莉雅的行动。
　　“你太小看我了吧？伊莉雅，散弹！”
　　想要标记伊莉雅，哪有那么容易，小智可不是一个会等着挨打然后再确认是什么打自己的抖M。
　　随着小智的命令下达，伊莉雅举起手中的魔法红宝石，微微浮在空中，然后把红宝石向下一挥，红宝石微微闪光，顿时发射出数以百计的笼罩大范围魔法弹。
　　坂木见状，却是不慌不忙的说道：“躲开。”
　　闻言，邓肯四只脚连动，各种各样的姿势躲开了每一发魔法弹，当散弹结束后，结果是一发都没有击中邓肯，却是把扔来的飞刀都打飞了。
　　紧接着，邓肯诡异一笑，速度更快的接近伊莉雅。
　　见到这一幕，小智微微一笑，知道对方是想和伊莉雅近战，然而，这种事能成功吗？要知道伊莉雅可是可以近战的魔法少女！
　　所以，小智当即下令：“斩击！”
　　伊莉雅闻言，立刻高举魔杖准备使用‘斩击’技能。
　　见状，坂木却是冷漠的说：“没用的，邓肯，打断她。”
　　命令一下达，邓肯突然加速，熟悉之间已经到了伊莉雅的面前，手间夹着三把飞刀，在伊莉雅斩击正要挥下的时候挡住了攻击，让伊莉雅根本有力没处使，不禁有些不知所措。
　　这让小智为之一惊，如果让邓肯顺势标记到伊莉雅的话，情况会很不乐观的，他连忙下达指令：“伊莉雅！炮射！”
　　听到小智的命令，慌乱的伊莉雅冷静下来，当即施展力量，面前光芒闪过，在身前汇聚出一颗比之前散弹要大的多的魔法弹。
　　见到这一幕，邓肯也是一脸懵逼，身前怎么就突然多了一枚魔法弹。
　　噗！
　　在邓肯懵逼之际，魔法弹狠狠在他身上炸开，邓肯直接倒飞出去，最后重重的摔落在地。
　　对此，坂木是淡然的看着这一切，丝毫没有因为自己的英灵被打飞就有太多的反应，并且在过了一会后，才冷漠的开口道：“站起来。”
　　趴在地上的邓肯闻言，立刻咬了咬牙，歪歪扭扭的站了起来，虽然站起来了，但看他的情况，伊莉雅的一击对他的伤害显然不小。
　　然而，不知道为何，邓肯却是笑了出来：“吧呵呵呵~”
　　那笑声，让小智和伊莉雅不由一愣，随即毛骨悚然。
　　坂木显然知道是怎么回事，下一刻就下令道：“射杀她。”
　　顿时，场上的邓肯随意扔出两枚飞刀，甚至根本没有瞄准伊莉雅。
　　见到这一幕，小智不禁蹙眉：“怎么回事？为什么胡乱投掷？”想到这，他意识到了什么，不由面色一变，“难道已经被锁定住了吗？”
　　仿佛应征小智所想的一般，两枚飞刀本是邓肯随意扔出，在空中的时候却是突然掉转了方向，向着伊莉雅拿着红宝石的右手飞去。
　　见状，小智立刻大声叫道：“才不会让你得逞，伊莉雅，使用锥形！”
　　下一刻，伴随着‘纭两声，两枚飞刀因为锥形的原因，被弹飞刺进了后面的墙壁上。
　　作者留言：
　　多谢‘夏.多拉尼尔'的1枚刀片
　　多谢‘无聊的夏日'的1枚刀片
　　多谢‘群里过来的酱油君'的1枚刀片


第114章 突如其来的事件和巨龙
　　坂木见状，悠悠说道：“两把看来还不够啊，邓肯。”
　　闻言，邓肯吧呵呵呵的笑声再次出现，但是这一次的笑声却是有些残忍的味道在其中。
　　随即，邓肯的双手背在身后，再出现时，双手中已经有了八枚飞刀。
　　八枚飞刀被邓肯随意的扔了出去，浮在了空中，没有射出去。但在邓肯扔出去的瞬间双手又出现八枚，飞刀源源不断的出现在邓肯的手中。
　　此时，伊莉雅的面前已经是黑压压的一片飞刀，让伊莉雅不禁有些慌乱了。
　　不过，小智依然冷静沉着，现在的他越来越有大将之风，逐步向着顶尖训练家成长的他，已经不会像以前一般遇到情况就会不禁有些惊慌了。
　　所以，小智飞快分析情况，然后就下达了指令：“伊莉雅，散弹打掉大部分！然后再用锥形进行防御！”
　　小智的话音刚落，黑压压的飞刀全部压了过来，而伊莉雅听到小智的命令，也是飞快使用散弹的技能，放出了诸多魔力弹。
　　下一刻，半空中霹雳啪嗒的声音络绎不绝，但是散弹结束后，无数的飞刀再次压了下来。
　　伊莉雅随即展开锥形将自己防御起来。
　　哒哒哒！
　　飞刀撞击在锥形上的声音连小智都觉得心悸，对面邓肯的手依然没有停止，仿佛有用不完的飞刀，攻击更是一秒都没有停止，就像是格林机关枪一般。
　　伊莉雅面前的锥形似乎也承受不住高强度的攻击了，出现了丝丝裂缝，情况岌岌可危。
　　小智脑中飞速思索，想着应对办法，然就在这时，一阵‘叮叮叮’的响声突然响起，在这激烈交锋的战斗时刻，显得十分突兀，让小智不禁愣了愣。
　　再一看，却是坂木的电话铃声响起了。
　　这种情况让坂木不禁微微蹙眉，随后只能一挥手让邓肯停下，示意战斗暂定一下。
　　邓肯会意，空中的飞刀陡然都停止下来，落在地上，见状，伊莉雅不禁放松下来，小智也稍稍松了一口气，按照刚刚那样的情况，他们想要反击很难。
　　然后，坂木拿出电话接听了，而电话中则传出了慌乱的声音：“老大，她失控……”
　　~~~
　　电话中的声音还没有说完，一声剧烈爆炸就突然在道馆深处响起，让整个道馆都震荡了起来。
　　小智听到爆炸声，不禁吓了一跳：“发生什么事了？”
　　至于坂木，则看着手机面色阴沉下来，口中喃喃自语了一句：“暴走了吗？”
　　这时，坂木手上的电话再次响起，他立马接起：“怎么回事！”
　　电话里声音很是嘈杂：“老大，我们要控制不住了！她正在试图挣脱所有控制，情况非常糟糕！”
　　坂木眉头已经深深皱起：“我不管你用什么办法，必须给我压制住，我马上就过来！”
　　坂木立即挂断了电话，起身收回了场上的邓肯，这才对小智说道：“小智是吧？很不错的训练家，如你所见我这里还有一些事要处理，这次就算你赢了吧，有机会的话，再来对战吧！”
　　话毕，坂木摸出一样东西扔给小智。
　　小智接住一看，却是绿色徽章，立马抬头想要叫住坂木，却发现坂木不知道什么时候已经走掉了。
　　这让小智十分郁闷，和坂木战斗激烈而危险，但却让他非常兴奋和激动，这可是和其他道馆馆主战斗时体验不到的，想不到却是因为意外而被迫中断了。
　　不过，坂木的突然离开也让小智不禁思索是怎么回事，他没有听到坂木电话中的声音，但这突如其来的情况，还是让他若有所思。
　　主要就是想到了那素未蒙面的神秘英灵，精灵世界中，超梦就失控过，难道现在那个代替超梦的神秘英灵也失控了吗？
　　BOOM！
　　就在这时，巨大的爆炸声道馆深处的地方响起。
　　“到底发生了什么事？”小智很想去一探究竟，但是那深处那厚重的金属大门阻拦了他想法。
　　与此同时，道馆的另外一边，一道巨大的黑影从道馆后方窜出，遮住了上方的空洞。
　　定睛一看，那竟是一条完全漆黑的西方巨龙，身上还冒着丝丝黑气，巨大的翅膀带起狂风，呼啸着从道馆深处的钢铁实验室中冲了出去。
　　因为巨龙飞天而产生了剧烈的强风，狂风肆意，周围的云层直接被吹开来，而到了外面的巨龙也是再次提升一级速度，显得很是着急，明显是要逃脱什么一般。
　　黑色巨龙头上还做着一名同样冒着黑气的英灵，这只英灵很是痛苦的捂着胸口的地方，实验室为了让她安静下来，甚至用上了一些过分的手段。
　　转眼巨龙已经走远，这时道馆后面冲起两架直升机追着巨龙的方向而去，坂木也在上面，微眯着眼睛看着巨龙远去的方向，不知道在想什么。
　　这一切事件，小智都没有看到，而后方的动静结束后，小智忍不住又看了看手中的徽章，还是有点不能接受：“所以……这道馆赛就这样了？”
　　与此同时，外面的守卫好像很着急的样子就匆匆离开了，加上剧烈的爆炸声，远坂凛和小刚都有些担心小智的处境，便突破大门进到了里面。
　　远坂凛第一时间问道：“小智，发生什么事了？”
　　小智摊手表示：“我也很懵逼啊，我也不知道发生什么事了，反正好像是道馆后面出了什么事，馆主就离开了啊。”
　　远坂凛听后松了口气，小智没事就好，随后，她意识到自己的反应有些不妥，便故作幸灾乐祸的问道：“那对战呢？不会是你输了吧？”
　　“我像是那种会输掉的人吗？”小智不由吐槽了一句，随后，他又说，“不过，奇怪的是出事后，馆主好像很着急的样子，直接把徽章扔给我就走掉了，还说什么这次就算我赢了的话……”
　　小智说着拿出手心的绿色徽章给远坂凛看，脸上还有些小不爽，毕竟比起拿下徽章，他更希望能和坂木尽力一战，那样哪怕输了，他也最多就是心头不爽，而不像现在一样有种一拳打在棉花上的无力感和不甘。


第115章 龙之魔女
　　远坂凛有点意外，没想到最后的一个道馆竟然是这样的收尾，不过，她看出了小智的不爽，便眼珠子一转说道：“还不错嘛，不过是道馆的事我们也管不了啊，反正能拿到徽章就是好事不是吗？毕竟你的主要目的是参加石英大会啊！”
　　小刚则是一脸的吃惊：“诶！？这样也可以嘛？太不负责了吧？”
　　小智摊摊手表示：“所以我也懵逼啊……”
　　话是这么说，但其实小智是知道的，坂木根本就不在乎什么道馆，坂木所追寻的只有力量罢了。
　　但是小智是不会说的，毕竟要是远坂凛等人问起来为什么那么了解坂木才是真的麻烦。
　　而且，坂木毕竟是火箭队的大佬，有些事远坂凛和小刚还是别知道的比较好，知道的越多就越危险，小智可不想自己的小伙伴们有一天因为‘你知道得太多了’这种奇葩的理由而出事。
　　另一边，黑色的巨龙驮着它的主人正在躲避坂木的追击。
　　后方紧紧迫近的坂木对着直升机驾驶员说道：“不要用实弹，替换成抓捕网！”
　　“是。”手下的人立刻应名，并在随后做好了抓捕准备。
　　随后，坂木盯着前方愈来愈近的巨龙：“你是跑不掉的，复仇者，你的力量只有我能驾驭！”
　　听着后方很是接近的直升机声音，散发黑气的英灵咬了咬牙，现在她逃脱之后身上还留着一些限制，实力只有巅峰时期的五分之一，所以并没有让巨龙全速飞行，结果就让对方用直升机这种速度奇慢的飞行载具追上了。
　　不过，这并不意味着她就惧怕后面的追击。
　　只是，她那暗金色的瞳孔有些不安，她有些迷茫，她不知道自己为什么会被制造出来，她存在的意义到底是什么？
　　散发黑气的英灵眼神渐渐有些迷离起来，仿佛眼前浮现出一幕幕在实验室时候的场景，最开始睁开眼的时候，每天都有不一样身穿白大褂的人来观察她，身上插满了各种各样的测试管，自己很好奇这些人在干什么。
　　之后，不知道什么时候，她终于被释放出来，但是迎接她的不是外面温暖的世界，而是冷冰冰的钢铁场地，随之而来的就是每一天都要和不一样的英灵对战，而她也被坂木操控着，坂木让自己记住每一个英灵的特性。
　　有时候连一些温柔的英灵，都必须要去击败，渐渐她感觉到自己有些麻木了，自己好像没有感情了，无论什么样的英灵都可以下手，她对那个男人很愤怒，明明自己的生命都是他给予的，可为什么要这么对待自己？难道将她制造出来，只是将她当成一件工具使用吗？
　　再到后来，她开始知道自己去思考，思考自己存在的意义，以及这个世界对她而言的意义。
　　可是，虽然在想，但她一直都没有想明白自己为什么会存在，难道被制造出来的自己就只能是兵器吗？她也想要像后面前来挑战自己的训练家的英灵一样，可以一起开心一起哭泣，她很羡慕，但是她知道自己没有那样的机会。
　　这种情况下，她一直在累积负面情绪，名为仇恨的负面情绪，也让她作为复仇者这一特殊职阶而存在的英灵之躯，在仇恨的怒火下不断变强。
　　终于到了今天，内心已经被负面情绪吞没的她决定化身为真正的复仇者，她要反抗，所以她爆发了。
　　从未感受过爱，只有冰冷与仇恨的她觉悟了，人类都是邪恶的，人类对其他英灵的情感不属于她，她是复仇者，不需要感情的复仇者。
　　所以，她憎恨人类，憎恨将她制造出来的人类，憎恨着整个世界！
　　刺啦！
　　一个突如其来的声音一瞬间把她拉回现实，却是黑色巨龙用爪子直接撕裂了直升机射出的捕捉网。
　　“可恶的人类！”
　　散发黑气的英灵低声咆哮一句，她的眼中燃烧着名为复仇的怒火，在冰冷中燃烧的双瞳随之投向了那些直升机。
　　这一刻，漆黑的英灵决定用眼前这群人类，来宣泄自己向世界复仇的第一团火焰。
　　焚烧一切的复仇之火！
　　黑色巨龙似乎感受到了主人的愤怒，喉咙深处发出巨大的吼声：“昂！！！”
　　黑龙的狂啸，带动的风云让直升机犹如风雨中的蚂蚁搬不住的摇摆。
　　此时，散发黑气的英灵，手中突然浮现出一柄旗帜，旗帜黑色为主色，白色打底的主色旗面，上面黑色的花纹犹如毁灭世界般的巨龙。
　　此时此刻，漆黑的英灵，便是要焚烧世界的龙之魔女！
　　“咆哮吧！我的愤怒！”
　　随着龙之魔女话音的落下，她解放了自己的宝具真名，手中猛然滚动着红莲的火焰，连黑龙的口中也翻滚着炙热的火焰，顷刻，所有的火焰便降临在坂木缩在的直升机上。
　　红莲的火焰，犹如世界末日般，覆盖了几乎能见到的所有天空，那种超乎想象的灭世火焰一瞬间席卷了直升机群，最终将直升机群完全吞没，并引发了连锁爆炸。
　　目睹这毁灭的景象，龙之魔女冷哼一声，随后便驾驭着黑龙离开了。
　　不久之后，灭世的火焰终是消散于世间，海面上只剩下一堆直升机的残骸浮着，似乎火箭队被团灭了。
　　然而，在一架虽然破损了，但不知为何保存比较完整的直升机残骸漂浮在海面上，而上面则屹立着一个人，一个毫发无损的人。
　　坂木，是他！
　　也不知道坂木究竟用了什么样的力量才能在那样灭世般的火焰下活下来。而他那冰冷的目光盯着龙之魔女离开的方向，依旧BOSS逼格十足。
　　半晌之后，坂木才用只有自己才能听到的坚定声音喃喃念道：“你是逃不出我的手掌心的，复仇者，你是只属于我的，只有我才能驾驭你！”
　　坂木那边的事，小智他们并不清楚，而随着常磐道馆的挑战结束，小智总算是凑齐了八枚徽章，也有了参加石英联盟的资格。
　　不过，离石英联盟开幕还有几个月时间，小智打算先回老家真新镇一趟，毕竟真新镇就在常磐市隔壁，离开家好几个月，也是时候回家看看了。
　　想到这，小智当即对远坂凛和小刚说道：“凛，小刚，我打算先回家去看看，你们要一起去吗？”
　　听到这话，远坂凛一愣，随后突然想到了什么，脸上闪过一丝迷之红晕：“啊？去小智家啊……”那岂不是要见家长了？会不会太快了？
　　这些心思远坂凛可不会说出来，只是在内心纠结和紧张着，而小刚则很淡定，没有多想，当即点头道：“我没有问题。”


第116章 回到真新镇
　　听完两人的话，小智很果断的没发现远坂凛的异样，当即一挥手道：“那就决定了，我们出发吧！”
　　说做就做，经过一天的行程，小智等人就到了真新镇。
　　来到真新镇后，远坂凛和小刚都是好奇的看着这座养育了小智十六年的小镇，其中远坂凛是属于超好奇的，并且越发紧张，毕竟要见家长了嘛。
　　虽然其他人都没有什么特殊的想法，但作为一名聪明的女孩子，远坂凛很充分的发挥了聪明人的特性，那就是喜欢想多，所以就越发紧张了。
　　这种情况下，远坂凛不禁有些紧张的问道：“那个，小智，我去你家，需不需要带点水果之类的？”
　　小智闻言一愣，随后罢了罢手：“不用那么麻烦，我已经给我妈说过了，她很高兴有人能到家里做客，现在估计已经在等着了，我们就不要再浪费时间啦！”
　　后面的话完全变成了催促，听到这话，远坂凛也不好说什么了，只能跟着小智小刚一起加快了速度。
　　不就，小智就远远看到了自己家里的灯光，随即就带着两个小伙伴和脑袋上的小呆毛王加快脚步走到门前按下了门铃：“妈，我回来了！”
　　“来啦！”小智妈妈甜美成熟的声音很快想起，大门在随后就被打开，穿着一身朴素服装，一副家庭主妇模样的漂亮人妻就出现在了众人面前，并露出了美丽的笑颜，“阿拉，小智你回来了。”
　　见到对方，远坂凛和小刚立刻站定了身子，并惊讶的看了看小智妈妈，却是没想到小智妈妈看上去如此年轻漂亮。
　　小智早就习惯自家妈妈的年轻漂亮，很淡定给对方介绍着自己的伙伴：“嗯，我回来啦！妈，这是我的伙伴，之前给你提过的远坂凛和小刚！”
　　听到这话，小智妈妈立刻用好奇的目光投向了小刚和远坂凛。
　　远坂凛先说道：“阿姨你好，叫我凛就可以！”
　　妈妈立刻笑了起来：“阿拉，真是可爱的女孩子呢！”
　　小刚也是说道：“阿姨你好，叫我小刚就好。”
　　“阿拉，都是好孩子呢！我家小智这一路上已经惹了很多麻烦，承蒙你们照顾了。”小智妈妈说着，礼貌的向二人鞠了一躬，两人见状吓了一跳，连忙还礼表示客气了。
　　小智见状，不由吐槽道：“妈，你也太看不起我了吧？什么叫惹了很多麻烦啊？”
　　小智妈妈明显知道自家儿子的德行，所以带着完美无缺的贤妻良母微笑并无视了小智的抗议，转过头就拿出了三双拖鞋放在地上：“一直站在外面可不好，你们快进来坐吧！”
　　听到这话，远坂凛和小刚忙说谢谢并走了进去，也果断无视了小智的抗议，小智只能郁闷的跟着进去。
　　倒是小呆毛王安慰的拍了拍小智的脑袋，让小智十分感动，然而随后小呆毛王就叛变革命，扑入了小智妈妈的怀里层啊蹭的，似乎是在感受人心的温暖，而小智妈妈也很喜欢小呆毛王，开心的笑着并抚摸着小呆毛王的脑袋。
　　随后，众人进到屋里，小智妈妈就问道：“小智，你们吃饭没有啊？”
　　“还没有呢。”
　　听到这话，小智妈妈立刻起身走进厨房：“你们稍等一下，我做点东西给你们吃！”
　　小智顿时来了精神，转头就冲远坂凛和小刚道：“我妈妈做饭超级好吃的。”
　　听到这话，远坂凛和小刚不由眼睛一亮，虽然他们没吃过小智妈妈做的饭菜，但这位美丽的人母搁到动漫里，就属于会让很多人大喊‘太太我喜欢你’的类型，妥妥的就是完美人母，这样的人，做的饭菜应该是一绝才对。
　　更何况，小智和大家待一起这么久，口味如何都是知道的，还是挺挑的，能让小智说非常好吃，那一定是真的好吃，所以远坂凛和小刚都是期待不已。
　　并没有等待太久，晚饭很快就做好了，满满的一桌子的菜摆在餐桌上，散发着食物的芳香，都还没开吃，就让众人感觉肚子都在咕咕叫了。
　　尤其是小呆毛王，完全是眼睛大亮，口水直流了。
　　随后，在小智妈妈的示意下，大家迫不及待的开启了就餐模式，饭菜一入口，顿时让所有人都有种在吃药王之灵的感觉，激动得不行，虽然饭菜没发光，但真实美味到了极点，远坂凛和小刚赞不绝口，小刚更是有了想要拜小智妈妈为师的冲动。
　　毕竟，美味的食物本就是小刚的追求，作为立志成为饲育家的人，可是必须厨艺超强的。
　　一顿丰盛美味的晚餐用完之后，小智肚子已经高高鼓起，还是原来的配方，原来的味道。而远坂凛和小刚也是很没形象的瘫倒在椅子上，一副‘酒饱喝足，要做咸鱼’的模样。
　　小智妈妈看在眼里，非常的开心，自己做出的美食，能得到别人的喜欢才是最棒的事。
　　随后，小智妈妈想起了什么，当即关切的问道：“小智你的旅行怎么样了啊？”
　　小智可不会隐瞒，直接把自己的成果告诉了妈妈：“见识到了很多，目前收服了六只英灵，也拿到了八枚徽章，等石英联盟开始的时候，我就可以去参加大赛啦！”
　　小智妈妈听后，脸上露出了欣慰之色，小智能够成长，对她来说就是最开心的事了，当下，她就说道：“那这段时间就在家里好好休息一下吧！”
　　小智点了带你头：“嗯，我们也是这么打算的！”
　　小智妈妈笑了笑，很开心小智能留下来，不过，她随后又想起了什么，便道：“对了，大木博士那边好像来了一只很奇怪的英灵，他正在苦恼着该如何处理，小智你要不要去看看？”
　　小智一听到奇怪的英灵，立马来了精神：“真的吗？我马上过去！”
　　能被大木博士称为奇怪英灵的要不就是未知的，要不就是奇特的英灵，不管是哪种，小智觉得肯定不会差，哪怕不能收服，见识一下也是好的。
　　作者留言：
　　多谢‘kiri丶鬼桐'的300打赏
　　多谢‘llin'的10枚刀片
　　多谢‘白神悟空'的2枚刀片
　　多谢‘尽管你与我曾相识'的1枚刀片
　　多谢‘阿⑨'的1枚刀片
　　多谢‘金泽伸明'的1枚刀片


第117章 静谧
　　眼见小智雷厉风行的，远坂凛无奈扶额，随即拉住了对方：“小智，都几点啦？你现在去岂不是会打扰到别人啊？还是明天再去吧！”
　　小智闻言，不好意思的抓抓头：“有点激动忘了时间了。”
　　他是真的很好奇能被大木博士称之为奇怪的英灵会是什么样的，毕竟他可抵挡不住英灵们的魅力。
　　小智和远坂凛的互动被小智妈妈花子看在眼里，后者不禁捂嘴一笑，眼中满满都是笑意和开心，似乎是联想到了什么让她非常高兴的事。
　　毕竟，小智和远坂凛年龄差不多，还动作如此亲密习惯，以后肯定能发生更多有趣且让人喜闻乐见的故事。
　　嗯，作为大人，花子想得就是比较多。
　　当晚，小智等人美美的睡了一觉，待太阳刚刚升起之际，急不可耐的小智便早早就起了床。
　　虽然远坂凛和小刚还在睡觉中，但小智一直惦记着大木博士那的奇怪英灵，所以就起了个大早。
　　待草草吃过早餐后，小智匆匆打了声招呼就带着小呆毛王出门了：“妈，我出门了！”
　　“你们路上注意安全！”
　　“我知道了！”
　　花子看着小智远去的身影，脸上有些无奈：“这孩子真是的，为了英灵可以这么早起，也不知道以后和凛酱在一起，会不会让凛酱感觉很辛苦。”
　　还是那句话，花子作为大人，想得很多。
　　离开家后，小智一路风驰，双腿都甩圆了，以惊人的速度前进，都让人会怀疑他到底是不是人类。
　　这种速度下，小智很快就到了大木博士的研究所。
　　研究所的大门开着，小智直接进去叫道：“大木博士！大木博士！”说话间，他还四处张望寻找那只奇怪的英灵。
　　大木博士听到有人叫自己，从楼上下来，一看到是小智，便笑了起来：“哟，这不是小智吗？已经回来了啊，还有小莉雅也好久不见啦！”
　　小呆毛王闻言，挥挥手打了个招呼，随即便继续趴在小智的脑袋上当萌物。
　　随后，大木博士看向小智，发现小智似乎在找什么，不由好奇的问道：“诶？小智你在找什么呢？”
　　小智立刻回答道：“昨天回来的，还有她叫莉雅，我妈妈给我说博士你这有只奇怪的英灵就来看看，博士，那只英灵在哪里啊？”
　　大木博士闻言一愣，随后恍然说道：“哦，你说的是那只英灵啊！等我泡杯咖啡就带你……诶诶，拉我干嘛，好好好，我带你去，真是的那么急躁干什么。”
　　大木博士正要去泡咖啡就被小智拉住，怎么都挣脱不开，只能无奈带着小智直接去。而小智则松了口气，并擦了擦不存在的冷汗，因为大木博士的泡杯咖啡动不动就半个小时，他喜欢喝现磨打熬的，为了一杯咖啡折腾几十分钟都是正常的，小智可不想这么干等这。
　　很快，大木博士就带着小智走到后面的花园中，这里有许多英灵，是大木博士饲养、培育和研究英灵们的主要地方，所以一进来就看到了诸多各种不同的英灵，仿佛来到了一座英灵花园般，看得小智和小呆毛王都不禁哇的一声叫了出来。
　　随后，就看到大木博士指着一只英灵说道：“那就是你说的英灵。”
　　闻言，小智和他脑袋上的小呆毛王都顺着大木博士指的方向看了过去，结果就看到一只Q版紫色英灵蜷缩成一团在角落里，其他的的英灵都没有理会她，很是孤寂。
　　该英灵紫色的短发，脸庞却是有着骷髅面具，让人看不到其真实面貌，微微有一些黝黑的皮肤，身上穿着黑色的紧身衣，胸前直指肚脐有着菱形的露出，后背上同样也没有覆盖紧身衣，左侧胯间有两朵蓝色的花瓣装饰，从花瓣中延伸出一根黑色的带子。
　　其外表很明确，让小智不禁一愣，因为他认识，那就是静谧之哈桑。
　　小智没有想到说的奇怪英灵会是静谧，静谧可以说是百毒不侵，但同时也是一个人形毒块，肉体上所有的一切都是含有剧毒的，因此静谧没有办法接触任何人，是很可怜的少女。
　　大木博士解释道：“当初这只英灵出现在镇子上的时候，很多人都想要收服她，但是跟她接触过之后，都中毒进了医院，这只英灵浑身上下都是剧毒。那之后到我这里来也是，那些跟她接触了的英灵都中毒进了英灵中心，现在已经没有人和英灵敢靠近她了……唉，真是可怜的小家伙。”
　　说到最后，大木博士脸上全是无奈和怜爱，作为一名正直的英灵研究员，他希望所有的英灵都能幸福快乐，所以对静谧的情况非常难过。
　　小智当然明白静谧是怎么回事，也是让他很难受，以前玩fgo游戏的时候还没觉得有什么，但真正看到静谧那种仿佛坏掉、寂寞以及孤独的样子时，小智的心柳被刺激到了，让他忍不住想要给予静谧关怀和帮助。
　　话说回来，自己有阿瓦隆护体应该不会有事吧？要不试试接触一下静谧？
　　想到这，小智将小呆毛王放在地上，示意小呆毛王在旁边等等，随后就大步走向了静谧。
　　静谧看到有人想靠近自己，下意识往后退着，小脑袋直晃。
　　旁边的大木博士见状吓了一跳，连忙试图叫住小智：“诶诶！小智你干什么，不是刚刚才给你说了嘛，她会……额，还是晚了，我去打急救电话。”
　　后面的话完全变成了无奈苦笑，因为小智已经伸手抱住了静谧，静谧不由身体僵硬，眼神中流露出害怕和恐慌，这个抱住自己的人类，又要被自己毒到了。
　　想到这，静谧试图挣扎，但小智却一直抱着对方，并轻声说道：“不要害怕，我没事的。”
　　说话间，紫色毒素顺着小智的手爬上，小智体内的阿瓦隆感受到毒素的入侵，接着他身上闪过几乎看不见的光芒，毒素就这么消失不见，或者说完全被隔绝了。
　　这种情况下，小智也没有任何事，并在随后将静谧直接抱了起来，搂在怀中：“看，我说了我没事吧？”
　　作者留言：
　　多谢‘魔女正在打工'的1刀片
　　多谢‘P凰玖天'的1刀片


第118章 小智：我特殊我自豪
　　带着温和灿烂的微笑，小智抬了抬左臂示意自己没事，想让静谧可以安心。而他内心则有些庆幸，还好阿瓦隆起作用了，否则他就要进医院了。
　　所以说，为什么有的时候总是忍不住想要先把事情办了再想后果呢？果然自己还是太年轻了呢。
　　如此在内心感慨着，小智表示自己还会一如既往发挥这个优点的。
　　嗯，如果作死也是一门优点的话。
　　与此同时，静谧和大木博士都愣住了，他们的眼中都充满了震惊，仿佛在问为什么小智没有倒下啊？说好的有毒呢？假的吧！
　　大木博士嘴巴都张成‘O’的形状：“等等！小智你怎么没有事啊！？”
　　小智随口回答道：“那个啊，我这次旅行时遇到了一些奇遇，体质变得和普通人不一样了，所以才不会有事的。”
　　大木博士恍然：“原来如此，是这样啊！我懂了！”
　　对于这种奇遇，大木博士倒是不惊讶，因为在这英灵的世界中，类似的奇遇是很常见的，因为英灵的关系变得强壮或是拥有特殊力量的人类真不少。
　　不过，大木博士是研究英灵的，对人体的特殊变化没什么兴趣，换成一个对此有研究的，肯定会两眼放光的让小智来配合研究一下了。
　　回答了大木博士后，小智又小声的对静谧说道：“你不用害怕，你看我不怕你的毒素的，不用再担心了，你以后不会孤单了。”
　　说着，小智还伸手摘下了静谧的面具。
　　静谧很不习惯没有面具，伸出小手嗷嗷的还想要拿回来。
　　小智柔声说道：“没事的，以后你不需要它了，我会给你介绍很多很多伙伴的。”
　　听到伙伴这个词的静谧，不由呆了一下，有些不可置信的看了看小智。
　　小智见状，笑了笑向静谧道：“放心吧！我说话算话，你看，我不就没有被你的毒伤到吗？所以说，从现在开始，你以后一定会有很多小伙伴和朋友的。”
　　听到这一番掷地有声的言语，静谧再也忍不住自己的情绪，抱着小智胸前的衣服哭出了声，这一段时间所有的委屈仿佛要在此刻全部发泄出来般。
　　面对情绪失控的静谧，小智则轻轻的顺着静谧的头发以示安慰着，小呆毛王则在这时跳到了小智头上，配合小智安慰静谧，顺道宣誓自己占有小智脑袋的主权。
　　嗯，是她先到的，认识小智也好，和小智在一起也好，占着小智的脑袋也好，都是她先的，所以要一定要保证自己的地位。
　　大木博士在旁边看着，脸上露出了欣慰之色，无论如何，静谧这孩子能和人接触，那就是好事啊！
　　“小智！”
　　就在这时，远坂凛的声音突然远远传来，让众人不由一愣，转头一看，就发现远坂凛和小刚不知何时来了。
　　一来到此地，远坂凛就忍不住吐槽道：“我说，你跑到这里来都不说一声，等我们一下或者把我们叫醒不行啊？”
　　小智闻言连忙抱歉：“抱歉抱歉，我是迫不及待的想见静谧，所以就和莉雅先来了。”
　　闻言，大木博士一愣，随后诧异的看了看小智，似乎在惊讶小智是如何知道静谧名字的，毕竟他和静谧相处了一段时间，都不知道对方的名字。
　　远坂凛和小刚则完全不知道静谧是谁，脸上流露出了困惑之色：“静谧？静谧是谁？”
　　说话间，两人的目光不自觉投向了小智的怀中，他们这才发现小智怀中居然有一只小英灵。
　　“唉？这是什么英灵啊？又是稀有英灵吗？”远坂凛第一反应就是小智的欧皇血脉又发动了，然后就是一脸懵逼的掏出了英灵图鉴。
　　【？？？，职阶Assassin，等级44级，世界上还有很多未知的英灵。】
　　见状，远坂凛和小刚顿时暗道‘果然’，小智这货，欧皇血脉又发作了。
　　虽然很羡慕嫉妒恨，但是两人总感觉自己好像已经习惯了，似乎要是哪天小智没有缺啥来啥，两人范围会觉得奇怪了。
　　欧皇大佬，惹不起惹不起。
　　与此同时，静谧宣泄一番后，情绪已经平复了，再加上有两个生面孔人类到来，她便安静了下来，乖巧的待在小智怀中。
　　小智见状摸了摸静谧的小脑袋，这才给远坂凛和小刚解释：“是这样的，就是我怀中的这只小英灵名叫静谧，因为体质的缘故，没有人愿意和她一起玩耍，我只是作为她的伙伴安慰她而已。”
　　远坂凛挑了挑眉：“诶？只是一起玩吗？这样很简单啊，我也可以啊！”说话间，她已经向静谧伸出了手。
　　小智见状连忙抓住远坂凛的手：“诶诶，别！”
　　“为什么啊？”远坂凛有些害羞的想要抽回手，却发现小智力气真的是大的可以，完全没有松动的感觉。
　　小智认真脸说道：“因为她身上有毒素，你们碰她会中毒的。”
　　中毒？
　　远坂凛和小刚面面相觑，随后小刚问道：“那你怎么没有事啊？”
　　“是啊？小智，你没事吧？”远坂凛不禁关切的问道，连害羞都顾不得了。
　　小智理所当然的回答：“因为我体质比较特殊啊！”
　　“……”很好很强大的回答，竟然让他们无言以对了。
　　不过，仔细想想这回答也没错，毕竟自和小智认识开始，两人印象中小智的身体素质就比常人强得多，从没生过病，力气也是超级大，对战的时候就跟换了一个人似的，还有那可恶的欧皇血脉，这BT体质都不特殊，那就真心没什么特殊体质了。
　　而训练家会因为英灵让身体变得厉害，或是拥有特殊能力什么的，也不算什么奇怪的事了，因为这个世界上有不少训练家都是如此，像mega进化就是其中一种。
　　当然，小智的中二骚话模式让小呆毛王变强的技能也是其中一种，而希罗娜也有特殊能力，只是从来没用过，大家也不知道这位冠军小姐的特殊能力到底是什么，但想来肯定很厉害就是了。
　　作者留言：
　　多谢‘笑嘻嘻233'的2刀片
　　多谢‘罪星云海'的2刀片
　　多谢‘kiri丶鬼桐'的2刀片
　　多谢‘u油普'的2刀片
　　多谢‘茗泣'的1刀片
　　多谢‘幻想乡的天人'的1刀片
　　多谢‘阿⑨'的1刀片
　　谢谢大家的支持，感激不尽


今日无更，另外开个悬赏
　　今日休息一下，并开启悬赏模式，100刀片+一更，5000打赏+一更，暂时上限为10更，毕竟作为新人，手残无特权，所以就酱汁。
　　啊啊啊啊，谢谢大家支持，感激不尽，嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤


第119章 戴上手套不就行了？
　　“好啦，接下来才是正事。”
　　小智说着，当即把所有的小英灵全部放了出来。
　　看着出来之后就围着自己一圈的英灵们，小智大声说道：“我给大家介绍新朋友，要好好相处哦！”
　　随即，小智放下手中的静谧，听到小智说的话英灵们一下围了上去，好奇的看着这位新伙伴。
　　小呆毛王首先从小智脑袋上跳下来落到静谧面前，先是拍拍自己的小胸脯，随即摸了摸静谧的头，一副我罩着你的大姐头样子。
　　“诶，莉雅竟然也没有事。”
　　旁边的大木博士不由惊讶的看了看小呆毛王，他承认小呆毛王有些特殊，但是之前观察的时候也没有具备抗毒性啊，难道是等级升起来后得到的新能力？
　　随后，大木博士又看到了小智的其他英灵，不由两眼放光的看向小智：“还有小智，你怎么收服了这么多稀有英灵啊？”
　　小智被看得浑身发毛，只能干笑着挠了挠头：“我就是运气好了点……”
　　闻言，远坂凛和小刚表示他们必须要吐槽，小刚首先吐槽：“不不不，你那才不是运气好了点，而是欧皇在世啊！”
　　远坂凛也在随后吐槽：“就是，和你成为伙伴后，不禁见到了各种稀有英灵，还遇到过神级英灵，你这种如果仅仅是‘运气好点’，那这个世界上的其他人就全部都是非酋了好不好！”
　　“呃哈哈……”小智不禁被吐槽的尴尬的挠了挠头。
　　大木博士一下来了兴趣，两眼放光得更厉害了，犹如两盏大灯泡般：“哦？小智你遇到了神级英灵？什么样的英灵，有什么特点，还有是什么职介啊？习性是怎么样？”
　　一连串的问号差点没把小智问懵。
　　小刚看到小智反应不过来，便上前帮腔道：“博士，关于这一点，这些我都有记下来，我来给你说吧！”
　　听到这话，大木博士放光的眼睛立刻投向了小刚，小刚也很乐意和大木博士这种老牌精灵研究员交流。
　　于是乎，大木博士带着小刚去做记录去了。
　　将这些看在眼里，小智不由暗暗竖起拇指给小刚点个赞。
　　与此同时，静谧很是开心的拉起了小呆毛王的手，她笑了起来，而且笑得很是开心，一天之内碰到了两个不用担心自己毒素的人和英灵，是真的很开心。
　　这一刻，一直寂寞的心，终于被找到伙伴的快乐所温暖和祝福，让她的内心只剩下浓浓的雀跃与欢喜。
　　幸福的感觉，第一次让静谧体会到了。
　　这时，汪酱也想要和新伙伴搭话，看那贼兮兮的样子，似乎是觉得静谧很可爱，想要和对方搭讪呢。
　　接着，汪酱很是绅士的拉起静谧的小手，刚想要说话，然后就倒地了。
　　远坂凛惊呼一声：“诶？！这毒性太厉害了吧？碰到还没有几秒钟就倒了？”
　　小智耸耸肩：“所以说，我都说了嘛。”
　　突然，已经倒地的汪酱弹了起来，看来是战斗续行发动了，然后就上演之前的一幕，拉手倒地，再拉手再倒地，汪酱整个人都因为毒素变成紫色的汪酱了，看的远坂凛都不忍的捂上了眼睛。
　　看到已经快要完全紫色的汪酱，旁边作为汪酱好基友的红A已经趴在地上都快要笑岔气了。
　　最后连小智都看不下去了，小智直接把汪酱送到了大木博士那里治疗。
　　与此同时，B叔也试着和静谧接触了一下，而因为体型的关系，他只是伸出自己的右手食指递到静谧的面前，静谧小心翼翼碰了下，B叔没有任何中毒反应，静谧开心的抱住了B叔的食指，让B叔也开心的笑了起来，并抬了抬左手，示意自己也不怕毒。
　　呃，似乎B叔是皮太厚，毒素进不去哦！
　　这下伊莉雅就很纠结了，她想和眼前可爱的小姐姐做朋友，可是毒素会把人变成紫色，他又不像其他人一样，不是能抗毒，就是皮厚不怕毒，她若是碰静谧的话，肯定会和汪酱一个下场的。
　　旁边，美杜莎认真的想了想之后，看向了小智，她还是很理智的，毕竟毒素这种东西还是很麻烦的，毕竟她不想给小智添麻烦，汪酱那个笨蛋就是根本没有考虑什么，她相信小智一定会有办法的。
　　这时，远坂凛也歪头问道小智：“诶，小智，就没有让我们可以安全接触的办法吗？”
　　因为一直以来小智总能出人意料的想到一些事，所以远坂凛就向小智提出疑问了。
　　小智理所当然道：“直接接触的话会中毒，你们带上小手套不就可以接触了嘛？”
　　远坂凛顿时喷了：“这么简单真的没有问题吗？好随便的解决办法啊喂！但是好像没有什么毛病的样子……”
　　仔细想想，小智的话好像还真没有毛病，那些医生和搞研究的科研人员，要接触一些危险东西时，不也是戴了防毒手套吗？
　　这么一想，好像还真能戴上手套就接触静谧。
　　一时间，现场进入了诡异的安静状态，似乎都在思考小智话里的可行性。
　　然后，伊莉雅第一个行动起来，很快就用魔力编制出一双粉红色的小手套戴在手上，显得萌萌哒甚是可爱。
　　随后，伊莉雅就轻轻的触碰了一下静谧的小手，发现自己没有事，顿时笑了起来，当即抓住静谧的手又蹦又跳的很是开心。
　　“还真行啊！”
　　远坂凛彻底无语了，还真可以这么玩。
　　而随着伊莉雅以身作则的示范，其他怕毒的英灵们也纷纷用魔力化出手套，然后静谧快乐的玩了起来。
　　远坂凛见状，心痒难当，便也跑到大木博士的研究所里找了一双手套戴上，从而让自己也能碰触静谧了。
　　静谧对此欢喜不已，感动得眼泪汪汪的，而这一天，也是静谧诞生在这个世界后，最开心的一天。
　　一时间，大家都开心的玩耍起来，小智看在眼里，不禁成就感颇足，笑嘻嘻的用手指揉了揉脖子，对眼前的情况非常满意，随即也一起去玩了。
　　作者留言：
　　PS1：你们真给力，这就欠两章了……
　　PS2：
　　多谢‘llin'的50刀片
　　多谢‘黑夜下的魔术师'的20刀片
　　多谢‘奇迹缔造者'的10刀片
　　多谢‘笑容是健康的证明'的6刀片
　　多谢‘非洲祭司'‘书客7066993766'的4刀片
　　多谢‘stary'‘EX星煌奈叶'‘今夕'‘非洲的咸鱼叫卡密'‘西垣奈奈'的3刀片
　　多谢‘在下鲁迅我不背锅'‘窝只是一只惹不起'‘秦心 秦'‘窝只是一只惹不起'‘圆桌骑士莫德雷德'‘白神悟空'‘六零?斯卡雷特'‘SCP-O501'‘死亡笔记本'的2刀片
　　多谢‘自然选择'‘为吾王献上礼炮'‘稍微路过一下的人'‘Leeable'‘→_→书客←_←'‘暝苍'‘回忆同桌的你'‘大流士兔'‘阿⑨'‘川藤'的1刀片
　　多谢‘阿⑨'的100打赏


第120章 龙之魔女的复仇
　　当小智等人在和静谧玩的时候，镜头先转到大海某处的一座孤岛上，因为时差的关系，这里已经是黑夜之中，而孤岛的悬崖边上，龙之魔女微眯着眼睛远远望着前方的一座因为有人居住而在夜晚也灯火明亮的大岛，不知道是在想些什么，而在她的身后，一座黑色的城堡正在缓慢建造中。
　　这是龙之魔女选择的地方，这座孤岛将成为她的城堡，向人类发起复仇与叛逆的城堡！
　　随即，龙之魔女腾空而起，飞向就在对面的岛屿上。
　　岛上的英灵中心，一位乔伊小姐打着哈欠正在准备关闭英灵中心，然在这时，一道声音突然在她身后响起。
　　“人类，来帮助我吧。”
　　乔伊小姐闻言一惊，连忙转过身，结果就看到身后笼罩在黑暗之中的一个人影，因为黑暗的关系，乔伊小姐看不清对方面目，但对方的气场有些恐怖，所以乔伊小姐就小心翼翼的问道：“请问，您需要什么帮助呢？”
　　人影――也就是龙之魔女缓缓开口：“毁灭人类。”
　　乔伊小姐不由愣了：“诶？毁灭人类？为什么你要毁灭人类呢？”
　　龙之魔女想到了自己遭遇的一切，用森冷的口吻道：“因为人类内心丑恶，他们做的事肮脏无比！”
　　乔伊小姐闻言急忙辩驳道：“可能你接触到了不好的事，但是并不是所有人都是这样的，所以我不能帮你，也希望你能打消这个念头。”
　　闻言，龙之魔女从黑暗中走出，暗金色的瞳孔在月光下闪着诡异的光芒：“是吗？那这可由不得你了！”
　　乔伊小姐见状，内心涌出一股不妙的感觉，不禁有些害怕的问道：“你要干什么！”
　　随后，乔伊小姐就看到燃烧着火焰的暗金双瞳，那双眼睛仿佛带着某种魔力，通过双眼侵入了乔伊小姐体内，让乔伊小姐不由呆愣当场。
　　很快，乔伊小姐的眼神黯淡下来，已经没有了往日的神采，双手也耷拉下来，似乎经历了什么不可描述的事。
　　面对这种情况，龙之魔女所说的，只有一句话：“你就好好辅佐我毁灭人类吧！”
　　话落之时，龙之魔女已经带着乔伊小姐冲天而起，划破黑夜的长空离去了。
　　与此同时，大木博士和小刚也做完记录回来了，然后，就看到了让他们大跌眼镜的画面。
　　“诶，小智你们在干什么呢？竟然都不怕毒了，这是怎么回事？”大木博士看到英灵们其乐融融的景象，不由一脸错愕。
　　小智和小呆毛王不怕毒就算了，怎么其他人也不怕啊？什么时候静谧的毒无效了？还是说静谧能控制自己的能力不伤人了？
　　面对大木博士的疑问，小智摊摊手表示：“博士，我让他们都带上小手套就可以一起玩耍了啊！”
　　大木博士闻言一愣，随后一拍脑袋恍然大悟道：“对啊，我怎么就没有想到呢？”说话间，他还一脸懊恼。
　　小智见状，想了想，便指着静谧小心翼翼的问道：“大木博士，静谧这孩子我能够收服吗？”
　　大木博士听后，脸上露出了郁闷之色，他算是看出小智的想法了，不过，在看着静谧和小智英灵们愉快玩耍的样子后，他又沉默了，随后说道：“看样子，她也很喜欢你，那就你收服了吧！”
　　比起做研究，大木博士还是希望英灵们能获得幸福，研究什么的，比起这个还得靠后。
　　还真是不及格的科研人员呢――大木博士不禁在心里自嘲了一下，当然，也就是一下，他觉得这样做才是对的。
　　得到同意，小智顿时开心的感谢了一声：“太好了，谢谢你大木博士！”
　　有了大木博士同意，小智也不急了，等静谧她们玩够了再说吧！
　　旁观这些的远坂凛和小刚倒是没有羡慕，因为静谧确实是小智拯救的，没有任何人能比小智更有资格收服静谧。
　　过了一会，一个研究所的人将治疗毒素的汪酱送了回来，小智接过汪酱后，就将汪酱也送到了英灵小伙伴们那边。
　　很快，汪酱就看到其他英灵戴着小手套就和静谧在开心的玩耍了，他顿时表示很委屈，自己到底是为了什么才一直被毒的？不带这么玩的啊，偏偏自己走了之后就有办法了！这不是坑汪吗？
　　汪酱表示很受伤，很难过，然后化悲愤为力量，也加入了小伙伴们的大军。
　　小智看在眼里，不由哈哈笑了起来，而远坂凛和小刚也都放出了自己的小英灵，让大家能一起玩耍。
　　不知不觉中，时间已经是临近中午，小智妈妈打电话叫小智等人回家吃饭了。
　　挂断电话后，小智觉得时间也差不多了，便走到英灵们中间蹲下说道：“好啦，大家停一停。”
　　精灵们闻言，纷纷停止嬉闹玩耍，并将目光投向了小智，个个都一脸好奇的看着。
　　待到英灵们安静下来后，小智转头对静谧说道：“静谧，成为我的伙伴吧！我们一起去旅行！”
　　“唔！”静谧有些犹豫，不知道该要怎么办，她还是有些害怕，自己会不会不适合小智？小智以后会不会嫌弃自己呢？
　　想到曾经有人试图收服自己，最后却将自己当成洪水猛兽或是辣鸡一般放弃掉的情景，静谧就感到十分难受。
　　这时，一只小手搭在了静谧的肩膀上。
　　静谧转头看去，就发现是小呆毛王的小手搭在自己的肩膀上，小呆毛王咧开嘴笑着表示可以相信小智，而随着小呆毛王表态，她身后所有的英灵都笑着看着静谧，他们都希望静谧都加入这个大家庭中。
　　静谧这一刻感觉到前所未有的温暖，每一个英灵和每一个人都很温柔。
　　静谧转过头看着小智，小智也看着静谧咧嘴笑着。
　　静谧双手放于胸前，自己的心仿佛已经告诉了自己答案，随即，她狠狠的点了点头。
　　小智很开心：“太好了！”
　　在场的所有人都相视笑着，不管曾经静谧是怎么样度过的，以后她都会有一个好训练家带着她一起成长了。
　　作者留言：
　　多谢‘105级火系法师'的5000打赏
　　多谢‘罪星云海'的588打赏
　　多谢‘鲜红的幼月'的500打赏
　　多谢‘漩涡浅陌'的100打赏
　　多谢‘无悔无音'的9刀片
　　多谢‘援计划?咸'‘御十灵魇梦'的5刀片
　　多谢‘死葬燃宫'‘亨德森の彼岸花'‘梦幻三角地带'‘库丘林不因幸运死'‘kolitor'的3大片
　　多谢‘欧洲公民'‘这就是真正的力量'‘IAMY'‘哈扎马。'‘愚者之酒'‘西辰丶'‘时辰菌'的2大片
　　多谢‘幼幼闪'‘金泽伸明'‘茗泣'‘魔女正在打工'‘时六夜'1刀片


第121章 升级练功进行时
　　当下，小智拿出一枚英灵球，轻轻碰了静谧一下，随即静谧化为一道红光进到了英灵球中。
　　嘶吼，英灵球上的红光微微闪烁后便停了下来，而这也代表成功收服了静谧。
　　见状，小智拿着英灵球开心的举了起来：“静谧，Get！”
　　其他人相视一笑，而远坂凛则走上前道：“小智，这下你所有职介的英灵都已经齐全了，石英大会完全可以放心了吧？”
　　小智握着手中的英灵球，心中对石英大会充满了期待：“嗯！我已经等不及了，真希望大赛快点来。”
　　小智看着身边的英灵们，心中暗暗给自己定下了目标，石英大会，他一定要拿下冠军！
　　似乎，立了一个不得了的flag呢。
　　收服了静谧后，众人也没再耽搁下去，当下就准备回去了。
　　“大木博士我们就先走啦！”
　　小智一边说着，一边把英灵们收起来准备回家，再不回去估计妈妈又要唠叨他了。
　　接下来，就是为石英大会做准备了，眼下离石英大会开赛还有几个月时间，小智也开启了疯狂练级模式。
　　在真新镇休息了一阵子后，小智又跟着自己的小伙伴们外出旅行，寻找各种各样的强力训练家进行对战，可以说关都地区大部分训练家都被小智挑战了个遍。
　　因为小智的影响，还有对追赶希罗娜的坚持，远坂凛也在努力，同样挑战着其他人，只是没小智那么疯狂而已，而因为不断挑战，她的英灵们等级也在不断提升。
　　相较之下，小刚对战斗就不那么热衷了，一心想成为英灵饲育家的他一直在进行记录，似乎在跟大木博士进行了交流后，他对记录英灵们的事更加热衷了。
　　在此期间，火箭队也会时不时跳出来搞事，但每一次都化为送经验的人头，被小智他们打得凄凄惨惨戚戚，然后丢下‘好讨厌的感觉’后，就化为了天上的流星。
　　那旺盛的生命力，真是让人叹为观止。
　　不过说起来火箭队确实不错呢，小智他们发现，殴打火箭队带来的经验和提升居然比和一般的训练家战斗，让英灵们得到的提升更大，似乎是因为和训练家之间的战斗只是切磋性质，而和火箭队战斗，就是玩命真打的关系。
　　这么一想，火箭队简直是一群无私奉献，专门利人的移动经验包啊！
　　那要不要给火箭队送一朵小红花？或者下次见面对这些逗逼好一点？
　　嗯，这是个沉思的问题，小智稍微考虑了一秒钟后，决定还是该干啥干啥，毕竟火箭队的生命力简直MAX，在精灵世界里，作为男主的小智都GG过，唯独火箭队无论遇到什么事都是有惊无险，甚至不会受什么伤。
　　这样的存在，还真不需要小智这个指不定什么时候会GG的‘主角’去在意。
　　嗯，不管别人是怎么想的，反正小智就是这么想了，然后继续美滋滋的在火箭队出场后打飞对方拿经验。
　　就这样，时间飞逝，转眼间已经过去了两个月时间。
　　现在一些见过小智的强力训练家看到小智就怕，这人简直简直不知道累还是怎么地，每天都在找人打架，简直就是对战狂魔。
　　这天，三人继续旅行，走在路上的小智伸了一个懒腰，他要去寻找新的训练家对战了，关都地区大部分训练家他都要打个遍了，一般的训练家已经满足不了他了，他不禁在想，要不要去找天王们挑战一下看看，虽然对战天王的话，实力差距肯定挺大，但对自己的提升肯定也不小的。
　　那么，要不要试试？毕竟作死也是一种提升嘛。
　　“啪！”
　　正当小智在想如何作死的时候，一张宣传海报突然飞到了远坂凛脸上，后者顿时气呼呼的想要扔掉这骑脸的海报。
　　然而，刚要扔掉海报的远坂凛晃了一眼海报上的内容，随后停下了手中的动作并惊讶的说：“诶？这是什么？英灵庆典？”
　　听到动静的小智和小刚也凑过来，小智问：“上面说的什么？”
　　远坂凛看着宣传海报的内容：“我看看，英灵庆典第十届开办，让英灵与训练家交流的庆典，火热的草裙舞，更有神秘嘉宾到场，小智你知道吗？好像就是离这里不远的一座岛上。”
　　小智看着海报华丽的宣传图：“诶，看上去好像蛮不错的样子。”
　　听到草裙舞的小刚‘眼睛’闪闪发光：“我们去吧，反正离石英联盟还有一段时间，庆典啊，大姐姐们，诶嘿嘿……”
　　小刚发出了‘绅士’般的猥琐笑容，就差没掉口水下来了。
　　远坂凛嫌弃的看了小刚一眼，立刻拉远距离并靠近了小智，随后就转头问小智：“看上去的确挺不错的样子，要去吗小智？”
　　小智当即点了点头：“去啊！听上去好像很有趣的样子，反正这段时间一直战斗也有些累了，正好可以去堪看看呗，放松下也是挺不错的。”
　　“嗯，我也是这样想的。”远坂凛也笑了起来，随后，小呆毛王也在小智脑袋上叫了一声，两眼闪闪发亮，似乎是对宣传海报上的美食非常期待。
　　于是乎，全票通过，小智等人确定了要去英灵庆典，当即转道向着那座岛屿进发。
　　与此同时，轻点岛屿外二十多海里的一座无人问津的孤岛悬崖边上。
　　一只身上游走无数黑色.气体的英灵坐在此地，脚下就是汹涌的大海，仿佛稍微不小心就会坠落悬崖，被卷入波涛汹涌的大海。
　　然而，这只英灵却毫无惧意，她手中拿着一张海报，海报上赫然就是小智等人即将前往的岛屿庆典的宣传海报。
　　她，就是龙之魔女！
　　龙之魔女的复仇，即将开始：“就先从这里开始吧！”
　　霎时，这只英灵手中的海报被突然冒出的火焰燃烧成灰烬飘散而去。
　　话音落下，这只英灵身后顿时浮现出一双双血红的双眼，双眼中没有丝毫的感情，灰色的身体更是诡异至极。
　　吼~~~
　　上白只的灰色英灵仰天长啸，可谓震天动地。
　　对于这种情况，龙之魔女并不惊讶，她起身离开悬崖，在所有灰色英灵的注视下，走进了一座黑色的城堡之中。
　　另一边，小智一行人坐着客船，终于在天色接近夜晚的时候抵达了轻点的岛上。
　　然小智一行人没发现的是，他们前脚刚从港口离开，许久未见的火箭队三人组，也跟在小智等人身后悄悄进了岛上。
　　作者留言：
　　PS1：
　　多谢‘圆桌骑士莫德雷德'的1764打赏
　　多谢‘雾绘切'‘卫官士郎'‘呵呵哒，'3刀片
　　多谢‘书客15124252615'1刀片
　　PS2：今日三更，先还一章悬赏


第122章 庆典会场
　　小智一行人来到了庆典的举办地方，发现这里很多东西都还没准备好，很多人都在忙碌着，为明天的庆典正式举办日而热火朝天的准备着。
　　然后，在庆典的中央地方，一个巨大的舞台正在搭建着，已经搭建了90%，只剩下一些收尾工作，而舞台的大小足够容纳上百人一起活动，周围也有不少慕名而来的训练家来到这里踩点。
　　看着还在搭建的舞台，小智不禁感叹了一句：“好大的舞台诶。”
　　“这次庆典一定少不了漂亮的大姐姐！”小刚想想就有些小激动呢。
　　远坂凛毫不留情的摆摆手打击小刚：“好啦好啦，等有大姐姐看上你后，你再激动吧！”
　　远坂凛仿佛戳中了小刚的痛点，小刚整个人都石化在那里。
　　小智看在眼里，不由偷笑了下，随后，他发现自己头上的小呆毛王不住的点头打瞌睡，便冲二人道：“我们还是先找地方休息吧！”
　　闻言，远坂凛也赞同：“说的也是，明天再来吧！”
　　小刚内心也是赞同的，不过，刚刚被打击了一下的他忍不住嘀咕道：“切，你们这对万恶的人生赢家，当然会同意对方说的话啦！”
　　“嗯？你说什么？”远坂凛耳尖，虽然没听清楚，但知道小刚在说不好的话。
　　小刚闻言，立刻吹起口哨装作四处看风景。
　　见小刚装傻，远坂凛因为没听清小刚的话，也就‘嘁’了一声不再理会小刚了。
　　之后，小智一行人就随便找了间旅店住下了。
　　与此同时，火箭队也游荡在岛上，此时他们竟然没有像往常一样进行装扮，而是直接用一层布把自己裹的严严实实的，只露出两只眼睛，过往的人都远远离开他们，毕竟，虽然已经在夏季的末尾，但还是相当炎热的，所以他们怎么看都很奇怪。
　　武藏张望着四周：“你说老大说的英灵真的会在这种地方吗？”
　　小次郎伸出舌头散热：“我也不知道啊，火箭队这次所有人都出动了，好像说只要找到了这只英灵大大有赏。”
　　武藏有点郁闷的说：“虽然是这样没有错啦，但是为啥让我们不能暴露自己，必须要秘密进行找寻啊？我们这样的话不是更加显眼吗？”
　　阿拉什有些不耐烦的说道：“让你们找就找吧！哪里来这么多话stella！”
　　武藏受不了炎热了，扯开裹在外面的布：“我们要找的英灵怎么可能会在这种庆典上面嘛，这不是搞笑吗？我们是邪恶组织，不是搞笑组合！”
　　阿拉什连忙拉住快要暴走的武藏说道：“好了好了stella，武藏你稍安勿躁，等找到那只英灵，我们就能够升职stella，就不用这么辛苦了，所以还是快些找吧stella！”
　　听到这话，想到升职加薪的诱惑，武藏动摇了，并且最终很不情愿的捡起地上的布重新裹在身上，虽然不情愿，但是阿拉什说的很有道理。
　　接下来，火箭队三人组也放弃在庆典活动场地这一块的寻找，转到其他地方去寻找，三人组的身影渐渐消失在黑夜之下。
　　这一夜夜很是安静，安静有点让人毛骨茸然，明明第二天就要开始庆典，却是意外的安静，仿佛就如暴风雨前的宁静一般。
　　清晨，悠扬的音乐响起，吵醒了熟睡中的远坂凛和小刚。
　　然而小智睡的还跟个死猪一样的瘫在床上没有一点反应。
　　“小智！起床啦！”已经洗漱好的远坂凛来到小智的房间后，便死命摇着小智。
　　小智迷迷糊糊的说道：“别闹，让我继续吃……”
　　“哈？吃什么吃！庆典开始了！”远坂凛一脸无语，真想一巴掌打醒小智。
　　又尝试叫了一番未果，远坂凛无奈扶额，真不知道这家伙是怎么回事，有英灵的时候醒的比谁都还要早，到了要去庆典睡的比谁都要死。
　　突然，远坂凛看到小智的袜子，不由心生一计，眼珠子随之眯了起来，变成了颜艺滑稽脸。
　　“小智，我给你送好吃的东西来了。”
　　这一刻，远坂凛的小恶魔属性爆发，两根手指夹着小智的一只臭袜子，在小智的鼻子前晃荡。
　　睡梦中的小智听到远坂凛的话，下意识喃喃念道：“什么好吃……呕！”
　　在吸了一口‘香气’后，小智一下从床上弹起来。
　　见到这一幕，远坂凛扔了袜子的同时，也捂着肚子大笑不止：“哈哈哈哈！”
　　结果，弹起来的小智就看见了远坂凛笑得捂着肚子，顿时明白刚才是远坂凛恶搞他，顿时表示很委屈：“凛，你怎么这样啊…”
　　远坂凛听后，尽力止住大笑道：“哼，还不是因为你睡得跟一头死猪似的，不这样，你能醒吗？”
　　小智有些无奈，但是他拿远坂凛丝毫没有办法：“诶，你这人，算了算了。”
　　对此，远坂凛可爱的吐了个舌头就出去等小智了，毕竟远坂凛还是有着少女的羞射，不可能看着小智换衣服的。
　　不久，小智穿好衣服洗漱完毕，带着打着哈欠但对庆典充满期待，迫不及待想品尝庆典美食的小呆毛王出门了。
　　旅店离庆典会场并不远，小智一行人很快来到了庆典会场外。
　　此时，庆典会场外已经有很多人在此等待了，现在会场还没有开放，所有人都在会场外等待着，而早上的音乐就是会场中放的，预示着庆典即将开始。
　　没过多久，一名身穿蓝色上衣的男子就出现在会场门口，大声的冲众人说道：“请大家稍作等待，庆典马上就开始！”
　　犹如印证此人的言语一般，会场中本来悠扬的音乐一下子转变风格，变成了相当有节奏感的欢快音乐。
　　见状，人们不由兴奋的躁动起来，而很快，随着会场正式开放，前面的人一点点拥挤但却有序的进入了会场中，而小智等人也随着人流进入到会场。
　　会场经过一晚上的布置，已经完全变了样，四周有各种各样的游玩店铺把会场围了起来，中间的桌子上摆满了美食供人们享用，最前方的巨大舞台上闪耀着各色的灯光，配合着欢快的音乐，真是好不热闹。


第123章 不作死就不会死（100刀片加更）
　　“好多漂亮的大姐姐……”
　　这一刻，看着来往路过的大姐姐们，小刚恨不得把眼睛掉进别人的欧派中，他的表现，也引来了周围不少游客的强势围观。
　　对于小刚这毫不掩饰的狼人血脉，小智和远坂凛果断选择无视之，并与之拉远距离，装作不认识此人。
　　随后，小智就问远坂凛道：“话说，庆典有什么好玩的啊？”
　　远坂凛翻阅着进场时发给的庆典导航，过了一会才道：“庆典会进行三天，第一天上午时间给训练家们交流，会场的后面有对战场地供训练家交流切磋，下午会有英灵表演赛和神秘嘉宾，晚上就是当地的草裙舞蹈以及篝火晚会这样。”
　　“啊？草裙舞在晚上啊……”
　　小刚不知何时过来了，突然临促胡一脸很失落的样子。
　　远坂凛面皮一抽，鄙视的看了小刚一眼，这货也就这追求了，活该单身一辈子。
　　随后，远坂凛就冲小智道：“小智，你打算怎么行动？”
　　小智刚想回答，却发现脑袋头发被抓了一下，让他不由一愣，才发现小呆毛王用一种闪闪发亮的眼睛看着他，让他不禁汗颜，只能无奈说道：“诶，我还是先带莉雅去吃点东西好了，不然莉雅会闹脾气的。”
　　听到这话，小呆毛王顿时眼睛大亮，高兴的昂起了头，像个即将发起征战的国王一般斗志昂扬。
　　随后，小呆毛王看到不远处摆放的美食，用小手连连敲着小智的帽子，催促小智快点带她过去。
　　“就是这样。”小智无奈耸了耸肩，随后说道，“凛，你先和小刚玩着，我先带莉雅吃点东西，之后再找你们！”说罢，他就转身向着美食方向小跑过去
　　见状，远坂凛两边腮帮子鼓得老高，并郁闷的跺了跺脚：“小智这个笨蛋！哼！”
　　小刚表示已经习惯了┐(′?｀)┌。
　　远坂凛斜眼恶狠狠的看向小刚。
　　小刚立刻吹起口哨装作四处看风景。
　　远坂凛扯了扯嘴角，随后便表示小刚爱去哪玩去哪玩，反正她要自己玩了。而小刚对此表示点一万个赞，分开之后，他才有时间和机会去找小姐姐们交流啊！
　　想一想，还有些小激动呢，哎嘿嘿~~
　　于是，小智三人组，开启了分头逛展的行动。
　　然三人没发现的是，远处与会场格格不入，用斗篷包裹着全身的两大一小三个人影正看着她们。
　　这两大一小三个家伙，正是火箭队三人组！
　　此时，武藏脸色有些不好：“喂，小次郎你看到了吗？小鬼头他们竟然也在！”
　　小次郎神色也有些凝重：“这次我们还是绕开小鬼头他们吧！”
　　“同意stella。”阿拉什也表示赞成，虽然不想承认，但每次遇到小智等人都要遭遇失败，几个月里一直做送经验的人头，他们也有些受不了了。
　　当然，主要是这次任务事关重大，让火箭队三人组不想节外生枝，否则的话，以三个家伙神经大条的性格，肯定还是会去找小智等人麻烦的。
　　不过，话说回来，这次火箭队意外的对小智等人没有兴趣，他们究竟要寻找什么呢？
　　这是个值得沉思的问题……
　　随着时间推移，小智带着小呆毛王把美食区的所有东西都吃了个遍后，小呆毛王才满意的拍拍自己小肚皮表示满足了。
　　小智看了看时间后，不由面皮一抽吐槽道：“吃完美食区竟然用了整个上午，我们到底吃了多久啊？不行，得赶快去和凛他们汇合才行。”
　　然就在小智要带小呆毛王离开的时候，一只手突然搭在了小智的肩膀上：“请问一下，这之英灵你是在哪里抓到的？”
　　小智闻言一怔，转过头就看到一个眼睛闪闪发光的……恩，路人甲。
　　虽然不认识，但小智还是挠了挠头说：“你是说莉雅吗？她不是抓到的，而是我作为训练家所拥有的第一只初始英灵。”
　　“这样啊……真是太可惜了。”路人甲眼神似乎有些失望，直接转身离开了。
　　“真是奇怪的人。”小智看着转身离去的路人甲，摇了摇头也不去想了，转身就继续做自己的事，“嘛，还是先找凛他们吧！”
　　话落之际，小智继续上路，但是，他没注意的是，那名路人甲在小智转身的一瞬间突然回头看了小智一眼，嘴角露出一抹奇怪的笑意。
　　随后，在人潮涌动之下，这名路人甲消失在了人群之中。
　　另一边，小智在会场找了一圈后，终于找到了远坂凛，而此时远坂凛正在一个摊位旁边捞金鱼。
　　看到远坂凛那全神贯注捞金鱼的样子，小智心中突生一个想法，平时对方经常捉弄自己，今天早上又被恶搞了一回，要不趁现在自己也小小的作弄一下凛吧！
　　想到这里，小智的作死之魂就按耐不住了，本来他就是一个酷爱作死的家伙，现在肯定把持不住了。
　　很快，远坂凛捞起一只金鱼，金鱼在捞鱼用的纸网上跳跃，却没有跳下去，显然是要被远坂凛得手了。
　　眼见这一幕，小智等不及了，当即上前一拍远坂凛的肩膀并故作萌新表情道：“喂，凛，在干什么！”
　　远坂凛：(?Д?)ノ
　　这一刻，远坂凛着实被吓了一跳，手中的纸网随之一抖，打乱了节奏，而纸网也再也承受不住压力，一下子被金鱼撞破并逃脱出去，重新落回了水里。
　　见到这一幕，老板笑呵呵的说道：“哈哈，小姑娘，看来你的运气不太好啊！”说着，他还悄悄给小智点了个赞。
　　远坂凛闻言面皮一抽，随后恶狠狠一点点回头过去，用(pд)的表情瞪着小智。
　　小智被看的毛骨悚然，冷汗不住流下，然后故作鼓舞道：“诶……那个，我就是叫叫你……”
　　“有你这么叫的嘛？”远坂凛显然因为好不容易抓到的金鱼跑掉很生气，捏紧的手骨头咔吧咔吧作响。
　　“那个……我、我、我不是故意的……”小智现在深刻的理解到不作死就不会死，自己一定是脑抽了才这么做的吧？
　　远坂凛抓住小智的衣领：“那就好好给我反省啊！！！”
　　(s°Д°)s /(.□ . )
　　作者留言：
　　多谢‘我王哈桑要潜行'‘夏.多拉尼尔'‘书客95300013985'的1刀片，谢谢你们的支持


第124章 人生最大错觉：我能赢
　　小智飞在半空中，看着天空的景色，不禁在心中发出了感慨――啊~空中的景色真好呢……话说以后还是不要作死了比较好，至少凛那边不能作死呢。
　　果然，女孩子生气起来都是不讲道理的，你以为装作无辜就没事了吗？太天真了，这只会让你扑街得更惨。
　　GG。
　　也不知道是命运使然，还是某人比较倒霉，小智在空中划出完美的抛物线后，最终落在了正在撩小姐姐（主要是被小姐姐嫌弃）的小刚身上。
　　那一瞬间，小刚的撩妹之声变成了惨叫，小智和小刚顿时滚作一团，透露出浓浓的gay情，而被小刚撩得不耐烦的小姐姐则捂住了嘴，随后下意识用手机拍了张照，接着就面带名为腐女的微笑转身兴冲冲的走了。
　　看那样子，似乎这张照要留下来慢慢欣赏呢。
　　“小姐姐，不要走啊~”小刚发出了一声悲鸣，随后郁闷的冲小智道，“小智，你在搞什么啊？”
　　小智表示很委屈：“疼疼疼……是凛把我甩过来的啦！我的天，凛的力气肿么这么大？难道她会强化魔术吗？”
　　小刚听后好气啊！这两个小年轻自己经常无形发狗粮就算了，现在居然连他的人生大事都要干扰，他绝对不能忍啊，当即发出了怒吼：“小智，你赔我的小姐姐啊啊啊啊啊！”
　　这时，远坂凛也走了过来，她听到小刚的话，就露出和善的微笑冲小智道：“那么，小智你就赔我的金鱼就好了！”
　　小智怎么看这微笑，表示压根就不和善，完全是笑容逐渐缺德！
　　就在这时，远处的舞台上，一位身穿礼服的漂亮小姐姐走了出来，拿着麦克风便宣布道：“接下来即将进行庆典的表演对战赛时间！”
　　闻言，远坂凛嘴角勾出好看的弧度：“诶，表演赛时间到了耶，那小刚我们就一起去看表演对战赛吧！至于小智，就留在这里抓金鱼好了――算是你让我的金鱼跑了的赔偿！”
　　小智很委屈：“怎么这样啊？我也想要看表演对战赛的说，要不我请你喝奶茶作为赔罪好吗？”
　　看着可怜巴巴的小智，远坂凛也实在不好再欺负小智，便说道：“哼，那我就勉强答应你好了。”
　　小刚作为好基友，自然也不会一直揪着不放，反正好处已经有了。
　　“万岁！你等我一下，我马上去买！”小智一骨碌爬起来就冲向一边的奶茶店。
　　之后，小智气喘吁吁的给远坂凛和小刚一人递上一杯奶茶，两人的气才算消散了。
　　随后，众人向着舞台靠近，最后占了一个还算不错的位置。
　　与此同时，舞台上的漂亮小姐姐说道：“有人愿意上来进行表演对战赛嘛？”
　　听到这话，下方的观众立刻有了回应。
　　“小姐姐选我！”
　　“我我我！”
　　“看我看我！”
　　台下的训练师们迫不及待想要进行表演赛，这样可以和众多训练家进行对战的机会可不多，而且还是当众表演，渴望装逼和出名的人表示他们已经饥渴难耐了。
　　小智也是跃跃欲试，就连小刚都举手想要上去对战。
　　似乎小刚打的主意是只要能赢得表演对战赛，一定会有漂亮的小姐姐关注他的，然后迎娶小姐姐，走上人生巅峰，岂不是美滋滋！
　　当然理想是美好的，现实却是残酷的！
　　最终，被抽中的是小智，而不是小刚，伴随着小智的上台，小刚在台下已经在画圈圈诅咒小智输掉表演对战赛。
　　面对这种情况，小智果断无视了小刚的羡慕嫉妒恨，表示自己一定会赢的，而小智的对手是一个路人脸的少年，没什么特色，名字也很普通，他表示没在动漫里见过，也没在意。
　　“那么，现在表演对战赛开始！”随着主持人的宣布表演赛也正式开始。
　　小智的对手第一时间扔出了英灵球：“就是你了，去吧，天天！”
　　粉色中国的旗袍和小偏襟上装，发型是中国传统的发髻发缵的Q版小英灵出现在小智对面。
　　“原来是天天啊！”
　　小智眼睛一亮，掏出英灵图鉴查看对方的信息。
　　【天天，职介Archer，等级34级，性格开朗活泼，喜欢照顾同伴的小英灵，绝招是能射出无数武器的双升龙。】
　　小智一愣，有些惊讶对方英灵的等级：“诶……等级只有34级吗？这样不是一点对战乐趣都没有了吗？”他没想到主持人会抽到明显不是一个等级的对手，不禁扯了扯嘴角，随后丢出了一个英灵球，“那就快点结束比较好吧，就决定是你了！汪酱！”
　　随着英灵球的飞出，汪酱在空中挽出漂亮的枪花，又在空中划出一个圈后，最后华丽落地。
　　见到汪酱出现，现场立刻引起了一阵骚动。
　　“诶！那个人拿的是什么英灵啊？”
　　“没有见过诶，应该是什么稀有英灵吧？”
　　“看上去很厉害的样子，真羡慕……”
　　“好可爱的蓝色英灵，那一身紧身服真有特色。”
　　“呃，你的口味真特殊……”
　　“怎么？你有意见吗？欧巴桑？”
　　“谁是欧巴桑啊你这混蛋！”
　　嗯，后面的内容有些歪楼了。
　　总之，台下的观众对于小智的英灵都很是惊讶，小刚表示要是你们知道小智那家伙全部都是稀有英灵的话，怕不是仅仅会羡慕了，而是要嫉妒使人质壁分离了。
　　小智的对手顿时感觉到了极大的压力，不了解的英灵想要赢得对战可是相当麻烦的，稍有不慎就会被反将一军。不过，纵然如此，也要一战啊！万一赢了呢？
　　呃，这货居然没拿出英灵图鉴查看，如果看了汪酱的等级，他估计就不会这么想了。
　　随着主持人宣布比赛开始，小智直接发起先攻：“汪酱，刺穿死棘之枪！”
　　小智对手也不含糊：“天天，使用爆龙激！”
　　场上，天天正要扯出卷轴发动攻击，下一秒汪酱的攻击已经到了天天的脸上。
　　轰！
　　天天被汪酱一枪打到了舞台下，晕了过去……
　　主持人：“……”
　　台下观众：“……”
　　小智的对手：“……”
　　作者留言：
　　PS：
　　多谢‘渚汐'的3刀片
　　多谢‘夏.多拉尼尔'的2刀片
　　多谢‘南岸彼路'的2刀片
　　多谢‘omyeo'的2刀片
　　多谢‘阿⑨'的1刀片
　　谢谢各位的支持，感激不尽


第125章 黑色的怪物们
　　小智右手高举头顶：“赢啦！”
　　“汪！”汪酱叫了一声，手中的长枪舞了一个枪花，和小智一起装逼。
　　顿时，全场都安静的可怕，除了小刚和远坂凛外，其他人都没料到一场貌似会很精彩的大战就这么结束了。
　　直到主持人额头上挂着豆大的汗珠开口说话之际，才打破了这诡异的寂静：“这、这还真是一场干脆直接的表演赛呢……”
　　主持人的笑容很是尴尬，她也没有想到小智的英灵会这么强势，仅仅一击就打飞看上去很强的天天。
　　远坂凛忍不住的扶额：“小智这个笨蛋……都说了是表演对抗赛，更加注重招式的华丽度和观赏性，他一招把别人打飞干嘛，真是的。”
　　话是这么说，远坂凛的嘴角却露出了笑意，显然对小智这霸气的表现还是有些暗喜和满意的。
　　呵，傲娇少女。
　　小刚侧目。
　　与此同时，小智收回了汪酱，一路吹着口哨走下舞台，向着小刚和远坂凛走去。
　　然而，小智很快就发现一路上所有人看他的眼神都是怪怪的，让他有些不解和纳闷，完全不明白这些人怎么了，不就是打赢了一场比赛吗？
　　摇了摇头，小智也不多在意，在回到小伙伴身边后，就冲 两人炫耀般说道：“怎么样！我很厉害吧？”
　　远坂凛当然不会将内心的真实想法说出来，当周围的围观群众都投来异样的目光时，她双臂抱在胸前，一副看傻子的眼神看着小智道：“我觉得你可能是个傻子。”
　　小智表示不服：“哈？我可是赢了对战诶，你骂我干嘛啊？”
　　远坂凛翻了翻白眼：“你竟然还没有反应过来？你个笨蛋！”
　　小智很懵逼：“反应过来什么？我做错了什么吗？”
　　远坂凛无奈扶额，随后才问：“我问你，你觉得为什么表演对抗赛会一上来就秒杀对手？”说表演二字的时候，她还刻意加重了语气。
　　小智闻言一怔，随后突然明白了远坂凛的意思：“为什么啊……啊！表演！”
　　“正解，你个笨蛋，竟然一击就把别人秒掉了，虽然这样做确实很帅没错啦……不对，现在大家看的是训练家与英灵之间的战术以及配合，你倒好！你上去之前就不想想为什么会在舞台上，而不是比赛的形式吗？”远坂凛无奈摊手，对小智这种日常中的逗逼实在深感无力。
　　小智嘿嘿一笑，不好意思的挠挠头：“我有点激动忘了仔细想了，这不道馆赛打多了嘛，自然而然就被带进去了，而且，我也没有想到对手的英灵等级有点低……”
　　其实，并不怪小智，在关都地区中表演赛这种形式并没有流传开来，只有极少的地方才会有，而作为穿越者的小智，他更多的知道的是华丽赛，表演对战赛他没有听过啊！
　　至于这座岛屿会有这样的比赛也是因为处在地区边缘，有了和其他地区训练师更多的交流机会，也才有了表演对战赛这样的东西。
　　远坂凛耸耸肩：“算了，下次遇到的时候再注意一下吧！这次看来你是不会再有机会上去了。”
　　听到这话，在旁边的小刚就很开心了呀，小智没有机会出战了，这代表了什么？代表他小刚的机会来了呀！
　　这一刻，小刚仿佛已经看见一群漂亮小姐姐因为他华丽的表演而在向他招手了！
　　然而，希望是美好的，现实是残酷的，接下来的选拔对战人物的环节，舞台上的主持人直接略过了小刚。
　　原因就是小刚和小智站在一起，主持人想小智这么强，小刚估计也弱不了多少，估计也是一丘之貉，他们要的是表演，不是正式比赛，所以华丽丽的无视了小刚。
　　小刚看到主持人的眼神停在他身上一瞬后就直接略过他，整个人的石化了，他当然明白这是什么意思，他的漂亮小姐姐又没有了……
　　与此同时，当庆典正在热火朝天的举办之际，庆典岛屿的四周，一场巨大的变化正在悄然发生着。
　　浓浓的乌云开始笼罩着英灵岛的四周，把英灵岛围了起来。接着，一股股小旋风在海边出现，不消半刻，小旋风愈来愈烈，直至成为了巨大的龙卷把整座岛屿都围了起来。
　　尽管这景象十分的壮观，却是没有几个人看到，岛上的人都在庆典之中，而岛中却是风和日丽的，丝毫没有外围那么的可怕景象，真是怪异无比。
　　似乎，这诡异的景象是人为造成？
　　与此同时，二十公里外的孤岛中，龙之魔女屹立于此，她在身后无数的红眼映衬下，显得更加诡异。
　　下一刻，龙之魔女挥了挥手，身后的红眼一双双消失不见，取而代之的一个个冲向庆典岛屿的灰色英灵，而那些灰色英灵身下，则是一只只两只脚的西方飞龙，它们全部黑漆漆一片，仿佛没有灵智的凶兽，向着庆典岛屿奔袭而去。
　　二十公里的距离，在黑色飞龙们的载乘下，不消片刻就飞达了。
　　此时此刻，会场中，舞台上两个训练家正在激烈的碰撞着，台下的观众也是大呼过瘾，所有人却都不知道，危险正在一步步逼近他们。
　　最终，灰色的怪物们降临了！
　　“吼！！！”
　　伴随着一阵震天的咆哮声，原本热闹非凡的庆典会场为之一静，会场中所有人都安静了下来，接着齐刷刷看向吼声的地方。
　　看过去，竟然是十几只黑色的飞龙在天空中盘旋，而在它们背上，各自有着几只浑身散发灰色.气息，笼罩在气息之下的灰色英灵。
　　加起来，竟然有近百只各种各样的灰色英灵，他们用猩红的双眼冷冷看着什么，那些飞龙也呲着牙咆哮，每一只都有七八米长的飞龙聚集在一起飞行，竟然让整个会场都充满了不断转变的阴影。
　　而无论是飞龙也好，还是灰色的英灵也罢，他们红色的双眼中，都充满着破坏与暴躁的情绪，仿佛是要将世间万物都焚烧殆尽。
　　犹如……它们的创造者――龙之魔女！
　　或者说，这些怪物，就是龙之魔女的意志延伸！


第126章 灰色英灵的袭击
　　接着，灰色英灵一只只跳下，目标直指下方庆典的人类们，很快灰色英灵们聚集在一起，竟有百只之多。
　　奇怪的是，空中的巨龙们并没参战的意思，它们在空中盘旋着，暗金色的瞳孔却是始终锁定着下方的人类，感觉十分怪异，也让人害怕。
　　但巨龙们没有下来，也算是大好事了。
　　远坂凛不禁脱口道：“这些英灵哪里来的？而且看起来好奇怪的样子。”
　　小智看着这些灰色英灵微微皱眉：“我有种不太好的预感……”
　　小刚更是一针见血：“这些英灵出现在这里不是才最奇怪的嘛！而且不同种类的英灵为什么会在一起？还有，他们身上的黑气是什么情况？怎么看都和正常英灵不同吧？”
　　远坂凛眉头也深深皱起：“是有人控制了这些英灵？还是说，这些英灵本身就有问题？”
　　“啊~~~”
　　就在这时，灰色英灵中一只领头的英灵嚎叫一声。
　　领头的英灵为黄色的头发，脑后扎了四个辫子，黑色长裙，红色的腰围，右手中是把巨大的铁扇，其外形，正是砂暴三人组的手鞠。
　　然而，手鞠并不算什么稀有英灵，平常也有见到，性格十分豪爽，和眼前这种不正常的情况完全不同。
　　然小智等人也没时间去考虑了，因为随着手鞠的啸声落下，身后的一众英灵身上闪过光芒，随即五颜六色的各种攻击就飞了出来，直至射向人群！
　　“糟糕！这些英灵很危险！小刚！凛！快出手！”
　　小智说着，匆忙之间之能扔出英灵球唤出伊莉雅和红A。
　　远坂凛和小刚听到小智的话也反应过来，这些英灵不怀好意，是来攻击人们的。
　　小智直接让伊莉雅做出防御：“伊莉雅！锥形！红A投影攻击！莉雅，风王铁槌！”
　　远坂凛也扔出两枚英灵球：“阿塔兰忒，诉求的箭书！雨龙，光之雨！”
　　小刚唤出白和青雉：“白，冰岩堂无！青雉，使用两棘矛！”
　　随着小智等人的命令，被放出来英灵们立刻展开攻击，尽力去抵挡灰色英灵们的攻击。
　　与此同时，其他人们也反应过来，有的选择与灰色英灵对攻，有点建筑起防御招数。
　　一时间，空中闪耀出五彩斑斓的招数，灰色英灵的各种攻击与人群英灵的招数碰撞，巨大的爆炸声响彻了整个上空。
　　当半空中再也看不到各种攻击的时候，战斗才算是停歇了一会儿，人类方的英灵们都是累的够呛，灰色英灵们显然还是精力充沛的，所以它们长啸一声，又发起猛攻，这次它们没有选择用技能而是一个个冲向一个人，打算逐个击破！
　　领头的手鞠眼神微眯看着小智身边的小呆毛王，径直走到了小智前面，手中的铁扇打开展露出一颗星，那意思很明显，要跟小智单挑。
　　小智微微皱眉，手鞠找上他之前明显是瞄准了小呆毛王来的，看来有些问题啊。
　　小智干脆的掏出英灵图鉴查看对方的信息。
　　【？？？职阶Caster，等级46级，未知存在，类似英灵，请尽量多收集数据。】
　　小智看后，不由一愣：“图鉴出问题了？什么叫未知存在？这不是英灵吗？难道这些不是真正的英灵？”
　　远坂凛在一边进行着战斗，眼见小智盯着英灵图鉴碎碎念，不由吐槽道：“小智你在嘀咕什么呢！对面都骑脸了，阿塔兰忒，射杀他！”
　　随着，远坂凛的话，猫耳娘阿塔兰忒拉弓射击，将面前的一只灰色英灵打飞了。
　　小刚同样正在进行对战，一边指挥白和青雉战斗一边道：“小智，注意点！灰色英灵都是40级以上的！”
　　“什么？！都是40级以上的！”
　　小智一惊，随即眉头皱在一起，到底什么样的势力能够拿出这么大的手笔？这难道又是火箭队的阴谋？
　　但是小智转念想到，会场这里还有很多训练家的英灵是低于40级的，如果没有把信息传递开的话只会徒增伤亡。
　　想到这里，小智直接抛出所有英灵并下达命令道：“B叔、美杜莎、汪酱、伊莉雅、静谧还有红A你们去支援会场上的其他训练家。”
　　小智向四周吼道：“大家听我说！灰色英灵都是40级以上的，为了不让自己英灵受伤，实力不够的训练家快点退出战场！”
　　会场上所有人听到小智的话一惊，纷纷掏出英灵图鉴查看正在对战的灰色英灵，无一例外全部都是40级以上的英灵，随即一些英灵等级不到30级的训练家想也不想的收回英灵就离开了战场，他们在这只会添乱，而不是帮忙。
　　至于30多级的训练家则集合起来，要么放出所有英灵一起战斗，要么就是抱团取暖，反正都是多打1，绝对不和灰色英灵玩单挑。
　　还有一些只有几级的萌新早在一边瑟瑟发抖了，他们哪里见过这样的场面啊？这货完全进入了瑟瑟发抖.jpg的状态。
　　“啊！”
　　就在这时，小智对面的手鞠嘶吼一声，她很愤怒，因为小智这根本就是在无视她！
　　虽然因为本身特殊的关系，没有什么思想，满脑子报复社会的负面情绪，但基本的一些本能还是有的，就算是野兽被人无视也会生气的，更何况是灰色英灵了。
　　随后，手鞠直接扇出一颗星，向小智席卷过去，但旁边的小呆毛王及时出手，用风王结界帮小智挡住了攻击。
　　小智见状，眉头一皱，这些灰色英灵也脾气太暴躁了，他决定尝试交流一下：“你们为什么要攻击人类？”
　　回答小智的却是手鞠的又是一阵狂风。
　　“哼！”小呆毛王手一挥，用无形之剑再次放出风王结界，将手鞠的攻击抵消。
　　小智见状，眼神一凝：“看样子是不会回答了，既然这样就对战之后再好好说吧！莉雅，拜托你了！”
　　小呆毛王当即点点头，上前两步手握隐藏在风王结界下的无形圣剑，并目光凌厉的看着手鞠。
　　手鞠嘴角挂上残忍的笑容，现在总算是可以好好的干上一架了，只要消灭了眼前这里面的最强人类，一定会让其他的人类感到深深的绝望的。
　　为了主人的意志！
　　作者留言：
　　PS：
　　多谢‘爱吃包'的1刀片


第127章 光炮怼脸
　　开战了，小智第一时间向小呆毛王下达指令：“莉雅，风王结界！”
　　收到吩咐，小呆毛王应了一声，手中的小圣剑迅速凝聚起风，覆盖在小圣剑上，因此，整个剑身渐渐透明并消失不见。
　　手鞠见状，两眼一眯，随即直接攻击过来，右手铁扇狠狠挥动，扇子中不知道什么时候已经展现出两颗星。
　　挥动铁扇之后，半空中竟然发出刺拉的刺耳声，淡淡的蓝色网格状的网子扑向小呆毛王而来――这，正是手鞠的招数之一的大挂网。
　　小智本来是打算与手鞠进行近身白刃战的，没想到手鞠却是一点机会都不给，一上来就发起了猛攻，所以，他也只有见招拆招。
　　“莉雅！风王铁槌！”
　　得到小智指令的小呆毛王，对着自身前面的大挂网就是一刺，风王结界瞬间解放，龙卷般的烈风与猎刃般的大挂网相撞，两股完全不同的风呼啸的碰撞在一起。
　　随即，强烈的风在半空中互相抵消开来，并随之爆发音爆冲击，地面因为变得一片狼藉，全是如刀割般留下的痕迹。
　　手鞠显然不满意这个结果，面色更加冷冽，随后，伴随着‘哗啦’一声，铁扇又是再度展开，而这一次，扇子上已经是出现了三颗紫色的星！
　　这一次，手鞠是双手握住铁扇，由上至下的狠狠挥动。
　　咔啦！
　　顿时，地面狠狠一沉，两个小洞般的痕迹出现地面上，紧接着，由小洞中突然开始拖出两条长长的痕迹，伴随着无形的恐怖气刃向着小呆毛王急速接近。
　　“这是风刃吗？看不见的攻击还真是难对付，莉雅，避开它！”
　　小智没有选择硬接，刚刚的大挂网还有迹可寻，现在的这个风刃除了地上的两条痕迹，完全看不到一点的痕迹，硬接的话非常不利的。
　　听到小智的命令，小呆毛王凭借着自己超强的直感，在风刃袭来的一瞬间，侧身想要从风刃的中间穿过。
　　然而，手鞠却在这瞬间突然露出了诡异的微笑，小智敏锐察觉到了这一点，不由心头一凸。
　　“糟糕！莉雅离开那……”
　　小智的话还没有喊出来，小呆毛王侧身而过的风刃突然爆炸开来，扬起的烟尘笼罩在小呆毛王四周，让小智无法判断莉雅的安全。
　　“莉雅！”小智不禁脱口叫了出来，目光不断转动，观察着小呆毛王的情况，“岂可修！这到底是怎么回事？明明躲开了啊？难道风刃会炸？等等，刚才我似乎看到中间的空气有点动荡，难道说是……”
　　忽然，小智想到了一个可能，而他的猜测，却是对了。
　　因为手鞠的风刃并不是只有两道，而是三道，隐藏的一道在空中，三道风刃是呈现45度角汇聚在一点上的。
　　不久之后，烟尘散去，小呆毛王完好无损的站在那里，看得小智不由眼睛一亮，露出了欣喜之色。
　　原来，就在第三道风刃即将割到小呆毛王的一瞬间，直感让她在一瞬间做出了反应，于是在千钧一发之际竖起了小圣剑，用小圣剑上的风王结界抵消了第三道的风刃。
　　所以，小呆毛王才完好无损的站在这里。
　　看了看小呆毛王，虽然外表没事，但小智还是关心的问道：“莉雅，你没有事吧？”
　　闻言，小呆毛王摇摇头表示没有事，并回首给了小智一个安心的眼神表示不用担心，她可是很强的。
　　见到这一幕，小智脸上露出了笑容。
　　可是，这个表现却是让手鞠很是愤怒，她精心布置的战术竟然一点用的没有，愤怒让她更想要杀死对面的人类和英灵了。
　　下一刻，三星铁扇随着手鞠愤怒一扇，其面前顿时出现风暴半圆形空间，风暴中夹杂着无数的风刃，地面上的石头或者部分泥土在一瞬间就变成碎渣，可以想象其中的风刃有多么恐怖。
　　而这，就是手鞠的绝招――大镰鼬！
　　手鞠满意的看着自己的杰作，嘴角勾起了丝丝狞笑，随后，她手中的铁扇再次一挥，身前的大镰鼬向着小呆毛王席卷而来。
　　面对如此巨大范围且威力十足的大镰鼬，小智知道是没有办法躲避的，最重要的是，周围还有其他人和英灵，万一这招伤到了其他人和英灵就糟糕了。
　　既然不能躲，那么就用全力一击的咖喱棒正面对抗吧！
　　所以，小智当即给出了指令：“莉雅，全力使用誓约.炮！”
　　男人就应该正面肛啊！咳咳，不对，是Saber就正面肛！
　　随着小智的硬肛命令下达，金黄色的光芒汇聚在小圣剑上，比以往的光芒更甚，巨大的金色光斩咆哮而出。
　　轰！
　　伴随着一阵轰鸣，一根巨大的金黄光柱冲天而起，吸引了不少人的目光，那些人都忍不住望向了那冲天的金色光柱，不少人甚至在感叹到底是谁的英灵招式这么壮观，真是羡慕嫉妒恨啊！
　　不得不说，人的思想总是奇葩的，这种时刻了还在想一些无关紧要的东西……
　　总之，随着小呆毛王的出招，巨大的金黄光斩挥下，最终与手鞠的大镰鼬相撞。
　　在接触的一瞬间，大镰鼬中的风刃竟然切断了金黄光柱的咖喱棒的顶端，但接下来风刃却没有再切进光炮一分一毫。
　　随即，轰隆一声，大镰鼬被整个击穿开来，咖喱棒的光之斩击带着无可匹敌的力量一往无前。
　　面对这种情况，手鞠慌了，展开三星的铁扇不停的挥动，无数的风刃撞击在光柱上，却是一丝都没有阻挡到光柱的前行，手鞠眼见已经没有办法阻拦光柱，只得把铁扇放置在身前，希望能够减少光柱对自身的冲击。
　　最终，金色的光炮狠狠击打在铁扇上，手鞠全力抵挡，竟然将让光炮的冲击停滞了一下。
　　但是，也仅仅是阻止了一瞬间而已，下一刻，铁扇就在光炮恐怖的冲击力下，破碎成一块块残渣，手鞠也被光炮笼罩在了其中。
　　转瞬间，金黄的光炮消散开来，手鞠的身影重新出现，却是虚弱的跪倒在带上，身上已经是伤痕无数，口中大口喘息，一副精神萎靡不振的样子，她已经失败了。


第128章 灰色英灵的撤退
　　小智见胜负已分，当即赞了一下小呆毛王，后者将手中圣剑插在地里，一副威风凛凛的样子。
　　随后，小智走上前，向手鞠问道：“现在可以告诉我到底是谁派你们来的了吧？”
　　手鞠冷冷看了小智一眼，没有说话，而眼睛则望向四周，似在观察周围的情况。
　　结果，手鞠就发现不止是她，她的同伴们也在相继被击败，虽然她们很强，但经验却不多，只会靠着本能战斗，当面对人类指挥的英灵们娴熟战斗甚至围攻的时候，就完全是一边倒了。
　　算了，这一次就到此为止，下一次再见面，就不会这么轻松了！人类，还有你们这些英灵！
　　手鞠冷冷看了小智一眼，嘴角竟然裂开一笑，随后自我崩解，身体化为黑色的粉末，最后消散在空气中，只是其灵体核心，直接向着龙之魔女所在的岛屿飞去了。
　　见到这一幕，小智大惊失色：“怎么会消失了？难道是下手太重了？不可能啊！最多只是受伤的地步，而且只是轻伤才对啊！这，难道……不是真实存在英灵？”
　　远坂凛这时也解决了对手，同样出现了和小智相同的情况，不由捂嘴惊叫：“骗人，怎么消失了？难、难道是我打死了它？”
　　说到最后，远坂凛的声音有些恐惧，虽然这些英灵袭击了他们，但打死英灵什么的，是她绝对不愿接受的事，毕竟这个世界的画风就比较和谐，打残都好说，打死就真的过分了。
　　同时，还有其他人也成功打败了那些灰色英灵们，而结果都和小智远坂凛二人一样，那些灰色英灵自行消散，唯有常人看不见的核心飞回了岛上。
　　面对这种情况，许多训练家都有些惊慌骇然，毕竟打死英灵什么的，实在不是一件能够接受的事。
　　好在这里有懂行的人，其中一人大声说道：“不对，这些诡异的英灵没有死，我以前见过英灵不幸死去，英灵的死亡情况不是这样的！不，应该说这些家伙是不是英灵还说不一定，大家不要因此慌乱或是自责了，这些并非真正的英灵！”
　　众人听后，面色不禁露出了恍然之色。
　　仿佛一切都说的通了，难怪这些英灵与通常的英灵不太一样，一点色彩都没有，完全的画风不一样，虽然不知道是怎么出现的，但肯定不是真正的英灵，这也就能说得通为什么它们会攻击人类了。
　　只是，到底这些灰色英灵是怎么出现的，又为何要袭击庆典岛屿呢？
　　种种疑问，让很多人都紧促眉头了。
　　随着同伴败北消失，剩下的灰色英灵见战局已经向人类方偏倒，加上领袖的倒下，当即开启了撤退模式，而天上的飞龙也似感知到了一半，纷纷飞身而下，载着灰色英灵们开始撤退了。
　　小智看着灰色英灵要撤退，顿时有了想法：“嗯？灰色英灵开始撤退了？好机会，凛，小刚！我们跟过去看看这些灰色英灵要去哪里！”
　　“好。”远坂凛和小刚都应了一声。
　　不少人看着小智等人追击了出去，好奇心推动着他们跟随着小智等人一起追了出去，加上就算是那些灰色英灵已经大败，但是剩下的数量依然是很可观的。
　　近20人的人群跟随着小智等人的脚步追了上去。
　　一名少年跑到小智身边说道：“朋友，我们一起追吧，出什么事也好有个照应。”
　　小智一愣，回头看了下，没想到还有这么多人一起追了上来，随即回答道：“这样也好，不过我们人也多了，小心别让那些灰色英灵发现了，他们好像有着蛮高的智力的，对了我叫小智，你呢。”
　　“我叫米洛，隐藏这个好办，出来吧，阿布萨罗姆！”米洛扔出一枚英灵球。
　　一道身影落于地上，衣着华丽而面目可怖的长发男，鼻子、嘴巴和下颚是狮子的，两头身的形象却是没有那么的恐怖，看起来怎么都是丑萌丑萌的。
　　小智记得这是海贼王中透明果实的能力者。
　　米洛下到指令：“阿布萨罗姆，对大家使用透明化。”
　　阿布萨罗姆飞速触碰了每个人，随即每个人开始发生变化，所有人渐渐淡化，直至所有人的身影都消失开来，却是有一些些淡淡的影子，如果不很仔细的观察的话是看不出来的。
　　所有人都淡化之后，阿布萨罗姆已经是累的不行了，显然透明化是极其消耗体力的能力。
　　小智不由的感叹一句：“诶，好厉害的能力！”
　　说话间，小智的眼神不由的看向小刚的方向，虽然他看不到，这种能力要是小刚拿到的话，怕不是要出大事！
　　这能力简直就是绅士都想要的金手指啊！
　　当小智在脑中诽谤小刚的时候，米洛的声音却是突然在小智耳边响起，差点把小智吓得跳起来：“走吧！我们快点，这能力只有十分钟的维持时间，而且气味没有办法掩盖的！不过，对我们来说也没什么意义，现在的问题是飞龙飞得太快了。”
　　听罢，小智等人也是满心无奈，他们一群人被吊在很远的地方，他们没有办法靠近，实际上也追不上飞龙，只能尽力追过去。
　　飞龙们一刻都没有停歇，飞得很快，不久之后就飞出了庆典岛屿，而追过来的小智等人只能看见豆点大的巨龙们，转眼消失在风暴中。
　　待小智等人到达岛边的时候，巨大的风暴群也完完全全的展现到他们的眼前，阻拦了视野。
　　小智看着那带着闪电的黑色风暴忍不住爆了粗口：“卧槽！这巨大的风暴是怎么回事？”
　　小刚也道：“这风暴好诡异，里面风和日丽，外围却是风暴肆意。”
　　远坂凛不禁担忧的说道：“是啊！太诡异了，总觉得会有什么不好的事发生，而且那些飞龙也不知道去哪里了。”
　　由于众人现在都处于透明状态，所以完全只闻其声，不见其人，要是有人在这里经过的话，不被吓死才怪――空气中竟然有人交谈。
　　当然，这些事都无所谓了。
　　重要的是，灰色英灵和飞龙们到底去哪了？

　　作者留言：
　　PS：
　　多谢‘今夕'的588打赏
　　多谢‘wsse'的2刀片
　　多谢‘绝望守'的2刀片
　　多谢‘洛爷'的1刀片
　　多谢‘大公'的1刀片
　　感激不尽


第129章 进军孤岛！
　　此时，龙之魔女的孤岛上，撤退的飞龙和灰色英灵已经归来，孤岛中的城堡里，黑贞突然像是有感应一般伸出手来，那些消失灰色英灵的核心飘回黑贞的手中。
　　黑贞喃喃自语道：“失败了吗？不过，不要紧，只要带回了战斗资料就够了。”
　　话落之时，黑贞伸手将灰色英灵的核心放入了一台黑色的机器中，黑色的机器顿时微微颤动起来，似在进行着某种运转。
　　看着运转的机器，黑贞脸上露出了冰冷的笑意，眼中熊熊燃烧的复仇之火，仿佛在期待着下次再次进行复仇行动。
　　与此同时，庆典岛屿上，随着一阵扭曲，小智等人显出身体，透明化的状态已经消失掉。
　　看着巨大的风暴，小智不禁说道：“这些风暴显然阻止不了飞龙们，要是它们再进行这样的袭击，也不知道我们还能抗下几次。”
　　远坂凛也是皱眉说道：“小智说的没有错，我们还是先联系上外界增援比较好。”
　　旁边的米洛拿出英灵图鉴试了下，随后脸上露出了难看的表情：“不行，根本没有信号，根本没有办法联系上外界。”
　　所有人一惊，都是连忙掏出英灵图鉴查看，结果就是英灵图鉴除了能查看已经下载好的英灵信息以外，已经完全失去了它的作用。
　　遇难的时候，最让人难受的就是联络不到救援，所以，当场就有不少人慌了起来。
　　当然，有人慌乱，也有人比较冷静，至少小智他们比较冷静，毕竟也算见识过不少情况了。
　　当下，小刚搓搓下巴分析道：“但是看那些突然出现的灰色英灵，他们应该是准备突袭的，这样的话，他们的老巢应该不会太远。”
　　小智也是赞同的点点头，随后又无奈的说：“问题就是因为风暴没有办法去找到飞龙去的地方啊，我们甚至他们在哪里都不知道。”
　　米洛耸耸肩提了一句：“不远的那边倒是有个t望台，上面有个专门观察的望远镜，但是这么大的风暴应该没有用吧。”
　　这话还真没说错，t望台什么的，也就天气好的时候能用下，现在的话没什么卵用。
　　正当所有人都有些失望的时候，‘刺啦’一声刹车的声音突然响起，帅气的君莎小姐走下车来，并急急忙忙的来到众人面前道：“你们应该就是追过来的少年们吧？你们看到那些飞龙去哪里了吗？”
　　小智立即指着飞龙们离去的方向：“君莎小姐，飞龙们就是从那边离开的。”
　　君莎小姐皱眉想了一下，随即铺开一张地图：“按照你说的方向的话，那边应该只有一座荒岛，大约有二十海里左右的路程。那座荒岛被废弃了有一段时间了，没有人居住，如果那些灰色英灵在那的话，一切都说得通了。”
　　听到这话，众人了然点头，随后小智立即问道：“君莎小姐，你们有没有办法可以追过去？”
　　君莎小姐微微愣了一下，随后蹙眉思索半晌才道：“现在的话，倒是有船可以去那，但是我是不会让你们这些孩子去冒险的，就放心交给我们吧！”
　　随后，君莎小姐便让米洛带着人离开这里前往会场进行避难和预防再次的袭击。众训练家们闻言，也没有刻意坚持，纷纷离去了。
　　然而，作为作死小能手，小智三人组表示好奇心促使他们悄悄离开了队伍，并悄悄来到海边港口，幸运的在那里找到了一艘可用的船只。
　　随后，三人就在君莎小姐还没有反应过来的时候，乘船扬帆而去，向着废弃小岛航去。
　　一路上小智等人小心翼翼的，风暴太强烈，稍有不幸就会翻船并葬身大海，所以，他们一路都是让英灵们护着，在英灵们的帮助下乘风破浪。
　　不得不说，小英灵们就是强，不止战斗厉害，这些时候也非常好用。
　　在英灵们的帮助下，小智他们穿越过了巨大的风暴带。
　　在穿过风暴带的瞬间，周围的天气瞬间风和日丽，让小智等人不禁产生了一种穿越时空的感觉，也越发觉得这次事件的诡异和古怪。
　　紧接着，在天色快要黑了的时候，小智等人终于发现了君莎小姐口中的荒岛。
　　待小智等人找到一处可以上去荒岛海边地带，并停好船上岸之际，天色已经彻底黑了下来，让他们不得不在接下来的行动小心翼翼的。
　　就在小智等人上岸不久，还没有走多远的时候，一道声音突兀的出现在小智等人身后，差点没把三人的心脏病吓出来。
　　“请问你们有什么事呢？”
　　很清脆，很空灵，也挺好听的声音，小智等人战战克克的转头过去，就看见一名女子从阴影处走出来，一身女仆的装束，白丝显出修长的双腿。
　　小智等人才算深深呼出一口气，还好是人类不是鬼，这黑漆漆的，人吓人会吓死人的。
　　“呼，你好，我们是来这里找灰色……”
　　小智说到一半的时候，突然停了下来，他想到了这特喵不是荒废的孤岛吗？这突然出现的人太诡异了吧？怎么想都不对劲吧！
　　再仔细看了下女子，众人发现对方的眼中没有任何的生气和神彩，而听着小智的话，她用毫无感情的空灵声音道：“请问你们找什么呢？这里没有什么东西的。”
　　听到这话，众人不知道该如何回答，因为女子太过诡异，让他们不得不小心翼翼的。
　　随后，作为小姐姐爱好者的小刚突然发现了什么，不由惊讶的说道：“诶？诶！你不是乔伊小姐嘛？你怎么会在这里啊？难道这里有英灵中心？”
　　倒是远坂凛蹙眉道：“前阵子我看新闻说有一名乔伊小姐失踪了，莫非，那个失踪的乔伊小姐就是你？”
　　对此，少女矢口否认着：“你在说什么呢？我一直都是在这里长大的女仆。”
　　“诶？是这样吗？我应该不会认错才对啊……”
　　小刚奇怪的歪歪头，自己应该不会认错的啊，作为乔伊小姐控的他怎么会认错人呢？虽然感觉冷冰冰的没什么生气，但是那张脸不是谁都拥有的。


第130章 物理系清醒法
　　听着众人的话，小智却是一愣，乔伊小姐？失踪？这剧情怎么好熟悉的样子，记得宠物小精灵动画里，也有一位乔伊小姐遇到了这种事，而做出这种事的，就是第一部剧场版里的人造神兽超梦！
　　难道说，这位乔伊小姐也遭遇了一样的事，在这座岛上的，则是一名替代超梦出现在这个世界的英灵？
　　所有的一切关联起来，剧情却是那么的相似，那么真相只有一个了！
　　乔伊小姐被控制住了！
　　想到这里，小智突然目光一凝，随后暴起就是一拳就打在女子的腹部。
　　这一瞬间，女子的头上仿佛飘起红色的‘-9999’的字样，然后被超级真新人的一击直接击晕在地上。
　　面对这种情况，小刚和远坂凛都吓了一跳，连小呆毛王都一脸懵逼，而远坂凛不由失声用惊恐的眼神看着小智：“小智，你、你在干什么？”
　　小刚也是指责小智道：“小智！你怎么能对一名如此可爱的小姐姐出手呢？这样是不对的！”
　　“嗯嗯！”小呆毛王也从小智脑袋上跳了下来，用自己的可爱声线指责着小智一点都不骑士精神的行径。
　　小智眼见大家误会了，连忙解释道：“诶诶，听我解释啊！你们就没有看出来她是被人控制了吗？她就是乔伊小姐啊，而且君莎小姐之前不是说了这座岛已经被荒废掉了，有人难道不是很奇怪吗？”
　　听完这话，众人不由一愣，仔细一想，好像还真是这个理，他们也觉得挺怪的，只是不像小智那样有参照物，所以想不通到底哪里怪而已。
　　不过，虽然明白了小智的想法，但小刚还是表示要怜香惜玉：“那你也不至于打她啊！”
　　闻言，小智故作深沉道：“你不懂！我这个叫物理系恢复记忆法，保管有效的！”
　　听到这话，远坂凛面皮一抽，已经无法吐槽了：“鬼的恢复法！这个时候就不要中二了啊！”
　　“唔……”
　　就在这时，一声有些虚弱的呻.吟声响起，吸引了众人的目光，也打断了众人的互相吐槽。
　　转头一看，就发现躺在地上的去乔伊小姐已经悠悠转醒――前后不过两分钟，乔伊小姐的身体素质还真是强呢。
　　“我这是在哪里？啊！这是什么衣服！”
　　醒来乔伊小姐不由惊叫一声，她发现身上竟然穿着有些羞耻的制服，顿时慌了，不住的扯着有些短的裙子，眼中还有些微微的雾气，让人看着很是怜爱。
　　当然，如果乔伊小姐不是有些惊慌的看着小智等人，明显怀疑小智等人是有特殊癖好的绑架犯的话，那就更让小智等人感觉怜爱了。
　　然而，小智完全没意识到乔伊小姐的目光部队，还一脸N瑟起来：“看吧！我的物理系记忆恢复法很有效吧！”
　　远坂凛嘴角有些抽搐，这瞎猫碰上死耗子了吧：“是是是，那你不是很棒棒哦？”
　　小刚则吐槽道：“你们够了，没看到乔伊小姐在害怕吗？乔伊小姐，小生小刚，请不要害怕，我们不是绑架你的人，相反，我们来救你的人，所以，请乔伊小姐感受一下我火热的……”
　　然而，小刚的爱还没示出来，就被远坂凛粗暴的打断了：“笨蛋，你有资格吐槽我们吗？都什么时候了还想着把妹！”
　　待远坂凛拖走小刚后，小智才正色问道：“还是先问正事吧！乔伊小姐，我们确实不是绑架你的人，而是因为某些原因来到了这座岛上，另外，你还记得你怎么来这里的吗？特别是还记得谁控制你的吗？”
　　乔伊小姐先是懵了一下，脑中不自觉浮现出之前的记忆，随后就回答道：“诶？我记得那天晚上有个很奇怪的人问我要不要帮她毁灭人类，我没有答应，然后我回头就看到了闪着光芒的暗金色眼睛，然后就被带到了这里……等一下，你说我是被控制了？到底是怎么回事啊？”
　　小智便将他们之前遇到乔伊小姐，还有自己发现对方被控制，用物理系手段帮助对方挣脱控制的事说了出来。
　　末了，小智还得意洋洋的问道：“怎么样？乔伊小姐，我的物理系清醒法是不是很有效啊？”
　　乔伊小姐听得面皮一阵抽搐，哪怕她是个性格温柔的人，此刻也突然有了一种想打人的冲动。还有，她之前就感觉肚子有点痛，还以为是大姨妈来了，现在才明白，这疼痛原来是因为眼前这个逗逼少年啊！
　　不过，对方确实救了自己，乔伊小姐哪怕表示有很多槽想吐，也没有去怪小智，而是在压下心头的郁闷道：“那个，我隐约记得一些被控制后的事，似乎，有那个控制我的人就在前面的城堡里。”
　　说话间，乔伊小姐指向了前方。
　　闻言，小智望着千米之外的城堡，点了点头说：“城堡里面吗？谢谢你了乔伊小姐，现在你先找个地方躲起来，我们想要去城堡里面看看，等确定没有危险后，我们会来接你的。”
　　乔伊小姐闻言愣了一下，随后点了点头：“我知道了，我会找个安全的地方躲起来。不过，那个控制我的人很奇怪，你们一定要注意安全啊！”
　　话一落地，之前被拖走的小刚突然冒出来，一瞬间握着乔伊小姐的手：“乔伊小姐你就放心吧，等我回来我就跟你表白，一定要等我啊啊啊啊啊！”
　　后面的叫声，是因为被远坂凛拖走所以情不自禁叫出来的。
　　见状，小智表示惊了，小刚你一定要立这种flag不可吗？这跟等打完这场战，就回家结婚的死亡flag有什么区别啊喂！
　　随后，小智等人帮助乔伊小姐躲起来后，就拖着已经变成冰雕的小刚一起向着城堡出发。
　　当小智等人向着城堡前进的同时，深海中，一艘外面喷着阿拉什喷漆的潜艇正在不急不忙的划动着，没错，底部上六只桨在水中划动着前行。
　　天知道这是什么‘黑科技’的潜艇，在海中用桨前进却不沉，也不漏水，真是666啊！
　　作者留言：
　　多谢‘此名空白'的2刀片
　　多谢‘渡鸣子'的1刀片


第131章 黑贞德，又一个神级英灵
　　潜艇中，三道身影正在奋力踩着像是自行车一般的踏板，而这三道身影正是火箭队三人。
　　武藏突然停下脚上的动作说道：“果然跟着小鬼头他们没有错，上面说那只英灵的能力就是召唤龙出来，这下一定没有错！”
　　小次郎则是满头大汗：“我、我说为什么我们的、潜艇是这样的，再这样下去，我们非累死、不可…”
　　阿拉什也是懒散的蹬着踏板：“这还不是怪武藏吃的太多了stella！”
　　“你说什么？”武藏恶狠狠的看向阿拉什。
　　阿拉什立刻装作努力登船道：“啊？我说了什么吗？我什么都没说啊！”
　　闻言，武藏冷哼一声，也不和阿拉什纠结，随后就拉下头上的潜望镜看着里面说道：“快，快点小鬼头他们已经上岸了！一定要跟着他们！”
　　小次郎再也忍不住了：“你们两个倒是认真给我踩踏板啊喂！”
　　呃，这一路上基本上都是靠着小次郎一个人踩着过来的，其他两个家伙就疯狂划水，现在小次郎终于暴走了。
　　一人一英灵闻言，也不好意思继续划水了，当下开始认真的登船。
　　当火箭队的众人在努力向着龙之魔女的岛屿前进时，庆典岛屿外的半空中，一道白色的倩影突然出现在这里。
　　此人是一名美丽的少女，头上戴着一个马蹄铁头盔，虽然不知道她是怎么戴上去的，右手中握着旗子，实际上却是长矛，除了旗子以外腰上还有一把剑，盔甲是银白色盔甲，没什么特别的地方，一头靓丽的金色的头发绑成麻花辫垂在身后，蓝色的眼眸仿佛穿过了风暴盯着孤岛上的黑色城堡。
　　这名少女，是一名英灵，一名外形与人类一模一样的英灵，她的出现，仿佛代表着神圣二字，犹如透射出耀眼的纯白光辉，会为世界带来希望与光明。
　　“找到了，就在这里吗？”
　　英灵少女口中缓缓吐出一句后，便冲进了滚滚的风暴中。
　　庆典岛上，有人察觉到头顶有什么东西，下意识抬头看了看，却什么都没看到，让他不禁怀疑自己是不是看错了。
　　与此同时，小智等人已经来到了黑色城堡的外围，而走近的小智等人才看到黑色城堡的全貌，完全的西洋欧洲风的豪华城堡，通体以黑色为主，风格黑暗冰冷，却又十分巨大，让人不禁会想，这座城堡是什么时候打造好的。
　　毕竟，在不久之前，这里还是一座荒岛。
　　众人走到城堡大门口后，远坂凛望着眼前有些巨大的城门，不禁挠头了：“emmm……我们要怎么进去呢？”
　　小智理所当然的表示：“直接推开进去不就完了吗？”
　　闻言，远坂凛扶额：“你是不是傻？这么大的门你推得开吗？而且，我们是潜入，不是正大光明的去挑战，你从正门进去岂不是在告诉别人我们来啦？”
　　小智听后挠了挠头：“那我们怎么进去？翻窗户？”
　　结果，小智话刚一说完，变故就出现了，只听到‘吱嘎’的响声突然传出，巨大的城门便突然缓缓打了。
　　小智、远坂凛、小刚：“……”
　　三人面面相觑，都不知道该说什么才好了，这大门突然打开，总感觉有不好的事要发生了。
　　看着黝黑的深处，三人都狠狠的咽了下口水，似乎有些心虚。
　　不过，最终三人还是提起勇气准备进去了。
　　然而，小智等人刚刚走进城堡不久，一道声音突兀的响起了，从四面八方传来：“欢迎来到我的城堡。”
　　听到这话，众人不由一惊，小智脱口便道：“谁在说话？”
　　这一声大喊，回荡在黑暗的城堡里，久久不曾消散，而这一声大喊，也确实在接下来得到了回应。
　　“首先，我要感谢你们给我提供了相当齐全的资料，让我能制造出更强大的英灵。”
　　话音伴随着哒哒哒的清脆脚步声，一道极为模糊的黑色人影缓缓走下了环形楼梯。
　　大家立刻明白说话的人就是那个人影，也同样从其言语中明白了情况，小刚当即上前一步质问道：“原来就是你干的！为什么你要让英灵袭击人类！”
　　对此，模糊的人影并没有回答，而是‘啪啪啪’的拍了拍手。
　　顿时，城堡内的机关似被触发了，整个城堡都被一盏盏火炬点亮，小智等人也终于看清了那道人影的样子。
　　首先看到的便是淡金色的头发，马蹄铁般的黑色头盔下，暗金色的瞳孔在火炬的焰光下跳跃着光芒，嘴角勾勒着带着丝丝邪魅和不屑的冷笑。
　　其右手持着一面印有龙纹的白面旗帜，全身包裹在黑色的铠甲之下，唯有裙摆下有着少女独有的绝对领域，腰间别着一柄紫色和黑色组成的长剑，修长双腿被黑丝包裹在其中，由肩部的长毛坎肩延伸出去，从上至下黑渐变红的披风，披风上有着不知道是什么的红色纹路。
　　她，即是这座岛的主人，龙之魔女！而她此时也居高临下轻蔑的看着小智等人。
　　在看清楚这人的样子后，远坂凛和小刚第一反应是好漂亮的美人，第二反应是这名美人的气质让人有些恐惧和反感，但都没第一时间猜到对方是英林的事。
　　毕竟，外貌可是和人类一模一样的。
　　唯有小智脸部抽搐，他第一时间看出对方是英灵了，甚至连对方的身份都知道，不由脱口道：“这、这是贞德！黑贞德！”
　　小智的脱口呢喃让身边的小伙伴听到了，远坂凛不由询问道：“小智，你的意思是她是英灵？”
　　闻言，小智点了点头，算是认可了这句话，而他的回应，也让远坂凛和小刚惊了。
　　人类的形态，又是一名神级英灵？什么时候神级英灵这么不值钱啦？他们这几个月已经是第几次遇到神级英灵啦？难道这是小智的欧皇气运带来的特效不成？未免也太夸张了吧？
　　两人的内心震撼真不小，毕竟，以前听都没听过的神级英灵，自从和小智结伴后，就接二连三的遇到，其中梅林更是很直接和小智有了一些关系，并给予了小智强化小呆毛王的力量。
　　要说这神级英灵运不是受小智的英灵，谁特喵会信啊？


第132章 职阶：复仇者
　　内心吐槽小智的神级英灵运的同时，远坂凛掏出英灵图鉴查看了一下黑贞的信息。
　　【？？？，职介？？？，等级80级，完全未知的存在。】
　　远坂凛看着英灵图鉴的信息心情复杂：“职介都是未知！？而且，这比破格英灵的70级还要高的等级！？太夸张了吧？”
　　远坂凛怀疑这个假图鉴吧！
　　小刚不知道什么时候额头上已经渗出汗：“这、这就是神级英灵的等级吗？不、不知道和那个梅林比起来到底谁更强啊？”
　　（不知道在何处的梅林突然打了个喷嚏）
　　小刚和远坂凛不禁心头发虚了，从来没有想过会遇到这么强大的存在，就如之前凯的战力都是他们没有办法想象的，而到了迦尔纳那种档次，更是根本就没有办法估计。
　　现在，又出现了一个比迦尔纳还要强大的英灵，而且看态度和对方的所作所为，似乎没办法坐下来和平解决问题，那岂不是要打？
　　这……打得过吗？
　　两人越想下去，就越怀疑自己。
　　远坂凛不禁冲小智问道：“小智，你认识这只英灵，她到底想做什么？为什么职阶都看不到啊？”
　　小智听着汗颜，想着黑贞的情况，不由咽了咽口水道：“那个，她的名字你们已经知道了，她是A.venger，也就是复仇者，是一个特殊的职阶，至于她想做什么……我觉得，估计是想搞个大新闻……吧？”
　　说话间，小智有些不确信的看向了黑贞。
　　黑贞则眯起了眼睛，深深看了小智一眼：“人类，你认识我？这么说来，你和创造我的那群人是一伙的喽？”接着，黑贞无视了小智‘我不是，我没有，不是我’的辩解，咧开嘴露出颜艺的冷笑道，“既然如此，我的怨恨和愤怒，你们就好好品尝一下吧，呵呵呵……”
　　那颜艺的神情加充满恶意的言语，让在场众人不禁汗毛倒立，而远坂凛更是有一种莫名的危机感，似乎自己的颜艺担当被抢了……
　　与此同时，小智也是紧张不已，复仇者的黑贞代替超梦，这下可大事不妙啊！必须要想办法说服黑贞才行，不然天知道这位龙之魔女会做出什么样的事。
　　要知道，在fate的世界中，黑贞的第一次出现就代表着毁灭和死亡，差点毁灭法兰西的复仇者，如果让她折腾的话，也不知道这个世界会被搞成什么样。
　　想到这，小智开口就想尝试说服黑贞：“那个，黑贞小姐，能听我说几句话吗？”
　　然而，黑贞一点面子都不给，直接丢下一句‘没兴趣’后，就一甩身后的披风转身离去了，那行径让所有人一愣，刚才说话的口气貌似要对他们动手一样，怎么转身就走了？
　　这是几个意思？难道是传说中的装完B就跑真特喵刺激？
　　不过，黑贞并没有让三人疑惑太久，走之前她释放出了一枚圆形的球体机器，黑贞需要更多的资料来完善自己的计划，而小智他们就是最好的小白鼠。
　　随着黑贞的离去，她刚刚站立的地方出现三双血红的双眼和Q版人影以及圆形浮在半空的球体，这些身影缓缓走出来，却是三只灰色的幻影英灵。
　　至于黑贞本人，还要去制造更多强大的英灵来进行自己的计划，没有闲工夫陪这几个人类消耗时间。
　　看着那三个幻影英灵，小智三人不由紧张起来，而小智下意识握紧拳头：“这就是开始说的更强大的英灵吗？”
　　这时，随着幻影英灵一起出现的圆形球体传出一道冰冷的机械音：“我是主人制造出来的人工智能球。按照主人的吩咐，你们需要跟我进行3v3的对战，帮助主人收集战斗数据，你们胜利后，我就会放你们过去，如果你们要硬闯过去的话，那将会有上百只的英灵撕碎你们，哈、哈、哈。”
　　僵硬的笑声让小智等人面皮不由的一抽，这样的话，他们将不得不跟这个球体进行3v3的对战。
　　而三只灰色的幻影英灵，都是小智挺熟悉的角色，中间的英灵有些胖，头上戴的护额小智一直都很想吐槽，这特喵就是胖次戴在头上了吧！绿色的风衣，巨大的围巾围在脖子上，里面黄色衣服上一个巨大的‘食’，两头身的形象看起就像是一个球一般。
　　其人，真是火影中的配角――秋道丁次！
　　左侧则是扎了一个冲天的头发，一脸的懒散，那双死鱼眼好像很不情愿参战一般，Q版的样子就像是要趴在地上一般。而他也同样是火影中的配角――奈良鹿丸！
　　右侧的英灵淡金色的长发，前面一缕刘海搭下来，后面扎着马尾，淡蓝色的眼睛中散发着丝丝红光，没有什么出奇的特色，但是Q版的样子看上去还是很萌的。
　　这依然是火影中的配角――山中井野。
　　三人组合起来，就是火影中的经典组合，猪鹿蝶三人组！
　　在战斗中，一般由高智商的奈良一族作为头领并负责谋划、力量强悍的秋道一族主攻、善于感知和精神控制的山中一族负责防御辅助。
　　可以说，三人组联合起来，其战斗力绝非1+1+1那么简单。
　　“猪鹿蝶吗？”小智眉头微皱，猪鹿蝶的配合可是很好的，对战的话说不定会很吃亏，不过还好面前的猪鹿蝶是小时候的，应该还是比较好对付的，想着的小智掏出英灵图鉴。
　　丁次那边【？？？，职阶Berserker，等级55级，未知存在，类似英灵，请尽量收集更多的数据。】
　　鹿丸那边【？？？，职阶Caster，等级55级，未知存在，类似英灵，请尽量收集更多的数据。】
　　井野那边【？？？，职阶Assassin，等级55级，未知存在，类似英灵，请尽量收集更多的数据。】
　　小智差点没把手里的英灵图鉴扔出去，特喵的说好的好对付呢？上一批还在40多级，现在就特喵的60级了，而且还是保持小时候样子没进化的，玩我呢？
　　作者留言：
　　我，嘤雄本色！


第133章 猪鹿蝶组合之威
　　远坂凛和小刚也听到了英灵图鉴的声音，小刚不禁汗颜道：“什么情况？55级却没进化？这是怎么回事啊？”
　　“可能是因为这些家伙不是真正的英灵吧！毕竟英灵图鉴都无法分析出他们的情况，不过，这外表还真是有欺骗性。”远坂凛分析了一下，随后就转头冲小智问道：“小智，要怎么办？”
　　“只有先打了，看他们的样子，也不会轻易放过我们的。” 小智咬紧了牙，这可能将是他最困难的一战了吧？
　　听到这话，两位小伙伴立刻用犀利的目光看向了三个幻影英灵，远坂凛点点头道：“嗯，那就战吧――就选择你了，阿塔兰忒！”
　　小刚也没有犹豫：“去吧，青雉！”
　　小智同样也摸出一枚英灵球：“就决定是你了，美杜莎！”
　　三人的判断都是正确的，对于猪鹿蝶这种相性很好的组合型英灵，三人选择的英灵对猪鹿蝶都是有职阶克制的，这样多多少少也能缩小一些等级上的不足。
　　现在的美杜莎是50级，阿塔兰忒是41级，青雉43级。
　　boom！
　　那球体还没有发出任何指令，幻影三英灵边自己行动了起来，它不会指挥幻影英灵，它的工作只有收集小智等人的战斗资料，帮助主人制造出更加强大的幻影英灵。
　　处于中间的丁次突然使用超倍化术，身体突然膨胀变大。
　　井野也在这一瞬间发动攻击，使用心转分神之术，目光直直阿塔兰忒和青雉，一下子定住了分神的阿塔兰忒和青雉。
　　在这同时，鹿丸身下的影子陡然变长，融入了巨大的丁次脚下。
　　紧接着，丁次卷成一个球形，然后滚动起来，越来越快的速度丝毫不会让人怀疑他的破坏力，鹿丸控制着自己的影子让丁次不会乱动以及打不准的问题。
　　此时的阿塔兰忒和青雉就犹如等待着保龄球的瓶子一般。
　　“美杜莎！用短剑攻击井野！”
　　小智飞速下令，只有把井野的技能打断，才能让阿塔兰忒和青雉恢复过来。
　　至于远坂凛和小刚则心惊不已，猪鹿蝶没有像上一批袭击庆典岛屿的幻影英灵一样，一开始就冲过来一对一的进行对战，而是使用了配合的战术，顿时让他们着了道，还好小智早有准备，第一时间做出了应对。
　　随着小智下达命令，美杜莎召唤出天马飞上空中，果断的扔出了手中的短剑，短剑冲着井野的面门而去。
　　这时，鹿丸控制着丁次撞击到短剑上，直接弹飞了短剑，又接着撞向阿塔兰忒和青雉两人，不给小智机会援救。
　　然而，小智现在的实力可没那么简单了，他不会因为这样就束手无策，当即下达新的指令：“美杜莎，撞开阿塔兰忒和青雉！”
　　闻言，美杜莎骑着天马把阿塔兰忒和青雉狠狠撞开，被撞开的阿塔兰忒和青雉也瞬间恢复了意识，紧接着席卷而来的便是丁次的肉弹战车。
　　“干得漂亮，小智！”小刚紧张的心稍微放松了一点，也明白这个时候最重要的就是封住主力攻击的丁次，所以，他第一时间下令，“青雉使用冰冻时光胶囊！”
　　听到小刚的话，青雉手中出现一颗散发着强大冷气的弹丸，随后青雉猛力一抛，弹丸撞击在撞来的肉弹战车上。
　　唰！
　　冰气瞬间席卷上肉弹战车上，仅仅一刹那，肉弹战车上被绝对零度的冷气冰封住，一颗巨大的冰球砰的一声落在地上。
　　奇怪的是，鹿丸和井野没有一点担心的样子，鹿丸诡异的一笑，继续控制影子想要把冰球扔起来。
　　小刚见状一惊，连忙大声说道：“小智，凛！不能让他把冰球拉起来！”
　　小智和远坂凛点点头表示明白，而小智第一时间给出指令：“美杜莎！对井野使用魔眼！”
　　魔眼就是美杜莎的石化魔眼，是美杜莎最有名的技能，能够将敌人石化杀死。
　　当然，在英灵世界里，美杜莎的魔眼就没这么恐怖了，这里魔眼的石化效果被替代成可以麻痹对方的几率控制技能，对于等级比较高的敌人虽然几率会下降，但是看脸这种事，小智是不怕的，他可是欧洲人呢！
　　随着小智下达命令，远坂凛直接选择配合小智攻击后方：“阿塔兰忒，对鹿丸使用诉求的箭书！”
　　顿时，两名英灵行动起来，美杜莎听到小智的指令后，摘下了眼罩，淡白色似蛇瞳的眼睛紧紧锁定住井野，井野顿时感觉到强大的压力席卷上心头，心中仿佛被一双恐怖的毒蛇盯住了一般，顿时动弹不得了。
　　鹿丸这边也不好受，随着阿塔兰忒的进攻，他被诉求的箭书的箭雨打的是措手不及，只得放弃继续控制丁次，扭动着身体躲闪着箭雨。
　　一时间，鹿丸和井野都遇到了麻烦。
　　然而就在这时，包裹住丁次的冰块颤动起来，裂痕渐渐爬上来，但是所有人的注意都在井野和鹿丸那边，并没有人发现这一情况。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，冰块飞扬，在小刚惊讶的目光中丁次挣脱了冰的束缚，丝丝红光在丁次的体表上游走着。
　　紧接着，丁次挥动巨大的巴掌把还在愣神中的青雉打飞，直接撞到了阿塔兰忒和美杜莎身上，三人倒飞在地上打滚。
　　见到这一幕，小刚不由呼喊一声：“丁次狂化了！”
　　对，狂化，作为狂战士，丁次是拥有狂化技能的。
　　狂化后，丁次的战斗力大幅度提升，一下子就打了众人一个措手不及，而井野和鹿丸也因为丁次的帮助得到了解脱。
　　然后，丁次狂吼一声，继续攻击众英灵们，小智三人见状，纷纷惊呼出声。
　　“不好！美杜莎快躲开！”
　　“阿塔兰忒躲开！”
　　“青雉……”
　　小刚还没有来得及叫出声，丁次就再度冲上前来，还没有来得及躲开的青雉再度受到一拳重击并飞了出去，小刚甚至看到倒飞出去的青雉嘴角上已经溢出血液。
　　这让小刚的脸色不是很好看：“这就是猪鹿蝶吗？传闻这三种英灵联合起来非常强大，以前一直不知道具体情况，现在看来，真的好强！”
　　作者留言：
　　多谢‘最近偏爱门二'的2刀片打赏，感激不尽


第134章 狂气的阿塔兰忒
　　此时，丁次还想要乘胜追击，鹿丸和井野也跟随着丁次压制上来，第一目标，正是青雉。
　　小智见状，立刻进行援助：“美杜莎，用骑英之缰绳！攻击他们三个！”
　　听从小智的命令，美杜莎立刻使用宝具骑英之缰绳，纯白的战马随之翱翔而出，并驾驭着天马冲上空中，因为城堡足够大，美杜莎也有了相当大的空间来进行大招的冲击。
　　随即，美杜莎便化为流星般的炮弹俯冲下来，目标是丁次为中心的猪鹿蝶三人。
　　轰！！！
　　巨大的冲击直接损坏了城堡的整个地面，直径近三十米的巨大坑洞出现在地面。
　　下一刻，完成冲击后的美杜莎再度回到半空中，然还没等她松一口气，突然间，一个巨大的巴掌从烟尘中呼啸而出，把还没有反应过来美杜莎从天马上掀翻在地上。
　　烟尘消散开来，坑中鹿丸和井野没有丝毫的伤痕，唯有丁次有些微微的伤痕。
　　这一次，小智也不能淡定了：“怎么可能？正面接下来骑英之缰绳竟然没有什么大事，未免也太硬了吧？”
　　小刚的脸色异常凝重：“果然与第一批的幻影英灵不太一样。”
　　然而，这个时候，远坂凛却异常的冷静，她眼中战意昂扬，随后大声说道：“小智小刚，配合我，我会让阿塔兰忒用控制不太住的技能。”
　　听到这话，小智和小刚都是一愣，似乎知道是什么技能，小刚不禁有些担心的说道：“凛，那个技能阿塔兰忒还不太熟练，根本没有办法控制，还是……”
　　远坂凛深呼一口气打断了小刚说道：“小智这个笨蛋都在飞快的进步，我又怎么能够不进步呢？阿塔兰忒，神罚之野猪！”
　　“凛……”
　　小智张了张嘴，但最终没有阻止远坂凛，因为这名少女也需要成长！
　　随着远坂凛的话音落下，阿塔兰忒身上燃烧起暗紫色的魔力，接着，暗紫色火焰般的魔力席卷上阿塔兰忒的全身。
　　暗紫色的魔力中陡然亮起极为醒目的两点红点，随即暗紫色的魔力散去，阿塔兰忒已经是大变样，头发已经变为灰白色，前部分则是淡紫色的。
　　其右肩上一只巨大的野猪头，头上还有复杂的紫色纹路，身上原本的绿色小裙子也被黑色的野猪皮毛取而代之，紫色的纹路也随之浮现出来，原本被衣服包裹的地方反而露出胸口、腹部以及大腿的地方，看起来是野性十足，现在的阿塔兰忒或许便是真正的野性猎手了吧。
　　此时的阿塔兰忒裂开嘴，四颗犬牙暴露出来，嘴中不足的哈出热气。
　　小智微微皱眉，果然和自己想的没有错，阿塔兰忒的这个技能除了幸运以外的所有能力提升，还会得到A级的狂化和变化，但是这个状态下的阿塔兰忒和六亲不认是没有区别的，萌萌的兽耳妹子会变成猛兽。
　　emmm……变成Berserker或许更为贴切一点？
　　阿塔兰忒变身完毕后，远坂凛眼中很是坚定，第一时间下达了指令：“去吧！阿塔兰忒，扑杀他们。”
　　阿塔兰忒双眼中散发着恐怖的疯狂，接着双脚在地上猛地一踏，地板呈蜘蛛网般裂开，身后黑色羽翼展开，随即犹如炮弹般射出，扑向了还在坑中的猪鹿蝶三英灵。
　　转瞬间，阿塔兰忒冲进坑中，首先就是丁次反应过来，一对巨大的巴掌从两边拍来。
　　不过，阿塔兰忒没有丝毫的畏惧，依旧速度不减的冲过去，就在巴掌即将合上的时候，阿塔兰忒双手突然伸出来，双手成抓，旋转了起来。
　　砰！
　　不大的声音响起，丁次的双手竟然被阿塔兰忒直接弹开来，借助这一股力，阿塔兰忒再度加速到了丁次的脸上，没有什么招式，直接就是用上爪子的疯狂抓。
　　丁次感觉到了巨大的疼痛，抓住脸上的阿塔兰忒就要往下扔，但是阿塔兰忒才不会让丁次这么轻松，张开了已经化为利齿的嘴，一口就咬住了丁次的手，直接撕下一块血肉。
　　顿时，丁次再度感觉到了极大的疼痛，张开手的瞬间，阿塔兰忒掉落在地面上，面前便是鹿丸和井野，两只英灵都还没有从阿塔兰忒一系列的进攻中缓过劲来。
　　阿塔兰忒嘴角露出残忍的笑容，随即目光一转，扑向了看起最为柔弱的井野，井野瞳孔中的阿塔兰忒渐渐放大，不由心头大惊，她暂时做不到其他事，只能摸出几个小飞镖扔了出去。
　　然而，阿塔兰忒丝毫没有在意着几个小飞镖，微微侧身右肩上的野猪头直接挡住了几个小飞镖，左手同时猛然向前一伸，抓住了井野的脖子，井野面对这巨力，只能不断挣扎，却毫无作用。
　　见到这一幕，鹿丸立刻使用技能，脚下影子急速伸出想要援助井野，影子顺着阿塔兰忒的身体游走而上，影子覆上阿塔兰忒的左手，影子极力扳着阿塔兰忒的手腕，想要让阿塔兰忒松开井野。
　　但是，阿塔兰忒仿佛感受不到鹿丸的力量般，一副完全不受影响的样子，手中的力气是越来越大，让被掐住的井野感觉自己要窒息了。
　　这时，丁次也恢复过来，巨大的手对着阿塔兰忒拍下，阿塔兰忒右手浮现出天穹之弓，但暗紫色的魔力瞬间吞噬了天穹之弓，转眼间天穹之弓被染上了黑色化为天之弓。
　　阿塔兰忒微蹲，直接用左脚后跟勾住弓弦，用脚开弓，暗紫色的魔力在弓上汇聚，左脚一放，暗紫色的魔力箭矢齐刷刷的射上天空。
　　转眼间，半空中被暗紫色的箭矢布满，犹如烟花般绽放，暗紫色箭矢呈现抛物线般又急速落下，包括阿塔兰忒自己在内覆盖了所有人的攻击。
　　随着暗紫色箭矢的落下，就连城堡都发出了悲鸣般的晃动。
　　小智吞咽口水：“好强。”
　　虽然小智知道阿塔兰忒这个状态下可以说是很疯狂很强大，但是仅凭一人就压制住猪鹿蝶三英灵，这就让他都有些震撼了。


第135章 裁定者――贞德
　　然而，己方占优势，远坂凛却并没有太多喜悦，反而有些焦急的握紧了拳头，因为这个状态的阿塔兰忒是坚持不了多久的，狂暴化是有时间限制的，虽然可以大幅度提升自己的能力，但是伴随而来的也有对其主人命令的无视，以及对阿塔兰忒本身的损害。
　　虽然不至于威胁生命，但进入虚弱状态却是在所难免的，所以，不能让阿塔兰忒再保持这个状态了。
　　于是，远坂凛扭头对小智和小刚道：“小智、小刚，一口气拿下他们吧！阿塔兰忒这个状态持续不了太久！”
　　小智点点头，他也正有此意：“小刚，青雉没有问题吗？”
　　小刚回答道：“当然没有问题，我的青雉没有那么简单就倒下的。”
　　小智又接着说道：“那就好，我们以阿塔兰忒为主，来进行进攻。”
　　远坂凛和小刚都是点点头，现在以阿塔兰忒为主的进攻无疑是好的战术。
　　“纾　
　　然而，就在这时，伴随着一阵清脆的响声，阿塔兰忒竟然从坑中倒飞出来。
　　这一幕让小智三人不由一惊，随后，就看到一双巨大的灰色翅膀出现在坑洞上方，又突然急速的缩小，烟尘也随之散去。
　　巨坑中，丁次已经缩小，而且已经变得很瘦，背部一双巨大的蝴蝶翅膀很是醒目――他正是灰色翅膀的主人！
　　见状，小刚脸色有些难看：“这个是……蝶弹爆击！”
　　远坂凛闻言，下意识问道：“小刚，那是什么？”
　　小刚脸有些微沉的解释道：“这是丁次的隐藏系招式，一百只丁次也不一定有一只能学会，可以说非常罕有的技能了，因为这招是自损一千伤敌一千的招数，和夜凯是差不多概念，这些灰色的幻影英灵到底是怎么制造出来的？怎么练这种招式都会啊？”
　　远坂凛微微睁大了眼睛：“隐藏招式都有？这英灵是要拼命了吗？”说话间，她不由紧张起来了，面对现在的丁次，阿塔兰忒还真不一定能占到优势，毕竟都是压箱底的大招，而阿塔兰忒的等级可远不如幻影英灵们。
　　至于小智，当然知道丁次这招意味着什么，猪鹿蝶已经被阿塔兰忒逼的拿出了底牌，那么他们也必须拿出相同的觉悟才行，不然是不可能战胜他们的。
　　另一边，阿塔兰忒呲着牙看着把自己轰飞的丁次，显然很不服气，她猛然让背部伸出巨大的皮毛般的翅膀，右手中的天之弓被拉到圆月的样子。
　　虽然不是时候，但是小智好想吐槽啊，到底是什么野猪才会有翅膀呀，你这个翅膀到底是要闹哪样啊？
　　在小智脑洞继续要扩大的时候，天之弓被阿塔兰忒释放出去，巨大箭矢就像是一颗炮弹一般拖着长长紫色尾巴而去。
　　简直就是彗星跑呢。
　　但是更让人想不到的事情发生了，丁次只是缓缓抬起了右手，阿塔兰忒的超强一击撞上了丁次的右手，却是怎么也没有办法前进一步。
　　小智见状深感不妙，当即大吼一声：“小刚！”
　　小刚明白小智的意思：“青雉！用暴雉嘴！”
　　小智也是同时说道：“美杜莎，再来一次骑英之缰绳！”
　　随着两人的命令下达，青雉和R姐同时出招，绝对零度的冰鸟与幻想种天马的冲击，在一瞬间也到了丁次面前。
　　丁次身后的鹿丸也到了前来，一瞬间巨大的影子想要覆盖上暴雉嘴和美杜莎，但是美杜莎的速度确实极快的，影子只是堪堪赶上了暴雉嘴，把暴雉嘴拖住在原地。
　　至于美杜莎，则乘骑天马继续开大，纯白的冲击随之来到了丁次面前。
　　丁次见状，身后的蝴蝶翅膀陡然变大，双手放置在身前，美杜莎的天马也在下一刻撞击在丁次的手上。
　　轰~~~~
　　伴随着巨大的轰鸣声，丁次因为巨大的冲击不住的后退。
　　接着，丁次巨大的翅膀扇动起来，美杜莎强大的冲击顿时一点点被压制下来直至停止。
　　见状，小智有些不敢相信的瞪大了双眼：“什么？竟然徒手接下来了！？”
　　瞬间，小智感觉这就很难受了，大招被徒手挡住，而且美杜莎与丁次的等级也没差太多，这样都不行，还能不能愉快的玩耍啦？
　　就连小智头上的小呆毛王都着急的拍拍小智的头，意思是说快让她上去呀，这样是打不过对面的！
　　然而，小智挺无奈的，这是说好的3VS3对战，美杜莎已经上了，可没有说能中途换英灵啊！
　　这要是破坏规则的话，敌人会不会派出更多的幻影英灵和他们打呢？那样的话，他们岂不是真的要GG了？
　　一时间，小智感觉超级难办了，而和他有同样感觉的，还有远坂凛和小刚，他们都明白眼下的局势不好办了。
　　然就在这危急时刻，一道声音突然在小智等人头上响起：“人类的少年少女们，看来你们似乎需要帮助。”
　　听到这话，众人一愣，立刻抬头看去，待看到说话直人后，所有人都忍不住瞪大双眼，小刚更是惊呼一声:“黑贞德？不、不对，她是白色的，而且好强烈的圣洁感！”
　　那是一名英气而圣洁的少女，此时的少女浮在半空中，光芒似乎都聚集在少女的身旁一般，银白色的铠甲在光芒下微微发着光。
　　让人惊讶的是，她有着与黑贞一样的脸庞，气质却是与黑贞完全不同的，是那么的神圣圣洁，让人有一种想要亲近之意，脸庞有着浅浅的微笑，是多么的迷人与美丽。
　　在场所有人的第一反应是女神降临了吗？
　　唯有小智知道，这是贞德，黑贞德的对应面，职阶为Ruler（裁定者）的特殊英灵！
　　如果说黑贞德是毁灭与复仇的象征，那么贞德就是救赎与圣洁的象征，一个是龙之魔女，那么另一个就是救国圣女！
　　这样的存在，会出现在此地，绝对是友非敌！
　　不过，贞德为何会来到此地呢？
　　这时，贞德从空中落下，苍蓝色的美丽双眼看向了幻影英灵，眼中流露出了一丝怅然与无奈：“这些应该就是她制作出来的英灵了吧？”
　　作者留言：
　　多谢‘愚民'的1刀片，感激不尽！


第136章 圣女贞德与龙之魔女黑贞
　　贞德――简称白贞的话，让小刚、远坂凛和众英灵都是有点懵逼，这到底是什么情况呢？
　　这突然出现的英灵，跟这次事件的大Boss有着一样的脸庞，甚至是着装，奇怪的是颜色却是不一样的，但是毫无疑问眼前这白色的英灵肯定也是比破格级更高的存在。
　　毕竟，有着与人类一样的外表，只有可能是神级英灵了。
　　小刚怀疑这是对双胞胎姐妹，然后其中一方闹别扭要毁灭世界，然后一方出来阻止？
　　小智要是知道小刚的想法，一定会夸上一局‘你丫居然猜对了’。
　　至于小智，心中一些想到了一些事，当即问道：“贞德，你是来找黑贞德的吗？”
　　闻言，众人都看向了小智，远坂凛和小刚一副‘你果然什么都知道’的习惯小智表现的表情，而贞德却是有些惊讶的微微歪头：“诶，你竟然认识我？”不过，她也没纠结这个问题，随即就点点头说，“没错，我确实是来找黑色的那个我的，虽然我不知道她是如何诞生的，但我能感觉到她的内心充满了暴虐与毁灭，仿佛要将世间一切都焚烧殆尽一样，所以，我想阻止她，不想她走上错误的道路。”
　　小智暗自点头，心想这果然是白贞德，性格与他知道的一模一样，面对黑贞的复仇，白贞是必然会站出来和黑贞相爱相杀的。
　　话说回来，黑贞德在fate里是用圣杯的力量制造出来的虚幻英灵，而白贞德才是真正的贞德，那么在这个世界，黑贞德也是被人制造出来的喽？
　　应该是这样了，听白贞德的口气，就知道黑贞德是非正常诞生的，两人的关系，应该是和超梦还有梦幻一样。
　　超梦就是火箭队利用梦幻的基因复制并改造后制造出来的人造神兽，而这个世界里，估计黑贞德也是火箭队利用白贞德的基因制造出来的。
　　话说回来，火箭队还真是黑科技达人，武藏小次郎和阿拉什这三个仅仅是外围成员的三人组就不说了，其核心成员，更是手握各种黑科技，连神级英灵都能制造出来，真是666啊！
　　以上，就是小智脑洞大开所想的，而他也一副神游天外的样子站在原地，看得白贞一脸困惑，不知道他是怎么了。
　　还好远坂凛一直暗中观察着，见到小智的样子，不禁捂脸，随后捅了一下小智，小智这才回神，不好意思的干笑着挠挠头，随后冲白贞道：“贞德，放心，我们会帮助你的！”
　　白贞闻言一怔，随后脸上露出了迷人的温和微笑：“谢谢你们。”
　　“感觉到了意外让人讨厌的气息啊，呵呵呵……”
　　就在这时，一个突兀且低沉的声音响起了，紧接着，伴随‘哒哒哒’的脚步声，之前离开的龙之魔女贞德再次出现了，她站在高台上，用冷冽的目光俯视着下方的众人，而其核心视线，则停留在白贞身上。
　　同时，白贞也看到了黑贞，双方的视线在空气中交汇在了一起。
　　两者见面，眼神中彼此都有些诧异，白贞感觉像是在照镜子一般，虽然她心中一直有股东西联系着一般，但真真见到了，还是有着惊讶。
　　黑贞也是明白了，自己的是按照眼前这位英灵被制造出来的，这也难怪她一到这里，自己就感觉到了让人心烦的感觉。
　　两人就像是一枚硬币的正反向面般，完全代表着相反的意义，却又紧密的联系着，她们的命运，注定要紧紧联系在一起，无法分割。
　　黑贞的出现，顿时让现场众人紧张起来，而猪鹿蝶三人组从白贞出现的时候，就处于很懵逼的状态，不知道这个与主人长得很像的英灵是什么情况，就呆愣在了原地。
　　直至真正的主人出现后，猪鹿蝶三人组才算找到了主心骨，皆是冷静沉着的站在了众人与黑贞之间，一副要护卫黑贞的样子。
　　白贞用复杂的目光看着黑贞，好一会后，她才道：“请停手吧！你这样做毫无意义，只会让你更加痛苦而已。”
　　白贞的话，犹如火上浇油般，一下点燃了黑贞，后者原本还算沉着的神情，突然变得狰狞起来:“你知道什么！这个时候让我收手？不可能！所有的人类都必须要付出代价！这个世界，不需要人类这种肮脏的生物！”
　　白贞摇摇头说道:“为什么你要憎恨人类呢？这个世界上还有很多善良可爱的人类，你想的太极端了！”
　　黑贞的脸一下子黑了下来:“你说我太极端了？我被人类制造出来就是为了不停的战斗！那个时候你在哪里？我被不停的做着实验的时候，你又在哪里！在那暗无天日的日子里，我连我存在到底是为了什么都不知道，所了解到的，只有人类的冷酷与残忍！你现在告诉我，人类中有善良可爱的？白色的家伙，你是在说笑吗？”
　　后面的话，完全是吼出来的，那语气中透露的愤怒与仇恨，哪怕是旁观的小智三人都感觉得到，都不禁在想，黑贞德到底经历了什么。
　　其中，小智更是深深皱起了眉，因为精灵世界中，超梦虽然也经历过不幸，但大体还好，最多就是身上穿了一些机械仪器铠甲，没有遭受什么迫害。
　　然而，眼前的黑贞却明显经历过惨无人道的事，火箭队的那些家伙，到底对黑贞做过什么啊？
　　这么一想，突然对火箭队的好感度大大降低了有木有！
　　当然，实际上对火箭队也没什么好感度就是了。
　　另一边，白贞也因为黑贞的话有些发怔，随即眼中流露出一丝难过与同情，但她还是继续劝说道:“你的不幸遭遇让我很难过，但是，这并不能代表所有的人类都是邪恶的，这个世界上，还是有很多好人的，如果你真的要复仇，可以向迫害过你，或是邪恶的人进行惩治啊！为什么要执着于毁灭全人类呢？”
　　黑贞闻言，神情已经扭曲了，黑色的气息都从身上散发出来:“我的存在，就是因为人类，我的诞生，就是因为人类的罪与恶，既然如此，我为何不能向人类复仇？我已经想通了，既然我的诞生是一个人类的错误，那么我的使命就应该是推翻人类暴政，净化整个世界啊！所以，人类必须死！”


第137章 白贞VS黑贞
　　白贞微微叹息一声说道:“你这样是错的……”
　　黑贞露出一副可笑的样子:“错的？我难道说得不对吗？阿拉，也是呢，我为什么要跟圣女大人你讲道理呢？既然你要阻止我，那我就杀掉你不就好了吗？”
　　随着黑贞话音的落下，右手握着的黑旗一挥，顿时，无数的黑气冒出，随后凝聚在一起，眨眼间就塑型成一头体型庞大的巨龙。
　　“昂~~~”
　　巨龙一出场就咆哮出声，并示威般的展开了巨翼。
　　见到这一幕，白贞右手中也浮出现白旗：“看来是讲不通了，既然这样，战过之后再跟你好好说吧。”
　　小智听完两方的对话，忍不住对白贞说道：“白贞，黑贞就拜托你了。”
　　白贞微微一愣，有些没反应过来，过了两秒才意识到小智是在和她说话，让她的内心有些微妙。毕竟，她明明就是贞德，而不是白贞……
　　不过话说回来，看到黑色的自己，白贞又觉得这种称呼现在是最合适的，所以也不纠结，并冲小智点了点头，毕竟眼前这个少年也是想要解救黑贞的，真是个不错的少年呢！
　　接着，白贞手中的旗帜挥动，一阵黄色的光芒闪耀在小智等人的英灵身上，而英灵们仿佛恢复到了顶峰的状态，活蹦乱跳的活动着身体。
　　白贞对小智等人说道：“这样的话，你们也能尽情战斗了！”
　　说完之后，白贞便冲向黑贞。
　　小智知道，白贞帮助了他们，美杜莎等英灵现在的状态好的连他们都能清楚的感受到。
　　随后，三人相视一眼，都明白了彼此的想法。
　　小刚先是说道：“青雉，连续的冰冻时光胶囊！”
　　紧接着，青雉手中凝聚出三个小小的蓝色弹丸，随后奋力抛了出去，三发冰冻弹丸极快的速度接近猪鹿蝶三人，直接命中了还在愣神的猪鹿蝶三英灵，转瞬绝对零度就冻住三只英灵。
　　此时，小智也飞快下达指令：“美杜莎，使用魔眼！”
　　得到指令的美杜莎扯下眼罩，本来颤动着想要挣扎出来的三个冰块一下停顿下来，却是被魔眼麻痹了行动，没有任何防护意识的他们怎么能够抵挡全盛的魔眼呢。
　　远坂凛眼神一凝，机会只有一次，现在是英灵们状态最好的时候，她也必须把握住这个机会：“阿塔兰忒，射击他们！”
　　此时的阿塔兰忒不知道是不是因为白贞buff的帮助，意识竟然可以自己控制住了。听到远坂凛的指令，手上迅速做出反应，天之弓被她一瞬间拉至圆满，暗紫色的箭矢对着上方就是喷射而出。
　　下一刻，射出的暗紫色箭矢分裂出上千枝，接着又全部掉落下来，覆盖着坑中的猪鹿蝶三英灵，就如同下雨般，每一枝都有着巨大的威力。
　　经过小智等人一连串的猛攻，猪鹿蝶三英灵几乎没有什么反抗能力，只有在坑中挨着打，与此同时还被冰冻着，可谓是惨的不行。
　　与此同时，白贞与黑贞这边，此时白贞正冲向黑贞，但是一旁的黑龙抬起巨大的龙爪想要将白贞拍下，黑龙不想让白贞靠近自己的主人。
　　白贞右手的旗子轻轻挥动，将黑龙的爪子反拍回去，黑龙的爪子还没来得及收回，又被白贞接着用旗子的下方尖锐的尾部直接插入地上钉住。
　　“昂！！！”
　　黑龙痛苦的一声怒吼，嘴中翻滚起火焰，张嘴猛的喷射出去。
　　白贞可不会站着挨打，她瞬间做出反应，一个后翻躲过几乎是擦着脸边过去的火焰，同时右手的旗子接着挥动，火焰竟然被白旗改变了方向还给了巨龙。
　　炙热的火焰直接打到了巨龙的脸上，这一次巨龙再没有那么好受了，炙热的火焰直接烧焦了脸庞，脸庞上有些焦黑，但因为黑龙本来就黑也不怎么看得出来。
　　然而，巨龙并没有这么脆弱，嘴中蓄起火焰又想喷一口。
　　然在这时，黑贞突然冷冷的开口道：“退下吧！”
　　黑贞知道，黑龙不是白贞的对手，还是得自己上才行。
　　听到黑贞的话，巨龙不甘心的低吼了一声，但并没有反抗黑贞的意志，一双龙眼恶狠狠的盯着白贞并后退到了一边。
　　待黑贞走上前事，白贞眼眸盯着黑贞说道：“收手吧，我们没有必要打的。”
　　黑贞露出很是不屑的表情：“是你的一厢情愿罢了，你就去地狱走一遭看看吧。”
　　白贞缓缓开口说道：“你为什么那么执着呢？这个世界还有太多美好的东西你都没有看到不是嘛？你真的忍心破坏这个世界吗？”
　　黑贞面色冷冽的反问：“所以呢？我的事我凭什么不能自己决定，我本来就是以你为本制造出来的，可是肮脏的人类满脑子都是都是让我成为战争机器，成为他们的工具！而这样的人类却统治了这个世界，美好的东西已经被人类污染了，不管是英灵们也好还是世界也好，这样的世界也没有必要存在不是吗？那么，就由我用复仇的烈火将世界肮脏的世界净化掉又有何不可？”
　　白贞不明白黑贞的黑暗思想，她的柳眉不禁蹙起，并大声反问了一句：“可是你毁灭世界之后呢？由你统治这个世界？”
　　黑贞的嘴角挂上残忍的笑容：“不，这个世界已经被污染了，我也是，让一切都在烈火中焚烧殆尽，才是这个世界该有的结局！”
　　白贞听罢，沉声质问：“所以你觉得这个世界不好，就想拉着你所创造的英灵们与你一起毁灭？你忍心这样做吗？”
　　黑贞闻言歪了歪头，透露出一种反差萌的姿态想了想，似是故意这样的，随即她又冷笑道：“不管是他们也好，还是我也好，都是被制造出来的，而作为最为稀有英灵的你，肯定是体会不到我们这种被创造物的心情的。”
　　白贞皱眉看着黑贞有些说不出话，确实作为真正的英灵是体会不到黑贞那样的感情，但是就算是这样，大家都是英灵不是吗？每个英灵都有存在的意义，所以她才会到这里来，来阻止黑贞走上错误的道路。
　　作者留言：
　　多谢‘枪兵幸运E'的2刀片
　　多谢‘凡尘子'的1刀片
　　多谢‘张洋1503'的1刀片


第138章 白贞：嘴遁之术
　　作为英灵，白贞的性格是很圣母的，当然，这不是贬义词，而是真正的圣女！所以，她不愿意看到最糟糕的情况出现，她要尽力去阻止悲剧的发生。
　　黑贞看着还想要说什么的白贞，微微挑挑眉继续说道：“算了，你和我之间，没有什么共同的话语，我也不想和你说了。既然你还是想要阻止我，那么就杀掉你吧！正好，我也觉得这个世界上有两个‘贞德’太多了，贞德的话，只有我一个就够了！”
　　这一次，黑贞没有给白贞任何的机会去嗦什么大道理，干净利落的挥动右手中的黑旗，而旗子狠狠抽向白贞的腰部，在此同时，黑贞嘴角也露出有些血腥而又兴奋的笑容。
　　面对这种情况，白贞心中微微叹息一声，没有想到黑贞是如此的顽固，但她也不会坐以待毙，右手立刻快速的行动起来，白旗往左前方一架，准确无误的挡住了黑贞的攻击。
　　一黑一白两把一样的旗帜之枪撞击在一起，发出了清脆的金属撞击声，而双方作为神级英灵所带来的巨大力量，便在武器冲击的瞬间形成了一阵气流，吹得周围的人和英灵不由往后退去。
　　仅此一击，就让众人惊骇万分，这绝对超过了迦尔纳与凯之间的战斗，真正的神级英灵大战，哪怕只是余波，也让他们难以承受。
　　紧接着，白贞伸出左手抓住黑贞的黑旗前端，让黑贞没法第一时间将武器收回，而她也趁机继续劝说道：“黑色的我，你的内心真的是想要这么做吗？真的想要毁灭一起，包括你所创造的英灵们？”
　　黑贞眼神一冷，她已经厌烦了不停叨叨的白贞，当即大声说道：“我说过很多次了不是吗？我要毁灭人类，净化这个世界，仅次而已！为此，哪怕付出再大的代价，我也在所不惜！”
　　然后，黑贞松开握着的黑旗，右手从腰间拔出泛着黑光的长剑，长剑直捣白贞的心窝，一点也没有留手的意思。
　　白贞只是微微皱眉，左手的黑旗和右手的白旗立马交叉在一起，交叉一起的黑白旗夹住黑贞的长剑，绲囊簧让黑色的长剑停了下来。
　　黑贞看到自己的武器反而被白贞利用，嘴中轻啧一声，手中的黑剑加大力气，却是一点也没有办法动摇白贞手中的黑白双旗。
　　趁此机会，白贞一脸认真的继续嘴遁道：“我问你，你心里到底想要什么？”
　　白贞的话仿佛一下被点燃了黑贞的导火索，黑贞怒吼出声：“我说了不用你管啊啊啊啊~~~”
　　随着黑贞的怒吼，黑色的长剑上陡然冒出红莲般火焰，炙热的火焰让靠的很近的白贞都有一些承受不住，这让白贞不得不松开架住的黑剑，往后退了几步。
　　看到白贞的动作，黑贞冷哼一声，甩了甩手中的依然冒着火焰的黑剑，挽出一个漂亮的剑花，似乎像是宣告自己的胜利一般。
　　白贞微微定神，又继续劝阻黑贞：“你为什么不自己去看看这个世界呢？你都还没有了解过不是吗？其实很多事都不是你想的那样的，真的，请相信我！”
　　“……”黑贞暗金色的眼眸冰冷到了极点，嘴中缓缓吐出：“巨龙，碾碎她！”
　　在一边待命的黑色巨龙听到黑贞的指令，暗金色的龙瞳闪过金光，背后巨大的双翼随之扇动起来，双翼带来的巨大的风压呼啸的吹向四周，强烈的风让白贞都不得不用手微微遮住眼前。
　　而一旁的小智等人都风压吹的更是东倒西歪，不过，好在小呆毛王及时使用了风王结界挡住了狂风，不然小智等人不被吹飞都算是好的了。
　　突然，巨龙扇动的双翼停了下来，巨龙随之咆哮一声，这一次用双足狠狠的对白贞踩下。
　　白贞眼神微微一凝，用手中的黑白双旗向上方巨龙的双足捅去。
　　很快，一声巨大的龙吟声响彻天空，巨龙的双足被一边一旗子扎了个透心凉。
　　但奇怪的是巨龙没有流出任何的血液，而是一股股黑气在空气中消散开来。
　　见状，白贞一愣，随即恍然：“原来如此，不是生命体吗……”
　　白贞因为顾忌到巨龙的生命，所以一直都没有下死手，而知道巨龙并非是生命体的她，可以放开手脚一战。
　　想到这里，白贞猛地在原地一踏，被踏过的土地瞬间龟裂开来，而她也随之冲上半空，拔下了巨龙因为疼痛而抬起双足下的双旗。接着，又是奋力的扔出左手手中的黑旗，黑旗划破空气，直刺巨龙的咽喉。
　　而黑旗锋利的尖端在接触到巨龙之后，却只堪堪刺破巨龙的外层的皮肤，歪歪的插在了巨龙的咽喉上，似随时都会掉落一样。
　　不过，白贞并没有打算就这么简单的结束，所以，她又是在巨龙的前足用力一踏，巨龙也因为巨大的力失去平衡而向前倒去。
　　借助冲力，白贞在旗子的尾端狠狠踩了下去，这下整个旗子整根没入了巨龙的咽喉之中。
　　此时的巨龙想要咆哮出声，还没有等发出声就已经化为一股巨大的黑气消散在空气中。
　　紧接着，伴随着‘啪嗒’两声，黑旗与白贞同时落在地上，黑贞仿佛没有在意般，淡然的走了两步捡起了面前的黑旗，嘴中还一边说道：“很漂亮的战斗嘛。”
　　说话间，黑贞平举手中的黑旗，尖端对着白贞：“亲爱的圣女大人，我本就由你而诞生，今天就让我们好好打上一场，胜者生，败者亡！”
　　白贞听得是眉头紧皱：“听我说，我们其实没有必要争得你死我活的，我只是想让你知道，我们大家都是有自己存在的意义的。”
　　黑贞听到白贞的话，嘴中喃喃自语：“存在的意义嘛…那种东西我早就没有奢望过了，没有人会希望我这样毁灭英灵存在的，没有。”
　　即使黑贞声音很小，白贞还是听到了黑贞说的话，随即想要说些什么，对面的黑贞却是猛然将手中的黑旗刺了过来。


第139章 火箭队三人组的梦想
　　与白贞使用的时候不同，黑旗在白贞手上，最多就是很是锋利的宝具，而黑旗在黑贞的手上发挥的威力自然不用多说，就犹如那无坚不摧的矛一般。
　　黑贞手中的黑旗带着一往无前的气势突刺而来，白贞也没有犹豫，也是祭出手中的白旗，一样的招式。
　　黑白旗的尖端相撞，顿时狂暴的能量在其之间产生，淡蓝色半球形能量场顿时向四周扩散来。
　　接着，能量场在一瞬间就笼罩过小智等人所在的地方，转眼包裹住了半个城堡，尽管小呆毛王也是很快做出了反应，但是风王结界在一瞬间就被撕裂开来，美杜莎还没有来得及赶来，小智等人连同其英灵们就被狂暴的能量掀飞出去。
　　而此时坑中的猪鹿蝶更是凄惨，本来就受到了小智等人英灵的强力进攻，还处于冰冻之中，现在又正面受到了黑贞和白贞相撞的能量冲击，冰冻被能量瞬间击碎，而其中的他们也同时被击飞，摔在地上的他们变成了蚊香眼晕了过去。
　　就连一旁收集资料的人工智能球体也没有幸免，被摧毁的连渣渣都没有了。
　　与此同时，有三道鬼鬼祟祟在城堡中摸索的黑影，三道黑影小心翼翼的在城堡中的一处漆黑的隧道中探索着，城堡却是突然震动一下，愣是把三人吓的跳了一下。
　　其中身影很是纤细的开口说道：“喂，到底怎么回事啊？小鬼头他们不会是被那些英灵打输了吧？”
　　这声音让人很是熟悉，毫无疑问的，正是火箭队三人组。
　　三人中，阿拉什不以为然的说道：“我们的目的是找到那只英灵stella，小鬼头他们就不要管了，只要找到那只英灵我们就发财了stella！”
　　“升级当干部，上任当分部长，走上人生巅峰！”火箭队三人齐齐开心的叫出声，又继续在城堡中摸索起来。
　　随后，火箭队三人组继续小心翼翼的往深处走去。
　　很快，火箭队就到了隧道的尽头，走出隧道的火箭队就被眼前的景象惊的嘴巴变成了‘O’的形状，仿佛看见了什么不可思议的东西。
　　在火箭队三人的眼前的当然不会是黑贞，而是一部散发着黑气的巨大机器，机器近乎四层楼高的高度，像是葫芦一样的外形，但怎么看都像是熔炉一样的奇怪机器，更让人奇怪的是炉子两边有无数的管子连接着什么，可却是被巨大的炉子遮挡住看不见后面的情况。
　　而好奇的火箭队三人组向炉子后走去想要一探究竟，这一看可不得了，差点没把火箭队三人吓到地上坐起。
　　小次郎指着前面的罐子结结巴巴的问道：“这、这到底是什么啊？”
　　就连武藏都狠狠吞咽下口水才说道：“这些罐子里面都、都是英灵吧？可是这也太多了吧？”
　　原来在火箭队面前，有着上百的实验用透明圆柱罐子，罐子上方就连接着炉子的两边，而透明罐子中被注满了奇怪的绿色液体，在每个罐子中的绿色液体都浮着一只灰色的英灵，但灰色英灵们都是紧闭着眼睛的。
　　罐子中的液体泛着幽幽的绿光，照射在火箭队三人组脸上，这场景说不出的诡异，就算是干过很多坏事的火箭队三人，看着这场景都有些被吓到了。
　　接着，在火箭队三人的注视下，一个空着的罐子被注入绿色的液体，接着又从上方的管子中喷出近乎液体的黑色.气体，随着黑色.气体在绿色的培养液中一点点形成出小小的胚胎，接着胚胎的五脏六腑慢慢浮现出来，转眼间一只灰色英灵就被制造出来。
　　看完着一切的火箭队三人脸上的表情都凝固住，这特喵的比咱们自己的东西还要黑科技啊！
　　这时的阿拉什脑中闪过一个想法，随即说道：“武藏，小次郎，你们说这机器是不是能够制造英灵stella？”
　　小次郎还是没有缓过来，有些结巴的回道：“看刚刚的样子应该、是没有错的了，可是这、到底是谁制造出来的？太恐怖了吧！要这么多英灵干什么呢？”
　　武藏却是无视了小次郎的话，思考了下阿拉什的话，随即眼中闪过一丝精光，确切的说是金光：“阿拉什，你的意思是想要带走这个机器嘛？”
　　阿拉什竖起大拇指说道：“不愧是武藏stella，一下就懂了我的想法stella。”
　　小次郎歪着头不解的说道：“可是机器这么大我们怎么带走啊？带走后我们制造英灵干嘛？卖吗？”
　　武藏一脸恨铁不成钢的表情说道：“小次郎你是不是被吓傻了？当然是把这个机器的核心带走啊，然后只要我们献给老大，这么厉害的机器，老大一定会喜欢的，然后……”
　　不用武藏说完，小次郎眼中就闪闪发光起来：“升级当干部，走上人生巅峰！白花花的钱在向我们招手！”
　　阿拉什一副理直气壮的样子说道：“小次郎你终于开窍了，不过这么大的机器我们只需要拿走核心stella！”
　　说完，阿拉什挽起袖子一副要大干一场的架势，显然比起寻找不知道在哪里的英灵，阿拉什肯定会选择就在眼前就很有很大利益的奇怪机器。
　　正当火箭队三人组要大干一场的同时，小智等人这边也到了战斗的白热化的阶段。
　　此时的黑贞与白贞还在缠斗着。
　　黑贞看着面前与自己对峙的白贞，冷笑着说道：“圣女大人，你是阻止不了我的。”
　　白贞淡然的说道：“如果我不来阻止你，我没有办法想象之后会发生怎样的灾难。”
　　黑贞眼神中很是不屑：“那你尽管来试试阻止我吧！”
　　随着黑贞话音的落下，黑贞右手微微一抖，手中握着的黑旗便冒出炙热的火焰，灭世之焰随着黑旗的尖端游走，与黑旗接触的尖端的白旗很快就被覆上了火焰。
　　白旗微微颤抖起来，就像是很讨厌火焰一般，但是却是没有办法抵抗火焰的侵蚀，尖端很快就覆上了黑贞的火焰，而火焰也顺着尖端向着后方游走，想要直接焚烧握着旗帜的白贞。


第140章 毁灭与守护
　　面对黑贞的火焰攻击，白贞面色一变，当即便用出神明裁决的能力，而这能力是可以让对方短时间无法发动攻击和动作的技能，可以说是极为BUG的能力。
　　但是对白贞来说，也是有很大代价的，她要付出极大的体力去支撑技能的发动，如果不是对黑贞火焰满心忌惮，她也不会选择去使用这个技能的，毕竟代价对她的影响是很大的。
　　随着白贞蓝色的眸子闪过一丝精光，对面的黑贞突然感觉自己极为无力，就像是被什么掏空了身体一般，没有办法做出任何动作，但是这种奇怪的感觉也仅仅只有一瞬间而已。
　　可是，一瞬间对于白贞来说却是足够的，在黑贞对火焰失去控制的一瞬间，白贞脚下往后一踏，就脱离开黑贞的攻击范围，而白贞也微微喘着粗气。
　　虽然白旗上依然残留着火焰，但是只有一抹微小的火焰，白贞还是有办法应对的。
　　随着白贞微微抖动手中的白旗，白旗上的火焰被白色的光芒包裹住然后脱落掉下来，火焰在地上依然旺盛的燃烧着，没有丝毫要熄灭的样子。
　　由此也可以看出黑贞火焰的强大，没有任何可以燃烧的东西，依然可以旺盛的不熄。
　　这时候，小智等人也是缓过劲来，从地上爬起来，小智看着依然没有分出高下的白贞和黑贞，又看了下坑洞中已经晕过去的猪鹿蝶，心知这样下去也不是个办法，心中不由得升起想要搞一些事的想法。
　　至于搞什么事，当然是解决黑贞想要毁灭世界的想法咯！要是黑贞真毁灭世界，那他穿越过来干什么的啊？穿越者体验卡吗？然而他并不想了解体验卡，他要的是终身卡好嘛！
　　而且，小智可是知道这个世界隐藏着很多强大的存在，黑贞毁灭世界的计划是绝对不能成功的。更何况，黑贞也是小智很喜欢的一个英灵，他可不想看着黑贞就这么玩自爆。
　　不提小智的心思，此时的黑贞嘴角浮上轻蔑的笑容，并充满恶意的对白贞道：“怎么？圣女大人，你不敢与我正面对战吗？”
　　白贞无奈的摇摇头：“黑色的我，停下你所做的一切吧！跟我去看看这个世界，你就会明白的！”
　　听到这话，黑贞脸上露出了不满和恼怒：“总是一直叽叽歪歪，你根本就不了解我！”
　　闻言，白贞还没说话，小智就忍不住大声喊了出来：“黑贞！看我看我！我了解你的呀！”
　　顿时，现场众人被小智突然这么插.进来一句弄的有点懵，随即齐刷刷看向了小智，而黑贞看到说话的竟然是人类之后，便充满冷意的说道：“哈？区区人类说了解我？你是想逗我笑吗？”
　　这一刻，白贞见到黑贞分心，顿时脚下一踏，右手白旗一卷，右手动作连连突刺，一片枪影迎着黑贞而去。
　　被白贞偷袭，黑贞也是不闹，她不在理会小智，当即大声咆哮，解放了自己的宝具：“咆哮吧！吾之愤怒！”
　　下一刻，黑贞浑身覆上炙热的火焰，并随之爆发出来，以她为中心向外扩散，凶猛似要焚烧周围的一切。
　　“糟糕。”
　　白贞感受到黑贞身上极为庞大的魔力波动，又看到那铺天盖地的毁灭之火，深知黑贞这一招极其恐怖。
　　作为圣女的白贞第一时间想到的不是自己的安全，而是想到自己身后还有小智等人。
　　所以，这位纯白的圣女大人没有丝毫犹豫，连续几个后翻，落在小智等人面前的地上，接着右手中白旗奋力往上一举，解放了自己的力量：“吾主在此！”
　　随着白贞的话落地，只听到‘嗡’的一声，淡白色的半球护罩在一瞬间展开，以白贞为中心扩散开来，将自己和小智等人全部护在其中。
　　与此同时，黑贞拿着黑旗的右手挥动，黑旗中出现一股黑气在黑贞身后凝聚起，庞大的黑气源源不断凝聚在一起，很快便形成了一只龙的外形。
　　“昂！”随着一声龙吟，黑色的巨龙再次出现众人面前。
　　伴随着黑龙的出现，黑贞身上的火焰也全部汇聚在手上，火焰交融汇聚，一颗巨大的火球被黑贞托在手掌之上，犹如一颗太阳般闪耀，仅仅只是直观下，完全能够想象出会有多么恐怖的破坏力，这怕是连带城堡都会被炸飞吧？
　　小智看到黑龙巨大的嘴中也翻滚着炙热的火焰，这是黑贞与黑龙的合体技！
　　还有黑贞那巨大的火球，狠狠吞咽了下口水，元、元气弹的即视感是怎么回事？
　　不过，小智倒是不担心，因为白贞已经解放自己的力量，作为裁定者的白贞是作为复仇者的黑贞的天然克星，其力量也与黑贞相生相克，可谓相爱相杀的典范。
　　有白贞在此，黑贞想要打破白贞的防御，还真不是一般的难。
　　远坂凛看着淡白色的透明罩子有些不放心的说道：“真的没有问题吗？”
　　小刚也是有同样的担心，黑贞那招式冲击性实在是太强烈了，相比之下白贞的防御招式，让人担心也不是没有道理的。
　　小智拍拍远坂凛的肩膀说道：“放心吧，没有问题的。”
　　有了小智肯定的回答，远坂凛和小刚也放下心来，毕竟，小智当初可是用不知名的手段挡下迦尔纳最强一招的，既然小智说没问题，那就应该没问题。
　　接着，黑贞嘴角轻蔑的冷笑了一下，不管是白贞也好还是后面那些人类，在她的眼中，仿佛已经看见了他们被火焰吞噬后消失的场面。
　　随着黑贞手臂的挥动，手掌上的巨大火球向着白贞呼啸而去，与此同时，巨龙嘴中翻滚着的火焰也被喷射出去，同样是以白贞为目标。
　　灭世般的火焰球首先席卷地而来，火球周围的空间都被燃烧的扭曲起来，只是眨眼的一瞬间，巨大火球便接触到白贞淡白色的半球罩子上，随之淡白色的罩子晃动起来。
　　那情况，仿佛万物都要被火焰焚毁一般。
　　作者留言：
　　多谢‘Tara-by'的100打赏
　　多谢‘呵呵哒，'的6刀片
　　多谢‘105级火系法师'4刀片
　　多谢‘龙之魔女黑贞德'的2刀片
　　多谢‘孔明绝不死于过劳'1刀片
　　多谢‘呵呵哒，'1刀片


第141章 小智：我有个不成熟的想法
　　黑贞的攻击很恐怖，但众人并没有太担心，因为他们从里面可以看到直观的撞击情况，发现巨大的火球没有办法侵入淡白色罩子一点，只能不断的压迫淡白色的罩子。
　　远坂凛看着被阻挡在眼前的巨大火球不由感叹道：“好厉害，真的全部阻挡下来了！”
　　小刚也是一脸的呆滞的说道：“这就是神级英灵的力量吗？一定要记下来！”
　　随即，小刚居然就在这种情况下拿着笔不停的在本子上记录信息。
　　见到这一幕，小智和远坂凛都是无语的看了看小刚，这种时候居然还有心思记录，就不怕被一把火烧成灰吗？
　　随着贞德的火球攻击完毕，随之而来的便是黑龙的火焰，黑龙的火焰似乎并不是只有攻击那么简单，火焰覆在黑贞扔出的火球上，火球的颜色一下改变了，火红色的火焰开始猛的冲击在淡白色的罩子上。
　　白贞脚下的土地一下龟裂开来，脚部正在一点点的往下沉。
　　看到这里的黑贞，当然不会满意这样的结果，握着黑旗的右手往上一举，红莲火焰一瞬间铺开来，覆盖上整个淡白色的罩子上。
　　小智等人再也看不到外面的情况，只有满布周围的火焰。
　　巨龙似乎也得到了什么命令一般，后背的双翼猛地扇动起来，双翼带起的狂风被黑贞用黑旗引导着传递到红莲火焰上。
　　接着，红莲的火焰又发生了变化，风助火势，火焰一下旋转卷了起来，巨大的火焰龙卷转眼间就形成，巨大的破坏力一下展现出来，地面的土地被破坏殆尽，城堡的四周瞬间焦黑起来，就连城堡的顶部都被龙卷突破贯穿，奇怪的是城堡却没有坍塌下来。
　　黑贞身后的披风都被火焰龙卷吹的是猎猎作响，脸上露出狰狞狂笑：“哈哈哈哈，你们就好好感受下火焰炼狱吧！”
　　伴随着黑贞的笑声，火焰龙卷持续爆发着恐怖的能量，强大的冲击不足的向四周扩散开来，就连黑龙也顶不住这强大的能量冲击，被冲击化为了黑色的气体，能量继续冲击到外面的空间，连本来笼罩着荒岛的云层都被冲破开来，连天空都被直冲云霄的红莲火焰染上了火红的颜色。
　　而处于最中心的白贞与小智等人无疑是受到最大冲击力的，白贞紧紧咬着牙，淡白色的罩子似乎都有些摇摇欲坠的样子，白贞顶着所有的压力死死撑着，巨大的压力让白贞整个小腿都没入了土地之中。
　　白贞依然坚持着，她知道一旦自己坚持不住的话，自己或许不会有大碍，但是小智等人会在一瞬间就化成灰的。
　　红莲火焰的龙卷也不知道持续了多久，白贞额头上已经密布汗水，但最后火焰龙卷终于还是消散开来。
　　啪啦！
　　伴随着火焰龙卷消散时，破碎开来的还有白贞的淡白色罩子，此时城堡里面已经焦黑无比，甚至散发出浓烈的焦臭味道。
　　白贞感觉到强烈的虚弱感袭来，噗通一声，单膝跪在地上喘着粗气，她还是低估了黑贞，虽然一开始就知道不会那么简单，但是还是跟自己的想有些差距。
　　黑贞脸上似乎浮现出愉悦的表情：“阿拉拉，圣女大人，你似乎已经不行了呢，所以你费力保护的人类根本就毫无用处不是吗？”
　　白贞听到黑贞说的话，双手一点点撑着旗子站起来，声音很是虚弱的说道：“但他们都是生命。”
　　黑贞脸一下就黑了下来，对白贞的说法很是讨厌：“一个一个的，都让人火大！”
　　黑贞一副不听不听王八念经的架势，现在的她根本听不进去任何的道理。
　　然而，黑贞想要继续与白贞战斗，直到完全击垮白贞为止，或者说杀掉更好呢，手中的黑旗挽出一个枪花，然后在地上一踏，本来就受到火焰龙卷侵蚀过的地板干脆的呈现蜘蛛网般碎裂开来。
　　此刻的白贞还没有恢复元气。
　　但下一个瞬间，黑贞就挥动着黑旗出现在白贞的上方，即使白贞有些虚弱，但还是很快反应过来，把手中的白旗横了过来，巨大的力量冲击在白旗上，整个地面又收到一次打击，整个地面下沉，白贞却是死死支撑，不肯放弃。
　　黑贞与白贞两人是谁也不让谁，白贞不愿意认输，黑贞想要杀掉白贞，黑白双旗的碰撞在空气中摩擦出火星来。
　　小智看着对峙的两人，按照这样的状态下去怕不是要打上三天三夜，脑中也快速思考该如何让黑贞能有好好听话的办法。
　　突然，脑中灵光闪现，小智捏紧了拳头，自己的英灵们上不一定能帮上什么忙，而且很容易受伤，那么干脆自己上吧，自己再怎么说也是有999Kg的超级真新镇人，加上阿瓦隆有保护的能力，自己上是最保险的办法。
　　想到这里的小智，便打定主意，是时候展现一下真正的技术了！
　　小智先是把怀中的小呆毛王交给一旁的远坂凛抱着，不能带着小呆毛王去冒险，这太危险了。
　　小呆毛王一脸很不情愿，腮帮子气鼓鼓的盯着小智，但在小智摸摸头下，还是老老实实呆在了远坂凛怀里。
　　远坂凛也是歪头奇怪的看着小智，不知道小智要干什么，便开口问道：“小智你要干嘛？”
　　小智露出一抹笑容：“我去去就来。”
　　远坂凛却是问号脸，去哪里？
　　还没有等远坂凛再开口说话，小智便蹑手蹑脚移动着，一点点的硬是磨到了黑贞的后方。
　　远坂凛这才反应过来小智想要自己去协助白贞，连忙捂住嘴不让自己叫出声，万一黑贞发现了小智就完蛋了，也不由为小智捏了把汗，这样真的是太冒险了，但是现在她却没有办法做什么。
　　怀中的小呆毛王也是很紧张看着小智，生怕小智有什么危险。
　　而正在与白贞对峙的黑贞完全没有发现背后有人搞小动作，或者说黑贞根本没有必要去关注一个对她来说只是蝼蚁的人类。


第142章 摔♂跤♀
　　被小智猛然抱住的黑贞不禁一愣，随后错愕转头看了看，待发现抱住自己的竟然是区区人类后，她顿时愤怒的吼道：“可恶的人类，给我放手！”
　　“不放不放！”小智仿佛耍赖皮一般更是整个人都挂在了黑贞的身上。
　　结果，小智的力气真是大得要炸天，居然一下用力过猛，扳倒了黑贞，黑贞顿时带着一阵惊呼向后仰倒下去。
　　这下黑贞更是愤怒不已，区区人类竟然让她如此失态，她一定要杀掉这个人类啊啊啊啊！
　　可是为什么？为什么这个人类的力气这么大啊？被这个人类抱住，简直比被钢铁锁住还要难挣脱啊？
　　远处，远坂凛看着脸皮一抽，为什么她感觉这画风好像突然有点不太对劲的样子，上一秒还是激烈的战斗热血番，下一秒仿佛变成了打情骂俏般的狗血剧的即视感……
　　远坂凛怀中的小呆毛王已经是瞪大眼睛看着小智那边，一脸完全懵逼的表情，搞不懂自己的主人到底在干什么。
　　而小刚不知道为什么却是一脸艳羡的目光看着小智，黑贞虽然是英灵，但是怎么看都是超有气质的女王范啊，岂可修！为什么自己就遇不到这种事呢！每一次都是小智！羡慕嫉妒恨啊！
　　另一边，贞德则是一脸懵逼，她没有想到小智竟然是这样的方式来制服黑贞，一时她都不知道该怎么办是好，是应该拉开小智呢？还是就这样劝阻黑贞？为什么总感觉好像怎么做都不对呢？
　　结果，现场进入了诡异的安静，大家都在围观小智和黑贞，什么动作都没有。
　　面对这种情况，黑贞又气又怒，想要挣脱掉小智，可小智一副死都不放手的样子，一旁的远坂凛、小刚以及贞德都是一脸的纠结，不知道是该帮忙还是该阻止小智。
　　怎么看，明明作为反派的黑贞现在更像是一个被袭击的可怜少女，而小智却是一个无耻流氓呢？
　　挣扎了一会后，黑贞觉得光用力量很难挣脱小智，决定用上一点技巧，当即猛地一个翻身打滚想要将小智甩掉，但是机智的小智一个快速的翻身先一步到了黑贞的前面。
　　对，背面不够，居然还直接抱在了正面！
　　黑贞恼羞成怒，看着面对面的小智，举起手就要用拳头锤小智的背部，这一击下去，小智怕是要跪的节奏。
　　可是小智就像是后脑上有眼睛一般，突然往侧边一移，完美诠释了闪避的重要性，简直堪比某位星爷表演过的金蛇缠沾手了。
　　结果，因为小智躲开，黑贞居然一拳头打在了自己的肚子上。
　　因为没有留力，黑贞自食恶果，剧烈的疼痛让她失去了不由弓起了身体，也让她怒得失去了理智，现在她只想要把这个牛皮糖一样的人类弄下去。
　　当下，黑贞也不顾脸面了，很干脆就这样在地上翻滚了起来，小智也是死死的抱住黑贞的脖子就不撒手。
　　黑贞与小智在地上翻滚起来，好似在摔♂跤♀一样，成了一道让人心情复杂的风景线。
　　因为摔跤，啊不，是翻滚的原因，小智整个脸都埋进了黑贞的欧派中，一阵阵的窒息感袭来，妥妥的洗面奶呢，真是又软又舒服。
　　可惜小智这会没功夫享受，只是努力抓着黑贞。
　　而黑贞在地上翻滚几圈后也是发现了这个情况，顿时，也不知道是因为翻滚的原因还是别的原因，她脸上已经是潮红不已：“你给我下来啊混蛋！”
　　现在脸埋在黑贞欧派中的小智声音很是闷的传出：“就不！就不！”
　　小智的手往下一缩，连黑贞的手都锁在了一起，这一下黑贞可以说是除了翻滚以外，已经做不出任何的动作。
　　羞怒交加的黑贞放弃了翻滚的方式去甩掉小智，用足了全身的力气想要直接挣脱小智的束缚，但很快她就发现自己怎么都挣脱不开，甚至可以说锁住自己的手是纹丝不动的！
　　面对这种情况，黑贞终于忍不住吐槽了：“喂！你这家伙真的是人类吗？哪里来的这么大的力气啊？”
　　小智抬起头一副理直气壮的说道：“我可是真新镇的小智！”
　　“什么叫真新镇的小智？难道真新镇的人类都是你这种怪物吗？”
　　黑贞已经不知道该如何吐槽了，只能继续挣扎，可折腾了十分钟都没能挣脱小智，反而把自己搞得疲惫不止，算是深刻体会到了超级真新镇人的恐怖。
　　于是，黑贞在地上没有动了，嘴中微微的喘着气，感觉自己现在比跟白贞打上一场都还要累。
　　不过，此时黑贞躺在地上，小智在上，这姿势，还真是羞耻得过分，不知道的人还以为两人在进行里番展开呢。
　　一旁，包括白贞在内的所有人都看傻了眼，小智的小伙伴们已经不知道该如何吐槽才好了，而白贞则一度怀疑英生。
　　这个名为小智的人类到底是什么鬼？竟然有着能够锁住黑贞的力气，白贞怀疑自己怕不是遇到了一个假人类吧？该不会是某位神级英灵假扮的吧？
　　白贞看着小智，真心不知道该说什么才好了，连她都没把握能战胜的黑贞，居然就用这种完全不讲道理的手段给制服了，叫她如何不怀疑英生呢？
　　不过，白贞在怀疑英生所以发呆，可小智却不会让白贞发呆下去，当即冲白贞道：“白贞，趁现在，快说服黑贞！”
　　一听这话，黑贞顿时不满的叫了出来：“谁是黑贞啊？你这个混蛋人类！”
　　呃，也就是叫叫，没法挣脱小智并且被小智搞得精疲力竭的她其他事根本做不到，而直至现在，小智依然精神奕奕的，让她也和白贞一样怀疑小智是不是人类了。
　　白贞虽然也和黑贞是一样的想法，并且很想吐槽，但听到小智的话，回过神的她便立刻压住了自己吐槽的欲望，然后向小智说了一声‘谢谢’。
　　随即，白贞走到黑贞的面前蹲下说道：“黑色的我，我不知道你现在能不能听进去我的话，但是我还是想说，你虽然是被人类制造出来的，但是你活生生的存在着的呀，你是一个完全独立的个体，你拥有生命，也有自己的思想。所以，放弃毁灭人类的想法吧，你是有自己存在的意义的，而不是什么战争的机器，你就是你，你是黑贞啊！”


第143章 暴走的黑贞
　　听着白贞的话，黑贞沉默了下来，这一次意外的没有反驳白贞的话。
　　此时的黑贞因为被小智突然的搅合下，气氛虽然怪怪的，但总算是听进了些白贞的话，而白贞的话也确实句句说到了黑贞的心上，黑贞寻找的不就是自己所存在的意义吗？
　　小智看着沉默下来的黑贞，觉得此时应有一波助攻，于是乎便说道：“黑贞你其实就是想要得到认同嘛，我就很认同你的呀！”
　　听到这话，黑贞一愣，随后意识到了什么，脸上闪过一丝红晕：“谁、谁要你的认同了啊！区区人类……”话是这么说，她的语气却不像一开始那么强势了。
　　想想也对，被蛐蛐人类制服，还真吉尔丢人。
　　听着黑贞的话，小智把头抬起来笑嘻嘻的说道：“嗨呀，真是一点都不坦率，其实你不用这样的，我就觉得你很懂人心嘛。”
　　黑贞有点听不懂，歪了歪头说道：“什么很懂人心？”
　　小智当然不可能说出实话，开始跑火车：“哎呀，只是有感而发，不要在意这些细节。”
　　黑贞挑了挑眉，虽然想追问，可她最终还是没说什么，虽然总感觉小智说的话不是什么好话……
　　与此同时，在城堡深处，阿拉什正趴在炉子般的机器上东瞧瞧西瞧瞧的，好像在寻找什么东西一般。
　　下方的武藏似乎等的有点不耐烦了，对上面的阿拉什说道：：“喂，我说阿拉什啊，你到底行不行啊？”
　　阿拉什脸一下垮下来，身为男人怎么能说行不行呢，没好气的说道：“你是不知道这个机器有多复杂stella，我就没有见过这样的机器stella，你在下面倒是轻松stella！”
　　小次郎看着罐子中的英灵随意的说道：“直接把那个大炉子拆掉不就行了嘛，反正我们只要核心资料，凭老大的财力肯定很简单就造出来一个了。”
　　阿拉什一脸嫌弃小次郎的表情说道：“这么精密的机器你竟然让我拆掉stella，小次郎你是不是……恩，好像很有道理的样子stella，我进去看看大炉子的核心在哪里stella。”
　　话音落下，阿拉什快速找到一个小口子就钻进炉子中。
　　很快炉子中传出阿拉什的声音：“小次郎，你说的没有错stella！我们发财了stella！哈哈哈哈！”
　　嗡，巨大的炉子机器猛然停止了运行。
　　当阿拉什再跳出来的时候，手中多了一枚球形核心动力炉的东西。
　　但是，接下来，大炉子一下子开始颤抖起来，连同整个城堡都在剧烈的颤抖。
　　武藏拉住小次郎的衣服说道：“我有不好的预感诶…”
　　还没等武藏的话音落下，大炉子肉眼可见变成高温的红色，还没有等火箭队三人做出任何反应，大炉子发生剧烈的爆炸。
　　火箭队三人是冲破了城堡层层墙壁，化为一道流星飞上天空。
　　“好讨厌的感觉……”
　　随着消失在天际的火箭队三人，空中一样东西啪嗒一声落地，原来是动力炉落在了地上，但却因为高处落下已经损坏，从裂开的裂缝中大量黑气开始四溢而出。
　　就在动力炉损坏的时候，小智依然抱着黑贞，旁边蹲着白贞，远坂凛和小刚在一边看戏。
　　城堡突然颤抖起来，小智还奇怪的问道一句：“诶，发生什么事了吗？地震？”
　　黑贞的脸色却是巨变：“糟糕，机器的动力炉！”
　　原来，黑贞利用乔伊小姐制造出可以制造英灵的炉子，但是在动力炉的时候遇到了不小的困难，后面她发现自己的力量似乎与机器很融合，于是乎她几乎抽空近一半的力量制造出核心的动力炉，机器也终于运转起来，机器炉维持的不仅仅是制造英灵，城堡的保护也是机器维持着的。
　　而拥有黑贞几乎一半力量的动力炉就是黑贞的分身，而两者之间也是紧密相连的，但因为黑贞的力量是极其狂暴的，核心动力炉在运行的同时呢，也依靠着巨大炉子压制着那狂暴的力量，让机器正好处于平衡的状态。
　　然而，现在动力炉失去了压制的机器炉，加上损坏的动力炉其中的狂暴能量开始暴走，与其相连的黑贞没有办法切断其中的联系，早就恢复到巅峰的黑贞面对这突然多出来的能量，根本就没有办法储存，于是乎，力量便爆发了。
　　“快、快走、走开！我、要、失控了！”
　　黑贞只来得及说上一句话，浑身黑气四溢，城堡四周涌出大量的黑色.气体，直接掀飞了没有丝毫防备的小智和白贞。
　　远坂凛怀中的小呆毛王连忙跳下，风王结界瞬间展开在小智的身后，把小智稳稳的接下。
　　远坂凛赶紧靠过来问道：“小智你没有事吧？”
　　小智摇摇头表示自己没有事，然后把小呆毛王抱在怀里。
　　看着那几乎冲天的黑气，旁边的小刚有些不安的自语道：“到底发生事了？”
　　小智摇了摇头，面色十分严肃：“总之肯定不会是好事。”
　　此时，黑贞被笼罩在黑气之中，黑气也是聚集的越来越多，就像是无尽的黑暗深渊，无法让人看透其中。
　　接着，黑贞被黑气托着浮在半空之中，庞大的黑气从黑贞的全身透入，那庞大无比的黑气转瞬间竟然全部进入了黑贞体内。
　　但此时的黑贞双眸紧紧闭着，让小智等人完全搞不清是怎么样的情况。
　　看到这里的小智不由的有些着急了，转头问道一旁的白贞：“白贞，你知道现在是什么情况吗？黑贞到底出什么事了？”
　　虽然很像吐槽‘白贞黑贞’的称呼，但白贞知道现在不是吐槽的时候，眼睛仿佛透过黑气直视到深处的黑贞，眉头已经深深皱起：“黑色的我情况很糟糕，我看到很庞大的能量在她的身体中横冲直撞，你可以理解为……暴走！”
　　“暴走？！”所有人惊呼出声。
　　小智不禁问道：“刚刚不是好好的吗？怎么会突然暴走呢？”
　　作者留言：
　　多谢‘自然选择'的100打赏和1刀片
　　多谢‘鲜红的幼月'的4刀片


第144章 暴走黑贞的强大
　　白贞面色严肃的摇摇头：“具体我也不是很清楚，应该是有什么东西引动了她的力量，但是力量太过庞大，她接受不了，那力量又没有地方可以储存，便强行进入了黑贞体中，她也就暴走了。”
　　小智三人听得似懂非懂，小智也不在意原理，当即有些着急的说道：“白贞，你有办法可以阻止黑贞吗？”
　　白贞微微点头：“我尽力试试，现在我也有些拿捏不准是否还能压制住黑色的我了，现在的情况就像要面对两个她。”
　　随着话音的落下，白贞也不拖延时间，她知道越拖下去情况越糟糕，所以深深吐出一口气，当即脚下一踏冲向浮在空中的黑贞。
　　众人见状，也很想白贞的帮忙，但是现在的他们似乎并帮不上忙，就算把他们所有英灵放出来群殴黑贞怕都是送菜，估计他们的英灵打在黑贞身上，效果也就是血量-1。
　　这时，就在白贞冲到黑贞的面前的时候，浮在半空的黑贞突然睁开了双眸，暗金色瞳孔在黑气的渲染下格外的引人注意。
　　黑贞对着那冲来的白贞，面无表情，情绪无喜无悲，只是淡淡的一挥手，一股黑气席卷般打在白贞身上，白贞比去的时候更快的速度倒飞回来。
　　半空中，白贞一个后翻卸掉冲力，稳稳的落在小智身边：“好强！已经不是刚刚那种级别了！”
　　小智闻言掏出英灵图鉴查看起黑贞的信息，试图看能不能找到什么突破口。
　　【？？？，职介？？？，等级？？？，完全未知的存在，因奇特的能量阻绝，无法探知。】
　　黑色的气息直接阻绝了英灵图鉴的探测，小智气愤把英灵图鉴装回包中：“可恶，一点信息都没有，现在连等级都看不到了！”
　　此时的黑贞被黑气完全包裹着，只剩下一双暗金色的瞳孔露在外面，在高处俯瞰着小智等人，眼眸中一点生气也没有，更不用说有任何的情绪存在了。
　　小刚和远坂凛都是紧张不已，面对这样的存在，他们发现除了瑟瑟发抖，其他的事都做不到，而他们放在外面的英灵们，也都和他们一样，个个都恐惧的看着现在的黑贞。
　　此时此刻，黑贞真心犹如故事中的魔王降临一般恐怖。
　　“我再试试。”白贞不愿意放弃，当下再度冲了上去。
　　在冲上去的同时，白贞也已暗自下了决心，如果实在不行的话，她就只能使用那最后的手段，让自己与黑贞一起终结了。
　　毕竟，黑贞的诞生和不幸，是源于自己，自己有义务和责任结束这一切。
　　这一次，白贞没有像上次一样样直愣愣的冲上去，而是手上动作不停，将旗帜卷在了枪杆之上。
　　随即，整个旗子闪耀出微微的白光，白旗的尖端点点星芒闪烁，显然是白贞奋力的一击！
　　然而，浮在半空的黑贞只是淡淡的一瞥，似乎毫不在意的样子，手中的黑旗浮现，轻轻的挥动，地上瞬间刺出几十根长矛般的武器，速度极快，几乎在瞬间就到了白贞的背后。
　　白贞一惊，长矛虽然都是刺向她，但是还是有些空隙可以躲避的，她快速调整姿势扭转身体。
　　于是，便见到白贞动作怪异的躺在一堆矛中，连丝袜与衣服都划开几道口子，露出了其中雪白的肌肤。
　　见到这一幕，小刚表示他有那么一点想微微一硬以示尊敬，但看到身边的小智和远坂凛都是一脸紧张的表情，他觉得还是要严肃一下才行。
　　另一边，黑贞没有任何表情看着那白贞，淡然的的伸出右手，伸出的右手食指缓缓在空气中一点，一道小小的火苗向着白贞飘去。
　　白贞脸色巨变，她从那微小火苗感受到蕴含着极为强大的能量，立即判断不能正面对抗。
　　心中有了判断，下一秒白贞就腰部用力折断了在腰间周围的几根长矛，然后手脚一缩，就顺着光滑的长矛溜了下去。
　　黑贞那毫无情感的眼睛一直注视着白贞所有的动作，手轻轻挥过，那微小的火焰便消失的无影无踪。
　　接着，黑贞右手中的黑旗再次挥动，本来滑下去的白贞感觉到地上又是一阵颤动，更多的黑色长矛从地面突起。
　　白贞也是迅速做出反应，手中的旗子微光闪烁，接着奋力向下一掷。
　　BOOM！
　　白旗轰然刺入一堆长矛之中，发生了剧烈的爆炸，而长矛群也因为白旗的冲击纷纷断裂开来，断裂的口正好也给了白贞逃脱出去的机会。
　　白贞也没有丝毫的犹豫，现在的黑贞力量是几何倍的增涨，现在暂时拉开距离是最好的选择。
　　不得不说，白贞始终还是白贞，就算是面对暴走黑贞，依然保持着淡然冷静的心态。
　　最终，白贞落在外面后，几个翻身远离了黑贞的攻击范围，停下后，在原地微微有些气喘。
　　小智、远坂凛和小刚早就退开了些，他们知道自己帮不上什么忙，留在那边反而会拖后腿。
　　小智看到白贞退了回来，赶紧走上前问道：“白贞，你没有事吧？”
　　白贞深深吐出一口气说道：“我没有什么问题，黑色的我那边似乎不好办，根本连靠近的机会都没有，如果这样的她放任不管的话，那这附近生活的人类肯定会……”
　　这些话，白贞没有说完，但是后果谁都明白，这样的凶残的黑贞出去，肯定会带来巨大的灾难的，现在的黑贞，就是一个移动的天灾。
　　想到这，小智咬咬牙说道：“要不我再试试，看看能不能像上次一样把黑贞困住。”
　　白贞惊奇的看向了小智，之前还好说，黑贞至少有理智，但现在黑贞已经完全变成没有感情的毁灭机器，连她都觉得非常棘手，这个名为小智的少年想的依然是如何拯救黑贞，难道他连自己命都不顾了吗？
　　内心这般想着，白贞不禁深深看了看小智，待发现小智是认真的后，她仿佛在小智身上看到了人类的美好品质，嘴角不由露出了丝丝浅笑：“你叫小智对吧？虽然不知道你为什么会有这么大的力气，但是，你的品质非常好，请继续保持下去吧！放心吧！无论结果如何，我都会让你们平安无事的回家的――以吾主的名义起誓！”


第145章 白贞的决心，小智的意志
　　白贞是认真的，她绝对不会让小智等人出事，因为若是到了最糟糕的情况，她会用自己最后的大招和黑贞同归于尽的。
　　不过，白贞的话让小刚和远坂凛有些惊讶和疑惑，因为口气上白贞似乎有主人，到底是什么样的训练家能收服一名神级英灵啊？
　　唯有小智知道，白贞所谓的‘吾主’，并不是指训练家或是主人，而是她所信仰的神灵，而她虽然没有明说，但小智却是知道对方是打算和黑贞同归于尽的。
　　对于这种事，小智怎么可能会接受啊？所以，他当即决定要努力一把，便冲白贞问道：“白贞，要是你能接触到黑贞的话，能有什么办法压制住她吗？”
　　白贞闻言略微思考一下：“只有接触到黑贞才知道，暴走之后黑贞能力太过狂暴，比之前棘手太多，接触到黑贞后我会尝试唤醒她的意识，但是现在根本没有办法靠近她。”
　　小智只是短暂的思考之后，便严肃的说道：“白贞你不用管黑贞对你的攻击，我会想办法挡下黑贞的攻击。”
　　“什么？你来挡？”白贞瞬间惊悚了，远坂凛和小刚也一副‘小智又要作死’的惊悚表情。
　　小智浑然不觉自己的话有多作死，很认真的点了点头：“嗯，我来挡！”
　　白贞看着无比认真的小智，最终选择相信小智，对小智微微点点头。
　　见状，小智当即抛出了自己所有的英灵球，伊莉雅、红A、B叔、汪酱、静谧以及飞过来的美杜莎，小呆毛王也从远坂凛的怀中跳出，在小智身前站成了一排。
　　顿时，白贞脸上不禁露出了有些惊讶的表情，竟然全部都是稀有的小英灵，这名少年到底是什么人啊？
　　而此时的小智深深吐出一口气，对身前的小英灵们说道：“能不能成功就看这一次了，拜托了大家！”
　　所有的小英灵都是点点头，大家都很相信小智。
　　小智抬头看向黑贞，随即下达指令：“伊莉雅多元重奏饱和炮击！红A幻想崩坏！汪酱突穿死翔之枪！静谧用毒液！美杜莎骑英之缰绳！莉雅契约胜利之剑！B叔狂化之后用射杀百头！”
　　小智要赌上一切，只为白贞制造出一丝机会！
　　当小智的英灵们听从小智的命令发动攻击之际，白贞也没有犹豫，直接就冲向黑贞。
　　顿时，五彩斑斓的各色技能伴随在白贞的身边向着黑贞呼啸而去。
　　黑贞看着这些绚丽的招式扑面而来，眼神中没有一丝的波动，依然只是平静的挥手，一道火红的火焰就喷射而出迎上这些技能。
　　在所有人的注视之下，各色绚丽的技能和黑贞的火焰相撞在一起。
　　BOOM！
　　顿时，剧烈的爆炸声在城堡中响起。
　　技能相撞发出绚丽的光芒，在短暂的光芒之后黑贞完好无损的出现在半空，那些技能显得是多么的微不足道。
　　然而，黑贞没有发现的是，此时的B叔和白贞站在了她脚下的死角处。
　　小智当即吼道：“就是现在，赫拉克勒斯给我把黑贞打下去！”
　　一路上练级过来的B叔已经达到了52级，而此刻狂化之后，身材更是大了一圈，已经是极具压迫力，哪怕是对黑贞，也能造成一些威胁了。
　　听到小智的命令，B叔猛地从黑贞下方的死角处跳跃到半空中，手中握着的射杀百头同时狠狠的挥向黑贞面前。
　　黑贞显然也没有料到会有这样的意外情况发生，但是周身的黑气却是做出了反应，身周的黑气一下膨胀开来，这时B叔的射杀百头也击打到了黑贞的黑气上。
　　黑贞此时的黑气犹如棉花一般，射杀百头击中黑气的时候不可意思的陷入到了其中，但是狂化之后的B叔也不是吃素的，B叔直接丢开陷入其中的射杀百头，手脚并用就是一套快的几乎看不清的连击，全部倾泻在射杀百头柄部上，射杀百头也是一点点挤了进去。
　　虽然黑贞的黑气能够阻挡攻击，但是B叔一连串攻击的冲击却极具冲击力，最终完全爆发，让黑贞因巨大的冲击力而飞落下去。
　　这一刻，地面上迎接黑贞的，便是白贞――她已经在这里等候黑贞多时！
　　黑贞眼见自己就要落在地上，当即想用黑气拉回失去的平衡，但是白贞却不会让那黑气如愿，脚下用力一踏，手中的白旗猛的向上刺入黑贞左肩的黑气之中。
　　白旗刺入黑气中，当然也被棉花般的黑气阻挡住无法继续前行，但是白贞手腕抖动把白旗向上一挑，黑气顿时被挑起一大片，露出里面黑贞的肩膀。
　　而此时白贞抓住这个机会瞬间出手，白贞成功抓住了黑贞的肩膀，眼眸中精光闪过，神明裁决发动！
　　伴随着白贞的圣洁之力爆发，黑贞周围想要填补漏洞的黑气一下变得迟缓起来，此时的白贞身周闪耀出圣洁的白色光芒，同时也向着黑贞的肩膀涌去。
　　在此同时，白贞也大声呼喊起来，想要唤醒原本黑贞的意识：“黑色的我，快醒醒！这个世界还等着你去看啊，你怎么能在这个地方轻易的倒下，没自己的力量控制住啊！！！”
　　顿时，黑贞仿佛听到了白贞的呼喊，毫无生气的眼眸中有一丝光悄然闪过，但是这个时候神明裁决已经失去了效果，黑气一下涌向缺口，而白贞也不得不收回自己的手。
　　随后，黑贞落在地上，而被白贞挑开的漏洞被黑气一下补足，同时还向白贞扑去，想要连同白贞吞噬掉。
　　白贞没有办法再继续，只能赶紧后退，与白贞一起退回来的还有B叔，而退回到小智身旁的白贞已经是气喘吁吁，神明裁判的消耗是巨大的，她的额头上已经是渗出一片汗水，强烈的虚弱感让她想要瘫倒下去。
　　小智看着倒下并未起来的黑贞，转头问道一旁的白贞：“我们是成功了吗？”
　　白贞喘着气回答道：“不知道，黑贞的意识似乎沉的太深了，刚刚时间太短暂了，要是要给我一些时间就好了。”
　　作者留言：
　　多谢‘书客43249272970'的2刀片
　　多谢‘魔女正在打工'的1刀片


第146章 梅天理的帮助
　　白贞话里的意思很明显，很有可能这一次的作战，他们失败了。
　　“可恶！”
　　小智看着白贞状态，显然已经不太可能再来一次，暴走的黑贞也不会再给他们再来一次的机会了。
　　下一刻，躺在地上的黑贞突然起身，嘴唇微动，发出了有些艰难的声音：“我……”
　　小智见状，眼睛一亮，不禁在想难道刚刚的白贞的欢呼起作用了？
　　白贞也是望向黑贞，她当然也希望成功了，情况对他们来说是越来越不利了。
　　这时，众人才发现笼罩在黑贞脸部的黑气已经消逝掉。
　　在一番挣扎后，黑贞很是艰难的开口吐出一句：“杀、杀了我！我、控制不住暴走的力量了！”
　　闻言，众人不由一愣，瞬间有些不知所措，但很快，小智就坚定的回答道：“不可能，黑贞我们一定会救你的！”
　　小智的话似乎在黑贞心中激起一片涟漪，黑贞有些诧异的看了看小智，实在没想到到了这份上，对方还想救她。
　　不过，作为傲娇+病娇的少女，黑贞哪会那么容易就承认自己有那么一丢丢被感动了，所以她冷哼一声道：“谁需要你这种人类解救啊？更何况，现在能阻止我只有这一个办法了……白色的我！拜托你了……”
　　艰难的说完最后的话后，黑贞周围的黑气就疯了一般的想要再次吞噬掉黑贞的唯一的理智。
　　就在黑气要全部吞噬掉黑贞的时候，黑贞深深看了小智一眼，虽然没有说话，却能从中看到了一丝感激和感动，还有一丝期望。
　　期望能得到解脱的请求。
　　见到这一幕，小智莫名的理解了黑贞的情感，不由一愣，随即用尽全身的力气吼道：“你个笨蛋！要说谢谢等我救你出来再说啊！！！”
　　小智不认同这样的感谢，也不接受这样的结果！
　　最后，黑贞也没有听到小智说的话。
　　“昂！”
　　黑贞再次被黑气吞噬，竟发出龙吟般的吼声。
　　黑气似乎被小智等人的行为激怒了，这一次的黑气在黑贞的全身裹上了几层，唯一能看见的只有黑贞那暗金色的眼瞳正在逐渐变为血红色，黑气又继续在黑贞的背部扩展开来，转眼便化为漆黑的龙翼，就连手中的黑旗也完全吞噬消失掉。
　　“可恶！”小智不禁握紧了双拳，深深的无力感涌上了头，第一次他感觉到实力是那么的重要。
　　就在此时，一只手拍在小智的肩膀上，是白贞的手。
　　小智立刻侧过脸看向一旁的白贞。
　　白贞脸庞露出温暖的微笑：“交给我，小智，你和你的同伴退远一些吧。”
　　小智一愣，白贞这话是什么意思？
　　不安的情绪涌上小智的心头，连忙说道：“白贞，你要干什么？”
　　白贞缓缓开口说道：“当然是阻止黑贞啊，已经没有别的方法了不是吗？”
　　说完，白贞已经踏步走上去，即使脚步有些蹒跚，但是少女那背影却是异常的坚定和高大，奇怪的是不知道为什么却有一丝悲壮的感觉。
　　小智瞳孔放大，他好像知道白贞要做什么，那根本就是自爆的招式，白贞已经做好了与黑贞同归于尽的打算，难道现在只有这个办法了吗？
　　下一刻，白贞右手抽出腰间的银白的长剑，将剑刃放置在左手掌上，随着剑刃的抽.动，手掌上鲜血一下流出，滴答滴答的落在地上。
　　黑贞看着越来越近的白贞也是发出威胁般的吼声，成爪般的双手中已经凝聚起火红的烈焰，她感受到了极大的威胁，生物的本能让暴走的黑贞都不由得退后几步。
　　就在这时，突然一道声音在小智的脑海中响起：“歪？歪？小智，你听得到吗？”
　　小智顿时愣了，下意识看了看四周，却什么都没看到，而且，这声音有些陌生，却又似在哪听过，仔细一想，这个不就是网骗梅林的声音吗？
　　小智顿时失声道：“听的见！梅林，是你吗？”
　　因为这时候黑贞和贞德的冲突太激烈，其他人的注意力都放在了两名圣女和魔女身上，也就没注意到小智的失态。
　　梅林的声音再次响起：“诶，联系上你真是不容易，呼，我长话短说，我感觉到你好像遇见很大.麻烦的样子，不过呢，我有办法可以帮你解决掉这个麻烦！”
　　小智听到梅林说可以有办法解决黑贞的问题，一下子就来了精神，连忙问道：“不愧是梅林，这都有办法！很好，你的加班时间到啦！快告诉我应该怎么做？”
　　“什么叫加班时间到啦？”梅林不由吐了个槽，但随后又不急不躁的声音：“不过，你还真是着急的少年呢，年轻真好啊！”
　　小智顿时一头黑线外加额头鼓起十字架，要是梅林现在出现在他面前，他绝对毫不犹豫的冲上去给对方一拳，帮助对方完成魔法少女的变身仪式――不知道现在时间很紧迫吗？还有闲心开玩笑，你这是自寻死路啊梅天理！
　　不过，梅林还算比较靠谱的，虽然说了句无关紧要的话，但下一刻就再次回答道：“其实方法很简单的啦，你只需要抱住黑贞就可以啦！”
　　小智愣了，随后不由吐槽：“什么鬼？抱住就行？梅林，你丫是在逗我吧？”
　　梅林不急不忙的接着说道：“阿拉，你等我说完啊，你还需要激发你体内的阿瓦隆呀，阿瓦隆可以帮助你压制住黑贞暴走的能量的，是不是很简单呢？”
　　小智一愣，没有回答梅林的话，但是梅林竟然知道他体内有阿瓦隆？
　　但是转念一想，设定上阿瓦隆可是梅林给小呆毛王的，虽然这个世界不知道是什么情况，但就冲梅林给予他强化小呆毛王的力量就能看出，对方十有八九认识小呆毛王。
　　这样一来，对方知道自己体内有阿瓦隆也就没什么奇怪了，好歹梅林也是神级英灵，知道一些事也不足为奇，更何况梅林这货本来就是一个大魔术师，EX级的千里眼不是说说而已。


第147章 用身体净化掉对方吧
　　不过，虽然知道梅林厉害，但考虑到对方喜好搞事的流氓性格，小智还是很不放心的问道：“那抱住之后呢？”
　　小智可不敢大意，毕竟梅林太喜欢搞事了，谁知道下一刻梅林会做什么。
　　接着，小智脑海中梅林的声音响起：“然后？然后没了啊，不然你还想怎么样？”
　　“……你的意思是这样做阿瓦隆的能力会触发，然后就可以用阿瓦隆的力量净化掉黑贞身上的负面能量？”
　　“差不多就是这个意思啦~怎么样？很简单吧？”
　　小智这才松下一口气：“那就好，谢谢你梅林。”
　　脑海中，梅林有些戏谑的声音传来：“诶，我只知道你再客气两句，话说回来，白色的贞德就要念咒文了噢，别怪我没有提醒你啊！”
　　小智闻言一惊，没有再管梅林，一个箭步冲向了白贞。
　　远坂凛看到小智冲出去的动作就想要制止，这个时候过去不是找死的行为嘛，但是等她反应过来的时候，小智已经到了白贞的身边，并抓起了白贞的手，阻止了白贞自爆。
　　远坂凛想要过去带回小智的时候，却被小刚拦了下来，摇摇头说道：“小智有分寸的，应该是有什么办法了。”
　　另一边，被阻止了的白贞惊愕的回头看着抓着自己手的小智，有些不解的问道：“小智你干什么？”
　　小智才快速说道：“贞德，我有办法可以救黑贞了，所以你就不用自爆了！”
　　白贞一脸懵逼：“自爆？什么自爆？”
　　但是转念一想，红莲的圣女某种方面来说还真是自爆自己和敌人同归于尽呢。
　　“昂~~~”
　　暴走的黑贞再次发出一声狂啸，似乎在提醒小智等人她的存在。
　　小智马上把注意力放在黑贞上：“救黑贞要紧，白贞，你能把我送到黑贞德那边去吗？”
　　白贞点了点头有些紧张的问道：“做到是没问题，但你直接过去没有问题吗？”
　　“没有问题的，交给我好了，我一定会救出黑贞的！”小智竖起右手的大拇指。
　　看着自信的小智，白贞拉起小智的手说道：“那黑色的我就拜托你了，要上了哦！”
　　还没等小智点头，白贞就脚尖点地冲了出去，但是小智却没有感觉到任何的冲击和不适，原来白贞用一团极为柔和的魔力包裹住了小智的全身，保护小智不受速度太快的冲击。
　　不远处，远坂凛看着跟随白贞一起上去的小智不免有些担心，加上小智之前有些奇怪的状态，不禁怨念的叫了起来：“笨蛋小智，你失败的话，我可不会原谅你的！”
　　小刚听到远坂凛的话，用对小智充满信心的话说道：“放心吧！凛，小智一定没有问题的，没忘了，每一次小智都能化险为夷，我们要相信他。”
　　远坂凛想想一路走过来小智都是这样的，心中的担心也稍微放下了一些，不过还是很紧张的关注着小智的动向。
　　旁边的小呆毛王比远坂凛还要紧张，要不是远坂凛死死抱着她，她早就窜出去了。
　　而此时，黑贞没有像之前感觉到白贞那要放大招时的威胁感，双手中的火焰团随即便抛向了迎面而来的白贞。
　　白贞右手挥动白旗，打掉先到的一团火焰，火焰被白旗一下打散开来，但另一团火焰紧接而至，白贞此时已经来不及回拉白旗，干脆直接抛弃掉白旗，硬生生用手臂上的铠甲接下火焰团。
　　嘭！
　　火焰团再度被白贞用手臂的铠甲打散，但是仍有一小片火焰附着在她的手臂的铠甲上。
　　炽热的火焰炙烤着铠甲，极高的温度让白贞锁紧了眉头，额头冒出密集的汗水，但是白贞依然咬牙坚持着，没有哼出一声。
　　小智看着那已经要扭曲空间的火焰，连忙开口问道：“白贞，你手臂上的火……”
　　贞德直接打断了小智的话，露出微笑说道：“放心吧，我没事。”
　　话是这么说，可实际上白贞手臂上的火焰慢慢的有向上蔓延的趋势，小智知道这样下去白贞一定会受到极重的伤害，这是他不愿意看到的。
　　而且，现在的距离也够了，不用再让贞德带着走了。
　　想到这，小智当即对白贞说道：“距离差不多了，贞德！趁现在，快把我扔过去！”
　　听到这话，贞德嗯了一声，当即手中用力，将小智扔了出去，接着小智就看到身边的场景快速后退，而他也离黑贞越来越近。
　　看着黑贞，小智情不自禁的吼出声来：“黑贞！”
　　黑贞听到声音，抬头便看见飞过来的小智，张嘴咆哮一声：“昂~~”
　　接着，黑贞手中浮现出黑旗，但却是被黑气完全包裹住的，小智却丝毫不会去怀疑那锋利度，撞上去的话，绝对会在身上开出一个窟窿。
　　就在小智即将撞上黑贞刺来的黑旗时，一只虚幻的手从空气中伸出，微微在黑贞的身后一点，奇妙的事情发生了，黑贞的时间仿佛被停止下来，刺出的动作仿佛被凝固在原地。整个身体也是动弹不得。
　　小智见到这一幕，不由眼睛一亮，知道机会来了，在下一刻就与黑旗的尖端堪堪擦肩而过，看得其他人不禁为他捏了一把冷汗。
　　而在躲过黑旗攻击后，小智也顺利的正面抱上了黑贞，当即就是一声吼：“阿瓦隆！！！”
　　刹那间，小智整个人闪耀着金色的光辉，金色的光辉仿佛要把整座城堡都照亮起来。
　　金色的光芒接着把小智和黑贞两人包裹进去，强烈的光芒让众人不得不闭上眼睛，就连贞德手臂上残留的火焰在金光出现的一瞬间便消除掉，因为强光的原因，所有人都不知道里面是个什么情况。
　　金光之中，小智正紧紧抱着黑贞。
　　突然，小智的耳边传来滴答滴答的水滴声。
　　水滴的滴答的声音让小智有些奇怪，这地方哪里来的水滴声啊，随即小智便睁开眼却发现眼前的景物竟然都变了！没有城堡，没有远坂凛等人，甚至连抱着的黑贞都消失不见。
　　作者留言：
　　多谢‘书客43249272970'的2刀片
　　多谢‘星海之剑'的1刀片


第148章 小智的意志，抓回黑贞
　　此时此刻，小智所在的地方已经变成了只有灰黑白三色组成的世界，就像是黑白电影中的场景一般，整个世界放眼望去都是灰暗的天空以及脚下的水面，而且就连水的颜色都是黑色的，这样的世界不禁让人有些害怕。
　　现在的小智就站在这黑水之中，而黑水也只刚刚没过了小智的脚裸处，似乎没有什么太大的危险。
　　面对这番光景，小智不禁四周张望并自言自语：“这是哪里？我怎么会在这里？我现在不是应该正抱着黑贞才对吗？”
　　小智内心有些捉鸡，自己不会又穿越了吧？但是不太可能吧，自己又没有死掉什么的。
　　就在这时，梅林的声音从小智的脑中传来：“阿拉~小智，你现在是在黑色贞德的心相世界呢。”
　　听到梅林的声音，小智也微微放下心来，不过有些惊讶的问道：“哈？你是说这里是黑贞的心相世界？也就是说我进到了黑贞的心相世界？”
　　似乎梅林这货能够通过小智的视野看到东西，当即说道：“是的，没想到黑色贞德的内心世界竟然已经崩坏到这种程度了。”
　　小智听到梅林的话着急的问道：“崩坏了？既然这样，我得赶快了，梅林告诉我黑贞现在在哪里？我该怎么救她？”
　　“我也不知道，小智，这需找要你自己去寻找，而却，我的时间快到了，记住快点，你的、时间、不多了……”
　　梅林的声音有点断断续续的，就像是卡碟了一样，然后声音便消失在小智的脑海中。
　　“擦，这货真不靠谱，关键时刻居然玩掉线！”小智郁闷的吐槽，他看着四周几乎没有边际的水面有些犯了愁，“这么大的范围，我要怎么找啊？而且怎么救我也不知道啊，难道找到黑贞就直接拉出来不成啊？真是的，梅良心真是没良心，一点也不靠谱。”
　　但是这一次，梅林的声音半响都没有再响起，显然梅林所说的时间到了是没有骗小智的。
　　就在此刻，黑贞的背影浮现在小智前方不远，黑贞的背影正在一步步缓慢的往前走着，随着步伐的前进，黑贞不知道为什么在一点点的下沉到黑水之中，就好像黑水中有什么东西在拉扯黑贞，想要把她吞噬掉的感觉。
　　小智虽然不知道是什么情况，但本能的觉得很不妙，连忙冲黑贞叫道：“黑贞，等等，我来救你了！我马上就过来！”
　　可是，黑贞仿佛听不见小智的声音一般，前面好像有什么东西吸引着她一般，依然迈着步伐向前走着。
　　这下，小智可着急了呀，他本来就是来救黑贞的，要是失败了，那还怎么还有脸回去见白贞和远坂凛他们啊？自己可是说了要把黑贞完完整整带回去的。
　　想到这里，小智当即就要迈脚跑动起来追过去，但是迈脚的一瞬间，就好像黑色的水拉扯住小智的脚一般，想要一步都很是难，脚像是被黑水黏住了一般。
　　这特喵的是水？该不会是谁偷偷给我换成了胶水吧？
　　内心吐槽着，小智咬牙迈出脚步，以自己巨大的力气艰难的前进，一副定要将黑贞带回来的架势
　　而此时的黑贞已经被黑水没过了腰部，而在黑贞的眼中，前方有一道自己的影子正在向她招手，嘴中还不断的说着：“这个世界已经肮脏了，需要你去净化，来吧！漆黑的贞德……”
　　依然前进着的黑贞的眼眸中没有了往日的狂气，就像是黑化之后的眼神般黯淡无光，就是像是被洗脑了一般，而黑贞眼中唯一有的便是那前方的漆黑自己的倒影，嘴中也跟随着黑影念叨着：“肮脏的世界，需要净化……”
　　眨眼之间，黑贞就在小智眼中的完全没入了黑水之中。
　　黑贞进入黑水之中，缓缓下沉着，只有偶尔冒出的两个泡泡才会让人想起这里的是水，而黑水之下呢，唯有那深不见底的黑色深渊。
　　然而，就在这关键时刻，一只手突然抓住了下沉着的黑贞的手腕，跟着小智的头也出现在这里，正是小智赶到并毫不犹豫的冲进了黑水中。
　　“赶上了！”
　　小智此时上半身整个都埋入黑水之中，而下半身露在外面的世界。
　　他看着黑贞，用力抓着对方并大声叫道：“黑贞，不要放弃啊！”
　　然而，下方的黑贞没有丝毫的波动，甚至面无表情的回应着：“是小智啊，你要跟我一起毁灭世界吗？”
　　小智皱紧了眉头，此时黑贞的样子太奇怪了，就像是被什么洗脑了一般，但他还是说道：“毁灭个鬼的世界啊，我是来救你的啊，跟我一起出去吧！”
　　黑贞似乎有些不明白小智的话，而是反问小智说道：“出去？去哪里？哪里都没有我的容身之所，我出去干什么？毁灭世界吗？”
　　听着黑贞说的话，小智却是看着黑贞一脸认真的说道：“都说了毁灭世界不好玩，如果你要容身之所的话，那我给你容身之所好啦！所以，不要担心，一切都会没事的。”
　　这话似乎微微刺激到了黑贞的心，小智看到黑贞眼中明显闪过一丝微光。
　　见状，小智心中暗道一声‘有希望’，他知道自己刚刚的话起了作用，赶紧又继续对黑贞说道：“你可是黑贞啊！你怎么可以在这里沉沦下去？快点给我振作起来啊！”
　　就在此刻，黑贞突然喃喃自语起来：“可是我害了那么多制造出来英灵，我手上已经……”
　　还未等黑贞说完，小智就抢过黑贞的话头说道：“正是因为如此，你才更应该连同他们的份活下去啊！一切都不是问题，就算前方是地狱，我也陪你！”
　　这下，黑贞有些愣愣的看着小智，嘴中却在重复小智的话：“连同他们的份一起活下去，就算是地狱也陪我走……”
　　一时间，黑贞的心，噗通噗通剧烈跳动起来，眼眸中神采渐渐恢复过来。
　　“对！没有错！所以，给我振作起来啊！！！”
　　这时的小智也伸出另一只手抓住黑贞，想要用双手直接把黑贞拉出那该死的黑水。


第149章 缩水的黑贞
　　紧接着，下方的深渊传来轰隆隆的声音，就像是不希望小智带走黑贞一般，然后深渊中便伸出无数的漆黑的手拉住了黑贞的脚裸往下拖，它们不能让小智带着黑贞，结果黑色触手与小智展开了一场拉锯战。
　　小智感受到下方突然传来的力量，手中的动作不由的一紧，知道有东西在和他抢黑贞，当即更加用力了，脸也因为使力都憋的通红。
　　不过，好在此时黑贞也恢复清醒，双眸看见拉着自己的人惊呼出声：“你是……那个笨蛋人类！？你怎么会在这里？”
　　此时的小智已经使出浑身力气拉动黑贞，哪里还有多余的力气搭理黑贞，但是听到叫他的黑贞还是勉强露出一丝微笑：“啊，我来救你了！”
　　听到小智说的话，黑贞微微一愣，这才发现自己身处的情况糟糕，愣愣的说道：“笨蛋人类，你……”
　　黑贞当然知道这里是哪里，没有想到即使到了这里，小智依然要来救她。
　　小智现在没有办法分心，只能说一句：“想要说什么，等我们出去再说！另外，我叫小智！”
　　黑贞闻言张了张嘴，似想说什么，但最终所有的言语都化为轻轻嗯了一声，乖乖的等小智拉她上去。
　　这时，深渊中伸出的手突然颤抖不已，似乎是因为感应到黑贞的转变就发生了巨大的反应，就连黑色的深渊也发出呜呜的响声，就像是最后的悲鸣一般，最后就连抓住黑贞脚裸的黑色手都开始一点点消散开来。
　　小智感觉到下方的拉力没有那么强烈了，心中暗道好机会，嘴中憋住一口气，随即双手使出吃奶的劲，一鼓作气就要把黑贞从黑水之中拉出。
　　伴随着噗通一声！
　　小智总算是把黑贞从黑水中拉了出来，此时的小智可是累坏了，很是干脆的躺在水面上，不停的喘着粗气，小智都没有想到救黑贞会是个力气活。
　　然而，就在这一瞬间，黑白的世界以肉眼可见的速度被染上了各种各样的色彩，灰暗的天空一下变得蔚蓝，黑色的水也变成了清澈的淡蓝色，甚至水中还点缀着点粉色的樱花。
　　伴随着整个世界最后的一点黑色消失，微微的白光从黑贞身上绽放开来，白光越来越大，直至整个世界。
　　而现在的城堡之中，时间仅仅只是过了那么一刹那，众人因为强光的缘故正用手遮挡着，偶尔只能透过指缝看看外面发生了什么情况。
　　就在这时，包裹着小智与黑贞的金色光芒渐渐变弱下来，直至完全消失。
　　最先露出其中来的便是小智，跟着是小智拉着的黑贞也出现在众人的眼中，原本包裹着黑贞的黑气不知道什么时候也已经消失不见，此时的黑贞已经恢复了正常。
　　远坂凛轻轻用手肘碰了下身旁的小刚：“小智是成功了吗？”
　　小刚因为远坂凛的触碰回过神来：“好像是的。”
　　两人有些感叹，果然小智从来没有让人失望过，就好像什么事都难不住他一般，现在也是成功的帮助黑贞压制住了暴走。
　　白贞眼神颤动的看着这一切，几步走到小智和黑贞的身旁，看了眼已经正常的黑色自己，侧过脸庞对小智说道：“小智，你成功了？”
　　小智脸上也露出开心的笑容狠狠的点点头：“嗯！成功了！”
　　此时的黑贞看着眼前开心笑着的小智，心中莫名的有种踏实的感觉，即使她做过那么过分的事，小智也不顾一切的危险来救她，这是她从来没有体会到的情感，原来自己也有人在乎，也有人会不顾一切的来拯救自己。
　　想到这里，黑贞身上陡然闪耀出白色的光芒，而光芒并没有持续太久，似有什么能量从她身上消失了，待光芒消失之际，众人都错愕的看向了黑贞。
　　众人：(?Д?)ノ
　　此时此刻，众人都是一脸呆滞的表情，仿佛看到了什么不可思议的事一般。
　　见到这一幕，黑贞略不爽的问道：“喂喂喂，你们都这么看着我干嘛？”
　　远坂凛眨眨眼有些不敢相信自己的眼睛：“这是……进化？还是退化啊？”
　　黑贞觉得莫名其妙的：“什么进化退化的，你们在说什么呢。”
　　而小智半天憋出一句话：“emmm，你先答应我不要冲动好吗？”
　　黑贞问号脸，小智的话让她有些摸不着头脑：“哈？我冲动什么？我干嘛要冲动？”
　　小智有些苦恼的抓抓头，然后吐出口气说道：“那个，你看看你自己就知道了……”
　　“我自己？”黑贞蹙眉，随后发现了不对，“你们怎么都长高啦？嗯？我的手怎么变短了？不对，这是什么情况？为什么我变小了？”
　　说到最后，完全是惊悚之声了。
　　黑贞接着又是低头看自己的脚，呆泄的说道：“短了……脚也变短了。”
　　此时的黑贞却是已经变成了两头身的样子，与之前完美人形不光光是体型上的差异，连身后的披风都已经消失。
　　现在的黑贞没有了之前完美人形那么冷艳的御姐气质，取而代之的是萌萌哒的Q版模样，与之前形成了强大的反差，这反差萌让小智有种想要一把抱进怀里的感觉，但是这么做的话，肯定会被黑贞打死的吧。
　　这显然就是气质女王转眼变‘萝莉’的故事，连小智都有些懵逼。
　　而黑贞已经石化凝固在原地，显然是接受不了自己变成了Q版的样子。
　　就连白贞都关心的问道：“黑色的我，你没事吧？”
　　可惜黑贞好无法应，整个英灵已经呆愣原地灰白化，众人仿佛看见了一只透明有这小翅膀的小黑贞从黑贞嘴里冒出。
　　喂喂喂，那是灵魂吧！？
　　小智忍不住伸手在黑贞的眼前晃了晃，并摇了摇黑贞，试图将黑贞的魂唤回来。
　　半响，黑贞才缓过神来，表情不知道为何有点幽怨，稍微接受了自己变成了Q版的事实，不接受也没有办法啊，已经都是这样了。


第150章 傲娇的黑贞
　　“白贞，你知道黑贞为什么会突然这样呢？” 小智悄悄在白贞耳边说着，生怕刺激到现在的黑贞。
　　白贞也是低声回应道：“应该是因为力量暴走的结果吧，虽然不知道你用什么办法压制住了黑贞的暴走，但是力量膨胀过后又突然间消失了，然后黑贞的身体并没有接受反应过来，导致了力量大幅度流失，所以就变成了这个样子――当然，这只是我的一些猜测，具体的情况我也说不清楚。”
　　听到白贞的话，小智忍不住吐槽了一句：“热胀冷缩？”
　　白贞也是愣了一下，想了想小智话的意思后回道：“热胀冷缩啊，你也可以这么理解吧。”
　　小智听着更想吐槽了，并将目光投向了黑贞，心说黑贞你真的是英灵吗？哪里来的热胀冷缩的设定啊？
　　这时，远坂凛和小刚也赶到了小智身边。
　　远坂凛先是蹲下来看着小小只的黑贞说道：“这样看着可爱多了嘛!”
　　然而，黑贞很不接受自己被说很可爱，傲娇的哼唧一声撇过头去。
　　还别说，挺可爱的。
　　见状，所有人都由衷这么想着，而远坂凛怀中的小呆毛王也跳出来，站在黑贞面前好奇的看着这只让他们几经波折的英灵，然后莫名其妙就变得跟她差不多大的黑贞，甚至还伸出小手，跟自己比了比身高，发现跟自己一样高，还咧嘴笑了笑。
　　这下，黑贞的嘴更是不满的鼓起了腮帮子，怨念也随之开始散发出来。
　　远坂凛也没有在意黑贞的无形卖萌，转而掏出了英灵图鉴，实在有些好奇黑贞变小之后会不会有些什么意外的信息。
　　【？？？，职阶？？？，等级60，未知英灵，请继续收集情报。】
　　远坂凛惊呼一声：“诶？小智，你看信息上写着的等级变成60级了诶！”
　　小智闻言连忙凑到远坂凛身边，伸长脖子看到英灵图鉴上清清楚楚的写着60级，没想到不光是身体变小了，就连等级都降低了，着实有些搞不懂到底是怎么回事。
　　“奇怪，贞德等级明明都降低了，可是为什么还能说话呢？”
　　小智一边自言自语，一边眼光却是投到了远坂凛怀中的小呆毛王，他在想，等小呆毛王到了60级的时候能不能说话呢，如果真的能够说话，那就很有意思了。
　　与此同时，小刚也凑过来看了一眼图鉴上不多的信息，然后搓着下巴分析着说道：“我个人觉得应该是因为黑贞的特殊性吧！等级感觉像是被强行压制下来的样子，除了等级和身形的改变，能力应该是不会有改变的，你们觉得呢？”
　　众人都是若有所思的点了点头，小刚说的还是有些道理的，不愧是要成为饲育家的人，能从很小的一些事就能分析出来很多东西。
　　这时，远坂凛侧过头对身边的小智说道：“这下事情应该也差不多了，小智你接下来打算怎么办呢？”
　　远坂凛的意思很明显的是问小智黑贞打算怎么办。
　　“接下来什么怎么办？”
　　小智搓了搓下巴，随即转头看向黑贞，而此时黑贞仿佛心有灵犀一般也转头也看向小智，不过，随后黑贞就意识到了什么，傲娇的哼了一声然后将头转向了一边。
　　不知为何，远坂凛这一刻突然产生了一种自己的属性被人抢走的迷之感觉。
　　另一边，小智打算问问黑贞的意见，便挠挠头说道：“黑贞，你之后怎么打算呢？”
　　黑贞没好气的说道：“所以，那到底算是什么称呼啊？是贞德！贞德啦！”
　　听到这话，白贞表情变得有些微妙，毕竟要是真是那么叫的话，叫着自己的名字却是别人应答的场景，怎么都很奇怪。
　　小智耸耸肩表示我也不想这样的：“可是白贞也在这里嘛，这样的话会比较好区分吧！”
　　黑贞虽然头上黑线直冒，砸吧了下嘴巴，最后哼了一声傲娇的表示不想理小智。
　　然后，就听小智问道：“所以呢，黑贞你之后打算怎么办呢？”
　　这一次，黑贞听到小智的话却是陷入了沉思，但是眼神却没有离开过小智，那微微泛着亮光的眼眸就好像在向小智说，我该怎么办你心里没点B数嘛？我有地方可以去吗？特别是现在还是这样的形象。
　　而小智看着黑贞的眼神，仿佛明白了什么，不由眼睛一亮问道：“那黑贞你要不要跟我走？”
　　黑贞却是一脸的嫌弃说道：“谁要跟你走了啊？”但是，下一刻她又话锋一转说，“但是，我也没有地方可以去，既然你主动邀请了，那我就大发慈悲的和你待一段时间吧！喂，你可别误会了，我可不是想跟你走的，只是暂时没地方可去罢了！”
　　嗯，这话怎么听都是傲娇少女之言，让远坂凛对自己属性被抢走的感觉更强烈了。
　　而小智却是开心的跳了起来呼出一声：“好诶！”
　　黑贞哼唧一声别过脸：“真是个笨蛋……不过这样也挺好的……”
　　白贞此时蹲下来面带微笑的对黑贞说道：“真是太好了呢，黑色的我。”
　　黑贞听到白贞的话，只是傲娇的哼唧一声，没有说话，其实黑贞现在想的更多的是她制造出来的那些幻影英灵该怎么办，说实话她现在没有一个好的办法来解决。
　　而小智呢，马上掏出了一枚英灵球兴奋的对黑贞说道：“黑贞，那我现在收服你了哦？”
　　结果，黑贞一脸嫌弃的看着小智手上‘寒酸’的英灵球：“哈？这种英灵球还是算了吧！要英灵球的话，我自己弄一个！”
　　“诶？你自己有？”小智一脸懵逼，黑贞自己随身还带英灵球的？什么鬼啊！难道英灵球不是一样的吗？难不成还掏个大师球出来哦？
　　此时，白贞就适宜的站出来给众人解释：“到了我们这个级别之后，一般的英灵球对我们来说是没有任何作用的，就算我们心甘情愿的话，一般的英灵球我们进去后也会被炸开，所以这种情况下我们会自己制造出一个合适自己的英灵球来。”


第151章 黑贞事件的尾声
　　小智一脸的不可思议：“诶！？还有这样的设定的吗？”
　　这可跟精灵世界的设定完全不一样啊！这里真的是以精灵世界为基础的世界吗？谁见过神兽自己拿出一枚英灵球然后对你说，‘喂，来收服我吧，这是我的英灵球’，这太奇怪了吧，这一点也不宠物小精灵！
　　众人都是看着小智一脸懵逼异口同声的说道：“设定？那是什么？”
　　看着众人的问声把小智从脑洞飘飞的状态拉出来，反应过来的小智头上一个大大的汗滴，一不小心就把以前的词汇给吐槽出来了呢。
　　随即小智连忙解释到：“呃，我就随口一说，不用在意不用在意。”
　　听完小智说的话，众人虽然觉得很奇怪，但是也没有太在意，小智不是随时都会冒出某明奇妙的话，大家都有些习惯了，要是哪天小智没有说什么莫名其妙的话，那才会奇怪了。
　　小智要是知道众人的想法，一定会吐槽习惯真是可怕的东西，不过请不要习惯，我不是那么奇怪的人啊！
　　随即，黑贞伸出手在虚空一点，一团黑气在空气中凝聚出一枚漆黑的英灵球，英灵球上方还有着红色的龙纹，看上去很是炫酷霸气，也把众人的注意力拉到这枚英灵球上。
　　漆黑的英灵球便落到了小智的手中，小智当然知道是什么意思，随即便拿着漆黑的英灵球在黑贞的身上微微碰了一下，接着英灵球微微张开射出一道黑光把黑贞吸进英灵球中。
　　黑贞进入之后，漆黑英灵球上龙纹便微微闪着红光，接着便暗淡下去恢复了平静。
　　这时小智也举起漆黑英灵球开心的说道：“黑贞Get√！”
　　然而，小智话刚一说完，‘Boom’一声轻响，漆黑的英灵打开，黑贞再次出现在众人的面前。
　　此时的黑贞双手插在胸前，一副不屑加鄙视的样子看了看因为她自己出来而有些错愕的小智，接着傲娇的哼了一声并将头甩向一边，一副很不屑的样子，看得小智汗颜不已。
　　这时，小刚看到事情差不多解决了，站出来说道：“现在那些剩下的幻影英灵该怎么办呢？”
　　听到这话，众人也是面面相觑，一时没有什么好办法，就连黑贞都沉默了。而黑贞脸上还带着自责与纠结，毕竟这是她搞出来的，她理应有义务去解决这件事。
　　然而，白贞却在这时露出笑容道：“这件事就交给我吧！我会给他们找个栖息的地方的，黑色的我，你就放心跟着小智走吧！”
　　听到这话，黑贞愣住了，诧异的看了看白贞，却是没想到白贞居然愿意帮她做这件事，一时间目光变得有些复杂。
　　黑贞虽然很不想让白色的自己帮忙，但是现在的自己似乎并没有更好的办法去安顿这些英灵，这次的事件本来就是因为她而起的，现在却要白贞帮自己处理，心中多多少少还是有些过不去。
　　白贞似乎看出了黑贞的想法，随即说道：“黑色的我，不用想那么多，我就是你，你就是我，我们之间不用分那么开的。”
　　白贞突然这么来一句，让黑贞有点懵，但还是愣愣的点点了头。
　　白贞看到黑贞点了点头，白贞便伸出手来，白色的光线汇聚，眨眼间就凝聚起一团白色的光球，光芒让人感受到特别的温暖和圣洁，让众人不由的想要靠近，但白贞却是将手中的白色光球送上天空之中。
　　随着白色光球飞上天空，光球突然炸裂开来，点点白芒在天空一点点落下，场景很是美丽和梦幻。
　　点点白芒在撒下之后，城堡中个个地方都是闪出微光，接着便是一只只幻影英灵从城堡之中飞出了出来，这些英灵都是黑贞制造出来的幻影英灵，白芒将他们从培养液中带了出来，包括那些曾经消散的英灵，都是复原了他们。
　　这些幻影英灵眼眸中没有了那毁灭与暴躁的情绪，替代而之的是与正常英灵一样的活泼与生机。
　　一只只幻影英灵从小智等人面前飞过，到了白贞的身后，手鞠和猪鹿蝶也相继飞了过去，对小智等人笑笑便飞到了白贞的身后。
　　小智等人看着飞过去的英灵们：“诶，手鞠……还有那些消散了的英灵们都复活了。”
　　众人微微有些感叹白贞的力量，虽然战斗上不是很强势，但现在，让所有人都感受到那极为圣洁而又强大的力量。
　　黑贞也看着那一个个飞过去的幻影英灵们，眼神不经意流露出一丝抱歉的眼神，对于这些幻影英灵，她感到真的很对不起他们，但是更多的是祝福他们能够找到自己的栖生的地方。
　　白贞回头看了看身后近百只的幻影英灵们：“嗯，已经是全部了，那么我就先带着他们去找栖身的地方，小智、黑色的我，以及小智的伙伴们，到了该说再见的时候了，我们以后有缘会再见的。”
　　众人都是点点头，他们相信，以后一定会再见到白贞的，小呆毛王也是挥着自己的小手。
　　随着白贞话音的落下，白贞带着身后的幻影英灵们，浮上天空，之后便化为一道白色的流星飞向了远方。
　　小智等人目送着白贞和幻影英灵们的离去，直到完全消失在天机边。
　　这时，黑贞突然对小智说道：“笨蛋小智，以后有事没事就别叫我，那种低级别的对战我嫌麻烦，这次我要好好休息休息。”
　　还未等小智开口，黑贞便化为一道黑光重新进入了漆黑的英灵球中。
　　小智看得一脸懵逼，好一会后才嘀咕一声：“唉，又养了小祖宗呢。”
　　就在这时，啪嗒一声。
　　一块小石块落在小智的头上，小智奇怪的抬头看上去，城堡因为失去黑贞力量支持的缘故，墙壁开始龟裂开来，显然是要坍塌的样子。
　　机智的小呆毛王一下就窜上小智的头上趴着，果然还是小智的头上比较舒服，而且还不用自己跑。
　　小智立即拉上远坂凛和小刚拔腿就跑：“卧槽！愣着干嘛呢，城堡要塌了！”
　　作者留言：
　　多谢‘桐ヶ谷和人'的2刀片打赏
　　多谢‘日向・神座'的2刀片打赏


第152章 回到真新镇，联赛之前
　　三人连忙跑出城堡，三人刚刚出来，城堡便轰隆隆的坍塌下来，变成一堆废墟。
　　此时，外面的天微微有些天亮，早晨的太阳正在升起，空气也是清新，一片祥和的景象。
　　小智伸了个大大的懒腰：“啊~终于结束了。”
　　小呆毛王用小手拍拍小智的头表示辛苦了。
　　之后，小智等人找到了躲藏起来已经睡着的乔伊小姐，一行四人坐上来时的小船准备返回英灵岛，一路上小刚是各种对乔伊小姐求爱，特别是乔伊小姐身上的女仆装，让小刚更是心动不已，不知道小刚是怎么折断之前的Flag的。
　　众人一路也是打打闹闹的踏上返程，没人注意的角落，噗通一声很小的轻响。
　　一枚很小的黑色窃听器从小智领口处落入水中，渐渐沉了下去。
　　此时，庆典岛上的一家旅馆房间中，一位男子悠闲的躺在床上摆弄着一个小机器，但小机器中突然传出噼里啪啦的声音，然后便恢复了平静。
　　如果小智在这就会发现，这男子竟然就是在庆典上问小呆毛王在哪里抓的路人甲！
　　这时，男子微微皱眉自言自语：“被发现了吗？不过已经不重要了，已经得到了我想要的情报了。”
　　接着，男子便掏出电话拨通一个电话：“喂，BOSS，已经知道复仇者的行踪了，不过不是什么好消息就是了。”
　　“哦？说说看。”
　　中气十足的男音从电话中传出。
　　随即，男子便给电话中的BOSS讲述了发生了的一切的事，包括小智等人在荒岛中的一切――当然，全部都是他窃听到的。
　　在听完男子的叙述后，一栋大厦的顶层，在遮阳棚中喝着下午茶的中年大叔也放下了手中的电话。
　　中年大叔走出遮阳棚走到一处阳台上，衣服左胸前的一个‘R’标志代表着他的身份――火箭队的BOSS，坂木！
　　此时的坂木微微眯着眼睛看着英灵岛的方向：“传说中的神级英灵裁定者，连你都出现了吗？不过，总有一天我会找到你的。还有小智，没想到你竟然有能耐收服了复仇者……贞德吗？蛮不错的名字，不过，既然都已经这样了，那黑贞德就先暂时放在你那里吧！迟早有一天，黑贞德以及白贞德，都会是我的，我早晚都会通通拿过来的，哼哼哼哼……”
　　冷笑间，坂木转身离开阳台，边走边对一旁隐藏在阴影中的黑衣男吩咐到：“通知下去，把真新镇小智的资料给我列为S级机密，同时随时关注下他的动向。”
　　“是！BOSS！”
　　黑衣男应答一声，便离开处理坂木交代的事。
　　“小智，我们一定会再见面的……”随着一句只有自己才能听到的喃喃自语，坂木也走进电梯下去了。
　　当然，火箭队发生的一切，小智等人都毫不知情，而小智怎么也不会想到自己竟然被坂木盯上。
　　而现在小智等人才刚刚回到庆典岛上，庆典岛周围的风暴早已经消失了，外界的警察们也已经赶到了英灵岛上。
　　而刚刚上岛的小智等人就被君莎小姐抓到一顿训，什么单独行动多危险之类balabala，众人听着头都大了。
　　最终，趁着君莎小姐回头签字的空隙，小智等人立即就开溜了。
　　小智边跑边吐槽：“没想到君莎小姐也能这么嗦啊……”
　　小刚都心有余悸的附和道：“是啊！君莎小姐居然还有这样的一面，真想不到……不过还是挺可爱的，嘿嘿嘿。”
　　闻言，远坂凛鄙夷的看了看小刚，果然狗改不了吃屎。
　　就这样，小智等人连连跑了好几条街才放心的停下来，现在三人中，小刚和远坂凛都是咸鱼般瘫在一家餐厅中，才划完船又是疯狂奔跑，加上还没有吃饭，早已经是饿的头晕眼花。
　　至于小智，因为体质特殊的关系，依然精神奕奕的，只是同样很饿了。
　　于是，小智三人点了满一桌的食物犒劳下自己，小呆毛王也开心的一起就餐。
　　就餐过程中，小刚突然想到了什么，边吃边看了眼店里的日期说道：“话说小智，再过一周就是石英大会的开幕式了，我们还要不要……”
　　还没等小刚说完，小智一下蹦了起来：“啊！糟糕！我都忘记石英大会还有一周就开幕了！我得赶快做准备才行！”
　　其实小智等人来英灵岛的庆典是打算好好玩耍放松一天后就离开的，毕竟石英联盟就快要开始了，还要了解规则等一系列的繁琐事，当然还要参加提前一天的开幕式，这些对小智来说都是很新鲜的，自己第一次的联盟赛就要开始了。
　　远坂凛放下手中的食物说道：“那我们赶紧出发回真新镇做准备吧，今天下午回去就可以啦，还来得及的，放心好了。”
　　小智听到远坂凛的话连连点头，手中却连忙抓了几个面包往嘴里塞着，他觉得自己都要饿晕了，经过那么激烈的战斗，自己没有倒下还真是奇迹。
　　而小呆毛王更是夸张，不知道是听到下午就要走的原因还是饿的原因，即使两边的腮帮子都被塞的鼓鼓的了，手中的动作依然不停的在往嘴里塞，活脱脱的仓鼠样，大半个桌子的食物都被其装了进去，真不知道两边的腮帮子是怎么装下那么多食物的。
　　小智一行人用餐完毕后，好好休息了一会儿，便动身返回真新镇。
　　最后，小智等人在完全天黑之前返回到了真新镇。
　　回到家的小智等人简简单单吃了点就都躺下睡了，这一次的庆典着实让他们累的不行。
　　此时，离石英大会开幕也只有不到一周的时间。
　　小智第二天起床之后，就立马找到真新镇的训练家开始做赛前的最后训练，除了黑贞之外其他的英灵都很配合小智，对于黑贞不管小智用了什么办法，黑贞就是不配合，表示打一堆弱鸡英灵什么的叫她干嘛，甚至还生气连英灵球不出来了，小智这下真切的感受到了养了一只小祖宗的感受。
　　或者说是知道了精灵世界的小智在面对刚刚进化的喷火龙时的感受了。
　　最终，小智只好和其他英灵训练了，虽然只有短短不到一周的时间，但小智和其他英灵的熟练度那是刷刷的飞涨。


③ 传奇之路


第153章 小智难不成是大家族的少爷？
　　时间飞逝，转眼间，离石英联盟开始还有一天了。
　　这一天，小智等人早早就起床，其实小智根本就激动的没怎么睡，总之一行人还是出发前往了石英大会的所在地――石英高原。
　　小智一行人是经过坐船又是坐车的，终于是在傍晚的时候赶到了石英高原。
　　一行人经过一路的折腾也是累的不行，不过，众人还是打起精神去往石英大会中心。
　　小智一行人还未到石英大会中心便远远看见石英大会的主赛场，巨大的赛场坐落在一处不高的山丘上，与足球场无差的外形，但却是大的多，外壳也在傍晚的夕阳下微微发着银白色的光芒，犹如银色的巨兽匍匐在山丘上，而在赛场侧方不远的地方，便就是石英大会中心了。
　　小智等人也先前往了石英大会中心，进到中心后小智就看到有许多的柜台，每个柜台上都有着一名妹子接待训练家，四周也是有不少的训练家们在进行登录报名，小智也没有选择什么，直接就走到最近的空柜台边。
　　柜台的小姐姐一头淡蓝色的短发，高挑的身材，清秀的脸庞和职业的微笑，让人看上去都会觉得很是舒适。
　　柜台中的妹子看到走过来的小智直接先问道：“您好，很高兴为您服务，我是小兰，请问您需要什么帮助吗？”
　　还未等小智开口说话，小刚就抢过小智的位置握住妹子的手说道：“当然需要帮助，我觉得我现在最需要的便是您的爱，请问小兰小姐你几点下班呢？不知道有没有机会可以一起……啊啊啊~~”
　　小刚的话还没有说完，青雉就出现在一旁，把手微微搭上小刚的腿然后小刚就变成了一座冰雕。
　　小兰脸上尴尬的表情才微微有些好转。
　　小智正色说道：“不好意思啊，我这个伙伴就是这样的，那个，我是报名石英大会的训练家，请问是怎么报名呢？”
　　小兰脸色很快就挂上职业的笑容熟练的说道：“好的，请您先把八枚道馆徽章或是其他参赛证明给我一下，然后再出示一下您的身份认证就可以了。”
　　听完这话，小智当即拿出装道馆徽章的盒子和英灵图鉴递了上去，小兰接过将徽章放入一台仪器中，接着打开英灵图鉴核对了一下小智的长相没有问题后，将英灵图鉴插入了一旁的仪器中。
　　随着小兰在键盘上噼里啪啦敲击过后说道：“好了，已经为你报名了石英大会，请问你需要登陆几只小英灵呢？”
　　“啊？几只啊？”小智有点犯愁了，他现在有八只英灵诶。
　　就在这时，小刚不知道什么时候从冰雕状态出来给小智解释道：“小智，最多可以登陆七只不同职阶的英灵，同时还可以有一只后补小英灵，以防大赛期间其他小英灵出什么意外。”说到这，小刚随即一脸掐媚的对小兰说道：“我说的没有错吧，小兰小姐！”
　　小兰汗颜的应道：“额，是的，没有错……”
　　小智感叹一句：“诶，小刚你知道的好清楚啊。”
　　闻言，小刚当即掏出一本蓝色的书说道：“那是当然，我们进来的时候不是有发放大赛规则的书嘛，上面都有写的好不好！啊，小兰小姐，我说得对吧？”说到最后，他又向小姐姐献殷勤去了，让小姐姐一阵为难。
　　见到这一幕，旁边的远坂凛眼神示意一下青雉道：“好好好，你就不要打扰他们了――青雉，交给你了。”
　　于是，小刚再次被青雉变成了冰雕，可谓是石英大会中心的一道亮丽的风景线。
　　至于小智也不担心自己英灵的问题了，掏出六枚英灵球以及漆黑的英灵球放在柜台上，然后把已经熟睡的小呆毛王从头上轻轻抱下并放在柜台上。
　　小兰在看到竟然有稀有的英灵，眼神中微微惊讶了一下，不过最近有稀有英灵的训练家还是有一些的，也没有太在意。
　　还有那枚黑色的英灵球，虽然也有些奇怪，但是转念想到很多训练家都有自己给英灵球上加颜色的习惯，虽然小智的这黑色的英灵球看起来怪怪的。
　　小兰微笑着问道：“请问是哪一枚英灵球中的小英灵作为替补英灵呢？”
　　小智随即回答：“黑色的那枚。”
　　小兰把其中六枚英灵球放在一旁的仪器上说道：“好的，我马上帮你登陆信息，请稍等。”操作了一阵子后，小兰困惑的嘀咕道：“嗯？奇怪……怎么检测不到信息呢，不会是仪器出问题了吧？”
　　小兰随即抬头对小智说道：“不好意思，仪器好像有点问题，请你稍等一下，我检查下仪器。”
　　小智微微一愣，自己不会这么倒霉吧？不过现在自己也没有什么事，并没有大碍，随即点了点头说道：“没事，我不着急的。”
　　接着，小兰把仪器和电脑之间连上几根线，快速的在键盘上击打起来，手速可谓是相当的快，但小兰就很快却发现仪器并没有出现什么问题。
　　随即一个有些荒谬的想法从她的脑中蹦了出来，仪器检查不出小英灵的信息只会有一种情况，那便是没有登录英灵图鉴上的英灵，换言之便是未发现的英灵，也就是稀有英灵，而眼前这位少年所有的英灵球都检查不出来信息，该不会都是稀有英灵吧？
　　骗人的吧？这么年轻的少年怎么可能会有这么多的稀有英灵啊？
　　但是，电脑上显示的仪器一切正常的信息却在告诉小兰，这件事是有可能的。
　　为了证实自己的想法，小兰小心翼翼的问道：“那个，小智先生，请问你的英灵都是稀有英灵吗？”
　　小智面对小兰突然的提问搞得一愣，但还是回答道：“是啊，怎么了？”
　　此言一出，小兰嘴角情不自禁的抽搐起来，这么年轻的少年，拥有的英灵居然都是稀有的，不会是哪个大家族的大少爷隐姓埋名来参加石英大会玩玩的吧？
　　嗯，就如同一些小说中的狗血桥段一样。
　　作者留言：
　　多谢‘今夕'的10刀片
　　多谢‘提空'的2刀片


第154章 英灵登陆风波
　　内心虽然在疯狂吐槽，但小兰的职业素养让她很快安抚下心情，并继续保持职业微笑道：“小智先生，对于稀有英灵我们是没有办法进行传统的方式进行信息登录的，希望您配合一下我进行信息的上传。”
　　说话间，小兰在不知不觉中用上了敬语，毕竟，万一真的是个大少爷，她可得罪不起。
　　小智抓抓头说道：“啊？这么麻烦啊？”
　　这时，小呆毛王也醒了过来，打了哈欠竟然就在柜台上活动了起来，还好奇的看着四周，也吸引了一些人的关注，这么近距离看稀有英灵可不是常常都有的。
　　小兰表情微微有些抱歉说道：“这也是没有办法的事，这是必须要走的流程。”
　　“好吧，那么，现在这只正在活动的英灵，emmm，她叫阿尔托莉雅，职阶是Saber。”
　　这是小智想好了之后才说的，反正这个世界应该不会有亚瑟王的传说吧。
　　小兰听着小智说的，一边在键盘敲打着记录下来：“请让您的小英灵看这个地方。”
　　接着，小兰指着一旁像是摄像头一样的仪器，这是用来捕捉小英灵图像用的，因为大赛上小英灵的头像会放在大屏幕上。
　　小呆毛王好奇的看着像是摄像头的仪器，还俏皮的摆了一个‘V’的姿势，顿时萌化了不少一旁围观的人群。
　　小兰笑着继续说道：“好了，请您继续下一只英灵的录入。”
　　小呆毛王看没自己什么事了，翻身爬上小智的头上好奇的张望四周，似乎在寻找这里有没有什么好吃的。
　　远坂凛不由感叹一句：“诶，原来有这么多稀有英灵，还是有不少麻烦的嘛。”
　　小智却是听得出来远坂凛话中的意思，那揶揄中带着酸味的话语很明显就是在吐槽，‘叫你那么欧洲人，现在知道麻烦了吧。’
　　小智心里表示我也很无奈啊，我能怎么办？我脸白怪我咯？欧洲人怎么了？
　　但是呢，登陆信息还是要继续的，小智拿起英灵球放出伊莉雅：“这只叫伊莉雅，职阶是Caster。”
　　伊莉雅：(>ω?*)?☆，出来的伊莉雅一脸呆萌的好奇看着四周，比之前那只英灵还要可爱的样子让一些怪蜀黍有种抢走的欲望。
　　伊莉雅的出现让更多的训练家好奇的凑了过来，当看到小智拿出两只稀有英灵，都在感叹小智的运气好。
　　“太可爱了吧！”
　　“居然又是未登录的稀有英灵！”
　　“真是运气好的家伙。”
　　等到小兰扫描完伊莉雅的图像后，小智便收回了伊莉雅，这一举动顿时让旁边不少训练家发出哀嚎，没有可爱的小萝莉可看了。
　　这一幕让小智不禁内心吐槽起来，难道这些人都是萝莉控吗？哪里来的怪蜀黍啊？
　　吐槽间，小智又是拿起美杜莎的英灵球，随着英灵球的张开，一席紫色的长发铺开，也是露出了美杜莎全身。
　　见到这一幕，小兰的嘴角不禁有些抽搐了，虽然小智说了他拥有的都是稀有英灵，但是真正看到的时候，冲击力才是巨大的，心中更加确信了小智是哪家的大少爷。
　　周围的训练家们也是吵吵起来。
　　“喂喂喂，这已经是第三只了吧？这家伙到底有多少稀有英灵啊？”
　　“卧槽！羡慕嫉妒啊！”
　　“天呐，这里竟然有万恶的欧皇！”
　　小智没有在意身边的哀嚎声，平淡的说着：“这只叫美杜莎，职阶是Rider。”
　　扫描过后，小智再次把美杜莎收起。
　　接下来，小智就在周围训练家们的一片哀嚎声和哄闹声之中放出一只只小英灵进行登录信息。
　　“这是无铭，职阶是Archer。”
　　“这是赫拉克勒斯，职阶Berserker。”
　　“这是库丘林，职阶是Lancer。”
　　“这是静谧，职阶是Assassin。”
　　随着小智放出一只只小英灵，不知道什么时候小智等人的周围已经被其他的训练家围的是水泄不通，并且很多人都情不自禁的吼了出来。
　　“欧皇小哥，请务必跟我做朋友！”
　　“在哪里抓的英灵啊？请告诉我们吧！”
　　“这些小英灵能出售给我吗！？”
　　“大大您缺不缺腿部挂件啊？”
　　最让人想不到的是，竟然还有不少的妹子训练家往小智这边一股劲的挤。
　　“小哥哥，你缺女朋友吗？你看我怎么样啊？不行的话，能带我一个一起旅行吗？”
　　“小哥哥小哥哥，我萝莉音，你喜欢吗？”
　　“小哥哥，我御姐音，怎么样？要不要考虑一下我？”
　　“小哥哥，你有女朋友吗？没有的话，考虑我如何？有的话，介不介意换一个呢？啊？介意啊？那你要不要考虑多一个呢？”
　　呃，越说越没节操了。
　　一旁的远坂凛听得脑袋青筋直冒，最后忍不住咆哮出来：“喜欢个什么？你们这些不知廉耻的家伙，快点走开！别妨碍我们！”
　　顿时就有妹子训练家对远坂凛的举动很是不满的说道：“你干什么呢？你又不是小哥哥的女朋友！你管那么多干什么啊？”
　　气的是远坂凛头上青筋直冒，要不是小刚拦着，估计就直接和这群妹子训练家们开战了。
　　而此时的小智嘴角已经不住的抽搐，没有想稀有英灵的登陆也会有这么多的麻烦，如果再给他一次机会，他一定会选择在没有人的情况下登陆。
　　“那么，还有最后一只英灵。”
　　虽然现在吵吵闹闹的，但小兰依然履行着自己的职责，只是现在已经有些麻木了，毕竟都有七只稀有英灵了，最后一只英灵如果还是稀有英灵的话，她甚至不敢想象这位少年真的走得出这里了，怕不是会被这些训练家淹没。
　　接着，小智放出最后剩下的黑贞，黑贞一出来就是一脸的狂气，身体周围还伴随着丝丝黑气，眼眸中的眼神仿佛要破坏周围的一切，显然是对小智把她叫出来很是不爽，这个笨蛋小智竟然打扰她的休息！
　　话说回来，这种狂气怎么看都像是傲娇少女起床气的样子？是错觉吗？


第155章 贞德自爆过？
　　黑贞的出现，让周围的训练家们陷入了骚乱状态，因为早就有人准备好英灵图鉴准备收集信息，毕竟小智所有都是稀有英灵的缘故，他们不得不防备小智，要是对战的时候碰上小智，那才真的是哭都哭不出来。
　　“卧槽！这是什么英灵，连职阶都检测不出来啊！”
　　“真是不想遇到这个训练家……”
　　“大佬大佬，您还缺跟班吗？”
　　“要是我有这么多稀有英灵就好了。”
　　“就你，看你这么黑就没有可能的了！”
　　周围的训练家们有兴奋的，有激动的，有痛苦的，有羡慕嫉妒恨，也有哀嚎的，但是基本所有人都对小智有同一个想法，那就是――万恶的欧皇啊，轿乙幻！！！
　　咽了咽口水，小兰看着黑贞颤声问道：“那个，请问您的这只英灵到底是怎么回事呢？为什么连职阶都检测不出来啊？”
　　小智干笑着挠了挠头道：“不好意思，她就是特殊了一点，她叫贞德，贞德Alter，职阶的话，是A.venger，也就是复仇者，所以检测不出来。”
　　小智这一句话说出轰然引起周围人的轩然大波，竟然跟传说中的英灵贞德撞了名字。
　　“喂喂喂，听到那个训练家说的了嘛？A.venger诶，那到底是什么职阶啊？”
　　“A.venger，复仇者吗？听上去好像很厉害的样子，而且这只英灵给人的感觉就不同，实力应该不会弱才对。”
　　“这个叫黑贞德的英灵到底是哪来的？但是看样子也不像是很厉害的样子。”
　　说话间，黑贞听到有人说自己不厉害，一个眼神盯过去，那个训练家一下就闭上了嘴巴。
　　最终，在小兰扫描完黑贞之后，小智连忙收回黑贞，得到小兰说可以的答案后，小智就拉着还在和一群妹子吵嘴的远坂凛和紧盯周围小姐姐们的小刚跑掉了，他觉得再在这里待下去怕不是要出事，毕竟那么多非洲人的怒火，他觉得自己还是承受不起。
　　周围的训练家们还吵的是热火朝天，直到有人发现不知道什么时候不见的小智，竟然自发组织起来要寻找小智，毕竟那样的训练家，对战一场那也会特别有收获的。
　　而小智等人却是早就逃之夭夭，现在已经找了一间大会提供的房子住下，听着外面呼喊小智名字的疯狂训练家们，小智算是感受到了瑟瑟发抖的感觉。
　　此时此刻，小智内心是崩溃的，真的是人怕出名猪怕壮，这下他可算是出名了，就是不知道后面会不会有人针对他。
　　晚上，小智等人出去吃饭的时候都是乔装打扮了一番，要是被那一群疯狂的训练家抓到不知道会有没有完。
　　不过好在小智等人没有被发现，回到房间后还算是安静的度过了夜晚，因为第二天是石英大会开幕式的缘故，那些疯狂的训练家们也没有执着太久就散去了。
　　日月交替，转眼间，便到了清晨，石英大会也拉开帷幕！
　　伴随着主会场中啪的一声，一颗彩球爆开来。
　　“嘤嘤嘤！嘤嘤嘤！”
　　一群嘤嘤鸟从彩球中飞出，同时礼炮也在天空中绽放着。
　　巨大的会场中，近万人坐在会场四周的看台上，巨大的圣火台静静的在上方等待着有人去点燃它。
　　“我们首先欢迎各位来参加这一次的石英大会！这次大会的冠军，拿到的不仅仅是荣誉，也是所有训练家们与他们的小英灵们走上英灵大师的必经之路。”主持人的声音在会场中回绕着。
　　顿时整个会场的人们都欢呼起来！大赛总是激动人心的不是。
　　接着，主持人继续说道：“现在，我们有请训练家们入场！”
　　随着主持人的宣布，会场最下面的两边隧道口中有无数身影出现，八百名选手跟随着前面的引导人员正式进到会场中。
　　主持人继续解说道：“这些训练家们都是获得了八枚徽章或是之上的强者，他们将会在这里为大家呈现出最棒的对战！现在，让我们用最热烈的掌声鼓励他们！”
　　顿时，会场中便响起了掌声，那些前来为训练家们打气的亲朋好友更是呼喊连连。
　　此时，看台上，远坂凛、小刚、小智妈妈和大木博士坐在一起为小智加油呐喊着，其实小智妈妈和大木博士在今早才赶到的。
　　小智也远远看到了正冲着自己挥手的妈妈，当即非常高兴的挥手回应。
　　入场完毕，所有训练家们被引导人员安排站成了四个方队。
　　就在这时，小智身边一个少年突然对小智说道：“诶，你是不是昨天那个超多稀有英灵的训练家啊？”
　　“诶，稀有英灵？我还想要呢，你认错人了啦。” 小智早就料到了这种情况，所以事先就把小呆毛王给远坂凛抱着了。
　　那名少年狐疑的看了下小智，随即说道：“诶？是吗？不好意思啊，是我认错了。”
　　小智悄悄松了一口气，自己可真是个小机灵鬼，要不然就很尴尬了。
　　主持人显得很是兴奋：“现在我们让圣火入场，点燃守护我们的圣火！”
　　随着主持人的话音落下，一名少女从隧道中跑出，手中举着一根火炬，火炬中一团深红的火焰在燃烧着，一看就知道不是什么平凡的东西。
　　小智的脑洞又开始飘飞起来，自己虽然没有参加到原著那样的圣火传递，但是依然让人很在意的是这究竟是谁的火焰呢？
　　小智想归想，还是问道刚刚的少年训练家：“这是谁的火焰啊？”
　　接着，少年露出的表情很是夸张，仿佛像是看外星人一样的眼神说道：“你竟然这个都不知道？你真的是这里的训练家吗？这可是传说中的裁定者英灵的红莲圣火啊！”
　　小智一愣：“哈？裁定者？红莲圣火？”那不就是贞德的火吗？
　　卧槽，贞德的红莲圣火？这是想不开了吗？
　　要知道，贞德的红莲圣火不是一般的火，而是要贞德开压箱底的超级宝具后才有的，而使用之后，贞德自己也会被燃烧。
　　也就是说，那个贞德自爆过？
　　作者留言：
　　多谢‘醉疯子'的2刀片


第156章 开幕式结束，抽签结果
　　小智不禁有点怀疑，自爆不是会消失吗？这也太奇怪了吧？难道前几天看到的贞德是个假贞德不成吗？还是说这个世界使用红莲圣火，贞德也不会死？
　　眼见小智一脸惊愕的表情，少年觉得自己的话镇住对方了，当即一副我很厉害的表情给小智说道：“对啊，听说是裁定者唯一一次释放的红莲火焰而保留下来的火种呢！而且这个火焰永远都不会熄灭！是不是很厉害？”
　　小智内心是很懵逼的，唯一一次是什么鬼啊？难道还能自爆好几次吗？
　　这时，举着圣火的少女已经跑上圣火台上，随即轻轻放下手中的火炬，圣火台中红莲圣火猛然燃烧起来，几乎冲天的火焰熊熊燃烧着，也正如少年所说，即使没有燃烧之物，红莲之火也依然不会熄灭。
　　随着圣火的点燃，会场人们的欢呼更是一波接上一波，气氛更是达到了最高.潮。
　　主持人也适时开口基情四射的说道：“圣火已经点燃，训练家们你们准备好迎接接下来最激烈，也是最精彩的对战了吗？”
　　顿时，会场中央训练家们都发出了激动人心的回应：“哦~~~”
　　“很好！看来，训练家们的气势都很高昂！下面呢，我们让英灵联盟会长达马兰奇为此次大赛做最后的致辞！”
　　随着主持人的话落地，一位白胡子都到了胸前的老人走了出来，这位老人便是达马兰奇。
　　达马兰奇出来后，就干咳两声开启了自己的发言：“石英大会是所有爱英灵人们互相切磋战斗的地方，在裁定者的红莲圣火守护下堂堂正正，做出不留遗憾的战斗吧！”
　　话一落地，现场的人们顿时爆发出前所未有的欢呼声，呼声直至云霄。
　　嗯，看来是对这位会长简短的发言很满意呢，毕竟有些老头子发言什么的，嘴上说着随便说两句，然后硬生生东拉西扯了半个小时毫无营养的话……
　　不过，比起其他人的激动，观众席的远坂凛不禁有些感慨道：“圣火竟然是贞德的火焰，还被当做了圣火供奉起来，看样子都还很激动的样子，想想我们都看到了贞德本尊诶。”
　　小刚耸耸肩膀说道：“没有办法啊，一般人想看到传说中的英灵可能一辈子都不会有一次机会，我们一路上就看到不少传说中的英灵，想想我们的运气还真是好呢。”
　　远坂凛想了想，然后深以为然的点了点头，并下意识看了看小智，如果不是这位超级欧皇的话，估计他们也没这么好运吧？
　　话说回来，也遇到了不少危险来着，那这到底算是幸运还是不幸呢？
　　最终，开幕式在达马兰奇会长的致辞后便结束了。
　　之后，小智重新见面，吃过午饭之后便来到了石英大会中心，下午就即将开始石英大会的淘汰赛，他们来这里抽取下午的对战对手。
　　小智又是来到了小兰的服务台：“你好，我是来抽场地的。”
　　当小兰看到是小智后，随即微笑着回答：“啊，是小智先生啊！请您把训练家登陆证给我。”
　　当下，小智便掏出把英灵图鉴递了过去。
　　小兰接过英灵图鉴后插入仪器中便登陆完毕，然后指着柜台前的一个按钮说道：“您按下这个按钮就可以抽取场地和对战对手了。”
　　小智正前方上面的大屏幕中有四个图案，图案上分别是擂台型、障碍型、标准型以及混合型四种场地。
　　其中擂台型是20x20米的场地，四周没有任何防护，只要掉出场地便能获胜。
　　障碍型是50x50米的场地，场地上有各种各样的物体，可以让英灵隐秘或者利用挡下攻击，非常适合Assassin和Archer作战的场地。
　　标准型是50x20米的场地，场地上没有任何东西，是大赛的标准场地。
　　而混合型同样是50x20米的场地，场地每5分钟便会切换成其他环境，例如冰面、沙漠、水、树林等等环境型场地都是有可能的，考验的就是训练家的应变能力以及与英灵间的配合。
　　以上所有场地中没有其他太多的规则，只要一方英灵失去战意或者无法战斗便能获得胜利，每个训练家都将在八个副场中进行四种场地的淘汰赛，在决定出50强后转入主会场进行对战。
　　而前四战淘汰赛中只能使用三只英灵，转入主会场赛是便会增加到五只英灵，最后的三强争夺战便能使用七只英灵了。
　　“好的，谢谢你。”小智答谢一声按下身前的按钮。
　　随即，小智正前方上面的大屏幕中四个选项滚动起来，接着停止在擂台型的选项上。
　　看到自己的第一场场地后，小智迫不及待的问道：“诶，第一场就是擂台型场地嘛，那么小兰小姐，我的对手是谁呢？”
　　接着，小兰在键盘上敲下回车键，屏幕上变化出小智的照片，跟着一张蓝发刺猬头的少年的照片也显出来，而这位少年正是上午跟小智搭话的少年！
　　见到这一幕，小智不由感慨道：“原来是他啊！这个世界还真是小呢。”
　　小兰接着说道：“那么小智先生，请您下午两点的时候准时参加比赛，您在4号馆的场地。”
　　小智道谢一声：“好的，谢谢你。”
　　说话间，小智转身离去了，而在他脑中，则想着与宠物小精灵世界中的不同。他记得按照宠物小精灵的剧情，自己的第一场对手应该是那个像是魔术师的训练家才对，而现在对手却变成了上午在他身旁的少年。
　　看来所谓历史的惯性和既定性真的不存在，有些事，是不会和其他世界的发展不一样的。
　　不过，就算‘剧本’不一样，自己绝对不会输的，按照自己现在的实力进到前十应该没有什么问题。要知道，他可没有精灵世界那个小智的喷火龙不听话的问题，并且比起那个世界的小智，他的实力绝对更强，这几个月的努力可不是白费的，所以没有什么大问题，剩下的就看之后的对手是什么样的了。


第157章 你个大♂骗♂子
　　抽签完毕后，小智一行人便打算出去去逛一逛，看看会场周围有些什么，毕竟来了这里之后也没有机会好好看看。
　　然没过多久，一道轻佻的声音就突然传入小智等人的耳中：“哟哟哟，看看这是谁啊？”
　　听到这熟悉的声音，小智已经知道其主人是怎么样一副表情了，随后还没看到人就脱口便道：“小茂。”
　　不错，叫住小智的人正是小茂，此时小茂坐在一张茶桌旁悠闲的喝着咖啡，身后依然是一群小姐姐们围绕着他，看得作为单身汪的小刚一脸羡慕嫉妒恨。
　　小茂无视了单生汪，目光死死盯着他认定的一身之敌好gay友小智，含笑晃了晃手中的咖啡杯说道：“小智，没想到你也来参加石英大会了，你的话怕是第一场就会被淘汰吧？”
　　对于小茂的挑衅，小智也不在意，耸耸肩说道：“反正到时候就知道了。”
　　小茂见状挑了挑眉，随后放下手中的杯子说道：“哦呀，难得看到你这么自信，不过，就算你到了后面，依然是会被我打败的，冠军是我的。”
　　话落之际，小茂身后的应援小姐姐们叫道：“小茂小茂，你最棒！小茂小茂，你最强！”
　　“是是是。”
　　小智懒得跟小茂争论，他可不是另一个小智，会和上头的和小茂针锋相对，反正按照原著中的剧情，小茂第四战的时候就会淘汰，这里就算有什么变数，按照自己现在的实力也不惧小茂。
　　见小智敷衍自己，小茂也不以为意，用一只手撑住脑袋摆出一个自认为很帅的poss道：“你知道就好，说真的，小智我劝你免得输的太难看，还是直接放弃的比较好，真新镇的荣誉和未来就交给我吧。”
　　闻言，小智还没什么表现，早就不爽小茂的远坂凛就轻啧出声：“啧，真是讨厌的家伙。”
　　虽然很小声，但小茂还是听到了，摇摇头说道：“喂喂喂，这位漂亮的小姐，你这样说可不好呢，我只是说出事实不是嘛？难道还能靠着那唯一一只稀有小英灵不成嘛？”
　　小茂的意思很明显，小智要想靠仅仅一只稀有英灵是不可能获胜的――他显然不知道小智拥有的全是稀有英灵，不然就不会这样说了。
　　听到小茂的话，小智一行人的表情顿时变得十分微妙，小刚冲小智丢了一个询问的眼神，仿佛在说‘这货不是大木博士的孙子吗？怎么练这事都不知道？’
　　小智也回了一个眼神，表示‘我怎么知道他为什么不知道？估计是太有信心，所以压根没在意我的情况吧！’
　　虽然很想笑，但远坂凛憋住了，一甩身前的马尾：“哦？是吗？我倒是觉得小智比你厉害的多，肯定也会比你走得更远！”
　　闻言，小茂一副眼泪都要笑出来的架势：“哈哈哈，你说小智？不可能的，哈哈哈，笨蛋小智永远是笨蛋小智。”
　　远坂凛：“……”
　　对于小智是笨蛋这件事，远坂凛好像真的没有办法反驳，对战上是挺厉害的，但是感情上简直比笨蛋还要笨蛋。
　　而小智呢，他感觉在这里也是浪费时间，便拉着气鼓鼓的远坂凛和想要笑出声的小刚走了。
　　走了一段距离后，远坂凛甩开小智的手有些生气的说道：“喂，笨蛋小智！你就一点都不生气嘛？他那么说你诶！你们好歹也是一起长大的。”
　　小智耸耸肩说道：“生气有什么用啊，还不如正面击败他来的好。”
　　远坂凛惊了，小智竟然能说出这样的话，顿时让她有些刮目相看了。
　　不过，若远坂凛知道小智是单纯知道小茂会被提前淘汰的话，估计就不会这么想了。
　　就在这时，广播中播报到：“请参加下午两点的训练家准备入场，比赛还有15分钟开始。请参加下午两点的训练家准备入场，比赛还有15分钟开始。”
　　小智听到广播中的播报说道：“诶诶，比赛要开始了，走啦走啦！”
　　接着，小智一行人赶往4号场馆去。
　　进入4号场馆后，马上就有引导人员接待小智等人直接前往了对战场地。
　　跟着引导人员的小智等人，不一会儿便到了场地，第一眼就看到位于场馆中央的擂台型场地，随后便是四周喝彩的观众们，满满的观众硬是没有留下一个座位。
　　引导人员说道：“请训练家上到对战台上，陪同的人在后面的椅子上稍等片刻就行。”
　　闻言，远坂凛当即对小智说道：“小智，加油，一定要赢啊！”
　　小刚也打气道：“加油啊！小智，拿下一个漂亮的开门红！”
　　小智自信的竖起了一根大拇指：“嗯，放心吧！我一定会赢的！”
　　说话间，小智现在的心情也是很激动的，毕竟第一次参加这样的大会，说不兴奋才有鬼。
　　不过，小智毕竟是见过大场面的人，虽然兴奋，却没有失态，反而表现得很镇定，并在下一刻就大气的踏上了对战台。
　　走上去后，小智就站在台上张望了下四周，发现观众席没有停歇的嘈杂声与欢呼声，还有对面那信心满满的少年――这就是石英大会！
　　而对面的少年看到小智的一瞬间脸色就变了，本来自信满满的样子一下消失，指着小智破口而出：“哈！是你！你个大屁.眼子！男人果然都是大猪蹄子！”
　　因为此时的小智头上正趴着小呆毛王，显然是被对面的少年认出了身份。
　　“哎呀，我也不是有意的，不过我们还是先对战吧？”
　　小智脸上有点尴尬，被当面识破，得赶紧转移话题才行，小智不好意思的挠着脸庞，不知道为什么他感觉对面的少年有种gay里gay气的感觉。
　　少年明显愣了一下，随即十分郁闷的哀嚎道：“啊~收集资料中最不想碰到的一个训练家，我第一战就要跪了吗？天要亡我啊！”
　　讲真的，少年很是失落，小智那么豪华的阵容，他怎么打嘛？全套稀有精灵什么的，甭管属性怎么样，光是摆在那里就让人快要绝望了。


第158章 好绝望的战斗
　　这时，主持人兼解说宣布道：“这次对战的红方选手是来自枯叶市的兰斯特和蓝方的真新镇的小智！请大家期待训练家们带来精彩的战斗吧！”
　　兰斯特虽然被小智搞得很失落，但听到主持人的话后，还是打起精神扔出手中的英灵球：“上吧，出云。”
　　一只两头身的小英灵落在擂台上，小英灵带着一个蓝色的小帽子，前面的头发刘海斜搭下来遮住一只眼睛，正是火影中的神月出云！
　　嗯，一个估计很多人都不认识的杂兵。
　　“嚯！红方的兰斯特选手拿出了职阶为Caster的出云，出云的等级已经达到了41级哦！小智选手要怎么应对呢？”主持人为观众介绍着出云的信息。
　　小智也拿出一枚英灵球抛出：“就决定是你了！汪酱！”
　　顿时，汪酱出来了，在空中打出一个漂亮的枪花，随即落在擂台上。
　　“嗷！蓝方的真新镇小智选手竟然选出了Lancer职阶的库丘林！也正如大家所见，小智选手拿出的正是稀有英灵！等级已经达到了52级之高！还有一个秘密告诉大家，小智选手的所有英灵都是稀有的小英灵！请大家期待小智选手的表现吧！”主持人很是激动，几乎是吼出来的。
　　“什么？全是稀有小英灵？骗人的吧？”
　　“这肯定是哪个家族大少爷来玩的吧。”
　　“之前我陪朋友的时候在中心大厅的时候看到了，那个叫小智的训练家拿出了整整八只稀有小英灵呢！”
　　“真的假的？那这家伙的幸运值也太强了吧！”
　　随即，观众中爆发出强烈的呼喊声，平时可以说不怎么看得到稀有英灵，这一次的大会光是小智这里就可以看到八只！观众怎么能不兴奋！
　　小智有些苦恼的扶额，没想到事态会变成这个样子，这下可算是所有人都知道他全稀有阵容了，后面肯定会遇到不少针对他的训练家。
　　嘛，不过当下还是对战比较重要，之后的事之后再说吧。
　　这时，一名身穿蓝色制服手持红蓝两旗的男子走到场地的一边说道：“擂台场地第四场比赛现在开始！”
　　兰斯特已经彻底绝望了，稀有英灵就算了，等级差距还这么大，能不能愉快的玩耍啦？算啦算啦，随便打打吧！尽力就好。
　　这么想着，兰斯特反而没什么心理压力和负担了，当即主动发起攻击：“出云，对地面使用水饴拿原！”
　　听到兰斯特的话，擂台上，出云张嘴吐出一滩液体射在地上，当然仅仅只有一滩是不够的，又是连续几发把擂台上的地面弄的到处都是水饴拿原。
　　当下，主持人就激动的开启了解说模式：“兰斯特选手的出云率先使用了水饴拿原，场地上被水饴拿原布满了，水饴拿原有着极高的粘性，一旦被黏住将很难挣脱，这对Lancer职阶的高机动性英灵可以说是完全被限制住，小智选手要如何应对呢！”
　　面对这种情况，小智则是不慌不忙的说道：“汪酱，躲开。”
　　随即，就看到擂台上汪酱单手举起手中的长枪遥遥指向出云，下一个瞬间，汪酱脚下踩着的地面猛然变成蜘蛛网一样的裂开，而原来汪酱的身影已经消失不见。
　　兰斯特心中大感不妙：“出云，小心点！”
　　此时场上的出云很是紧张，台上的他只看的到汪酱现在左闪右跳的淡淡身影，动作敏捷的不像话，这货是全加点到敏捷上了嘛！根本没有办法捕捉到身影啊！
　　直到兰斯特的声音在身后响起，出云才稍微冷静下来，可就在出云因为冷静下来微微放松的一瞬间，他的身后陡然出现一把长枪破空刺来。
　　接着，兰斯特连忙叫道：“出云，躲开！”
　　小智嘴角却勾起笑容：“汪酱！把他打飞到水饴拿原上去！”
　　汪酱的刺穿死棘之枪已经牢牢锁定住出云，此时的出云已经迅速做出后退的动作，但是不知道为什么出云感觉到极强的危险感和压迫感，那神秘的长枪就好像躲不过一样的。
　　事实上，出云只是感觉自己后退了，在兰斯特的眼中出云只是微微动了动身体，这就是动作跟不上思维的表现，随后，汪酱的长枪从刺变为抽打，一枪甩在了出云身上。
　　见状，主持人基情四射的叫了出来：“这到底是怎么回事！？库丘林到底是如何绕过水饴拿原进行攻击的呢？如此简简单单的一枪，出云竟然没有办法躲过去，库丘林到底用了何种招数呢？不过，出云已经陷入了大危机中！”
　　这时的出云呈现一个完美的抛物线飞了出去，稳稳的落在了自己的水饴拿原上，待出云想要再爬起来的时候，就已经被自己的水饴拿原牢牢粘在地上不能动弹。
　　“哦！原来小智选手充分利用了对手的招数，出云竟然被自己的水饴拿原粘住了，如果兰斯特选手没有对策的话，那么胜负很快就能分晓了！”
　　随即，小智指着出云说道：“汪酱，这一战而已玩够了，给他最后一击！”
　　听到小智的命令，汪酱手中扛着长枪走到出云身边，随即举起手中的长枪。
　　啪！
　　随着千棘之枪打到出云身上的声音，出云的眼睛已经变成蚊香眼晕了过去，失去了战斗能力。
　　巨大的等级差距下，瞬间就秒杀了对手。
　　擂台边的裁判员等了几秒后见出云没有反应，遂举起了手中的蓝旗。
　　“真是让人意外的开场，仅仅不到两个回合出云就失去战斗能力，让我们恭喜库丘林获胜！”
　　看台边一块大屏幕上兰斯特头像下三个红点便消失掉一点，代表兰斯特失去一只英灵。
　　顿时，看台上爆发出热烈的欢呼声，虽然对战结束的很快，但是这也让观众看到了库丘林那强大的战力。
　　“现在红方的兰斯特选手只剩下两只英灵，接下来他要怎么应付小智选手的库丘林呢？”
　　兰斯特微微咬住嘴唇收回了出云，然后说道：“小智，就算你再厉害，我也不会认输的！上吧，勇音！”


第159章 精彩的战斗
　　顿时，一只两头身的英灵落在擂台上，淡紫色的短发，右边耳鬓一缕长发垂下，一席死神特有的黑衣，手中持着一把在阳光下散发着微光名为冻云的刀具――正是死神中的虎彻勇音，有着冰系的斩魄刀！
　　见状，主持人立刻说道：“豁！这一次兰斯特选手拿出了Saber职阶的勇音，职阶克制的情况下小智选手会如何选择呢？是换掉库丘林还是依然迎战呢？！值得一提的是，勇音的等级已经达到49级！与库丘林的等级已经相差不大了！”
　　听着主持人的话，小智询问般看向汪酱，汪酱只是微微点点头后便摆出战斗姿势，小智也明白了汪酱的想法，之前的训练小智也是对所有的英灵进行了职阶克制的一些训练，所以Lancer的汪酱对上Saber职阶的勇音也不会太麻烦。
　　话说回来，这兰斯特也没有想象中那么弱呢，居然还有49级的英灵，要知道，参加大会的选手，英灵的平均等级也就40级而已。
　　兰斯特看小智也没有要换下库丘林的动作，内心有些不满，职阶克制了都不换英灵，这这么看不起他吗？可恶！
　　内心恼怒下，兰斯特干脆的发起了进攻：“勇音，使用赤火炮！”
　　小智听到兰斯特指令的一瞬间就下达指令：“汪酱，注意闪开！”
　　此刻的擂台上，水饴拿原因为出云的离场早已消失，汪酱也能够很好的活动开来，而对面的勇音手中突然发出一枚火球急速袭来。
　　汪酱发挥出自身速度的优势，擂台上一时间留下的只有汪酱快速移动下的残影，而火球更是连汪酱的衣角都挨不到。
　　见到这一幕，观众们纷纷发出赞叹的惊呼，而主持人也基情四射的解说道：“真是让人惊讶的速度，勇音的赤火炮对库丘林完全没有作用！兰斯特选手将再度陷入僵局吗？”
　　“这样简直不讲道理嘛！”
　　此时的兰斯特眉头都要挤到一起了，他实在想不到汪酱的速度居然快到了这种地步，没有好办法应对。
　　小智见兰斯特没有办法，便说道：“就是现在，汪酱刺穿她！”
　　闻言，早已准备好蓄力一击的汪酱当即将枪头直奔看上去丝毫没有反抗能力的勇音。
　　然而，见到这一幕，兰斯特却是嘴角悄悄勾上弧度，似早就预料到了这种情况，并且在故意引诱小智主动进攻：“勇音，始解！”
　　随着兰斯特的命令下达，在汪酱的枪头即将撞上勇音的时候，勇音手中的冻云突然闪过微光，刀刃突然开始变化起来，不光是变成了细长的样子，两边还分开了两片刀刃，给人一种三叉戟的即视感。
　　这时的勇音突然转身，依靠手中分岔的冻云硬生生卡住了汪酱的枪，汪酱和小智也是被突然来的变化弄的一愣。
　　然后，兰斯特飞快发出追击命令：“勇音，使用冲！”
　　顿时，勇音的手一下抚上冻云的刀身，指尖微光闪过，汪酱还没有反应过来，就感觉到自己手握的枪头传来一股电流般的冲击，身体随即有些瘫软下来。
　　主持人的声音也随之响起：“精彩的博弈！兰斯特选手成功逆转战局！中了有麻痹效果的冲，现在变成了库丘林形势不乐观！”
　　随着主持人的言语，现场发出了欢呼和叫好声，都在为兰斯特的精彩操作而叫好。
　　小智眼神微微一凝，知道自己有些大意了，能参加大赛的，哪一个是简单的人？自大的态度绝对要不得。
　　当下，小智便认真起来了，并下达了命令：“汪酱，后退！”
　　而兰斯特怎么会放过这么好的机会呢：“勇音，冻结他！”
　　此时的汪酱想要抽出千棘之枪，却是一阵冰寒之意席卷而来，勇音手中的冻云正散发着丝丝的寒气，一层冰晶已经在汪酱的枪上凝结开来。
　　这一幕，让主持人再次情不自禁的发声：“大不妙！冻云有着可以让身周冻结的效果，勇音已经有微微压制库丘林之势，如果再这么继续下去，库丘林是否能够承受住勇音的下一波攻击呢？小智选手又该如何抉择？”
　　观众们也是十分好奇，很想知道小智会如何应对，又或者说会不会在这一轮直接被兰斯特击败？
　　至少在大部分观众眼里，职阶克制又遇到这种进攻，基本上要直接GG了，哪怕等级有优势也没用的，毕竟等级差距并不算大。
　　然而，此时的小智却是没有丝毫慌张，他知道汪酱也不会这么简单败下来，虽然被勇音的职阶所克制，打不出完全的伤害，但是训练成果摆在那，如果真的是只看等级判定一切的话，那么必然会被小智打脸的。
　　眼见小智十分平静，兰斯特不由奇怪的看了看小智，即使自己的英灵到了这样的处境竟然都没有一点的慌张，这样的人不是对自己极其自负就是很相信自己的英灵，虽然勇音的等级不如库丘林，但是职阶克制完全可以弥补这点等级差，那为何小智还能如何冷静呢？
　　兰斯特的疑惑并没有持续太久，因为小智在下一刻就下达了指令：“汪酱，突穿死翔之枪！”
　　听到小智的话，汪酱用脚踢住冻云的刀柄上，伴随着汪酱‘汪’的一声奋力一拉，勇音感受到巨大的力量，接着汪酱整个人便脱离了勇音的控制。
　　就这样，汪酱和勇音彻底拉开了距离，虽然汪酱的脚上还是覆上了微微的冰渣，虽然没有大碍，但是行动多多少少还是有一些影响。
　　正因为如此，小智也不打算继续耗下去了，与其让其他训练家收集自己的资料，干脆直接结束对战比较好，所以他刚才很干脆的下达了必杀指令！
　　落地后，汪酱后退几步，整个身子拉开，几乎整个身子都要贴近到地面上，千棘之枪被拉在身后，之后汪酱便向前一踏，然后猛的一跃到半空中，千棘之枪上泛红的魔力肆意的游走，随后千棘之枪被汪酱投掷出去。
　　作者留言：
　　多谢‘日向・神座'的100打赏，谢谢


第160章 不要碧莲
　　被投掷出去的千棘之枪化为一道极快的流星，直冲勇音而去。
　　兰斯特大惊：“勇音！快躲……”
　　然而，兰斯特的话还没有说完，突穿死翔之枪就已经到了勇音的面前，已经没有任何的时间给勇音做出反应，唯有下意识抬起手中的冻云来抵挡而已了。
　　纾『洌
　　巨大的撞击声与爆炸声响彻在会场上空，擂台上也笼罩着一层烟尘，所有人的都安静下来等待着结果，那强势的一击让很多人都感叹稀有英灵强大。
　　主持人也适时解说道：“库丘林用出了强大的招式！勇音却是连抵挡的时间都没有，但是结果是什么样的还不好说！”
　　随即，烟尘微微消散开来，最先看到的便是已经支离破碎的擂台场地，随后露出来的便是两道站着的身影，蓝色的身影便是汪酱，黑色的身影是勇音，勇音手中的冻云这时破碎开来化为一道光消失了，接着便是勇音倒了下去，眼睛也早已经是蚊香眼了。
　　见到这一幕，裁判立刻举起手中的蓝旗说道：“勇音失去战斗能力！”
　　主持人也适时跳出来，激动的解说道：“真的是太厉害了！小智选手的库丘林完成了一穿二的胜利，即使面对职阶相克的Saber也没有丝毫的畏惧，依然获得了胜利！恭喜我们的小智选手，轻松的拿下了第二回合的胜利！”
　　随着大屏幕上兰斯特头像下再次消失的一点红点，观众都是越加兴奋起来，纷纷发出了叫好声和掌声。
　　稀有英灵就是不一样，已经一挑二了，不知道会不会一挑三呢？
　　一时间，观众们都更加期待了。
　　面对这种情况，作为对手的兰斯特很是懊恼：“可恶啊！怎么才能赢呢！”
　　主持人则催促道：“好了，接下来将是最后一回合的对战！请兰斯特选手准备新英灵！”
　　兰斯特闻言，沉默了一阵，他深深看了一眼小智后，拿出了一枚新英灵球，脸上的表情已经变了，突然变得充满斗志，并且信心满满：“小智，到此为止了，接下来就是我的舞台了！”
　　听到这话，小智不由一愣，而在随后，兰斯特就将新的英灵球抛了出去：“上吧，波尼斯！”
　　顿时，一个两头身Q版小英灵跳下，是一个身着一身少林武僧式的装束，衣服的胸口两侧部位有蛇的图案，胸口上刺有“摇弊值墓馔纺凶樱名为达兹-波尼斯的赏金猎人，也被称之为杀手――正是海贼王中的Mr-1！
　　这时，主持人微微有些激动的说道：“兰斯选手拿出了Assassin的波尼斯，个人认为是非常正确的判断，速度上应该是能和小智选手的库丘林比肩，也有足够的伤害，等级上也达到了51级，库丘林没有等级上的优势了！可以预知对战将会很精彩！”
　　小智眉头也是微皱，这小子没想到前面都是故意示弱，然后拿出着丝毫不差的英灵，一举粉碎自己的心态，真是个心机Boy！
　　对此，兰斯特只想呵呵表示――我特喵这是最后一搏好不好，本来就是王牌，不留在最后难道一开始就拿出来吗？
　　可惜这些小智听不见，他用自己的‘恶意’去揣测看似斗志昂扬，实则内心MMP的兰斯特。
　　所以，这一次小智没有被动的等兰斯特发起进攻：“汪酱，刺穿他！”
　　波尼斯是快斩果实的能力者，身上任何地方都能成为刀刃，不仅仅是防御力，攻击力也是极为强大的，所以小智没有任何犹豫的出手了，这只英灵没有之前那两只那么简单了。
　　得到指令的汪酱脚下一踏，本来就支离破碎的擂台受到汪酱这么一踏，感觉随时都会垮掉一样的，汪酱几个闪身，就到了波尼斯身后，枪头对准波尼斯的腰部捅去。
　　兰斯特表示哔了狗了，都占据绝对优势居然还无耻抢攻，简直不要碧莲！
　　不过，兰斯特可不会坐以待毙，当即予以还击：“波尼斯，使用斩人！”
　　擂台上，波尼斯双手成拳对撞在一起，身上仿佛一道镜面般的光华闪过。
　　嘎吱！
　　金鸣相交之声发出，火星在汪酱眼前飞过，汪酱随即瞪大了眼睛，自己的枪竟然没有刺进一点，这究竟是有多可怕的防御力？
　　小智轻啧一声，他预想到了这样的结果，波尼斯在《海贼王》世界可是有着挡下世界第一剑豪鹰眼的斩击波的强悍防御力，其等级和汪酱又差距不多，能挡下攻击不足为奇。
　　就眼下的情况来看，兰斯特应该摸清了汪酱的情况， 接下来汪酱十有八九要陷入苦战了。
　　想要一穿三，看来也不是那么容易呢。
　　眼见汪酱攻击被挡下，兰斯特满意的笑了一下，想当初自己收服波尼斯的时候也是费了很大劲的。
　　接着，兰斯特说道：“波尼斯，掌握斩！”
　　听到命令，场上的波尼斯回身抓住抵在自己身上的枪头，另一只手成爪型向汪酱的脸上抓去。
　　小智目光一凝，这一爪要是抓实了，汪酱怕是会直接失去战斗能力的。
　　所以，小智第一时间吼道：“汪酱，躲开！”
　　伴随着小智的叫声，砰的一声从场中传来！
　　一声响声响起，汪酱此时正躺倒在地上，脸旁边是波尼斯的手，他的手已经洞穿了擂台的地面，而汪酱正是因为关键时刻躺倒下去才堪堪避过波尼斯的攻击。
　　与此同时，汪酱的脸庞一条血线浮现，却是没能完全闪过攻击。
　　“真是让人激动的战斗，波尼斯一上来就展现出超强的战力，竟然压制住了库丘林的攻势不说，还进行了反打！可谓是厉害至极！”主持人也适时出来刷了一波存在感。
　　见状，兰斯特激动的握了握拳，暗道干得漂亮，而小智知道不能继续单方面挨打，波尼斯被兰斯特训练的相当优秀，没有多余的动作，纯粹的攻击力也是强悍无比。
　　所以，小智当即主动进攻道：“汪酱，摆脱波尼斯后使用突穿死翔之枪！”


第161章 羞耻的台词出现啦！
　　听到小智的命令，汪酱一脚踏在波尼斯的腰部，在波尼斯想要抓住汪酱脚的一瞬间，汪酱一个侧身翻滚出去，波尼斯反应也是极快的，手腕处出现几片刀刃然后猛地旋转开来，汪酱刚刚翻过的位置就被波尼斯打出一个个洞。
　　汪酱在地上连翻几次，也是有些狼狈，抓住了一瞬间的空隙翻身而起，随后脚尖连点几下地面后退到一定距离之后，没有再摆poss，直接的跃上半空中。
　　汪酱手中的千棘之枪上红色魔力狂暴的溢出，似乎这一次跟上一次的有些不一样，汪酱把所有的力量都倾泻在了其中，其实就是汪酱自己觉得在那么多小姐姐的面前被按在了地上，还连连打滚，搞的他是狼狈不堪，所以汪酱有些愤怒，他不要面子的吗？
　　所以，汪酱不顾一切，全力的使用了突穿死翔之枪。
　　话说回来，这也是小智故意隐藏实力，没有拿出汪酱那必须不中（划掉），必中之枪的宝具，否则的话，以那件宝具逆转因果的必中效果，战斗估计很快就结束了。
　　总之，随着汪酱的全力解放宝具，会场的上方，天空都被突穿死翔之枪四溢的魔力染红，所有观众都望着那仿佛要突破天际的枪。
　　主持人很是夸张的吼道：“这、这、这也太夸张了吧！这是如此的壮观，小智选手的库丘林在经过两场对战后，竟然还有如此庞大的力量，真是让人惊叹，不知道兰斯特选手会怎么应对如此可怕的招数呢！”
　　小智有点汗颜，其实他只是想试试突穿死翔之枪能不能破开波尼斯的防御的，也好收集下波尼斯的情况好做对策，没想到汪酱这家伙直接火力全开了，让他不知道现在该做出什么表情才好了。
　　现在的兰斯特看到上方那强大的招式，狠狠的咬咬牙：“可恶……只能使用那招了吗？不过也罢，反正都这样了……”
　　随即，兰斯特一脸正经的大叫出声：“爆炸吧！现实！粉碎吧！精神！强大的力量啊，听从我的召唤，出现在我眼前吧！！！！”
　　“哈？”小智听到兰斯特的话很是一脸懵逼。
　　小智内心复杂，这个家伙搞什么呢？中二病？光天化日的说什么骚话啊！
　　等等，不对啊，这台词不是我的才对嘛！你又没有梅良心给你的外挂，你念出来有个屁用啊？
　　主持人激动说道：“出现了！传说中枯叶市的绝技！听说只要当训练家说出这一句话，就代表他要发动最强的招数！那么小智选手要如何应对这来自枯叶市的最强招式呢！”
　　小刚：“……”
　　远坂凛：“……”
　　小智：“……”
　　枯叶市？是那个小智第一次用梅林给予的强化技能让小呆毛王爆发的那个枯叶市吗？
　　这句话不是小智和马志士对战的时候说的吗？怎么就变成了枯叶市的最强招式了？难道当时观战的那些训练家把这个当成了增幅不成吗？这么羞耻的话，哪里像是能加强招式的东西了？只有梅良心才能想出来这种羞耻的口令好吧！
　　一瞬间，知道真相的小智三人表示内心有一百万匹草泥马在崩腾。
　　原来，当初在枯叶市的时候，那些训练家听到小智喊出这‘激动’人心的话之后强势击败了马志士，就让不少的训练家坚信这句话绝对有什么奥秘，不然说出来为了好玩吗？肯定是为了增强自己的英灵啊！
　　而且，当时小呆毛王确实明显被强化了，一下子就击败了马志士，让那些训练家更加坚信了这份猜测。
　　当小智等人离开之后，整个枯叶市的训练家在对战的时候都会这么喊上一句试试，不知道是否是心理作用，他们都觉得自己的英灵似乎真的变强了，于是乎，这句羞耻的台词在枯叶市广泛流传开来。
　　此时，场上的波尼斯似乎也感受到了兰斯特的‘爆发’，很是配合的大叫一声，直接就迎着突穿死翔之枪就冲上去了！
　　小智看到都惊呆了好吗！这算什么？你被强化了，快去
　　送？
　　这时，主持人也解说道：“兰斯特选手的波尼斯毫不犹豫的冲了上去！他是否能给予小智选手的库丘林沉重的一击呢！这来自枯叶市的奥秘到底有多大威力呢，让我们拭目以待！”
　　小智表示无法克说了：“emmmm……这样真的没有问题吗？”
　　而此时的汪酱看到迎上来的波尼斯，也是直接抛出了手中的千棘之枪。
　　“波尼斯，斩人！！！”
　　兰斯特明白波尼斯要是扛过这最后一击，那么波尼斯就赢了，那么防御便是最好的选择。
　　随即，千棘之枪带着无可匹敌的气势迎上了开启了斩人的波尼斯。
　　BOOM！！！
　　巨大的爆炸声似乎让整个会场都震颤了一下，接着便是冲天的红光。
　　冲天的红光照亮了整片天空，伴随着的还有波尼斯的吼声。
　　随着红光的消失，波尼斯的吼声也渐渐消失了，只剩下会场中央那还没有消散的尘雾。
　　主持人也跟着紧张起来：“真是惊人的战斗！华丽的爆炸之后，到底是波尼斯的胜利还是库丘林的呢？”
　　兰斯特也是紧张的看着场中：“成、成功了吗？”
　　现在他比谁都还要紧张，虽然明知道会输，但被一穿三什么的，还是不能接受啊！说什么都想赢一场。
　　当尘雾消散开来，露出的便是已经单膝跪在地上的波尼斯，浑身上下都伤口，就连手肘处的锋利刀刃都已经断裂碎掉，擂台型场地也是已经被毁去大半，只剩下了汪酱自己站立的地方还算比较完整，由此可以想象汪酱全力的突穿死翔之枪是有多么可怕的破坏力。
　　这时，裁判员走上前去查看波尼斯的状态，走进的裁判员看到已经半跪失去意识的波尼斯，这只英灵到了最后还是想要帮助主人赢得胜利，但是奈何对手的火力全开实在是太厉害了，虽然不甘心，但是这就是比赛。
　　裁判员依然还是宣布道：“波尼斯失去战斗能力！”
　　“哦！！！”
　　整个会场爆发出强烈的欢呼声，虽然这接近于一边倒的战斗，但是观众可不管这些，他们看得爽啊。


第162章 宿命的对决？
　　在一片欢呼声中，兰斯特愣愣的看着场中的波尼斯，他输了，被一个不要碧莲的家伙一穿三了，这是人生的悲剧和惨剧吗？
　　小智身后，远坂凛嘴角扬起弧度：“诶，不错嘛。”
　　而小刚却是耸耸肩说道：“小智好歹也能跟天王打个平手，一路上还有个冠军陪练，要是输了我觉得小智可以不用做训练家了。”
　　远坂凛想了想，随后深以为然的点了点头：“说的也是。”
　　观众席上，小智妈妈和大木博士也将这场战斗看在了眼中，小智妈妈开心的笑着：“不知不觉，小智已经长的了呢。”
　　大木博士也是点点头说道：“是啊，小智这小子成长的很快啊。”
　　一时间，两位长辈都不禁有种‘孩子长大了，岁月催人老’的感慨。
　　下一刻，主持人的声音再次响起：“真是精彩的战斗！这场对战的胜利者是来自真新镇的小智选手！让我们感谢小智选手和兰斯特选手给我们带来精彩的对战吧！”
　　随着主持人的话落地，现场响起了强烈的欢呼声和掌声，无论是胜者还是败者，都当得起这番激励。
　　此时的兰斯特也是回过神来，他虽然不甘心，但也不是一个输不起的人，在深深吸了口气后，收回了自己的英灵，随后目光投向小智，就这么大步走到了小智面前并伸出了手：“小智，这是场很棒的对战，我也能从中学到很多，但是说真的，你这家伙还真是强得有些过分了。”
　　小智也伸出手握住兰斯特的手，脸上笑嘻嘻的说：“嗯，哪里哪里，其实你也不差，我就是运气好而已，希望下次我们还能对战！”
　　虽然是在谦虚，但看小智那表情，一如既往的得意，让兰斯特看得面皮一抽，由衷的表示眼前这货就是个不要碧莲。
　　所以，兰斯特便哼哼两声道：“你这家伙，迟早有一天我会超过你，然后正面击败你的！”
　　小智淡定的回应道：“好啊！我等着你来挑战我，不过你可不要抱太大希望比较好，因为我可不会站在原地停步不前的。”
　　“你这家伙……哼，给我等着吧！我一定会战胜你的！”
　　在这貌似剑拔弩张的氛围中，两个年轻的训练家定下了约定，不过，怎么看兰斯特的话都像是在给自己立flag呢，而且还gaygay的……
　　最终，在全场的欢呼声中，这一次的对战也落下了帷幕。
　　看台上不少训练家离开了，很多人都是来收集情报的，在目睹了小智的战力后，不少人都对这名少年有了足够的重视，绝对不是像一些谣传般只是大家族的少爷，更不是谣传中的废柴，当然知晓这一切的都是少数人。
　　而一些心怀不轨的人在看过小智比赛之后也打消了偷取英灵的念头，小智不是他们能惹得起的，抛开可能是家族大少爷的因素，小智也是有真本事的，一挑三的战绩也不是谁都有的，小智那份精准的判断力和指挥能力在他们看来是很可怕的。
　　但是，更多的训练家连收集这种情报都不想做，在他们看来毕竟还从来没有出现过有全稀有英灵的训练家，如此阵容也只有强大的家族才拿的出来了。
　　而一个纨绔子弟并不需要他们好在意的，只是拿着家族中培育良好的英灵来玩玩罢了，对他们来说并没有什么威胁的，或许过上几轮就会被淘汰。
　　与此同时，小茂也赢得了比赛，跟小智同样的一挑三战胜对手，每一回合仅仅只用了两招就击败了对手，风头一下就盖过了小智，甚至成为夺冠的热门之一，各种奉承让小茂有些飘飘然。
　　所以小茂也没有把小智当做对手放在心上。
　　小智下午接下来的一场战斗就很轻松了，这次他的运气似乎很不错的样子，抽到的对手三只英灵都是只有35级左右，小智使用汪酱一挑三战胜了对手，顺利拿下了第二场的胜利。
　　夜幕很快就降临下来，小智等人吃过饭之后，就回去休息了，因为第二天还有两场战斗等待着小智，第三场的对手也是个从来没有听过的训练家。
　　“哈~结束了！”
　　小智伸个懒腰后收回了场上的汪酱，对，他又胜利了。
　　现在小智感觉这一次的石英大会并没有想象中那么厉害，除了第一场的兰斯特外，另外两场遇到的都是弱鸡对手，让他很顺利的获胜了，并且有些乏味了，他并不是一个喜欢虐菜的人，对手太弱，他也提不起兴趣了。
　　不过，对战上汪酱倒是很有兴趣的样子，连续三场都只有他一个英灵上场，还都是以一挑三结束，让他在不少的训练家中也有了些名气，甚至被称呼为‘绝望的蓝色枪兵’，让他觉得很是爽快。
　　反倒是小智不是很爽，现在他被不少的训练家叫做‘新手杀手’，让他有些郁闷，怪他咯？
　　为了保存实力，所以小智才一直只让汪酱上场，加上战斗续行的能力，汪酱可以说是刷淘汰赛的利器，让小智也省去了不少麻烦。
　　不过，小智很快就不这么想了，表情凝固在了脸上，因为此时眼前大屏幕上显示的第四场比赛的对手赫然是小茂！
　　小智嘴角有些抽搐：“好像……抽到了不得撩的人了。”
　　小智原本一直保存实力到50强的计划看来是破灭了，虽然在原著中小茂的战力表现并不是那么高，但在小智看来，小茂和那些普通的训练家是不一样的，在很多训练家口中都已经是夺冠热门选手了。
　　话说回来，这小茂不是应该被其他人淘汰吗？怎么会在这里和小智对上？果然剧情什么的完全靠不住吗？
　　就在这时，一个声音在小智等人身后响起：“哟哟哟，没想到小智你连最后的幸运都没有了。”
　　小智猜都不用猜这声音的主人是谁，能说出这话的估计也只有小茂一个人了。
　　于是，小智有些无奈的转头看向了声音的来源：“哦，是小茂啊！”
　　小茂见状，一副自大的样子说道：“小智，虽然你通过了前面三场淘汰赛，我觉得你还算是不错的了，既然现在你遇上了我，我相信我不用多说什么吧？你的赢面几乎是没有的，要不你还是早点认输回真新镇等我夺冠的好消息吧！”
　　作者留言：
　　PS：
　　多谢‘漩涡浅陌'的100打赏
　　多谢‘傲娇系黑贞'的2刀片
　　多谢‘漩涡浅陌'的1刀片
　　多谢‘阿⑨'的1刀片


第163章 红A：我决定装个逼
　　小智听到小茂的话，却并不生气，只是耸耸肩道：“还没有打过你怎么知道我就会输呢？”
　　小茂一愣，随即嘴角上扬说道：“你觉得用得着打嘛？从小你就没有胜过我，现在你觉得你能胜过我了？不就是一只稀有英灵吗？我有的是办法对付！”
　　小智叹了口气，所以他才不想和小茂对上啊，还没打就要听他BB一大堆有的没的，是真的蛮让人头疼的。
　　小茂看了眼似乎不会去认输的小智，淡然说道：“嘛，反正我就说到这里了，要怎么做还是看你，我只是希望你不会太难堪，那么下午对战的时候希望你已经想通了，哈哈哈！”
　　接着，大笑着的小茂被身后小姐姐后援团簇拥着扬长而去。
　　小智无奈的耸耸肩：“唉，真是麻烦的，尤其是不明情况的极好。”
　　而远坂凛在一边早就气鼓鼓的了，只是她不好插话进去说什么，但她随即对小智说道：“小智，下午你一定要赢！给我好好打击下这个讨人厌家伙嚣张的气焰！”
　　小智摊手表示：“是是是，不用你说我也会击败他的。”
　　开玩笑，小智这一次可是冲着冠军来的，怎么会被小茂击败啊？真要败给了小茂，他可以找一块豆腐撞死算了。
　　看台上，大木博士颇为期待的说：“哦哦，小智对小茂啊！这场比赛一定很有看点了。”
　　“居然遇到了小茂，小智的运气有些不好呢……”小智妈妈有些无奈的说，她的想法还停留在以前，觉得小智十有八九不是小茂的对手。
　　作为小茂的爷爷，大木博士却是有不同的看法：“那可不一定了，论实力，我觉得现在的小智比小茂更强。”
　　听到这话，小智妈妈惊讶的看向了大木博士：“唉？不会吧？小智已经比小茂厉害了吗？”
　　大木博士没有再多说什么，示意看下去就知道了。
　　时间飞逝，很快就到了下午的对战时间，小智等人走进会场，随之而来的便是观众的一波波欢呼的浪潮。
　　远坂凛猛地拍了下小智的后背：“加油！好好收拾下那个小子！”
　　小智点点头，深深呼出一口气，便踏上了对站台上。
　　这是最后一场淘汰赛，也是最为麻烦的场地――混合型场地，而此时的场地面貌还是普通的草地。
　　此时，会场另一边的对战台上，小茂正双手交叉抱在胸前，看到走上来的小智说道：“小智，没想到你真的来了。”
　　小智一脸平静道：“你觉得我会认输嘛？谁赢谁输还说不一定呢。”
　　小茂傲慢的说：“嚯？那我就拭目以待了。”
　　这时的主持人很是兴奋，这两名选手都是有机会冲击冠军的，而且明显认识彼此，接下来的战斗一定会异常精彩：“对战还没有开始我们的选手就已经摩擦出强烈的火药味，今天的比赛也将激动人心，红方是夺冠热门之一的小茂选手！蓝方是强势崛起的小智选手！而奇妙的是他们都来自真新镇，相信大家已经明白之后的比赛将是一场宿命的对决！”
　　看台上，小智妈妈和大木博士依然坐在一起，小智妈妈有些担忧的看着火药味横生的小智和小茂两人说道：“这两个孩子真的没有问题嘛？从小就掐到大，不会闹出什么事吧？”
　　大木博士倒是一脸的不在意：“嗨，小茂从小就是要强了点，跟小智打一打挺好的，小智已经不是原来那个小智啦，这样还能挫挫小茂的锐气，年轻人就让他们闹腾去吧，出不了什么事的。”
　　即使大木博士这么说，小智妈妈还是担心两人摩擦太大之后会不会闹出什么别扭来。
　　与此同时，主持人也宣布道：“相信大家已经等待的不耐烦了，那么我们快点开始比赛吧！”
　　裁判员也准备就绪，接着便举起双手中的旗子说道：“混合场地第六场比赛，正式开始！”
　　小茂从腰间掏出一枚英灵球说道：“小智，你现在还来得及，这么人面前被我完全碾压可不好看。”
　　小智同样掏出英灵球说道：“都开始了还那么多废话干嘛啊，打过才知道。”
　　小茂轻啧一声：“那就别怪我不客气了！去吧，斯潘达姆！”
　　随着英灵球的抛出，一只两头身小英灵落在地上，紫色短发，深色鼻梁和显眼的黑眼圈，面部有一部分金色的皮套面具包裹着半张脸，手中拿着一把刀具――没错，正是海贼王中象象果实的能力者斯潘达姆。
　　主持人激动的站起来说道：“出现了！小茂选手Saber职阶的斯潘达姆，等级为52级，从开赛来仅凭一击就击倒了多个对手，是非常非常强大的英灵！”
　　接着，小智眼神微凝回应道：“我也不希望你客气，就决定是你了，无名！”
　　这一次，小智没有选择让汪酱出场，等级相差不大的情况下，让汪酱出场太冒险了，还是慎重点，用职阶克制的方式战斗比较好。
　　随着英灵球飞出，一席红色的后摆随着微风飘动，蓝色的魔力在其身上游走着，冲天的银色长发不知道打了多少的发胶，黝黑的皮肤，指着对手的黑白双刃无一不彰显着他的身份――Archer无铭！
　　嗯，因为红A好久没出场了，他决定出场装个逼，不然都要被遗忘了。
　　“哦！！！”
　　还未等主持人开口，全场就爆发出巨大的声浪，很多人都是追着小智而来的，前面几场小智每次都是使用汪酱，让他们感觉到越来越无趣，甚至有人怀疑小智只有这么一只稀有英灵，但是如今看到小智拿出了第二只稀有英灵，一下都兴奋起来！
　　这时，主持人也激动说道：“没错，正如大家所见，小智选手的又一只稀有英灵登场了！职阶为Archer，名字就有点奇怪了，叫做无铭，但是这不重要，无铭等级达到了53级，接下来就是宿命的强烈碰撞了！”
　　对面的小茂显然还有点愣神，不是说好的只有一只稀有英灵吗？小智什么时候又有一只了？


第164章 宿敌之战开始
　　小茂让小智拿出的第二只稀有英灵给搞得愣了一下，但随即他就淡定下来了。
　　就算小智有稀有英灵又怎么样，区区小智怎么可能赢得了他呢？从小到大小智就没有赢过他一次，这次也不会例外！
　　然后，小茂的脸上再度恢复自信的笑容，并下达了指令：“小智，你倒是让我有些意外了，不过，你依然不是我的对手――斯潘达姆，象剑！”
　　随着小茂的命令下达，场中斯潘达姆一甩手中的长剑，陡然间长剑的把柄处伸出一对弯弯的象牙，这便是象剑！
　　紧接着，小茂嘴角勾出一丝弧度：“切碎他。”
　　顿时，砰的一声响起！
　　却是斯潘达姆脚下一踏，已经猛然冲了出去，象剑被斯潘达姆横拉而去，与之接触的空间仿佛都被拉出一道痕迹，显然不能小看这象剑。
　　作为穿越者，小智知道象剑的威力，可不会坐着挨打，当即下令道：“无铭，干将莫邪Overedge！”
　　随着小智命令下达，场中的无铭本来手中投影的黑白双刃干将莫邪顿时覆上淡蓝色的光辉，接着又是周身红色像是闪电一样的魔力游走着。
　　“喝~”
　　随着无铭的轻喝声，手中的黑白双刃一下拉长，手柄处无数淡蓝色的倒刺伸出，刀刃也拉长两倍有余，算是彻底的化为了长剑――干将莫邪Overedge，完成！
　　小茂看到无铭双刃的变化，微眯眼睛后说道：“斯潘达姆，象牙突击！”
　　对于无铭的双刃强化，小茂选择了暂时避开锋芒，对于小智的稀有英灵小茂他实在是没有什么情报，所以小心一点总是没有错的。
　　别看小茂貌似很自大很看不起小智，但真正战斗的时候，他一定不会真的目空一切，就纯实力而言，他可一点不弱，冠军大热门不是吹出来的。
　　得到指令的斯潘达姆当即强行扭转身体，一下止住了前行的步伐，同时挥动手中的象剑，但手中的象剑随着斯潘达姆的挥动而变化着，手柄处浮现出大象的耳朵，随即刀刃的部分也演变出鼻子的样子，但却是刀形的鼻子。
　　当然，斯潘达姆并不是这样就结束了，跟着一整只的大象头在刀柄处一点点构成，随后足足有两个人大小的大象头完全浮现出来，就连刀刃都是巨大的。
　　随即，象剑像是拥有蛇一般的身躯，带着破开一切的架势直冲无铭的面门。
　　一连串的变化让主持人都有点懵逼，但还是尽职尽责的解说：“真是让人眼花缭乱，选手之间的博弈和判断无疑是到现在为止最为精彩的一场战斗！现在小茂选手的英灵有着非常不错的节奏，而小智选手的无铭并没有之前库丘林那样那么强势，平淡的太让人奇怪了，不知道这是不是什么战术呢？”
　　这时，小智也下达指令：“无铭，躲开后用投影！”
　　小智没有选择直接攻击象剑的主人斯潘达姆，象剑护主是十分厉害的，几乎可以说是没有什么死角的，所以只要不正面击败象剑，无铭是没有办法接近斯潘达姆的，综上原因，小智优先选择了与象剑正面冲突。
　　此时的无铭看着迎来的巨大象剑，微微侧身闪过迎面而过的巨大刀刃，而一旁的尖锐的象牙也是接踵而至，无铭没有慌张，不急不忙的用手撑住象牙，接着再是一个后翻身就落到了象剑的身上。
　　落下的同时，手中的干将莫邪Overedge狠狠的插向脚下的位置。
　　此刻的主持人也是激动解说道：“真是太漂亮了，无铭不仅躲过了象剑的冲击，甚至到了象剑的死角让象剑没有办法再次攻击到自己！真是出色的判断！”
　　啪的一声！
　　无铭手中的双刃只是微微刺进象剑皮肤的一点，然后就像是撞击到了极其坚硬的东西一般，没有办法前进一分，这让无铭不由皱了皱眉。
　　随即，无铭没有犹豫的扔下手中的强化版干将莫邪，投影出几把普通的长剑狠狠刺下。
　　啪嗒！
　　剑的碎片从无铭眼前飞过去，正是他投影出来的剑竟然蹦碎了。
　　刺不穿！甚至连投影的长剑也成了碎片！这是多么恐怖的防御硬度！
　　主持人适宜的解说道：“看来无铭的攻击没有办法刺穿象剑，这可是大危机啊！如果没有办法限制象剑的行动，那么接下来无铭会很被动，小智选手会怎么应对呢？”
　　小智看到的时候，眉头就紧皱而起：“竟然这么硬的？”
　　对面，小茂戏谑的笑道：“小智你也太天真了，如果轻易就能刺穿的话，那为什么叫象剑啊？小智，你的英灵是没有办法刺穿象剑的，这一战的胜利还是乖乖交给我吧！”
　　小智没有理会小茂，转而说道：“无铭，使用幻想崩坏！”
　　无铭听到小智说的，脚尖在象剑上一点，就跃到了半空中，随即左手中浮现出一把黑色的弓，接着右手又是一把螺旋样式的长剑浮现，跟着无铭把螺旋剑放置在黑色的弓上，弓弦被无铭拉开，周身也浮现出蓝色的庞大魔力。
　　随着无铭放开拉弦的手，螺旋剑被爆射出去，犹如流星般直奔象剑的上方。
　　见到这一幕，小茂没有坐着挨打，当即冷哼一声道：“斯潘达姆收回象剑，然后再使用象牙突击！”
　　顿时，本来延伸出去的象剑被斯潘达姆猛地收回，但是螺旋剑的速度更胜斯潘达姆一筹，在象剑还没有来得及收回的时候螺旋剑就已经撞击到了上面。
　　轰！
　　巨大的气浪首先席卷四周，随之便是巨大爆炸声，一个巨大的半球型魔力球形成，随后又变化成巨大的蘑菇云。
　　主持人差点都看愣神了，随后一脸激动的诉说道：“真是太激烈了，这已经没有办法全部用言语表达出来了，这种等级碰撞简直是难得一见，不知道象剑是否能承受无铭一记幻想崩坏！”
　　随着主持人的话落地，一道破空声袭来，一道黑影袭向还在半空中的无铭，因为在半空中无铭没有办法扭动身体，只有双手交叉希望可以抵御掉一些冲击。


第165章 愤怒的小茂要小智……
　　小智看清那道黑影，正是斯潘达姆的象剑，连忙叫道：“炽天覆七重圆环！”
　　无铭在接受到小智的指令一瞬间，本来交叉的双手陡然变成伸出右手张开成掌，随即一朵粉红色的花朵在无铭的身前绽放开来，伴随着粉红色花朵的绽放一层层半透明的防御罩跟着撑开。
　　这，正是红A最强大的防御技能，炽天覆七重圆环。
　　砰！
　　伴随着一声巨响，象剑已经撞击到了炽天覆七重圆环上。
　　这时小智才完全看清楚象剑，幻想崩坏并不是没有效果，至少现在的象剑上已经有很多伤口了，看起来已经有些‘菠萝菠萝哒’。
　　而此时的象剑正在冲击着炽天覆七重圆环，第一层已经露出裂纹。
　　玎ヒ簧，第一层就碎裂开来。
　　这时，无铭也落到了地面上，而象剑依旧不依不饶的冲击着第二层。
　　见到这一幕，小茂眯了眯眼，随后不由对小智说道：“小智，没想到这么久没有对战过，你变强了这么多……”
　　小智闻言，淡然的回应道：“人嘛，都是会成长的不是。”
　　见状，小茂微眯眼睛似乎想要去看透小智的想法，直到现在他才发现，现在的小智似乎和以前真的不一样了。
　　下一刻，又是玎ヒ簧，炽天覆七重圆环再次碎裂一层。
　　也是这声音把小茂的思绪拉了回来，轻啧一声：“还真是顽强，斯潘达姆，击碎它！”
　　斯潘达姆手中的象剑颤动一下，随之象剑仿佛大了一圈，接着便是第三层碎裂，第四层碎裂！
　　无铭眉头也是紧皱，象剑的硬度竟然堪比炽天覆七重圆环。
　　小智也发现了这样下去也不是个办法：“无铭，投影攻击象剑！”
　　随即，无铭剩下的左手对着天空一挥，一排银白的长剑随之出现，锐利的剑刃对准着象剑的刀刃。
　　无铭再次挥手，一排银白的长剑爆射而出。
　　伴随着长剑射出，下一个瞬间就响起了叮叮当当的碰撞声。
　　随着长剑的碰撞，象剑一个所有人都看不到的底部，一个极为细小的裂缝出现。
　　这时的象剑轻微的颤动了一下，但随即便恢复了正常，这细微的动作外人根本发现不了，但是斯潘达姆却是清楚的感受到了象剑的异常，心中不免有些急躁起来，手上的力气也是加大了起来，第五层炽天覆七重圆环也随之破碎。
　　当然，这一切细微的变化逃不过拥有鹰眼的无铭眼睛。
　　这时主持人出来刷一波存在感：“看来战斗到了白热化的阶段！一方进攻，一方防守，但是局面微微在向小茂选手靠近！但是只是这样根本没有办法判断哪一边会胜利！这犹如矛与盾的组合最后会怎么样呢？”
　　伴随着无铭左手挥动，又是一排银白的长剑浮现出来，对准象剑的剑刃又是叮叮当当般落雨的攻击。
　　斯潘达姆知道自己不能再犹豫下去了，这样下去象剑一旦断裂，结局不用说，都知道会是怎么样的。
　　接着，象剑猛地发动攻击，绝招象之手刀陡然向着最后两层的炽天覆七重圆环发起猛攻，巨大巨象之影浮现在象剑上，巨大的象牙一次次撞击在炽天覆七重圆环上，眼见第六层的炽天覆七重圆环也要破碎掉。
　　这下，就连看台上的小茂和小智都发现了不对，象剑竟然自己主动发动了攻击，这有些反常。
　　就在这时，就在象剑冲击最后的炽天覆七重圆环的时候突然震颤起来。
　　小茂心中突然涌出不好的预感：“怎么回事？”
　　还没有等小茂弄清楚状况，只见象剑的刀刃一道裂痕从底部开始爬上，接着整个象鼻的刀刃上都布满了裂痕。
　　啪啷！象剑刀刃全部都碎开来！
　　全场一下子就寂静了，这突如其来的变化让在座的所有人都懵逼了。
　　其实，一开始的幻想崩坏并不是没有用，象剑正面吃下幻想崩坏的伤害，加上职阶克制的缘故，斯潘达姆的象剑早就有些不行了，但是斯潘达姆并没有发现象剑的异常，直到之后被无铭的投影攻击，才渐渐露出了最大的伤害处，也就造成了裂痕。
　　小智可不会像其他人一样愣住，当即下达命令：“无铭，使用幻想崩坏！”
　　听到小智的叫声，小茂也是反应过来现在还在对战中，脸上的表情巨变：“斯潘达姆！躲开！”
　　然而，就在这新一轮冲击即将开启的时候，草地中间突然裂开一条缝隙，整个场地摇晃起来开始变换了！
　　主持人适时的解说道：“关键时刻，场地发生了变化！是否是小茂选手的幸运呢！”
　　小茂听到主持人说自己幸运，幸运一词就像是一把重锤般，不停的锤击在他的心脏上，心脏被猛然的抨击，让他感觉到了一丝屈辱。
　　竟然要靠幸运来回避危机，这让他有一丝屈辱感。
　　“诶，夺冠热门不过如此嘛~”
　　“我还以为有多厉害呢，就这样啊？”
　　“我看这叫小茂的就没有小智厉害嘛！”
　　小茂听着耳朵中不断传来的议论声，微微皱起眉头，其实对于夺冠热门什么，他根本就不在乎这些评价。
　　但是，如此不如小智的那种感觉却是袭上了小茂的心头，开什么玩笑，从小就没有赢过他的小智，凭什么自己不如他，他才是唯一有资格能够压制小智的人！小智只能由他来击败，谁也不行！
　　此时小茂的眼睛因为不爽有些微微泛红，他双眼紧盯小智，接下来他会告诉小智什么才叫做实力！
　　此时，场地停止了晃动，原来的草地场地已经变成了满是沙子的沙漠场地。
　　小智见场地停止了抖动马上说道：“无铭，对斯潘达姆使用幻想崩坏！”
　　无铭手中浮现出一把黑色的弓，另一只手浮现出螺旋剑，一瞬间螺旋剑架在弓上，随即便被爆射出去。
　　螺旋剑化为流星飞驰而去，斯潘达姆却迟迟没有给出反应。
　　小茂双眼紧盯场中的变化，但是却没有给出指令。
　　因为小茂迟迟没有给出指令，斯潘达姆见到螺旋剑马上都要贴脸了。


第166章 失去冷静的小茂
　　最终，小茂几乎是从牙缝中挤出来的话语：“斯潘达姆！给我扛下来！”
　　区区小智英灵的攻击，能够强到哪里去，正面扛下来给你看看什么才是实力的差距！
　　轰！
　　爆炸声轰然而起，巨大的热浪掀飞了斯潘达姆，但是热浪的冲击力也是巨大的，直接把斯潘达姆掀飞撞到场地周边的墙上。
　　当斯潘达姆滑下来，眼睛已经变成了蚊香眼。
　　裁判员也走上前宣布道：“斯潘达姆失去战斗能力！胜者是小智！”
　　主持人有点懵逼，怎么突然就结束了？他要怎么解说啊！
　　但还是解说到：“那个……结束的有点突然，小茂选手似乎没有做出正确的判断，导致了斯潘达姆失去战斗能力，所以第一回合的胜者是小智选手！”
　　小智察觉到小茂的不对劲，于是叫道：“小茂？”
　　然而，小茂充耳不闻，有些愣愣的看着倒下的斯潘达姆，为什么没有抗下那攻击？难道是自己判断失误了？不对，绝对不会，应该是斯潘达姆受到了一定伤害的缘故。
　　一时间，小茂思绪越拉越远，连外界的一些叫声都没有注意到。
　　此时，主持人也发现了小茂的不正常：“现在似乎出了点状况，让我们稍微暂停一下，小茂选手好像有些不对劲，请裁判员前去查看一下小茂选手的状况。”
　　裁判员听到主持人的话，走上了小茂的对站台。
　　此时观众席上，大木博士有些担心的看着小茂：“到底怎么回事？小茂怎么了？刚刚不是还好好的嘛？”
　　一开始大木博士虽然说不担心小智和小茂两人，但是真的到小茂出事了，他心里比谁都还要着急，小茂怎么说也是他的孙子啊！
　　小智妈妈赶紧安慰的说道：“博士，小茂肯定没有事的，小茂那孩子内心还是很强大的，可能只是在想什么事吧。”
　　小智如果听到他妈妈说的话，肯定会吐槽妈妈你这是疯狂立Flag啊！
　　此时，裁判员用手轻拍小茂的肩膀问道：“小茂选手，你没有问题嘛？”
　　小茂感受到有人拍打自己的肩膀一下回过神来：“啊？”
　　裁判员微微皱眉问道：“你没有事吧？对战还能继续吗？”
　　小茂愣了愣，这才意识到自己失态了，随即深深吐出一口气说道：“请继续吧。”
　　虽然感觉有点不对劲，裁判员还是选择让战斗继续了下去，毕竟不能让任何一个人留下遗憾。
　　随即，裁判员对着主持人点点头表示对战可以继续。
　　主持人看到裁判员点头后说道：“状况已经被排除了，让我们继续第二回合的对战！”
　　小智对着小茂叫道：“小茂，你没事吧？”
　　小茂听见小智的声音，没来由的无名火起：“不用你管我，区区小智，第二回合我会让你输得很惨的！”
　　小智一愣，随即不禁面皮一抽，我好心关心你，你竟然凶我！
　　盯着小智，小茂先是收回了场上的斯潘达姆，接着又是抛出了手中的一枚英灵球：“去吧，葛力姆乔！”
　　小茂选择了当下他拥有英灵中爆发最高的英灵，第二回合他必须要强攻尽快取得胜利，挽回第一回合的颜面，要让所有人都知道，他小茂不是小智能比得过的！
　　随着小茂的话音落下，一只两头身Q版人影落下，浅蓝色短发，天蓝色双眼，额头前方垂著几根刘海，留着湖水绿眼影纹，脸庞一块残余面具呈现排列齿状，附在右脸颊，“6”字刺青位于后腰右下方，腹部上一个黑色的洞，右手中拿着一把斩魄刀。
　　而他的身份也呼之欲出，死神中的十刃军团中的第六刃，由豹型虚进化而来的破面――葛力姆乔！
　　主持人赶紧解说道：“哦！小茂选手派出了葛力姆乔！这是一只相当强力的英灵，而且非常稀有，职阶为Berserker！等级更是到了英灵的分水岭―55级！那么小智选手要怎么办呢！是换掉无铭还是继续对战呢？”
　　观众台上，大木博士看到小茂继续了对战，微微松了一口气。
　　“阿拉，我就说小茂这孩子没有问题的。”小智妈妈一副果然如此的表情。
　　此时对战台上，小智内心有些卧槽，第六刃葛力姆乔诶！看样子也是很强力的英灵，没想到小茂也保存了不少的实力，这下对战更要慎重点才行了，随即小智不由的提起了十分的精神。
　　不过，小智丝毫没有收回无铭的意思，直接就下达指令：“无铭，使用鹤翼三连！”
　　见状，有些失去冷静，一门心思想要直接拿下战斗的小茂直接采取强攻道：“葛力姆乔，使用归刃！”
　　听到小茂说的，就连场上的葛力姆乔都愣了一下，一上来就要归刃开大？这和奥特曼一落地就放激光有什么区别！这是作死啊喂！
　　但是，既然自己的主人已经下达了指令，葛力姆乔依然会执行。
　　“无铭，快往后退！”
　　小智内心草泥马奔腾，连忙让红A停止攻击并后退，他可是知道归刃是什么的，那就相当于变身个超级赛亚人一样，所有的力量都会增涨，是破面军团最强十刃们的大招。
　　但是，哪有一上来就放底牌的？你斗地主上来就王炸啊？你会不会玩！真吉儿丢人！
　　还没等小智的吐槽结束，轰的一声巨响就从场上响起，顿时拉回了小智的思绪。
　　只见葛力姆乔身上绽放出蓝色的光辉，蓝色的光辉照亮了整个会场，随即巨大的蓝色光柱冲天而起，蓝色的光辉伴随的还有剧烈的狂风，无铭也早就停了下来，要不是小智下令停下的话，现在无铭怕已经被风刮走了。
　　当蓝色的光柱消失，葛力姆乔便重新显现出来，此时的他已经是完全变了个样，原本手中的斩魄刀已经消失不见，现在全身被贴身的白色铠甲覆盖，腹部的黑洞可以清楚的看见身后的东西，青绿色眼影延伸至太阳穴，耳朵变为蓝绿色的豹耳，头发变为垂腰的长发，面具移至额头上，手肘和小腿处都有着刀刃一般的倒刺。
　　作者留言：
　　感谢‘大海啊！你全是水'的100打赏
　　感谢‘漩涡浅陌'的100打赏和1枚刀片
　　感谢‘阿⑨'的1枚刀片
　　感谢‘傲娇系黑贞'的2枚刀片
　　顺便求推荐票求月票求打赏求刀片！嘤嘤嘤~


第167章 无限剑制再临！
　　此时此刻，葛力姆乔已经化身为一头人形的白豹，虽然还是Q版的，但是比之前多了一份霸气。
　　主持人大声叫道：“这到底是什么情况，小茂选手似乎一上来就开启了最后的招式，没错，大家所看到的这个姿态便是葛力姆乔的归刃形态，这是要一击击溃小智选手吗？”
　　小茂满意的看着眼前的结果，冷笑道：“小智，你就好好看着吧，我很快就会扳回一局，葛力姆乔，豹王之爪！”
　　顿时，葛力姆乔双手成爪，从胸前交叉向着两边一甩，两边空气中猛然出现各五道蓝色的光痕。
　　小智暗道一声不好，赶紧对无铭说道：“无铭，拖延下时间！”
　　听到小智的话，无铭一愣，随即心有默契的明白小智要做什么了――按照现在的状况，只有无限剑制能够与之抗衡，现在他只能靠自己来拖延时间准备无限剑制了。
　　果不其然，下一刻，小智嘴中就开始念叨起来：“吾身为剑所成。血潮为铁，心为琉璃。跨越无数战场，立于不败之地……”
　　突如其来的念咒模式，让现场所有人都愣住了，因为是直播的关系，所以有专用摄像机是一直对着训练家的，并且有大荧幕在放映。
　　这种情况下，小智的行径就清楚展现在现场所有人眼前。
　　远坂凛和小刚下意识对视一眼，皆露出确认过的眼神，他们很清楚小智是想做什么。
　　然其他人不知道啊！小智的中二行径，让人们议论纷纷，主持人也第一时间说道：“噢噢噢，小智选手突然开始念一些莫名其妙的文字了，似乎是某种咒文，难道这就和枯叶市的激励之言一样，有着强化英灵的效果吗？”
　　与此同时，小茂肯定不会放过这么好的进攻机会：“葛力姆乔，给我撕碎他！”
　　闻言，葛力姆乔一踏，脚下的沙子顿时消散，仅仅一瞬间，便出现在无铭面前，伴随而来的还有葛力姆乔锐利的双爪。
　　无铭见状，手中瞬间投影出黑白双刃，迎上葛力姆乔的豹王之爪，却是没有坚持到一秒便破碎开来，但是一秒的时间足够无铭后退拉开距离。
　　拉开距离的无铭，手中浮现出黑色的弓，不停的拉弓射出蓝色的箭矢，在小智咏唱完无限剑制前，他不可不能掉链子。
　　但是，归刃之后的葛力姆乔极为强大的，锋利的双爪打飞了不断射来的蓝色箭矢，一左一右爪子就要拍在中间的无铭身上。
　　如此威力的爪击，若是被抓中的话，无铭必然要被淘汰了。
　　然而，在这千钧一发之际，小智终于完成了无限剑制的咒文：“故如我祈求，无限剑制！”
　　霎时，无铭身上闪耀出璀璨的光辉，同时也爆发出强大的魔力气流，竟然弹飞了近在咫尺的葛力姆乔，那残酷一击，竟然被纯粹的魔力冲击给破解了。
　　接着，无铭的魔力完全扩张开来，笼罩了整个战斗会场，并随之产生巨变，场地上的沙漠场地消失不见，周围只剩下一片山丘与地上密密麻麻遍布的长剑，形成了一片剑之丘陵。
　　这，便是无限剑制！
　　主持人激动的直接跳了起来：“这是！观众朋友们，这是难得一见的场景技能啊！！！没想到小智选手还有这样的王牌！能释放这种技能的英灵只有极少数的天王和顶级训练家才拥有，而小智选手的场景技能比之更加巨大！已经超过了本来场地的范围，整个中心区域已经都是无铭的场景之中！这真是太太太厉害了！请原谅我已经没有办法用言语表达出我心中的震撼！”
　　此时的观众台上也是议论声四起。
　　“厉害了我的哥！这也太炫酷了吧！”
　　“卧槽！这样的技能也给我来一套！”
　　“教练我也想学！”
　　“场景技能都用出来了，小茂选手已经没得玩了吧？”
　　观众们的议论声很大声，全部都落入了小茂的耳中，让本来也因为无限剑制而震惊得有些失神的他顿时表情变得极为不爽，这一招确实厉害，但要说他会失败，那才不可能的，他小茂可不是那么容易输的人，更何况是输给小智！
　　唯独输给小智，绝对不能接受啊口牙！
　　当下，小茂便厉声嘶吼道：“我管你什么场景技能！给我撕碎他，葛力姆乔！”
　　仿佛心有默契般，小智也同样吼道：“无铭！投影！”
　　嗡！
　　无铭身后半空中空间一阵水般的涟漪，接着，便露出了无数的长剑的剑刃，无铭身后简直就是密密麻麻的一大片，上百把长剑遥遥对准了葛力姆乔。
　　主持人也适时出来说道：“这、这太惊人了，无铭比之之前只有几把长剑，现在竟然释放出上百把的长剑，还有葛力姆乔那狂暴的力量，双方看样子都亮出了自己最后的底牌，到底会是谁更胜一凑呢？”
　　观众席随即爆发出剧烈的加油声，这可能是迄今为止最为激烈的碰撞，观众们觉得他们自身的血液似乎都在燃烧，叫声也更加卖力！
　　此刻，小智手一挥道：“无限剑制！”
　　同时，小茂也是大声叫道：“豹王之爪！”
　　上百把长剑飞射而下的场景还是极为壮观的，那下面只有一个小黑点大的葛力姆乔看起来是那么的渺小，葛力姆乔有些犹豫，他是不是应该先躲避开。
　　看见犹豫的葛力姆乔小茂很是不满，自己的计划绝对是万无一失的：“葛力姆乔，你在干什么！给我正面击败他！你一定可以的！”
　　葛力姆乔微微咬牙，还是双手在空气中挥动，瞬间留下多道蓝色的光痕，随即嚎叫一声迎着密密麻麻的长剑上去。
　　砰砰砰！
　　这是无限剑制的剑刃和豹王之爪相撞发出的声音，两方在半空中的对决，谁也不让谁，终于葛力姆乔不知道自己已经打碎了多少剑刃之后，被一把剑刃扫中胳膊。
　　胳膊受伤的葛力姆乔动作是越来越不顺畅，不消一会儿，便被大波的剑刃扫到地面上。
　　作者留言：
　　嘤嘤嘤~


第168章 稀有英灵，鸣人！
　　Boom！Boom！Boom！
　　声音络绎不绝的响起，因为本来就是沙漠场地的缘故，灰尘尤其的大。
　　咔！一声轻响，场地又开始变化起来。
　　这时，无限剑制的剑刃也停了下来，无铭也是吐出一口气，打这个简直不按套路出牌的家伙真不简单，上来就用底牌的家伙估计以后都不会遇到了。
　　当烟尘散去之时，所有人都是齐刷刷的看去，其中的身影浮现出来，却是已经失去战斗能力的葛力姆乔。
　　伴随着观众们响彻天际的吼声，小茂瞳孔渐渐放大自语说道：“我，输了？”
　　这个结果，让小茂不敢置信，硬拼爆发力，他的葛力姆乔竟然输给了小智，简直不要太不科学了。
　　随即，小茂收回了葛力姆乔，然后闭上眼不住的深呼吸。
　　当小茂再次睁开眼的时候，原先有些泛红的双眼已经恢复正常，现在的眼神中有了往常的自信与冷静。
　　小茂知道自己太过于着急了，自己乱了阵脚不说，还因为失去冷静的判断而失去一只英灵。
　　还有小智，现在的小智已经不是小时候的小智了，现在的小智已经足够强大了，自己必须要正视他，现在的小智已经有资格和自己正面一战了！
　　小茂想完这些后，心态已经完全变了，不复一开始的自大，也不复刚才的冲动，一脸平静却坚定的开口道：“小智，我承认现在的你很强，足够我好好的跟你打上一场了，之前小看你是我的失误，最后一只英灵，我会拼上全部战胜你！因为小智你，唯独你，只有我能击败你！”
　　小智听到小茂的话感觉到小茂的变化，也是认真的回道：“哦！我会全部接下来的！放马过来吧！”
　　小茂嘴角也重新勾起弧度：“小智，注意了，我这只英灵可是很强大的！上吧！鸣人！”
　　话落之时，小茂抛出了新的英灵球，一只带着金色发色的Q版英灵落在剑之丘林之中，一件护肩和领子、袖子都是黑色，而下半部分是橙色的运动服，用灰色网眼紧身衣打底，蓝色的眸子正看着小智这方，而他的身份也呼之欲出――火影忍者中的绝对主角、太子、官二代、人生赢家！漩涡鸣人！
　　小智顿时一脸懵逼，你刚刚说什么？鸣人？这不是太子兼嘴遁之王兼火影开挂第一人吗？而且还是疾风传时期的鸣人，小茂你把火影的主角都拿出来了！？
　　主持人适时站出来介绍道：“哦哦哦！！！小茂选手也拿出了稀有英灵！没错，相信大家都听过这只英灵的名字，他就是前段时间名声鹊起的稀有英灵鸣人！没有想到在近百人的捕捉行动中，会是小茂选手收服了鸣人，不过我还是为大家介绍一下信息吧，鸣人现在达到了55级，职阶是Rider！”
　　小智听到主持人说的话，有点奇怪，鸣人竟然会是Rider，骑九尾？应该不会吧……如果九尾都能出来的话，小智感觉自己是真的没得玩了，不过主持人也说到了鸣人是55级的，还不是破格级，那么自己还是有把握可以赢下比赛的。
　　主持人话锋一转，转向问道小智：“小智选手要继续使用无铭呢？还是交换英灵？”
　　小智冲着主持人摇摇头，表示不用换。
　　开玩笑，无限剑制还没结束了，虽然无限剑制消耗很大，但红A还能撑一会，哪怕打不过鸣人，也能多消耗一点对方的体能啊！
　　小茂微微一笑似乎也猜到了小智会这么做，随即下达指令发起先攻：“鸣人，通灵之术！”
　　听到命令，鸣人当即咬破右手手指，然后在左手用血一划，并随即按在地上，地上顿时出现了一道忍者式的召唤阵。
　　嘭~
　　伴随着声音落下，一只橙色的大蛤蟆出现了，蛤蟆嘴上还叼着一根烟斗，却是蛤蟆文太没有错了，目测上蛤蟆文太有近四米的高度，而长度更是有六米，对于普通的英灵来说简直就是庞然大物，无铭只有蛤蟆文太一只巴掌大小。
　　此时，鸣人则是站在了蛤蟆文太的头上站着，体积对比下，他的个头显得相当小，而这显然就是他作为Rider的原因了。
　　接着，小茂下达指令说道：“鸣人，使用蛤蟆铁玉炮！”
　　小茂不会给小智反应的机会，选择直接发起攻击，随即，蛤蟆文太嘴中吐出一颗巨大的水球，水球因为高速运动，呈现一个椭圆形飞去。
　　小智因此回过神来，也是迅速做出反应：“无铭，投影！”
　　此时，无铭挥动右手，身后空间再次出现波动，无限剑制的加持下，长剑的剑刃齐刷刷的露出来，下一刻全剑发射出去！
　　噗噗噗！
　　剑刃射到水球中只有噗噗噗的声音发出，却是没有办法贯穿或是打破水球。
　　小茂飞速的继续下达指令：“蛤蟆文太短刀斩！鸣人螺旋丸！”
　　此刻，鸣人从蛤蟆文太头上跳跃下，双手结印，身旁立刻分出一尊分身，而他也将右手伸向分身，分身对着右手飞速的搓着，很快一个蓝色的丸子就在鸣人的手中诞生，而分身也在这时嘭的一声消失掉，这，便是鸣人的成名绝技，学名螺旋丸的搓丸子技能。
　　下一刻，鸣人便拿走手中的螺旋丸冲向无铭。
　　与此同时，蛤蟆文太也是高高跃起，从身后拔出一把小太刀，向无铭横砍而去。
　　而无铭现在才通过无限剑制的数量堪堪把射来的铁炮玉撑破，结果，还没等他喘口气，就看到了迎面而来的蛤蟆文太与鸣人。
　　主持人忍不住要解说的欲望：“真是太惊人了！小茂选手似乎找回了状态，一改之前的颓势，先是使用铁炮玉吸引敌人，然后再配合蛤蟆文太打出组合技能，此时的无铭几乎是没有办法躲闪开来的，真是太厉害了！”
　　小智轻啧一声，果然冷静下来的小茂就不好对付。
　　但是，小智还是立即给无铭下达指令：“无铭，向地上使用幻想崩坏！”
　　无铭没有太多的时间去考虑小智想要做什么，没有丝毫的犹豫，右手浮现出螺旋剑，拉弓射出，一气呵成！
　　作者留言：
　　PS1：你们又不发多发间帖和评论，月票也不给我是想干什么！？暗杀我吗？
　　PS2：本书决定要改名了，下周后改名为《我，收服英灵！》
　　本书决定要改名了，下周后改名为《我，收服英灵！》
　　本书决定要改名了，下周后改名为《我，收服英灵！》
　　PS3：对于名字有好的意见也可以在此留下你们的间帖~


第169章 鸣人VS无铭
　　螺旋剑几乎没有时间就接触到了地面，随后猛然就在地面上爆炸开来，巨大的爆炸直接掀飞了无铭，但是这也让无铭躲过了几乎没有死角的攻击。
　　主持人感觉到自己似乎被打脸了，略尴尬的说道：“小智选手真是让人意外，竟然还有这种办法进行回避对方的攻击……”
　　“果然，小智，现在的你真的很强，这点攻击，还不足以打倒你呢……但是，全力战斗的我，也是你无法想象的！”小茂说着，当即再次下令，“蛤蟆文太把鸣人扔上去！”
　　话落之时，蛤蟆文太抓住鸣人奋力往无铭方向一抛，此时的无铭被热浪的狂风吹的姿势有些无法调整，而小茂就抓住了这一瞬间，没有丝毫犹豫，直接判断让鸣人进攻。
　　被蛤蟆文太抛飞的鸣人手中螺旋丸还没有消散，对着无铭的腹部就是撞去。
　　小智见状，也是迅速反应：“无铭，用干将莫邪挡下来！”
　　半空中，无铭双手蓝光浮现，黑白双刃出现在无铭的手中，在鸣人手中的螺旋丸即将要碰到腹部的一刹那，黑白双刃出现在螺旋丸前方。
　　砰！！！
　　爆炸产生，黑白双刃崩溃了，虽然尽力抵挡，但挡不住了，随即无铭感受到一股巨大的冲力，面前便是一阵蓝光闪耀，接着整个身体不受控制的旋转起来，无铭就这么旋转掉落下去。
　　“哇嗷！小茂选手的组合技能真是太惊人了，即使那么强大的无铭也没有办法应对，这一击螺旋丸正中无铭，无铭是否还能再度反抗呢？”主持人表示太精彩了，我都不想解说了！
　　小茂捏住拳头，现在就是击败小智最好的时机：“蛤蟆文太，使用铁玉炮！鸣人，使用影分身冲刺攻击！”
　　闻言，处于下方的蛤蟆文太用手一拍肚子，一发铁玉炮就从嘴中射出。
　　半空中的鸣人手中掐出一个‘十’字印，随即三个影分身出现在鸣人本尊身边，其中一个影分身抓住鸣人本尊的脚踝，后方一个也抓住前面分身脚踝，接着踏住最后一个分身的肩膀用力旋转起来，随即，鸣人本尊便被抛飞出去，借助下坠的力量抬脚向无铭踢去，分身也嘭的一声消失掉。
　　而此时被螺旋丸击中的无铭身体依然在旋转，正面和背面同时袭来的攻击让无铭有些没有办法。
　　小智见此状况竟然没有什么担忧的表情，而是下达指令道：“对背后使用炽天覆七重圆环，倾斜一些角度把铁玉炮弹给鸣人！”
　　小智的话一出，小茂先是愣了一下，随即嘴角勾出弧度，果然小智已经不是以前的小智了，换成是以前的小智现在已经是慌忙的不行了，不过真不愧成长到现在的地步，这样的办法他都没有想到。
　　但，他小茂也不会这么简单就让小智你破解的！
　　接着，小茂随即吼道：“蛤蟆文太，从侧面使用蛤蟆短刀斩！”
　　主持人再也坐不住的说道：“短短几个眨眼的瞬间，双方的选手是谁都不让谁，准确的判断，大胆的尝试，真是太让人激动了！这就是石英大会！”
　　“加油啊！”
　　一旁看台上观众们的吼声成为了所有会场中最为响亮的一座，这是迄今为止他们看到的最为精彩的比赛。
　　伴随着主持人话音的落下，无铭虽然还在不停的旋转，极力把手放在身后，炽天覆七重圆环也随之展开，因为姿势极为怪异，炽天覆七重圆环根本不好控制方向，只有凭感觉倾斜。
　　而此时，蛤蟆文太也是奋力起跳，位置却是无铭的头侧这一边，蛙手从背后握住短刀，这一次是类似于拔刀斩一般攻击，更加出其不意，让对手没有反应的时间。
　　嘭！
　　最先撞上的便是铁玉炮和炽天覆七重圆环，巨大的冲击让无铭硬是停下了旋转向下的势头，随即倾斜的炽天覆七重圆环让铁玉炮也偏离了原本的方向，同时把无铭也冲击到了一边去。
　　然后，铁玉炮也是继续势头不偏不移的打到了上方的鸣人，鸣人被铁玉炮砸中嘴中闷哼一声，整个人失去了平衡，跟着也往下坠落而去。
　　最后便是已经跳跃上来的蛤蟆文太，这时的蛤蟆文太到了和无铭同样的高度，此时的无铭因为铁玉炮的冲击而微微缓下势头，右边眼角的余光就袭上一道巨大的黑影。
　　小智冲着天空中还未反应过来的无铭叫道：“无铭！把炽天覆七重圆环移到右上方！”
　　随即，余光所看到的便是一片刀光，无铭听到小智的指令马上移动手边的炽天覆七重圆环，但是蛤蟆文太拔刀速度太快，在炽天覆七重圆环即将移到无铭身上的一瞬间就已经砍到无铭身上。
　　此时的无铭化为一道黑点，急速向下坠落下去。
　　半空中的无铭感受到极大的冲击力，从腹部袭上一股热流。
　　“噗”！
　　一口腥热的东西就从嘴中喷出，点点猩红的血液在空中洒出。
　　小茂见计划成功，立即又是说道：“最后一击！压垮摊贩术！”
　　半空中的蛤蟆文太先是接住坠落下来的鸣人，随即抱成一团，使之受阻力减少更快的坠落下去，目标直指也在下落的无铭。
　　小智见到吐血的无铭很是心疼，眉头也是紧紧皱起，现在的局势对他来说很是不利，无铭显然已经快要不行了。
　　小智还是下达指令，能不能最后的反击就靠一下了：“无铭，投影剑制，向上射出去！”
　　此时的无铭感觉自己的身体都要散架了，维持着无限剑制不说，先后收到了不少的伤害，现在连抬手似乎都有些困难了，体力也出现了不支的情况，但是他无铭也不会这么就认输的！
　　哪怕，是两败俱伤！
　　无铭有些困难的抬起一只手，微微勾动手指，身前空间涟漪出现，这一次长剑的数量显然没有前面的足，只有不到五十把长剑，但这已经是无铭全部的体力付出了。
　　维持无限剑制，加上被重伤，无铭的体力已经到了极限，这已经是他最后的力量了。
　　作者留言：
　　PS1：感谢‘书客46144997382'的一枚刀片！
　　感谢‘大选帝侯级战列舰'的一枚刀片！
　　PS2：本书决定要改名了，下周后改名为《我，收服英灵！》
　　本书决定要改名了，下周后改名为《我，收服英灵！》
　　本书决定要改名了，下周后改名为《我，收服英灵！》
　　PS3：对于名字有好的意见也可以在此留下你们的间帖~


第170章 来啊！互相伤害啊！
　　接着，随着无铭勾动手指，近五十把长剑射出的一瞬间，下方的无限剑制也解除开来，剑之丘陵化为点点星光消散开来，也露出了原本会场中的沙漠场地。
　　砰！
　　伴随着无限剑制的消失，无铭坠落在地上，扬起了沙尘。
　　主持人也是忍不住冒泡：“无铭的无限剑制消失了，小智选手的无铭看样子已经体力透支！但是无铭在最后做出了最后的进攻，只要小茂选手抵挡下这波攻击，相信就能够拿下这回合的胜利了！相反，小智选手是否能再次创造奇迹，打出一穿三的成绩呢！”
　　观众们这一次都没有再出声，都是安静的聚精会神看着场中发生的一切，生怕因为什么而错过了一个细节。
　　此时的蛤蟆文太正用着屁股对着无铭压下来，却是不知道自己屁股下出现的长剑。
　　而小茂也赶紧给出指令：“鸣人！用影分身之术挡下他的无限剑制！”
　　闻言的鸣人，手中瞬间结出十字印，而近百的影分身霎时出现在鸣人周围，接着影分身们一个个跳了下去，场面极为壮观。
　　影分身们很快就迎上了长剑，虽然是无铭体力不支的情况下造出来的，但是长剑的威力依然是巨大的！
　　很快，嘭嘭嘭的声音接连响起，影分身们竟然是直接用身体阻拦长剑的突进，而这也让近百的影分身瞬间消失不见，待影分身白色烟雾消失之后，长剑却是一把都没有留下，成功的阻拦下了无铭最后的攻击。
　　此时，蛤蟆文太裹的更加圆，急速的坠落下去，下方还有微微意识的无铭只感觉到头上越来越大的黑影靠近，知道危险越来越近，但身体却是一根手指都没有办法动弹，即使咬紧牙齿还想要做挣扎，却还是没有办法移动一下。
　　小智看到这一幕，手紧紧握成拳指甲都要陷进肉中。
　　而看台上不少妹子观众都事别过头去不忍心看这一幕。
　　BOOM！
　　巨大的声响响彻天空，会场的观众感觉到了很是明显的一颤，这到底是有多大的下坠力啊。
　　主持人声音有些微颤的说道：“这，我个人认为小茂选手这一套漂亮的组合技真是堪称完美，无铭在这样的攻击下，应该是没有办法扛下来的，那么结果会是如何呢？”
　　会场的镜头给到中央的烟尘，所有人都屏住了呼吸，都很是紧张结果是怎么样的。
　　烟尘也渐渐消散开来，蛤蟆文太也跳开，随即露出了其中的无铭，此时的无铭已经是蚊香眼，失去了战斗能力。
　　看到失去战斗能力的无铭小茂深深吐出一口气，这一回合虽然他发挥的很好，但是依旧赢得不容易。
　　裁判员也举起手中的红旗：“无铭失去战斗能力！”
　　主持人赶紧说道：“首先让我们恭喜小茂选手获得这一回合的胜利！而小智选手也迎来了他石英大会第一次的战败！这一回合的比赛很是精彩，让我们稍微等待，马上进行第四回合比赛！”
　　随着主持人的话落地，小智用英灵球收回了无铭：“无铭，辛苦你了，就好好休息一下吧！”接着，他深深吐出一口气对小茂说道，“小茂，虽然不知道之前怎么回事，但是你，果然很强，但我可不会输的。”
　　小茂眼神也恢复了原本的自信，一拨自己的头发道：“我当然很强啦，但是，小智你也不赖！”
　　说话间，小茂眼中透露出了浓浓的战意与兴奋，还有大战的紧张，他已经彻彻底底将小智当成了自己的大敌，一个值得且必须要击败的对手。
　　此时，小智后方的等待区，远坂凛有些惊讶的说道：“诶，这应该是小智第一次输给希罗娜以外的人吧？”
　　小刚也是点点头说道：“恩，不过小智已经做的很好了，小茂那只才上场的英灵也是极为强大的，而无铭同时挑下同等级的两只英灵也很不错了，无限剑制太过于消耗体力，没有办法，总之没有意外的话，小智应该是不会输的。”
　　这时，主持人宣布道：“好了，让我们继续第四回合的比赛，请小智选手准备好下一只英灵出场。”
　　小智掏出一枚英灵球，早就已经决定好了：“就决定是你了，赫拉克勒斯！”
　　为什么此时小智会拿出Berserker的B叔呢？
　　首先小智认为小茂拿出这最后的鸣人的的确确很是强大，虽然Rider职阶会对B叔造成双倍的伤害，但是B叔也能对对方造成1.5倍伤害，配合B叔的耐打程度，最多也就是互相伤害，并不会吃亏。
　　而且，有十二试炼的能力，就算互相伤害，B叔也占绝对的优势。
　　十二试炼是B叔的宝具，代表赫拉赫勒斯参加诸神十二场试炼的荣光，可以让B叔死后还复活十二次，让B叔拥有小强般的生命力。
　　虽然在这个世界中十二试炼并不完整，只有三次复活机会，但是三次复活的机会，可以完全摸清楚鸣人的招数，就算不敌也能消耗大量的体力，为下一战赢得不少的优势。
　　纯拼耐打和续航，B叔真的强-无敌。
　　砰！
　　B叔落地就给与全场极大的震撼，那极具爆炸性的肌肉，呼出的气都升腾为烟雾，仅仅直观上就会让任何人都不敢小视B叔的实力。
　　“吼！”
　　此时观众席上再次响起欢呼声。
　　主持人也解释道：“小智选手派出的是名为赫拉克勒斯的英灵，当然同样是未知型的稀有英灵！而这只英灵职阶为Berserker！等级已经达到了55级，但是我不是很明白为什么小智选手会在这个时候派出Berserker，而不是使用克制Rider的Assassin，难道小智选手有什么战术不成？又或者是想要和小茂选手互相伤害？”
　　小茂微微皱眉，又是稀有英灵，小智到底是有多少只稀有英灵啊！他都只有两只诶，讲道理，小智这运气也太好了点吧？这幸运值，上天的私生子？以前也没有见他这么欧洲人的样子啊！
　　不过，想归想，比赛还是要继续，小茂没有犹豫的直接发起先攻：“鸣人，影分身之术！”
　　作者留言：
　　感谢‘莫德雷德（旧）'的两枚刀片
　　感谢‘阿⑨'的一枚刀片
　　感谢‘最近偏爱门二'的一枚刀片
　　也非常感谢大家的月票和推荐票！！！
　　ps：本书会改名为《我，收服英灵》，大家有好的意见也可以在间帖里面告诉我


第171章 强大的B叔
　　小智也紧跟着下达指令：“赫拉克勒斯，使用射杀百头！”
　　随着两个训练家下令，此时的场中，鸣人手中结出十字印，身边顿时多了二十多个影分身，同一时间，B叔手中红光一闪，射杀百头的石斧出现在手中。
　　这时，场地却是传出咔哒一声，随即场地中间出现断层，然后向两边收缩，微微露出了底下的水池，却是要变化成水之场地。
　　可是B叔可不管这些，见面就要怼，正面刚才是王道！
　　随即，B叔便直接冲上前去，眨眼的功夫就到了蛤蟆文太前方，因为B叔的体格也是蛮大的，与蛤蟆文太相比较也有之三分之一的大小。
　　蛤蟆文太上的鸣人见状，随即指挥影分身迎战，跟着影分身们纷纷跳下，B叔身上红光游走，清晰的可以见到在肌肉中游走的红光让肌肉更具爆炸性。
　　随着影分身们的跳下，B叔手中的石斧也跟着挥动，一个个的还没有落地就被当头一斧子，完全让影分身们体验了一把一刀一个小朋友的感觉。
　　伴随着嘭嘭嘭的声音，影分身们已经全部消失掉，仅仅二十来个影分身还不够B叔塞牙缝的。
　　主持人适时的解说道：“一上来的赫拉克勒斯就大发神威，二十多个影分身对赫拉克勒斯丝毫没有用处，完全没有办法近赫拉克勒斯的身就被完爆！同时，场地也换成了水之场地！”
　　噗通~
　　此时，场地转换也完成，B叔和蛤蟆文太等落入水中，好在水不是很深，对于B叔这样体型的来说，水位刚刚好在大腿处，但对于普通英灵来说，就是全部淹完了，而对于蛤蟆文太来说这里简直就是小水洼。
　　这时，小茂在蛤蟆文太落入水中的一瞬间说道：“蛤蟆文太，使用蛤蟆短刀斩！”
　　小智嘴角勾出弧度：“赫拉克勒斯，挡下来！”
　　水中，蛤蟆文太拔出身后的短刀就是一记横斩。
　　而此时的B叔鼻子中喷出一阵白色的气体，右手中的石斧从左往右一拉。
　　砰！
　　短刀和石斧撞击在半空中，擦出无数橙色的火星，火星下B叔咧出牙齿，左手成拳一击轰在蛤蟆文太的下巴上，连身体有些巨大的蛤蟆文太都被轰击的有点离地。
　　小茂有些震惊B叔的力量，但随即冷静下来指挥道：“鸣人，用大玉螺旋丸！”
　　小茂认为普通的螺旋丸对B叔没有用的，那极具爆炸性的肌肉，普通的螺旋丸怕是连防都破不了吧，那么用高速旋转压缩的大玉螺旋丸试试看也好。
　　此时的鸣人结印出现一个分身鸣人，分身鸣人在鸣人手上汇聚查克拉，随即一枚蓝色的光球出鸣人的手掌中，高速旋转着的大玉螺旋丸在空气中拉出几条蓝色的光带，看上去很是炫酷。
　　“呵！”
　　鸣人一声轻喝就从蛤蟆文太的头上跳下，分身也嘭的消失掉。
　　此时的B叔右手架着蛤蟆文太的短刀，左手也在猛击蛤蟆文太的下巴，但是因为蛤蟆文太没有爪子的缘故，根本没有办法抓住B叔的手。
　　小智看到鸣人的动作，出声说道：“赫拉克勒斯，躲开！”
　　就在这时，B叔的余光也瞄到微微的蓝光袭来，因为两者很近的缘故，鸣人的大玉螺旋丸几乎是瞬间就到了B叔的面前，然而B叔的战斗本能极为强悍，瞬间收手侧身。
　　于是乎，大玉螺旋丸就这么扑了个空。
　　小茂差点没有忍住骂出声，这特喵的什么怪物啊！这么近都还打不中！能不能愉快的玩耍了？
　　主持人感觉自己必须要刷一下存在感了，不然会被遗忘的：“厉害！小智选手的赫拉克勒斯近身战太强了，如粗矿巨大的外表不同，他的身手真的很灵活，即使是近在眼前的技能也能够完美的躲过去，小茂选手再次陷入危机啊！”
　　与此同时，见到扑了个空的鸣人，小智给到指令：“赫拉克勒斯，抓住鸣人！碾碎他！”
　　B叔空出来的左手猛地伸出抓住鸣人的头，鸣人对于B叔来说还是很小只的，一只巴掌可以完全抓住鸣人的头，而抓住鸣人头的B叔直接往下扣去。
　　砰！哗！
　　一声闷响先是响起，接着巨大的水花飞溅，鸣人直接被B叔按到了水底，蛤蟆文太见状想要救场，空出来的蛙抓向着B叔脸上呼去。
　　小智才不会这么傻傻给蛤蟆文太机会：“赫拉克勒斯，踢飞开蛤蟆文太！”
　　B叔闻言，右脚直接一记直踢踢中蛤蟆文太的肚子上，虽然体积更大，但蛤蟆文太随即就感觉到一股无可匹敌的力量袭上肚子。
　　只听到嘭的一声，蛤蟆文太被B叔直接踢的倒退出去，直到撞击到了场地的边缘处才堪堪停下来。
　　“嗷嗷嗷！”观众们兴奋的嚎叫起来，这种白刃战简直不要看的太爽。
　　此时的小茂这才真切的感受到，为什么小智会拿出Berserker职介的赫拉克勒斯了，这特喵简直就不是一个级别的好嘛，简直可以用怪物来形容，这几乎无可匹敌的近身战，完全把鸣人和蛤蟆文太压制的死死的，小智到底是在哪里找到这样的怪物的啊！
　　“这这这！赫拉克勒斯仅凭一英灵的力量就压制住了鸣人和蛤蟆文太，这简直就是近身战无敌！胜利的天平难道要再次滑向小智选手吗？小茂选手要怎么办呢！？”主持人感觉自己已经耐不住寂寞了。
　　小茂微微皱眉，但还是叫道：“鸣人！用多重影分身之术！”
　　水中的鸣人感觉头上传来的力量，简直要把自己的头都要给捏爆了，手中快速掐出十字印。
　　嘭嘭嘭！
　　声音不断回响在会场中，只是眨眼的瞬间，水之场地中已经密密麻麻布满了鸣人的影分身，几乎没有留下一点空余，夸张的叠罗汉的都有，就连蛤蟆文太身上都站满了鸣人的影分身，近百的影分身们虎视眈眈看着中间B叔。
　　而B叔直接无视了这些目光，他现在只感受身边到极为拥挤，右手的石斧围着自己的身周画出半圆，瞬间身周的影分身全部消失掉，但是下一个瞬间又被补充上来，有一种怎么打也打不完的感觉。
　　作者留言：
　　ps：本书会改名《我，收服英灵》 但是也想听听大家的意见，有好的可以在间帖留下评论~


第172章 鸣人：九尾之力
　　小茂看到鸣人技能成功后迅速给出指令：“鸣人连弹！”
　　“嗷！”
　　这一瞬间，B叔身边所有影分身们跳跃起来，有的用拳有的用脚打向中央的B叔。
　　小智微微皱眉，虽然B叔很耐打，但真被这样狂欧的话，还是会很惨的，所以，他当即下令：“赫拉克勒斯，把手中的鸣人当武器！”
　　听到小智的话，B叔狂吼一声，提起了手中的鸣人就开始抡起来，整个人都被他抡成了呼啦圈，仿佛一个新型宝具一般，向着鸣人的影分身肆虐而去。
　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！
　　接着，便是连续的影分身爆开的声音，此时的B叔犹如战神一般，犹如割草无双一般收割着鸣人的影分身，手中的鸣人则在这过程中不断承受打击，难受的一笔。
　　虽然偶尔会有拳头打在B叔身上，但是根本连防御都破不开。
　　不消一会儿，场中只剩下蛤蟆文太、B叔以及B叔手上提着满头大包的鸣人，而B叔身上连伤痕都没有留下。
　　‘咕噜’主持人明显的咽口水的声音：“观众朋友们，我已经没有办法形容现在的情况，一英灵之力竟然击杀近百的多重影分身，这是战神吗？”
　　看台上的观众们也都是惊讶的张大嘴巴，天哪，这真的是一只英灵就能做到的吗？
　　此时的B叔低头看了眼满头大包的鸣人，微微皱眉，很是嫌弃甩掉了鸣人。
　　小智嘴角勾起笑容，果然选择B叔上场是没有错的，近乎无敌的白刃战，他的其他英灵可没法做到B叔这样。
　　下一刻，鸣人就被B叔甩了出去，直接落入水中，让水面上溅起了一大片水花，而B叔便像是宣誓胜利般‘嗷’的一声嚎叫了起来。
　　那充满暴力美学的狂野姿态，让现场不少喜欢肌肉碰撞的观众都兴奋了起来，不禁纷纷大呼起‘赫拉克勒斯’的名字。
　　一时间，气氛达到了一个高.潮，都不需要主持人去刻意引导了，而这种情况，也让小智非常高兴，不由伸出食指擦了擦鼻子。
　　但很快，小智就收起了喜意，因为他发现小茂没有一丝一毫的不甘或负面情绪，反而依然战意十足，并且像是在等待什么。
　　这让小智立刻提起了心中的戒意，而事实也证明他的戒意没错，因为下一刻，水中就突然翻腾起来。
　　所有水都被一股朱红色的查克拉排开，让鸣人的身姿重新浮现，只是此时的鸣人已经变了，眼眸不知道什么时候变成了朱红色的狐瞳，而其因为愤怒变得极其狰狞的面部，似乎在极力压制这股力量的释放。
　　见到这一幕，小智微微一愣，随后不由瞪大了双眼――这不是九尾的力量吗？
　　卧槽，难道这个鸣人体内还封印着尾兽九尾？太作弊了吧！
　　至于现场其他人，都让这一幕给惊到了，随后主持人很是兴奋的说道：“出现了！朱红的狐妖之瞳！之前很多训练家争夺鸣人的原因，就是因为此英灵因为愤怒才会出现的隐藏力量，传说鸣人的体内还有着一只神秘而强大的九尾妖狐，在鸣人有危险或愤怒的时候，九尾妖狐的力量就会爆发出来，让鸣人变得更加强大。现在，这股力量被小智选手的赫拉克勒斯逼迫出来，可以预知到战况的激烈程度又将提升！”
　　小茂看到鸣人变化的眼瞳，暗自点了点头，九尾的力量终于被逼迫出来了，这股力量现在的鸣人并不能很好的运用，只有在没有办法对付的强大对手的情况下，才会被逼迫出来，现在就是用这股力量得到胜利的时候！
　　当下，小茂便大声吼道：“鸣人，解放九尾力量！”
　　鸣人闻言，也不再压制九尾的力量了，恐怖的力量顿时冲他体内爆发出来。
　　轰！！！
　　被释放的九尾力量一瞬间崩腾而出，周围的水一下被分开呈漩涡，中间中空的地方鸣人半伏在地上，身上也咕噜咕噜冒出朱红色的查克拉尾兽外衣，查克拉外衣形成了狐狸般的外衣包裹住其中的鸣人，手上指甲变尖，嘴中两边的虎牙也拉长，脸上的胡须和头发炸毛一般的炸开，屁股上更是冒出三条长长的朱红色尾巴。
　　嘭的一声，蛤蟆文太竟然消失掉了，鸣人身上也冒出庞大的朱红色查克拉，四周莫名其妙的挂起了剧烈的风，连台上的小智都感觉到风刮在脸上生疼。
　　这时，小茂看着小智说道：“小智，好心提醒你一句，现在的鸣人已经不仅仅是Rider职阶了，还有另外一种职阶，那便是Berserker！这种情况下，他不会再受职阶克制影响，你可要小心了！”
　　这顿时让小智一脸懵逼，竟然有双重职阶？还有这种操作的吗？他可没有听说过啊！
　　可是，小茂既然这么说了，就肯定不会骗自己，小智的表情变得很是凝重，抛开双重职阶和不受职阶克制影响，现在只有三尾模式，不知道鸣人是否还能再往上增加尾巴数呢？要是完全暴走的话，B叔还能够压制住吗？
　　种种疑问，让小智不禁亚历山大。
　　但随即，小智摇摇头甩出这些想法，现在想这么多也没有用不是，还是专注眼前的战斗更重要。
　　此时此刻，看台上的观众兴奋的嗷嗷大叫，这一回合的对战说不定比上一回合的对战要精彩十倍，哪怕上一回合有无限剑制，也不如这一回合来得震撼人心。。
　　小智后方的等待区中，远坂凛有些不安的看着场中的小智说道：“看来小智遇到了麻烦，这只英灵真的有那么厉害嘛？”
　　小刚也是表情极为凝重的说道：“之前我只是有些耳闻这只名为鸣人英灵的情况，据说那个九尾力量失控的时候，同级别的五只英灵都不是他的对手，甚至差点杀死其中一只英灵，所以力量很可怕，稀有程度完全不输莉雅她们，这一次小智真的遇到对手了。”
　　与此同时，场中的B叔也摆出了极为警惕的战斗姿势，他也感受到了面前这只英灵突然的变化，那股力量都有些微微让他感到了危险。
　　作者留言：
　　ps：本书也许会改名《我，收服英灵》，大家有好的意见在此留下间帖，非常感谢！
　　ps2：求推荐票求月票求打赏求刀片求自订！


第173章 暴走VS狂化
　　“鸣人，撕碎他！”
　　伴随着小茂一声令下，战斗打响，场中的鸣人在水面上跑动起来，这一次，他的速度提升了两倍以上，完全是飞驰起来。
　　而因为鸣人速度太快的原因，水面在他身旁两边被激射开来，只看得见水面上留下着的水痕，身影却是速度快的连残影都没有。
　　几乎是一瞬间，鸣人就到了B叔的身前。
　　速度快的连小智差点都没有反应过来：“赫拉克勒斯，架住鸣人！”
　　砰！
　　鸣人到达B叔面前时想要一爪子拍去，却被B叔在千钧一发之际，直接一只手抓住脸提在半空中。
　　接下来的景象让所有人扶额，没错，鸣人因为手短，打不到B叔，两只手轮圆了都打不到的那种。
　　即便是小茂都无法淡定了，嘴角有些抽搐，毕竟这特喵的很尴尬啊！
　　不过，小茂毕竟是小茂，随即就进行深呼吸冷静下来并立刻说道：“鸣人，朱玉螺旋丸！”
　　听到小茂的话，鸣人立刻行动，右手中朱红色的查克拉汇聚，一枚朱红色的螺旋丸便在手中形成，这个状态下的鸣人不需要再用分身的帮助，九尾的力量就可以直接形成螺旋丸。
　　小智眼见不好，直接给出指令：“赫拉克勒斯，打掉他的螺旋丸！”
　　然后，只听啪的一声，B叔伸手把鸣人手中的螺旋丸给拍掉了。
　　拍掉了……
　　全场顿时死一般的寂静，所有人心中都只有一个想法，螺旋丸为什么能够直接被拍掉的啊！
　　主持人表示下巴都要惊掉了：“这、原来技能还有这样被打断的，小智选手的英灵真是有些出乎意料……”
　　被拍掉的朱玉螺旋丸落下的瞬间在B叔身旁就炸开来，巨大的水花升起足足有七八米之高。
　　待水花下降下来，B叔依旧完全无损的站在原地，而手中抓着的鸣人表情却是愈发狰狞起来。
　　渐渐的鸣人屁股上一条尾巴的雏形慢慢形成。
　　小智看到后第一反应叫出声：“赫拉克勒斯！后退！”
　　其实，小智觉得B叔能够控制住三尾已经远超他的想象，但是鉴于四尾鸣人的表现，那是跟三尾完全不是一个级别的，简直就是一个天上地下，他为了慎重起见还是暂时后退会比较好，而且还不知道这只鸣人是否还能增加尾数，这让他不得不小心点。
　　B叔听到小智的指令，有些不满的扔出鸣人，再往后跳开几步。
　　此时所有人才看到鸣人的眼瞳已经完全变红，而且身上的表皮皮肤正在一点点脱落。
　　轰！
　　伴随着鸣人的落地，池中靠近鸣人的水直接就被蒸发掉，成了一个绝对的圈让水没有办法靠近他，接着表皮的皮肤更是大片脱落下来，同时还有不少的血液纷飞出去。
　　表皮的皮肤和血液接触到狐狸外衣的一瞬间就被蒸发成黑色的气体，随即越来越多的黑色.气体围绕在鸣人的身周，接着便被黑色的气体包裹起来，形成了一个黑色的球体！
　　全场的观众都看着中央的黑球有些纳闷，这什么东西啊？
　　接着，黑球上方升起黑色的烟气直到天空上，让人感觉到很是心悸，看着都感觉到直击心灵的惧怕，一时间让所有人都有些压抑。
　　小智微微咬牙，接下来估计就会是很惨烈的战斗了，所以对B叔说道：“赫拉克勒斯，狂化！”
　　“吼！”
　　伴随着B叔一声嚎叫，红色的魔力在身上肆意游走，接着这个身体犹如膨胀一般震颤一下，整个身体看着都微微的泛着红光。
　　主持人这时也站出来缓和气氛的说道：“此时小茂选手的鸣人被不明的黑球包裹起来了，不知道是不是有什么变化呢？而小智选手这边使用了狂化的技能，不知道小智选手是不是预感到了什么？这也让我们更加期待对战了！”
　　主持人不亏是主持人，随着主持人的话音落下，观众们也没有那么压抑，都是高声喝彩为两位选手加油。
　　就在此时，黑色球体猛然爆裂开来，其中的鸣人已经大变样。
　　整个身体已经是黑色与红色的线在流动着，就像是快要凝结的岩浆一般，整个面部也变成了黑色，只剩下眼睛和嘴巴是空洞的白色，就宛如一只小型的狐妖一般。
　　等待区中，小刚神色有些不好看：“这就是那个时候的九尾之力，小智这次是真的麻烦了，显然已经暴走了，如果一个失误，哪怕是赫拉克勒斯也会败的……”
　　远坂凛微微皱眉看着场中：“那小智有胜算吗？”
　　小刚摇摇头说道：“我觉得可能不到四成。”
　　此时的小智也是皱眉看着场中的鸣人，果然是四尾鸣人，这下事情大条了呀，不知道B叔能不能打过四尾鸣人，不过按照之前的打算，先消耗鸣人，之后再用其他英灵打败鸣人，这应该是当下最为稳妥的计划了。
　　而小茂则一脸感慨的说道“小智，你竟然把鸣人的第四根尾巴逼出来了，既然如此，你就好好尝尝四尾鸣人的威力吧！”
　　小智虽然心中有些担忧，但是表面上并没有表现出来：“我求之不得，放马过来吧！”
　　小茂嘴角一勾：“如你所愿，鸣人，给我撕碎赫拉克勒斯！”
　　此时的鸣人只剩下微微的理智，对于小茂的指令很是抗拒，但是因为九尾的影响，暴厌的情绪支配着他，让他想要撕碎对面的B叔。
　　“吼！”
　　四尾鸣人咆哮一声，伸出右抓横扫过去。
　　横扫过去的右抓在途中就变的巨大无比，已经超过了B叔的体型，似乎只要轻轻一握就能捏死B叔一般。
　　小智也是赶紧说道：“赫拉克勒斯，躲开，然后趁机攻击鸣人！”
　　场上的B叔听到过，一个跳跃躲过了呼来巨大抓子，接着用脚在鸣人伸长的手臂上一踏，就想要到鸣人面前去。
　　这时的鸣人歪歪头看着B叔的动作，在B叔踏到自己的手臂上时，空洞的白色眼睛一挤，顿时手臂上长出一只手抓住了刚刚起跳B叔的脚踝。
　　作者留言：
　　感谢‘丿没事放放牛'的两枚刀片！
　　也谢谢各位的月票和推荐票！非常感谢！
　　最后！嘤嘤嘤！


第174章 十二试炼
　　被鸣人突然长出来的能量之手扯到后，B叔一下失去平衡，眼见就要落下来。
　　小智赶紧叫道：“赫拉克勒斯，砍断他的手！”
　　闻言，B叔没有丝毫的犹豫挥动手中的石斧，直接斩断了鸣人那抓住自己的能量之手，从而重新稳定了下落的身躯。
　　得以安稳落地后，B叔表示很生气，直接把手中的石斧往脚下一插，突然抱起了一边鸣人还没有收回的能量爪子往后大力一扯，巨大的力气让鸣人直接离地而起了。
　　接着，B叔就直接抡了起来，左一下右一下的砸在地面上，伴随着咚咚咚的声音，极富节奏感。
　　小茂惊了，四尾鸣人都被B叔抡着打，想想之前让小智见识下四尾鸣人的力量，有点点尴尬。
　　不过，尴尬归尴尬，小茂却不会坐以待毙，当即大声叫道：“鸣人，咆哮！”
　　听到这话，鸣人当即一声咆哮，一层透明的空气罩顿时向四周扩散。
　　接触到B叔的一瞬间，B叔竟然被掀飞出去了。
　　但是，B叔也没有松开手中鸣人的手臂，可就在此时手臂上分裂出一只四尾鸣人的上半身，又是一爪子抓向B叔的手。
　　因为分裂出的四尾鸣人动作太快，B叔不得不松开手，同时又是一拳打到分裂四尾鸣人的脸上，分裂的鸣人带着本体直接就飞了出去。
　　小智可不想这么就结束：“赫拉克勒斯，抓住鸣人！给我按着地上摩擦！”
　　听到小智的话，B叔咆哮一声，乘着鸣人还没有完全飞远，跑上两步追上抓住没有收回的分裂鸣人，连着本体一起拉过来按在水中，拳拳到肉打在脸上。
　　然而下一刻，伴随着一阵咕噜咕噜声，水中突然冒出一阵阵气泡，还未等B叔反应过来，一道红色的光柱冲天而起！
　　红色的光柱直接命中了B叔的头，待红色光柱消失，B叔的头冒着白烟噗通的倒下了，所有人都以为B叔失去了战斗能力。
　　全场观众发出失望的叹息声，本以为是激烈的对战，没有想到就这么突然的结束了。
　　小智皱了皱眉，这个光炮？是火影里鸣人对战佩恩的那个口胡光炮？不是动画的原创剧情嘛喂！原来真的有这招啊！
　　小智感觉有些肝疼，这下B叔可算是白白浪费了一次十二试炼。
　　而裁判员这个时候看到B叔的惨状可惜的摇摇头：“赫拉克勒斯失去……”
　　看到裁判员要宣布的动作，小智赶紧说道：“裁判员请等一下！赫拉克勒斯还没有失去战斗能力，赫拉克勒斯已经站起来了！”
　　在全场所有人的惊讶的目光下，本已经倒下的B叔完好无损的站了起来，身上被打击的部位还冒着白气，泛着红光的眼睛犹如从地狱爬上来的恶魔一般。
　　主持人赶紧解释道：“大家不必奇怪，赫拉克勒斯拥有十二试炼的这一被动技能，而十二试炼的能力便是恢复所有伤势，并且可以恢复三次！至于为什么叫十二试炼我就不太清楚了，也就是说，小茂选手需要击倒赫拉克勒斯四次才能获得最终胜利。”
　　听完这话，全场哗然，继而全部激动了起来。
　　“哦哦哦！赫拉克勒斯加油！”
　　“喂喂喂，这是自我再生吗？也太BUG了吧？居然是被击倒后自动发动，这还怎么打？”
　　“我听说自我再生的技能作为主动技能，发动时若是被打断就无效了，而且被秒杀的话也无法发动，这十二试炼居然是被动发动的，完全无法规避，根本没得打啊！”
　　一时间，观众们议论纷纷，都觉得B叔的十二试炼实在太作弊了。
　　这一刻，小茂额头上不禁渗出冷汗，小智的这只英灵究竟是怎么回事，还有这样的能力，现在才消耗掉一次，也就是说还要击败这怪物三次才能赢得战斗。
　　这未免也太离谱了吧？总共要打四次诶！相当于打这样的怪物四次――想到这些，小茂脸皮有点抽筋。
　　尽管小茂很是无奈B叔的能力，表情再也没有看到四尾鸣人出现时的安然自若。
　　但是，要乘着小智还没有行动之前抢先一步早点打掉十二试炼才行，不然这场对战根本没有办法胜利的。
　　所以，小茂当即说道：“鸣人，给我抓住他！”
　　话音落下，鸣人的双手延长出去抓住刚刚恢复过来的B叔，B叔却是伸直双手直接用双手撑住了两边袭来的爪子。
　　小茂又继续说道：“鸣人，使用尾兽玉！”
　　这时，只见空气中弥漫着蓝色的查克拉和红色的查克拉，随即向着四尾鸣人嘴前汇聚，四根尾巴也搭在上空帮助控制汇聚的查克拉。
　　看到这里的小智瞳孔猛然放大，这一击B叔要是正面挨上，又会损失掉一次十二试炼：“赫拉克勒斯，快躲开！”
　　可是现在B叔被爪子死死的挤在中间，根本没有办法脱身。
　　而鸣人这边，汇聚一起的查克拉很快形成了一颗巨大的紫色的球体挂在天空中，紫色的球体已经达到了场地大小，紧接着又肉眼可见的速度缩小下去，直至成为一颗只有拳头大小的球体。
　　咔！
　　伴随着一声轻响，四尾鸣人嘴巴两侧裂开，一口吞进了上方的紫色小球！
　　主持人长大了嘴巴说道：“这，鸣人竟然把那颗球吃进去了，显然是已经把球中的能量压缩到了极致，那么可想而知威力也是巨大的，赫拉克勒斯的大危机啊！”
　　此时此刻，鸣人已经被紫色小球涨大了身子，俨然成了一个球体。
　　B叔感觉到了极为强烈的危机感，踢起脚边的一块石头打到鸣人的脸上，撑着这一瞬间鸣人的松懈，B叔猛地撤离，而鸣人的爪子竟然也撤开了。
　　砰的一声，四尾鸣人嘴中射出一颗闪着橙光的小球！
　　B叔连续后退着，可是橙色小球的速度更快！
　　小智看了一眼B叔的位置，连忙给出指令：“赫拉克勒斯，用石斧把它打出去！”
　　其实小智不知道这样是否可以，但是除此之外没有别的办法了，按照原著中那样的尾兽玉爆炸范围太大了，在这么小的场地中，B叔根本没有办法躲过去的。
　　所以，死马当活马医，先试了再说。
　　B叔用脚勾起旁边的石斧，一个转身双手挥动石斧，而橙色的光球也到了面前。
　　作者留言：
　　各种求！！！也非常感谢大家的支持！


第175章 最后的疯狂
　　BOOM！
　　石斧接触到橙色光球的一瞬间，光球被微微打飞到上方的位置，接着光球就爆炸开来。
　　巨大的爆炸在上空炸响，伴随着响声，还有一个巨大爆炸球体，犹如核弹一般的爆炸，冲击波还是把B叔掀飞出去撞击到了场地边缘，接着铺天盖地袭来的爆炸和冲击席卷上B叔的全身。
　　此时，会场外面的人都感受到了巨大的震动，很多人不解的问道身边的人：“这会场里面在干什么啊？怎么这么大的动静？”
　　立马就有人解释道：“听说好像是那个夺冠热门之一小茂的比赛，对手是那个全稀有英灵阵容的小智，不过搞这么大动静出来，里面一定很激烈，早知道就看这一场了！”
　　“真的假的？！我们快进去看看还有没有位置！”
　　当然，他们是进不去了，这么激烈的对战那会有人离场不看的道理。
　　而会场中的场地中也到了白热化的阶段，刚刚剧烈的爆炸还是波及到了B叔，让B叔消耗掉了第二次的十二试炼，B叔身上微微泛着淡淡的红光，却是十二试炼正在恢复B叔的身体。
　　小茂眼前一亮，现在可是打掉十二试炼的最好机会：“鸣人，趁他还在恢复，给我拍碎赫拉克勒斯！”
　　此时B叔正在被十二试炼恢复身体，还没有办法动弹，四尾鸣人果断的冲了上来。
　　四尾鸣人一跃而起直接抱住B叔的头部，四根尾巴直接卷在B叔的双手上，以防B叔能行动的时候，也有个准备。
　　接着，四尾鸣人开始疯狂的抓击，但是B叔的防御也是极为强悍的，四尾鸣人也反应过来，从B叔身上跳开，但尾巴依然缠绕着，跟着鸣人身体一阵膨胀，身体上猛地分裂出无数的四尾鸣人半身，接着无数的巨大的爪子拍下，就跟把B叔当成地鼠一样在打，嘭嘭嘭的声音没有断过。
　　在此期间，第三次十二试炼也被消耗掉了，似乎B叔就要这样被打死。
　　然而，B叔真的会被打死吗？
　　砰！
　　一只手突然撑起鸣人的巨大的手掌，那阴影之下B叔红色的眼睛透过阴影而出。
　　“吼！”
　　B叔一声咆哮，身体红光大盛，整个身体膨胀起来，直接把鸣人抛飞出去。
　　“嗷嗷嗷！赫拉克勒斯果然再次站了起来！此时赫拉克勒斯的十二试炼已经消耗完了，四尾鸣人的消耗同样也是巨大的，而此时的双方选手现在是谁都不让谁！究竟谁可以拿下这一场的胜利呢？”主持人很是激动的说着，战斗已经快要结束了，这一场是他解说最为过瘾的比赛了。
　　“岂可修！”小智咬了咬牙，居然被抓住机会再次打掉了一次十二试炼，这下大家都回到同一水平线了。
　　听到小智说的话，小茂嘴角已经勾起了浓烈的笑容，虽然很艰难，但是这一战他已经看到了胜利的希望，还有最后一次，他就可以击败B叔了！
　　然后，只需要再击败小智的下一只英灵，那么他就可以进军48强之中了，鸣人的状态也很好，虽然四尾对鸣人自身来说有不少的伤害，但是有九尾力量支持的鸣人，坚持到比赛结束应该没有什么问题。
　　心念至此，小茂继续给出指令：“鸣人，连续光炮！”
　　小智眯了眯眼，B叔此时的状态是最好的时候，而四尾鸣人的尾兽玉短时间却不可能再来上一发了，并且所需要的时间太多，有了防备，肯定不会像上次一样被抓着打，也是说现在击败鸣人的机会来了！
　　所以，小智也立即下达指令：“赫拉克勒斯，躲开后使用连续的斩击！”
　　感受到小智情绪的的B叔，顿时火力全开，身上的红光似乎都要成为实质般，就连身体的皮肤上都升腾起丝丝白烟。
　　几发小型的光炮爆射而来，一路上的水全部被其蒸发掉，B叔微微蹲下，然后猛然起跳，此时的鸣人因为光炮的后摇还没来得及停止，B叔下去就是当头一斧。
　　轰隆！
　　四尾鸣人再次倒飞出去撞击到水池的边缘上，B叔又是起跳落到四尾鸣人的面前，鸣人还没有反应过来，又是要一斧子下去。
　　见到这种情况，小茂可不会单方面挨打，立即给出新的指令：“鸣人，用尾巴困住他，然后用爪子拍碎赫拉克勒斯！”
　　闻言，鸣人一只尾巴立马卷上B叔的要挥下来的手，另外的三条尾巴，一只尾巴卷住腰间，一只尾巴卷住另外的手，最后一只尾巴卷住两只腿。
　　然而B叔的力气超乎了小茂的想象，在小茂眼神中又是一斧子砍下，四尾鸣人遭受到重击，当即就痛苦的咆哮出声。
　　小茂很是着急的吼道：“鸣人，全力困住赫拉克勒斯！然后近距离尾兽玉！”
　　小智惊了的看着小茂，这疯了吗？近距离尾兽玉的话，自己也会被波及吧？
　　随即，场中鸣人身上分裂出无数的手抱住B叔的全身，这一次B叔终是没有办法再度行动了。
　　紧接着，鸣人嘴巴前方快速汇聚起蓝红两色的查克拉，转眼尾兽玉形成就要被吞下肚中。
　　“赫拉克勒斯！！！”
　　“鸣人！！！”
　　砰！
　　伴随着小智和小茂的怒吼，B叔在这最为关键的时刻挣脱出手，在所有人的目光中一拳轰击到了尾兽玉上！
　　BOOM！！！！
　　尾兽玉受到外界影响爆裂开来，巨大的蘑菇云在会场中央升腾而起。
　　突如其来的爆炸，让小智和小茂都有些懵逼，最后B叔拼尽全力打中了尾兽玉，使其尾兽玉爆炸，中间的场地也因为尾兽玉的爆炸受到了毁灭性的打击，几乎没有什么好的地方。
　　而观众们看着那巨大的蘑菇云，都是一脸斯国一的表情，让这场激烈的大战彻底折服了，无论输赢，他们都会为两位选手送上最诚挚的掌声。
　　与此同时，主持人适时跳出来说道：“此时，场地上已经被巨大的爆炸蘑菇云所笼罩，我们暂时也看不清楚场上的状况，最后的时刻，赫拉克勒斯击中尾兽玉，但是两只英灵都在其中央，也就是说他们受到的伤害都是巨大的，胜负很难说！”
　　作者留言：
　　感谢‘llin'的80000打赏
　　感谢‘尽管你与我曾相识'的一枚刀片
　　感谢各位的月票和推荐票！
　　PS：最后请允许我做一个悲伤的表情，QAQ！曾经的某一天我在群里说，等有一天我有萌主了，我就女装，然而就在今天，llin大佬的突然关心，‘幸福'来的太突然，我差点就特喵跪下去了！！！不说了，我去买女装了……


第176章 平局，这个小茂是‘绿'
　　不消一会儿，场地上的蘑菇云终于消散一些，首先露出的便是飞出去原来位置很远的鸣人。
　　此时的鸣人已经从放尾兽玉的状态恢复了，不同的是全身的皮肤已经没有，所有人都能够清楚的看见皮肤下那血肉，不过已经全部都结疤了，不得不让人感叹真是可怕的恢复力！
　　此时的鸣人还没有完全的倒下，浑身都是可怕的伤痕，想要挣扎着爬起来，但是受伤实在是太过严重了，挣扎了好几次都没有爬起来。
　　主持人赶紧说道：“此时，鸣人还没有完全失去战斗能力，但是似乎已经快要不行了！剩下的赫拉克勒斯我们还没有办法看见，不知道失去十二试炼的赫拉克勒斯是否还能抗下这尾兽玉的冲击呢！？”
　　就在此时，烟尘完全消失，露出了离鸣人不远处的B叔，此时的B叔也是浑身的伤痕，甚至很多地方已经渗出鲜血，配合依然泛着红光的眼睛，更像是地狱爬上来的恶魔一般。
　　此刻的B叔看见正在挣扎的鸣人，突然开始用手一点点拖动身体爬向还在挣扎着的鸣人，似乎还想要继续去战斗，对手还没有完全的倒下，他怎么能够就这么坐以待毙呢！
　　那不屈的战斗姿态，看得观众们震撼不已，一时间竟然集体失声了。
　　主持人嘴巴长得特别大，这么惨烈的对战他真的没有看过几次，最终，还是他深深吐出一口气后打破沉寂道：“两方的英灵即使受到了重伤都还没有放弃胜利的希望，他们一定很想要帮助训练家们拿下胜利吧，观众朋友们，让我们为他们加油好吗？”
　　随着主持人的话语，看台上的观众们也是回过神来，大声叫出为其应援的对象：“赫拉克勒斯！加油啊！”
　　“鸣人！不可以输啊！”
　　“像个爷们一样，莽过去！”
　　“两边都要加油啊！你们是最棒的！”
　　一时间，所有人都为自己喜欢的英灵喝彩加油。
　　小智妈妈都是奋力叫着：“小智还有小茂！加油啊！”
　　大木博士手中紧紧捏了把汗，不知道他到底是为小茂捏把汗还是小智呢。
　　这时的B叔已经爬到了鸣人面前，而鸣人也注意到了已经来到自己面前的B叔，两只英灵忍着剧痛同时举起了拳头。
　　此刻，所有人霎时安静下来，他们都紧张屏住了呼吸，生怕因为多呼吸一下会扰乱到场中的两只英灵。
　　小智此时也是握紧了拳头，他很是心疼B叔，但是他选择让B叔自己去战斗，他不希望B叔留下遗憾。
　　而小茂也是和小智一样的想法，为了不留下任何的遗憾！
　　砰！一声清脆的声音响起！声音不大，却像是锤击在人们的心中一般。
　　此时的场中，B叔和鸣人的拳头都打在了互相的脸上，他们脸上却没有意外的样子，嘴角都竟然还有些笑容，就仿佛都知道对方的想法一般。
　　随即，两只英灵垂下了手，倒下去前彼此都深深记住了对方，不是怨恨，也不是遗憾，或许更多的是惺惺相惜。
　　裁判员愣神了一会儿才走上前去查看情况，随即他举起了手中的红蓝双旗：“赫拉克勒斯，失去战斗能力！鸣人，失去战斗能力！”
　　主持人把镜头对着已经蚊香眼的两英灵，这才出了一口气说道：“双方英灵都失去战斗能力，这回合为平手！但是，小茂选手已经没有英灵可以再出战，所以，胜利者是！小智选手！”
　　“嗷！小智！”
　　“小智！！！”
　　全场呼喊起小智的名字，这一场的比赛让他们太过瘾，太舒畅了。
　　感受到全场的呼喊声，小智收回了B叔：“辛苦了，赫拉克勒斯，好好休息吧。”说话间，他看向了小茂。
　　小茂似乎对这个结果有些愣神，呆了好一会后，才用英灵球将鸣人收回，而他的神情中，似有失落、不甘与无奈，但也有怅然、释怀与……更强的斗志？
　　此时，远坂凛和小刚也冲上了对站台上，远坂凛假装不在意的说道：“小智，干得不错嘛，我还以为你会输呢。”
　　小刚嘴角有些抽搐低声一句：“也不知道刚刚谁拉着我跑过来。”
　　“嗯？”远坂凛斜着眼看向小刚。
　　小刚立刻装作四处看风景。
　　就在这时，小茂也走了过来，他的神情很平静，没有败者的丑态，也没有了以前的趾高气扬，整个人的气质突然间内敛了不少。
　　看到来人，远坂凛挤眉弄眼对小茂说道：“诶，这不是之前说小智绝对赢不了的人嘛？”
　　小茂听到这话，并没有生气，而是深深看了小智一眼，随后十分认真的说：“之前的话我收回，小智，你确实已经和以前不一样了，现在的你，比我更强了。”
　　说这话的时候，小茂的言语中透露的，是由衷的钦佩与认可。
　　小智闻言，诧异的看了看小茂，他发现，小茂居然变了，作为青梅竹马兼宿敌，他可是看得非常清楚的。
　　面对这种情况，小智也是认真的回应道：“嗯，你也很强，我可是拼上了全力呢。”
　　小茂听到小智这么一说，顿时话锋一转：“不过，我也会好好磨练的，我也会组建我的稀有英灵阵容，然后终有一天，我会回来战胜你的！”
　　言语中透露的斗志与决心，小智清楚感觉到了，也明显看到了眼前这个小茂与动画版的不同。
　　动画版的小茂在白银大会中被小智打败，从此失了锐气，转而要和大木博士一样做一个精灵研究员，然眼前的小茂绝对拥有大赛冠军级的实力，若是不遇到自己的话，肯定能一路打到决赛的。
　　对于这一点，小智深信不疑，因为大会打到现在，他也看过许多所谓的种子选手和冠军候补的战斗，没有一个能和小茂比的，或许有隐藏实力，但和他与小茂比起来，明显差了一截。
　　动画中的小茂，绝对没有这种实力，也没有这种失败后直接蜕变的斗志与决心。
　　那么，只有一种可能了，眼前的小茂，并非动画版的，而是口袋妖怪初代游戏的男二号，绿爷！
　　作者留言：
　　昨天因为一些意外没有更新，实在抱歉！


第177章 赤与绿的羁绊
　　和动画版不同，游戏里的男主角，名叫小赤，和小智的同位体，但和‘傻东西’不同的是，赤爷那是强得没天理，一路打败所有敌人，包括联盟四天王和冠军，收服无数强大的精灵，甚至是神兽，最终成为了传说，年纪轻轻就退役在家，作为后续各个时代游戏的隐藏大BOSS，等着那些游戏的主角们上门挑战。
　　正因为这彪悍的战绩，小赤才会被人尊称为赤爷。
　　赤爷的强大就是如此无敌，而作为赤爷唯一的宿敌，游戏中小茂的同位体小绿，人称绿爷的存在，也是相当无敌。
　　一开始的时候绿爷的性格和小茂一样自大嚣张，看不起赤爷，但被赤爷击败后，就改了自己的缺点，一门心思要击败赤爷，因此解散了自己的后.宫团，改变了嚣张自大的性格，变得十分认真且充满斗志，同时自身实力和天赋也强得惊人，和赤爷相比，估计就是少了一点主角气运。
　　饶是如此，绿爷也是强力党的代名词，甚至在游戏中于赤爷之前击败了关都地区的四天王和联盟冠军龙使渡，成为了新的联盟冠军――对，赤爷击败的冠军，就是绿爷！
　　最有基情的是，绿爷是因为知道赤爷要挑战联盟冠军，才主动先一步成为联盟冠军的，为的就是在顶点等着与赤爷进行决战，并击败赤爷。
　　只不过最后还是被赤爷击败了……
　　一时间，小智脑中想了很多，将绿爷的情况在脑中过了一遍，最后不仅用惊疑的眼神看了看小茂。
　　如果小茂真是绿爷的话，那日后岂不是要成为联盟冠军级之上的传奇存在？那自己呢？难道说自己不仅仅是傻东西，还是傻东西的终极形态――赤爷？
　　卧槽，如果真是的话，那就强无敌了啊！
　　带着这种心情，小智丝毫不在意小茂可能会成为超级劲敌兼一辈子的好碰友，啊不，是真-宿敌的情况，满怀斗志和期待的伸出手道：“恩，我等着你！”
　　眼见小智回应了自己的挑战，小茂笑了起来，那笑容中有释怀，也有斗志昂扬，并在随后握上小智的手说道：“记住今天的话，你可别在接下来的比赛中输给别人哦！战胜了我的男人，那就一定要拿下冠军！”
　　闻言，小智笑了，小茂的意思很简单，那就是冠军，舍他其谁？
　　所以，小智当即信心满满且掷地有声的回应道：“那是当然！冠军，我要定了！”
　　闻言，小茂开心的笑了，他松开手后，又用拳头敲了一下小智的肩膀，仿若传承信念之力般：“那就这么说定了，如果拿不下冠军的话，你就自己看着办吧！”
　　话落之时，小茂便潇洒的转身离去，而小智看在眼里，虽然也是心情不错，但作对了这么久，怎么可能突然变得说好话，所以就撇了撇嘴说：“切，一个被淘汰的家伙，还敢这么嚣张，果然是个讨厌的家伙。”
　　话虽如此，但小智嘴角在笑是什么鬼？还有，小茂你为什么被骂了也在微笑呢？
　　远坂凛和小刚看在眼里，不由对视一眼，皆在对方眼中看到了某些东西――虽然知道这是青春的友谊与斗志，但为何总感觉两个人gaygay的呢？
　　与此同时，现场掌声和欢呼声不断，为胜利者小智而歌颂，也为失败者小茂而赞叹，无论是胜者还是败者，这一次大会，他们都值得尊敬，只能说很不幸的两人在淘汰赛就相遇了，两人真正该进行大战的地方，应该是冠军决赛啊！
　　可惜，天公不作美，让两人早早就相遇了，或许这一场比赛之后，剩下的比赛，都将若然无味吧。
　　不久之后，小茂走到了会场边缘，而身后的小姐姐应援团还想跟着，然而这一回，小茂却让小姐姐们离开了，接下来，他将自己独自一人旅行。
　　小姐姐们虽然失落和不舍，但最终还是在小茂强硬的态度下离开了。
　　不得不说，小茂并不是一个渣男，小姐姐应援团虽然个个都是漂亮的女孩子，但小茂从未真正对这些小姐姐做过什么，单纯的带在身边做啦啦队，歌颂自己的强大，顺便让人羡慕嫉妒恨而已。
　　然真正了解到自己的不足，并且有了新的目标后，小茂就立刻加以改正，并放飞自我了。
　　所以，在打发掉应援团小姐姐们后，小茂就收拾好东西，向大木博士道别并离开了，接下来，他要开始旅行并收服更强大的英灵，同时也要履行自己与小智的约定，对他而言，接下来的人生中，最重要的便是这件事。
　　这，是赤与绿的羁绊口牙！
　　大战结束后，小智也和自己的小伙伴们去休息了，马上就要迎来48强的比赛，接下来还有很多事要做。
　　而且，进入48强后，所有的大战将会在主会场进行，到时候会举办一场48强典礼。
　　之前希巴说的会来当嘉宾应该就是明天会露脸了，还有希罗娜，也不知道现在希罗娜怎么样了，说是会在大会中出现，可怎么现在还没见到人？真是的，她难道不会来了吗？
　　还有小茂那家伙，他会看剩下的比赛吗？虽然是让自己拿到冠军，但真的看到自己拿到，肯定会羡慕嫉妒恨吧？
　　嘿嘿，想一想小茂这货到时候的表情，还是很有趣的。
　　带着各种各样的复杂思绪，小智最终迷迷糊糊的睡着了。
　　清晨，远坂凛来到了小智的房间，然后，她看到抱着被子冒着鼻涕泡的小智，不禁一头黑线，不住的吐槽：“这家伙……果然睡的跟个死猪一样的，说什么不用叫他，真是信了他的邪！”
　　接着，远坂凛推推小智道：“喂，小智，起床了！”
　　“嗯~”小智翻身没有搭理远坂凛。
　　远坂凛嘴角抽搐，果然直接叫是没有用的，要不还是上次的臭袜子起床法？
　　想到这的远坂凛马上摇摇头否定掉，看着熟睡的小智远坂凛看的微微有些入神了。
　　“这个笨蛋，虽然是个笨蛋，但真的很厉害呢，连那么强大的对手都击败了，这场大会的冠军，或许已经是囊中之物了吧？”远坂凛看着小智自言自语的说道。
　　作者留言：
　　感谢‘非洲的咸鱼叫卡密'的3枚刀片
　　感谢‘日向・神座'的2枚刀片
　　感谢‘烛乱'的2枚刀片
　　感谢‘阿⑨'的1枚刀片
　　感谢‘八重凛?'的1枚刀片
　　感谢‘天火魔神'的1枚刀片
　　感谢‘大公'的1枚刀片
　　也非常感谢各位的月票和推荐票！


第178章 48强开幕
　　微微有些黝黑的皮肤，因为睡觉而微微翘起的嘴唇，远坂凛不禁有些看得入神了，而越发看的入神的她，却是没发现自己正的一点点靠近小智。
　　这种情况下，远坂凛自己都不知道自己在干什么，樱唇离小智越来越近，眼前就要亲上去了。
　　然而，作为单身狗的世界意识怎么可能让傻东西吃到福利呢？所以，有情况就果断出现了。
　　啪嗒~
　　“凛，要迟到了诶，你叫小智起……没有啊……”小刚打开门，看到眼前的一幕说出的话突然就哽在嗓子上。
　　远坂凛没想到这个时候小刚突然出现，整个人都僵在原地。
　　小刚立即把门带上，带上门前一脸有些猥琐的笑容暴露无遗：“额……我什么都没有看到，你们继续，这就是青春啊！”
　　远坂凛的脸瞬间变得绯红不已，她这才回过神来，一下跳开小智的身边。
　　居然被小刚发现了，这下要怎么办！为什么这个家伙进来前不敲门的啊！被撞破的尴尬她要怎么见人啊！
　　还有，刚才自己到底在干什么？自己怎么会干这种事？不对，完全不对，不应该是这样的，为什么会这样啊啊啊啊啊啊～
　　此时的远坂凛心绪完全被扰乱了。
　　好死不死的小智这个时候也醒了过来，看着离自己不远的远坂凛说道：“嗯~凛，你怎么在这里啊？你是来叫我起床的吗？”
　　远坂凛整个人都是懵逼的，俏脸通红：“我我我……对啊，我就是来叫你起床的，那个刚过来你就醒了，那你快点起来吧，一会儿48强的典礼就要开始了，我就先出去了！”
　　话音落下，完全进入娇羞懵逼状态的远坂凛就急忙忙跑了出去。
　　“诶？”小智看着跑出去的远坂凛有些奇怪，对方的脸怎么那么红啊？
　　而小呆毛王不知道什么时候也醒了，眼神有些意味深长的看着远坂凛跑出去的方向，然后就直接爬到了小智脑袋上，犹如宣誓主权般很有王者气质的抱着双臂。
　　不过，远坂凛的话也提醒了小智，转头看了眼墙壁上的时钟，马上就要10点了。
　　小智的瞳孔猛然放大：“啊啊啊~要迟到了！”
　　小智连忙手乱脚乱的起床，三除五下收拾好自己马上出门了，远坂凛和小刚早就在外面等着了，此时的远坂凛脸色也恢复了正常，就像是什么事情也没有发生过一般。
　　小智也没在意远坂凛的奇怪，满脑子想着48强的事，一边往前走一边道：“走吧走吧，快要迟到了！”
　　知道情况的小刚则一脸滑稽的用手架住小智的脖子：“没事没事，来得及来得及。”接着，小刚很是小声的问道，“话说小智，刚才怎么样啊？”
　　小智一脸懵逼：“啊？什么怎么样？”
　　小刚一脸我懂我懂的表情：“诶，我们俩谁跟谁啊，说说又不会怎么样不是。”
　　“不是，你在说什么呢？”
　　小智满脸的问号，小刚在说什么啊？每一个字他都听得懂，但和起来他怎么一个字都听不懂呢？
　　“诶！我说你……啊啊啊！！！疼疼疼！！！”
　　小刚还想说什么，腰间突然传出一股剧疼，回头就看见了远坂凛青筋直冒的脸。
　　远坂凛一脸‘和善’的笑容：“小刚，你觉得我听不到吗？你想死一死吗？”
　　小刚连忙求饶，表示自己知道错了。
　　小智更是懵逼了，大清早的这两个人的行为都有些怪异啊。
　　随即，小智便问道：“你们两个是不是有什么事情瞒着我？”
　　听到这话，远坂凛想到今早的事，脸上闪过一丝红晕，手上也松开了掐小刚：“没没没，怎么会有什么事呢，是吧？小刚！”
　　小刚看着远坂凛那‘你敢说出去，你就死定了’的眼神，赶紧附和着狂点头，让可不想英年早逝。
　　小智：“真的没有什么事？”
　　远坂凛有些心虚的转移话题：“诶诶，话说回来，48强开幕式马上就要开始了，我们继续在这真的没关系？”
　　闻言，小智惊悚回神，也顾不得其他事了，赶紧继续赶路，而远坂凛也随之松了口气，接着用威胁的眼神看了小刚一眼，让小刚将今天早上看到的烂在肚子里，而小刚为了性命安全，也回了一个了解的眼神。
　　接着，一行人就在狂奔中，于开幕之前赶到了主会场。
　　之后，大家分开，远坂凛和小刚去了看台和小智妈妈还有大木博士待在了一起。
　　小智则是去选手休息室等待庆典的开始准备进场。
　　没过多久，48强开幕式正式开始，在主办方搭建的华丽舞台上，主持人走上舞台，清了清嗓子后，基情四射的说道：“首先，欢迎大家来到石英大会的主会场！然后，我们通过几天的淘汰赛，筛选出了最为强悍的训练家，为大家呈现最激烈的比赛，就让我们用最热烈的掌声欢迎我们的48强选手入场！”
　　啪啪啪~~
　　顿时，全场掌声雷动，还有许许多多的欢呼声和口哨声，为训练家们而献上祝福与赞美。
　　在这火热的气氛中，48位训练家陆陆续续从隧道中走出，而小智赫然就在最前面的那批人中。
　　看台上，见到小智在最前面一批，小智妈妈不禁用手摸着脸说道：“阿拉阿拉，凛、博士、小刚，小智在前面那里呢，这个时候的小智还真是帅气呢。”
　　大木博士接着说道：“真新镇就剩下小智了，这次我可是很看好小智啊！”
　　远坂凛看到小智走出来信心满满的样子也是挺高兴的，走到现在这里都是小智一步步自己走来的，而她们一直在旁边默默观察，一股子伙伴成长起来的欣慰感觉油然而生。
　　当然，远坂凛还不仅仅是看到伙伴成长的情感那么简单。
　　至于小刚，在观察了一下小智后，注意就全在小智身后一些漂亮小姐姐身上了，顿时，其嘴角的口水都在阳光下泛着光……
　　待所有选手都入场并站好后，主持人才继续说道：“好了，我们的选手已经全部入场，还有一个好消息告诉大家，这一次，石英大会我们邀请了两位嘉宾为大家解说最后的比赛，而且，如果能获得大会冠军的话，就可以选择其中一位进行挑战哦！”


第179章 再见希罗娜【2更】
　　“诶？可以挑战嘉宾？”
　　“嘉宾是谁啊！”
　　“能做大会嘉宾的，那一定是非常厉害的训练家，难道是某位很强的馆主？”
　　“不对，馆主的话，还没法做嘉宾，有可能是更强的。”
　　“更强的，难道是……”
　　听到主持人的话，看台上一下闹哄哄起来，他们之前倒是知道有嘉宾这个消息，但是是谁就不得而知了，不得不说石英大会消息封锁这个事做的是非常好了。
　　而很多聪明的人，则猜到了嘉宾有可能的身份，一个个不由激动了起来。
　　主持人很满意现在的表现：“好了，我也就不吊大家的胃口了，让我们欢迎我们的嘉宾――神奥冠军希罗娜！以及我们关都地区的四天王之一――希巴！”
　　随着主持人的话落地，一身漂亮白色连衣裙的希罗娜和一身柔道服的希巴一起走了出来，当她们的身姿出现的瞬间，全场就沸腾起来了。
　　“哇！希罗娜诶！”
　　“希罗娜小姐我爱你！！！”
　　“希巴天王！！！”
　　“关都万岁！”
　　此时此刻，整个会场简直跟爆炸了一样，一层又一层的声浪，简直要把整个会场掀翻一般，由此可以想象希罗娜和希巴的人气有多高。
　　“原来希罗娜是来做嘉宾啦！”
　　远坂凛、小刚和小智恍然大悟，希罗娜离开之前，神秘的表示很快就会见面，还会在大会时给他们一个惊喜，想不到惊喜竟是如此，果然够惊喜的。
　　此时，台上的希罗娜极力的看着台下的训练家，一眼就看到了前面的小智。
　　看到小智的希罗娜悄悄对小智眨了下眼睛，很是俏皮。
　　而小智呢，当然是看到了希罗娜，看到希罗娜对自己眨眼睛，小智也是举起手微微挥了挥，显然还是很惊讶希罗娜会在这里出现。
　　这时，主持人也对希罗娜说道：“那么，接下来我们请神奥冠军希罗娜小姐说点什么吧！”
　　“希罗娜！”
　　“希罗娜！”
　　“女王陛下！请践踏我吧！”
　　全场开始呼喊着希罗娜的名字，偶尔混入一些奇怪的话，但可以无视掉。
　　接着，希罗娜手微微下压表示安静，全场瞬间就停止了呼声，她也面带微笑的说道：“其实我也没有什么太好说的东西，首先呢，我希望参加本次大会的选手们，都能全力以赴，不要留下任何的遗憾，再一个，本次大会其实我是不想来的，但是为什么我来了呢，就是为了一个家伙呢！”
　　说完，希罗娜用手放在自己的唇上，接着便是一个飞吻抛向小智的方向，随后，她便笑盈盈的站在一边，也不多说什么，充分展现着强气御姐外加女强人的特色。
　　这下，很多男性同胞们是真的炸了。
　　“哈？为了一个人？竟然还有飞吻！”
　　“我靠！找出来打死他！”
　　“啊啊~好羡慕啊！岂可修！”
　　“谁！是谁染指了我的女神，不可饶恕！”
　　“啊！我要肛了那个人！”
　　小智也懵逼了，没有想到希罗娜竟然会如此大胆，不光是突然出现，还抛飞吻给他。
　　不过，还好小智身边都是训练家，大家也都不知道希罗娜说的人就是他，这也算是不幸中万幸吧。
　　不然，按照现在会场中这些都要暴走男同胞们的气势，非要生吞活剥了小智不可。而他周围的男性们，则一个个激动的不能自已，都以为希罗娜是在对自己抛飞吻，充分展现了人生三大错觉之首带来的问题，一个个像是打了鸡血一样。
　　并且因为都认为是在对自己抛飞吻，所以就这件事直接吵了起来，几乎就要大打出手了，一时间好不热闹。
　　当然，看台上还有个妹子也正处于暴走的边缘，没错，当然就是远坂凛了。
　　远坂凛头上似乎都要冒起火焰一般：“可恶的希罗娜！竟然用这种办法登场，岂可修！！！”
　　小智妈妈也发现了要暴走的远坂凛：“哎呀，凛，你没有事吧？”
　　因为是小智的妈妈，远坂凛平复好自己的怒气说道：“没事的，阿姨。”
　　但是，远坂凛心中的怒火却是烧的旺盛的很，如果希罗娜在她面前，估计又是一场傲娇美少女与强气御姐之间修罗场要上演了。
　　一旁的小刚将这些看在眼里，不由撑着下巴感慨万千的说道：“真是羡慕小智呢，我的青春什么时候也能燃烧一把啊~”
　　眼见场面越来越混乱，主持人心知不妙，为了救场连忙说道：“那、那个接下来我们让天王希巴发言吧。”
　　希巴本来因为希罗娜的行径而汗颜不已，听到主持人的话，连忙清了清嗓子说道：“这一次呢，我很荣幸来到石英大会当嘉宾，这一次要是有人挑战能够胜过我，哪怕只有一回合，我就带着他去进行修行！”
　　希巴的这一段发言一下拉回了所有人的注意力。
　　“卧槽！早知道我就去参加大会了，可以跟希巴天王一起修行诶。”
　　“省省吧，就你，估计淘汰赛都过不去！”
　　“我什么时候才能和希巴天王打上一场啊？”
　　面对再度沸腾的会场，而方向却是完全不一样的，这才是主持人想要的结果。
　　主持人再次说道：“好了，接下来还有一个特别的节目，由我们的希罗娜小姐和希巴先生给大家带来表演赛！”
　　“哦！！！”
　　会场中所有人都欢呼起来。
　　远坂凛表示自己都看腻了，希罗娜虐过小智那么多次了，所有英灵都见过了，而希巴呢，也和小智打过一次，也没有那么期待，再加上是表演赛，学不到太多的东西。
　　要是会场的人知道远坂凛的想法，怕是都要和远坂凛拼命吧，而小刚则是兴致勃勃的，毕竟他的偶像就是希巴，后者可是黝黑皮肤男中站在顶点的存在呢。
　　接下来，48位训练家解散开来，表演赛也正是开始，希罗娜拿出了凯，而希巴则是拿出了他最强的麦哲伦，两人上演了一场看上去惊天动地，实则表演性质十足的比赛，而最后还是希罗娜技高一筹，赢得了表演赛的胜利。
　　作者留言：
　　PS：今天会四更！
　　PS：今天会四更！
　　PS：今天会四更！
　　PS：今天会四更！


第180章 白学修罗场【3更】
　　这场战斗虽然是表演赛，但确实很精彩，看得观众们如痴如醉，连48强的训练家们都有不少看得心旷神怡，也就小智等少数人看出这纯粹表演，没有什么干货可言，所以看得挺无聊的。
　　待庆典结束后，主办方宣布休息，训练家们可以自由活动，大家当即三三两两的分散开来。
　　小智来到了自己的选手休息室，而远坂凛和小智妈妈等人也在随后到了。
　　接着，大家聊了一会后，希罗娜便突然到来了。
　　双方见面，希罗娜很是优美的抛了下头发：“好久不见，小智，还有大家，当然莉雅也是！”
　　希罗娜说着，摸了摸正在吃小肉干的小呆毛王的头。
　　小智挠挠头说道：“嗯，确实好久不见，没想到你的惊喜竟然是这个，对了，介绍一下，这是我妈妈，这是大木博士。”
　　希罗娜听到是小智的妈妈赶紧说道：“阿姨您好，博士您好，小智要是不说，我还以为阿姨您是他的姐姐呢。”
　　小智妈妈一听，脸上都笑开了花：“阿拉，希罗娜小姐还真是会说话呢。”
　　希罗娜回应道：“阿姨您谦虚了，您真的很年轻呢。”
　　这种态度，让远坂凛看得郁闷不已，碎碎念的暗骂希罗娜就会花言巧语。
　　这种情况没有逃过看似天然，实则精明的小智妈妈的眼睛，其有些意味深长的看了眼希罗娜，又瞅了瞅腮帮子鼓起的远坂凛，接着还看了看一脸淡定，毫无修罗场自觉的小智，突然露出了开心的微笑并说道：“你们年轻人就好好玩玩吧，我和大木博士就先走了。”
　　接着，还没等希罗娜和远坂凛打招呼，小智妈妈就叫上大木博士走了。
　　很明显，小智妈妈也是个明眼人，一眼就看出来希罗娜和远坂凛都对自己的儿子有意思，让她老怀欣慰，毕竟自家儿子是个大木头，什么都不懂，还是需要女孩子主动进攻，而傲娇的远坂凛显然因为性格的关系，总是各种不好意思，但有了希罗娜的加入，修罗场一成，就能自然而然的推动情况发展了。
　　不得不说，这还真是青春呢，小智妈妈仿佛看到了抱孙子孙女的美好画面。
　　白学的味道，真是让人迷醉。
　　至于离开什么的，都修罗场加白学了，就交给年轻人自己去做吧！有大人在这里，反而会引起各种问题，小智妈妈可不想好好的修罗场，变成了宫斗剧，所以作为‘皇太后’的自己还是先离开吧！
　　待送别了小智妈妈和大木博士后，希罗娜就转头对小智说道：“小智，我一路上可是听说了你不少事情呢，我记得还有个什么称号来着，好像是什么，新人杀手？还有什么大少爷？而且还是现在的夺冠热门之一呢，虽然说的人很少，但是很不错嘛。”
　　希罗娜听到这些消息的时候很是高兴，小智只要能拿到前十，她就又可以和小智一起旅行了，毕竟承诺就是这样的，而且成长到前十，代表小智就有了挑战更高殿堂的条件。
　　更何况，现在看来，小智可不仅仅是大会前十的水平，而是大会冠军级的，当希罗娜看过小智和小茂之间的基情大战后，就明白这一届大会十有八九会由小智夺下最终胜利了。
　　只有剩下一二分的概率，则是有个联盟总冠军或天王级实力的家伙在大会中扮猪吃老虎，或是小智自己浪得太凶，翻船了。
　　这两种可能，哪一种的概率都低得可以忽略不计，又不是什么坑爹漫或悲剧漫，怎么可能会有说了就立flag的事啊？
　　希罗娜这边想得很多，而小智听完希罗娜的话后，不由满头的黑线的说道：“新人杀手和大少爷什么还是算了吧，都是他们自己瞎编出来的。”
　　远坂凛在一旁听着小智和希罗娜‘打情骂俏’可就不高兴了，两边的腮帮子鼓的老高了，瞬间有种国家队里莓良心的悲惨颜艺感。
　　毕竟，希罗娜一来仿佛所有的焦点都在她身上了，远坂凛顿时感觉自己冷落了，一时间身上好像散发着浓烈的幽怨气息。
　　这些情况都被希罗娜看在眼里，强气御姐暗自一笑，随后仿佛突然想起什么似的，冲小智说道：“对了，小智，你现在已经是冠军热门了，那么，如果你拿下了冠军，就以冠军的身份和我打一场如何？”
　　小智听罢嘻嘻一笑：“正有此意，即便你不说，我也准备赢下冠军后挑战你！”
　　希罗娜听罢，开心的笑了起来。
　　远坂凛更加气了，自己这怎么感觉像是被打入冷宫一般啊？可恶，真是莓良心！明明是自己先的，可恶的希罗娜，神奥地区的联盟冠军就了不起啊？
　　唔……好像地区冠军真的很了不起……可恶，越想下去就越郁闷了……
　　这时，小智伸个懒腰说道：“好啦，都要到中午了，我们还是先去吃饭吧，莉雅再不吃东西会闹别扭的，而且下午就要开始比赛了，希罗娜，等着吧！拿下大会冠军后，我一定会让你好好看看我的成长的！”
　　听到小智的话，小呆毛王就不满了，用小手拍拍小智的头表示，我才不会闹别扭呢！明明就是你自己饿了，非要扯上她，随即，哼唧一声别过头。
　　看到小呆毛王如此的反应，大家都是开心的笑起来，而希罗娜含笑点头冲小智道：“嗯，我会好好期待的。”顿了顿，她又道，“我先去换一件衣服，毕竟我的身份在大会中挺敏感的，稍微伪装一下比较好，免得吃饭也被打扰。”
　　众人也是没有什么意见，便表示可以在外面大厅等希罗娜，嗯，远坂凛表示很不爽，干嘛要等她一个人啊？冠军了不起啊？
　　嗯，冠军确实了不起……
　　然而，等众人刚刚走出门口，一道轻佻的少年音传来：“诶？这不是那个……谁来着？诶，竟然还有神奥冠军希罗娜，真是稀奇呢，会跟这帮人混在一起。”
　　作者留言：
　　PS：为萌主‘今夕'加更！更！
　　PS：为萌主‘今夕'加更！更！
　　PS：为萌主‘今夕'加更！更！


第181章 绝望了，对遇到新人杀手绝望了！【4更！】
　　小智等人闻言都是一阵不舒服，都是皱着眉头回头看去，一眼就看到了一席黑色的服装，脖子上一根长长的围巾几乎要拖到了地上。
　　看到来人的小智等人表情一下就变的很是严肃，甚至有些厌恶。
　　而小刚几乎是从牙缝中挤出的声音：“小影！”
　　小影一脸很是欠扁的表情说道：“啊！对对对，记起来了，当初森林中那一群弱者对不对！当初收服那个斑目一角是不是之后很让你们失望啊？不过，没想到会在这里遇见你们，而且还见到了意外的人……”说话间，他下意识看了看希罗娜。
　　希罗娜没有理会小樱，小声问小智：“小智，这家伙是谁啊？你们好像认识的样子。”
　　小智也小声的解释道：“这是我们才开始旅行的时候碰到的训练家，抛弃了自己的小英灵，这家伙竟然抛弃自己的同伴，然后小刚气不过就收服了斑目一角，事情就是这样的。”
　　听到这里的希罗娜微微皱起了好看的眉头，抛弃自己小英灵的训练家，难怪小智等人都是一脸的严肃，这样的训练家谁都不会喜欢。
　　与此同时，小刚直接就回应道：“首先，收服斑目一角从来没有让我失望过，我也说过，我会用的我的方式来击败你的！”
　　小影一脸的淡然说道：“诶，是吗？也就是说你也参加了石英大会咯。不对，48名训练家里面没有你，只有那个叫小智的家伙，所以你打算怎么击败我呢？弱者！”
　　小刚捏紧了自己的拳头，确实，他并没有参加石英大会，没有办法正面击败小影。
　　此时小智站出来开口说道：“像你这样的人，抛弃小英灵，就因为弱小？别开玩笑了，小英灵是我们的同伴！也是我们的朋友，迄今为止，我遇到每一个人，他们虽然有自己不同的战斗方式，但是他们都是喜欢着自己的小英灵的，所以，我一定会正面击败你，证明你的方式是错的！”
　　小影冷冷一笑，傲慢的说道：“大道理什么的，谁都会讲不是吗？这个世界，只有强者才能登上顶点，就像是天王冠军他们，他们有弱小的英灵吗？答案很显而易见。嘛，跟你讲这些也是没有用的，我只需要一个人变强就好了，我会在石英大会上等你的，希望你不要先输掉比较好。”
　　接着，小影未等小智继续说什么就转身离去了。
　　看着小影转身离开的身影，小刚握紧了拳头，而小智则挑了挑眉，同样握紧了拳头，只不过他是单纯的想抽对方欠扁的脸。
　　虽然小茂以前也很嚣张，但人家嚣张是因为有本钱，并且对自己的英灵非常好，但眼前这家伙呢？就是个抛弃英灵的人渣！
　　看着有些面色不好的小智，远坂凛拍了拍小智的肩膀：“小智，你没有事吧？”
　　小智回过神来，摇了摇头道：“没事，我只是在想小影为什么会是这个样子，训练家怎么会抛弃自己的英灵呢？”
　　希罗娜却是说道：“这个世界上生活着各种各样的人，总有一些品性蓓蕾的人渣败类存在。”
　　小智：“这就是所谓的林子大了什么鸟都有？”
　　希罗娜一愣，随后笑了：“你这话说得话槽理不槽，比喻得很想想，对于这种人，你用嘴说是没用的，等到石英大会上，用对战向他说明吧！没有什么比直接击败他更能说明一切了！”
　　小智和小刚都是点点头，小刚听到希罗娜说的话，也是决定在石英大会之后去找小影对战一场，抛弃小英灵这种事，他绝对不会原谅。
　　跟着，众人陪希罗娜回去换了身轻便的衣服，而希罗娜也是画了一个淡妆，戴上了墨镜，这也是以免被路人认出引发骚动。
　　联盟冠军在其他地方或许还好，但在这种训练家的大会上，绝对是明星中的明星，走在哪都没法消停的那种。
　　小智等人也没有因为小影的事就影响了心情，一群人与希罗娜有说有笑的完成了晚餐。
　　时间飞快的流逝，小智接近傍晚的时候有一场比赛，而小智被分到了A组，小智也专门看了下小影的分组，小影却是分到了B组，也就是说两人要遇到的话，只能在最后决赛中碰面了。
　　“嘁，希望那家伙能打到决赛吧！这样才能好好修理他一顿！”小智看着对战表撇了撇嘴，也不再去关注了。
　　小智的第一场对手是来自浅红市的冈彼，本来远坂凛想要通过大会的电脑去查询一些信息的，但是小智想起了远坂凛对所有电子仪器都不擅长的设定，果断阻止了远坂凛，不然还要赔偿别人电脑，那得多苦逼啊。
　　对此远坂凛傲娇的表示想打人。
　　最后还是小刚帮小智查到了冈彼的一些信息，冈彼在淘汰赛中没有什么亮眼的表现，最后一场甚至差点被淘汰出局，最后两败俱伤的情况下勉强获胜。
　　而冈彼拿出的三只英灵也都是比较普通的三只英灵，都是火影中的钢子铁、青叶以及出云，但是等级都不算是太高，竟然都只有40级左右，其中钢子铁才33级，似乎像是才收服的样子。
　　小智也是暗叹自己的运气似乎没有那么好，在淘汰赛上就遇见了两个实力都比较不错的选手，果然这个叫冈彼的家伙运气真的是逆天了。
　　查询完信息的小刚对小智说道：“第一战问题应该不大，但是不排除对手保存实力的情况，所以还是谨慎点比较好。”
　　听到小刚说的话，小智点点头说道：“我会注意的。”
　　很快，小智就迎来了他48强战中的第一场战斗。
　　在冈彼看到小智的一瞬间，他的眼神就变的极为绝望，一股子自己大会的路到头的感觉，因为小智和小茂的大战实在太精彩了，以至于录像都被人当成经典反复观看，现在整个大会估计除了小影在内的极少部分人外，其他人都已经知道了小智那令人绝望的实力。
　　作者留言：
　　PS：为萌主‘llin'加更！
　　PS：为萌主‘llin'加更！
　　PS：为萌主‘llin'加更！
　　PS2：感谢‘死葬燃宫'的3枚刀片
　　感谢‘贫穷的不死队队长'的2枚刀片
　　感谢‘神造宝具・恩奇都'的200打赏！
　　感谢各位的月票和推荐票！！
　　PS3：明天也是4更！4更！4更！


第182章 色.诱？不存在的
　　冈彼就是诸多看过小智战斗的选手之一，从那以后，他三观受到了极大的冲击，一直希望在晋级赛中不要遇到小智，结果第一轮就遇到了。
　　如果说A组中所有选手最不想遇到的选手是谁的话，那么作为新人杀手的小智绝对是名副其实的第一了，那不讲道理的一穿三，让很多此次大会的新人选手简直都怀疑人生了。
　　而冈彼这样的反应也让毫无新人杀手自觉的小智很是奇怪，毕竟就算冈彼的英灵等级算不上高，也不应该这么绝望才对啊，自己又不是什么恶魔，至于这么绝望吗？
　　实际上，在冈彼眼中，小智比恶魔还要可怕，人是有可能战胜的，恶魔怎么战胜嘛？完全不可能的！
　　而接下来，小智便在冈彼绝望的眼神中掏出了汪酱，号称‘绝望的蓝色枪兵’兼新人杀手之王的汪酱！
　　之后，小智也终于知道冈彼为什么那么绝望了，这冈彼是百分之一百的新手，不含一点杂质，在汪酱游刃有余完败冈彼的三只英灵后，冈彼竟然掏出了两只只有30级的小英灵！
　　这差点没把小智给气死，小智也终于明白为什么冈彼会在淘汰赛中拿出一只像是才收服不久的钢子铁了，因为剩下的都比钢子铁还要弱鸡啊！
　　就这样，小智怀着有些郁闷的情绪，轻松的拿下了第一场的胜利，被汪酱一穿五结束了比赛。
　　最后，冈彼哭着跑离了会场，边跑边叫着‘我一定还会回来的’！
　　不过，冈彼自己也知道，自己只是运气比较好，才能够进到48强中，能有这样的成绩他也比较满足了，算是没有什么遗憾了，下一次他一定会再来石英大会的！
　　在所有比赛进行完之后，48强中就只剩下了24名选手了，小影当然也如小智所料，没有输掉比赛。
　　而小智的第二场比赛，也即将进行了。
　　休息室中，希罗娜不忘提醒小智谨慎一点：“小智，前面的战斗或许对现在的你来说比较轻松，进到前12强应该是没有什么问题的，但是12强之后8强的对手就没有那么好对付了，这段时间你也不要松懈自己啊！”
　　小智回应道：“嗯，我知道了。”
　　石英大会的规则，在12进8的时候有些改变，原本应该是12进6，但是考虑到之后会有人轮空的关系，会对选手不公平，便采取了12进8的规则，在12人进行对战之后，输掉的6人会再进行复活赛，最后淘汰三人，胜利的三人再进行两场比赛之后，选出输掉最多的人淘汰掉，而胜利的两人重新进入赛场争夺4强。
　　小智接着对小刚说道：“小刚，帮我查一下下场对手是谁。”
　　随即，小刚开始敲打电脑查询起来，很快电脑上就显示出信息，竟然是一位小姐姐！
　　小姐姐叫做茱莉娅，是来自华蓝市的，淘汰赛中只使用了两只小英灵，一只是海贼中弹簧果实能力者贝拉米为43级，另外一只英灵是死神中的松本乱菊，等级达到了45级，还没有使用过其他的英灵。
　　这两只英灵算不上强力的英灵，但也是很难抓到的英灵，实力属于中等，对于小智来说没有什么难度，但是奇怪的是，跟茱莉娅对战的对手似乎都没有什么比赛的斗志，然后莫名其妙的就输掉了比赛，而茱莉娅唯一用了两只英灵的一场比赛，其对手是个妹子训练家，这一点让小刚有些奇怪，不过也没有太在意。
　　小刚想到上场比赛自己给小智的意见就丝毫没有作用，于是乎就说道：“小智，你按着自己的节奏来就好。”
　　小智微微点点头，其实在经历和小茂的比赛之后，小智是很期待主会场的比赛的，但是现在看来还需要一些等待，只有等待到8强之后对手才是他真正激动的时候。
　　接着，小智的第二场比赛就开始了。
　　这一次，茱莉娅看到小智的时候竟然给小智跑了一个媚眼，这一瞬间，希罗娜和远坂凛的面色瞬间一黑，都是记住了这个女人――竟然在大庭广众之下勾引小智！知道什么叫人不作死就不会死吗？
　　然而，作为大木头的小智是对茱莉亚的媚眼一点反应都没有啦，甚至他还在想对面那个小姐姐是不是眼睛不太舒服，不然感冒一直在那眨眼啊？
　　要是茱莉娅知道小智的想法，非要一口血喷出来不可，她明明就是在使用色.诱的战术啊！
　　实际上，当茱莉亚知道对手是小智的时候，比赛这天还特地换了一件极具诱惑的衣服，极为紧身的衣服完美突出了她身材，结果遇到个完全不解风情的大木头。
　　在裁判员一声令下之后，小智依然拿出了汪酱进行对战，而茱莉娅拿出了松本乱菊。
　　此时的茱莉娅开场竟然对小智说道：“嘤嘤嘤，小哥哥能不能让让我，你那么厉害，稍微让让我没有关系吧？不要让我输的太难看就行了。”
　　话是这么说的，可实际上茱莉娅却不是这么打算的，只要小智上钩了，她就会像对待之前那些男人一样，毫不留情的干掉对手，让对手反应的时间都没有。
　　于是，身为木头的小智果断反问了一句：“你谁啊？我为什么要让你啊？”
　　小智的话让茱莉娅为之一愣，然后说道：“你看人家这么漂亮，小哥哥你当然要绅士一点啊~比赛结束后，人家可以陪你约~会~哦~”
　　听到这话，小智愣了愣，随即嘴角有些抽搐，这算什么？色.诱战术吗？居然对他用色.诱战术，怕不是石志乐了？
　　等等，话说回来，为什么自己会理所当然觉得对方用色.诱战术是逗逼行为呢？总感觉有哪里不太对劲的样子……
　　当小智在思绪到底哪里不对的时候，希罗娜和远坂凛则眯起了眼睛，随后下意识对视一眼，并在这瞬间达成了某种共识。
　　过了一会，想不通的小智干脆不想了，当即毫不客气的回应了一句：“约会关比赛什么事啊？还有，我干嘛要和你约会啊？我又和你不熟好吧！”
　　作者留言：
　　晚上继续更~


第183章 小智：我不是gay【2更】
　　听到这不解风情的话，希罗娜和远坂凛的表情阴转多云，满意的笑了起来，该说不愧是大木头小智吗？从某种意义上来说，这还真是大大的优点，不会上这种渣渣女人的当，要是换做其他人，怕不是已经被迷惑的神魂颠倒了――比如某个叫小刚的大型不可燃垃圾。
　　然后，作为大型不可燃垃圾的小刚就在一边羡慕嫉妒恨中，他终于知道为什么跟茱莉娅对战的选手都是莫名其妙就败下来了，换成是他要是能够约会的话，他也一定会乖乖输掉的，比赛可以再来过，但是和美丽小姐姐约会的机会只有一次啊！
　　茱莉娅听到小智的话，差点没有气得当场去世――喂喂喂，你这样对我这个大美女真的好吗？
　　然而，小智却是懒得和茱莉亚废话了，直接指挥汪酱进攻过去，而此时的茱莉娅眼见诱惑小智不行，竟然让乱菊色.诱汪酱！
　　而汪酱虽然喜欢勾搭一些小姐姐，但是，汪酱比不是很喜欢这样的英灵，相比起来，汪酱更加喜欢比较强气一些的妹子，所以乱菊的色.诱并没有什么作用，接着，汪酱就用刺穿死棘之枪结束了与乱菊的战斗。
　　而茱莉娅总算是明白了，小智跟之前遇到的那些男训练家是不一样的，完全就是一个极品，不是木有就是gay，而且就连小英灵都是一样的，真是有什么样的训练家就有什么样的英灵呢。
　　联想到小智和小茂大战时那激情四射的战斗，估计这货就是一个gay了。
　　一时间，茱莉亚看小智的眼神都变了，有一种很可惜的感觉，似乎是觉得难得一见的好男人都去搞基了……
　　汪酱要是知道茱莉娅的想法，一定会大呼冤枉，我不是木头啊！只是你的英灵没有get到他的点而已！
　　就这样，小智指挥着汪酱打穿了茱莉娅的全妹子英灵阵容。
　　茱莉娅表示很委屈，自己引以为傲的容貌和英灵们对小智这边完全不起作用，更是泪洒当场大叫出：“小智你个gay！”
　　然后，茱莉娅就哭着跑出会场了。
　　小智表示自己很懵逼――我怎么了？做错什么了吗？还有，那句gay是什么鬼？我不是gay啊！等等，为什么观众里有那么多看我的眼神都变了，都说了我不是gay啊！
　　观众们之中更是掀起了讨论小智究竟是不是gay的一轮狂潮，在一群腐女的带领下自然的也就带上了小智的gay友小茂。
　　此时远在他方的小茂，没来由的打了一个喷嚏，还自言自语着：“诶，是谁在想我了吗？看来我的提前出局，让很多人都感到非常遗憾啊。”
　　带着这种自我感觉良好的想法，小茂就继续去冒险了……
　　总而言之，小智除了新人杀手之外，似乎又有了新的身份。
　　石英联盟最强的gay之训练家，而小茂自然而然就成了gay的另一部分，真是可喜可贺，可口可乐。
　　至于远坂凛和希罗娜，表示肚子都快笑炸了，但是不能笑，这是很严肃的场合，笑出来会破坏形象的，不行，快要憋不住了。
　　两女交换了一个确认过的眼神后，便齐刷刷优雅的后退到后方休息室，然后开启了大笑模式。至于小刚，因为知道小智不是gay，只是单纯的木头，所以依旧在羡慕嫉妒恨中，只不过看着小智被gay了，怎么看他似乎都觉醒了某种愉♂悦的情绪。
　　比赛结束后，感觉筋疲力尽，仿佛身体被掏空的小智和自己的那群无良伙伴们正准备返回住处，却是被几个肌肉男拦了下来，而他们看小智的那个眼神简直就是在看待宰的小羔羊一般。
　　接着，其中一名肌肉男很是随意的勾搭上小智的肩膀说道：“小智没有错吧？有没有兴趣加入我们啊？我们对待新人可是非常有好的哦！”
　　随着肌肉男话音的落下，旁边几个肌肉男很是配合的耸动着胸肌。
　　小智脸色一下就变了，赶紧解释道：“那个……我想你们是搞错了，我真的不是gay，还有那、那个我就先走了啊……”
　　没等对方再继续说什么，小智凭借自己良好的身体素质一溜烟的跑了。
　　小智的内心暴风哭泣，这到底是什么人啊？要不要这么gay啊？我到底哪里像是gay了啊？
　　远坂凛、希罗娜以及小刚当然也是看到了这一幕，真的是把他们括约肌都笑疼了。
　　与此同时，在大会某个地方，聚集了很大一批人，而这些来看比赛的人竟然在开赌局。
　　其中一名有些秃头的中年男人叫道：“来来来！下注了！下注了！这次的冠军究竟会是谁呢？”
　　细细看去，秃头的中年男人脚下有一块布，布上有着12强选手的照片在上面，下面则是竞猜的赔率，其中最低就要当属B组中的小影，竟然达到了1:1.1的赔率！
　　其他选手的赔率几乎都是1:2或者1:3，偶尔有一个1:4，其中小智的赔率是1:1.2！
　　有人看过小智比赛的人问道：“大叔，为什么小智的赔率会比这个小影高一点啊？他不是目前最大的冠军热门吗？”
　　中年大叔摆摆手说道：“嗨，你说这个小智啊？虽然实力是挺不错的啦，但是怎么也是输过一回合啊，而且对方是个大少爷，天知道遇到真正的危机时，会不会慌得一笔。小影可就不一样，一回合都没有输过哦，相比起来肯定是小影更强啊！而且告诉你个秘密，小影的小英灵等级都很高，丝毫不逊色小智的英灵呢，这样的情况下，你觉得小智还有赢的机会吗？”
　　“什么？一个回合都没有输过？这么厉害！”
　　旁边不少的人听到大叔说的话之后，纷纷压钱到了小影身上。
　　开始询问大叔小智的年轻人微微思考了一下之后，还是把钱压到了小智身上。
　　说实话，小智是他看到最为强力的训练家了，赛场上那一份冷静和判断，根本不是现在大会上很多训练家能够比上的，那个叫小影的选手的比赛他也看过，并没有太过出众的地方，所以此次大会最大的热门便是小智无疑了！
　　至于那什么大少爷的身份，还有遇到危机能不能冷静应对……呵呵，只有没亲眼见过其战斗的人才会这么想。
　　作者留言：
　　PS：给大家推荐一本非常棒的小说《浅上藤乃的空境日常》
　　呐，
　　你知道蝴蝶效应吗？
　　据说是南美洲的蝴蝶扇动的微风，将会带来新的风暴。
　　所以，当这只蝴蝶穿越的时候，翅膀拂动了世界的涟漪...
　　这是未知，混沌的新世界哟。
　　在这个世界中，
　　浅上藤乃，会用她如今已经觉醒的双眼，看到了什么呢？又在一路上，获得了什么呢？


第184章 少年晋级中……【3更】
　　此时，中年大叔看到这年轻人依然压到了小智身上，嘴角露出不屑的笑容：“诶诶诶，年轻人啊，我给你说，大叔我呢，不想看到你输的太惨，好心提醒你一句，不要以为大叔没有看过那个叫小智的比赛，虽然和小茂那一场是很精彩，但是第二回合的比赛你就没有发现什么问题嘛？那回合简直就是送人头的典范。肯定是黑幕没有错啦！那个可能是大少爷的小智说不定是买通了小茂的，所以你还是换小影吧！”
　　年轻人听到大叔说的话，微微皱眉，心中有点动摇，确实如大叔所说，和小茂的第二回合比赛有些诡异了，简直冲动得像是故意送人头，输的感觉有些怪怪的。
　　但是，在考虑了一会后，年轻人还是选择压小智，他相信小智绝对有实力击败小影的！
　　当下，年轻人说道：“没事，我还是相信小智一定会拿下冠军的！”
　　中年大叔看劝不听，也就没有再劝，随即递上了手中小智的压券说道：“最近的年轻人啊，前辈的好话也是不听咯。”
　　年轻人也没有在意，接过缓缶屠肟了。
　　而恰巧路过这里的小影，看到了后，也毫不犹豫的把所有钱都压在了自己的身上，他会输给小智那种弱者？怎么可能！
　　这发生的一系列的事，小智当然就不会知道了，现在他正在准备12进8的比赛。
　　小刚当然也帮小智查询了对手的信息，一名普普通通的选手，没有太大的特征，名字叫做蔡，现今只用了三只英灵，分别是初始英灵半藏、死神中的荻堂春信以及海贼王中作死的山贼西格，等级上已经都达到了47级。
　　看完信息之后的小智第一个想法就是，这个训练家非洲人无疑了，先不说初始英灵，其他两只英灵都是比较常见的杂兵级英灵，但是能够把这样的英灵培育到这么高的等级，可以想象是要多么大的毅力与执着，可能意外的是个不错的对手。
　　当比赛来临时，蔡站在对站台上对小智说道：“我不管你是哪家的大少爷，我一定会堂堂正正的击败你的！本大爷，可是很强的！”
　　小智脸皮抽搐不已，为什么那么多人会误会我是哪家的大少爷啊！难道就不能是欧皇吗？
　　接下来，蔡如小智预料般拿出了初始英灵半藏，小智也依然和前面一样，用汪酱进行了一穿三的节奏，但是不得不说蔡的培育也是极好的，哪怕是汪酱也是费了一番功夫之后才击败了蔡的英灵们的。
　　当蔡第三只英灵倒下的时候，蔡终于受不了了。
　　蔡当即就咆哮出来：“喂喂喂，那个叫小智的，你敢不敢换一个英灵啊！你这个英灵那个什么刺穿死棘之枪躲不过去啊！换个英灵我教你做人的好吗？”
　　小智挠头，他还是第一次遇到让自己换英灵的训练家，还直言说出自己躲不过的招数，这个家伙是一根筋的逗比吗？
　　小智也随即说道：“好啊，就如你所愿咯。”
　　然后，小智掏出了B叔，B叔一下场那气势，就把蔡吓得够呛，小智的资料蔡当然也查询过，B叔的实力大家也是有目共睹的，近身战无敌，怎么玩嘛！溜了溜了！
　　蔡干脆的举手直接认输了，就算他去拼命也不可能赢的啊，去肛相当于有三枚复活币的B叔，他脑壳还没有那么铁。
　　最后，在小智一脸懵逼的注视下，蔡宣布投降了。
　　然后，看着偌大的会场，蔡深深呼出一口气对小智大喊道：“我一定会报仇的，等到本大爷复活赛重新回来的时候一定会来打败你的！一定要等着我！”
　　说完，蔡就离开了会场，小智分明看到了蔡离去时眼中闪烁着的泪光。
　　小智明白对于要退场的选手们的心情，所有的努力都为在大会上展现，最后却被对手战胜不得不离开，换谁都会哭出来，即使平时再坚强，最后只能期望来年再展现自己的光芒，每个训练家都有着自己的梦想。
　　只不过……搞毛啊？为什么不战而降啊？说好的要来一场激动人心的大战呢？你这么投降了真的好吗？
　　现场的观众也对这种结果很不满意，纷纷发出了嘘声，但在这过程中，却又有人发出了比较泥石流的言语。
　　“不愧是最强之gay的小智选手，这gay之力已经能让对手不战而降了，真是666啊！”某个脑洞很大的人表示果然厉害。
　　“对，不愧是gay中之gay的男人，简直是吾辈偶像。”某个浑身肌肉的男人激动的说道。
　　“哎嘿嘿，又是很棒的素材和配菜，嘿嘿嘿……”某个可怕的腐女已经流口水，仿佛脑中已经出现小智强攻蔡的美好画面。
　　对于这些情况，小智表示想打人，可惜打观众就要被禁赛加驱逐掉，所以他只能忍了，然后黑着脸离开了会场。
　　接下来，小智就继续着他8进4的比赛了。
　　另一边，蔡正如他自己所说的一样，他经过复活赛重新回到了赛场，不过这一次他的运气还算不错分到了B组中，没有碰到小智。
　　至于小智的对手是刚刚复活赛进来的人，原本是在B组的人，被小影血虐后又回到了赛场，然后很不幸的遇上了小智……
　　不得不说，这是一个悲伤的姿势，各种意义上来讲都是……
　　这名选手叫做杰斯，现今使用的五只英灵都已经知晓，分别是海贼王中的阿龙44级，火影中的音忍三人组托斯・砧、萨克・镫和金・槌，等级都在45级，最后一人也是音忍之一的剑美澄，是最强的，等级为48级。
　　看到这些信息的时候，小智觉得这个叫杰斯的人是有多喜欢音忍啊，连音忍三人组都能花时间去筹齐，怕不是个肝帝哦？或者应该说是对音忍组合的执着吗？
　　这一次，小智依然老规矩用上汪酱，然后在对手的一脸悲愤中轻松击败了阿龙和音忍三人组。
　　接着，小智感觉直接1穿5不太好，太不给对手面子了，于是就换上了B叔这个已经被大部分选手视作洪水猛兽一般的英灵……
　　对此，杰斯表示他三个字想讲，不知当讲不当讲。
　　作者留言：
　　PS：为‘今夕'大佬加更~
　　PS2：持续为大家推荐好书呢《迦勒底的访问者》
　　I_believe_if_I_knew_where_I_was_going,I'd_lose_my_way.
　　假如我知道正在去往何方，我大概会迷失方向吧？
　　That_the_darkness_Reminds_us_where_light_can_be.
　　然而黑暗，终会使我们忆起光明……无论是你们，亦或是我
　　――如果说世间万物的规则必然是等价交换，那么对获得有所期冀的话也理应做好付出代价的觉悟，是吧
　　那么，如果期冀的尽头，是拯救世界……这样的道路，真的只是点点手指就可以完成的吗？
　　“……还会有什么事，比拯救世界更蠢啊”
　　他这样自语着，站起身来。
　　――在他的身后，是曾有永不休止的风雪吹过长夜的雪原；而现在稀疏的雪片轻柔仿佛落羽，当间有光洒下。
　　雪原曾经空寂，却不知从何种活了一株樱花树，悄然绽放


第185章 美少女放屁都是香的【4更】
　　最终，剑美澄被B叔按在地上一顿摩擦后结束了战斗。
　　而对手杰斯早就料到了这样的结局，虽然内心MMP，但表面上却很大度的笑嘻嘻对小智说道：“小智，这是一场很棒的对战。”
　　小智也是笑着回应道：“嗯！你也不要气馁，以后还有机会的！”
　　杰斯也是脸上笑嘻嘻，内心MMP的转身离去了――他这辈子都不会再参加眼前这个贱人会参加的比赛了。
　　对，绝对的，绝对不会和小智这个贱人一起参加任何大会的！他发誓！
　　最终，在疯狂立flag中，杰斯离开了，而小智在现场的欢呼和呐喊中，转身回到了后方选手休息处。
　　然后，在走廊上，一名少年也走到了小智面前伸手说道：“你好，小智你应该就我明天的对手吧？我叫阿弘。”
　　此人戴着一顶黄蓝相间的帽子，有着一双蓝色的眼睛和棕色的头发，穿着绿色的短袖和绿色的长裤，这人正是原著中止步8强的阿弘！
　　小智更是有些惊讶的直接脱口而出：“阿弘！？”
　　阿弘有些奇怪的问道：“诶？你好像很惊讶的样子？”
　　小智随即平复了下心情，原著中本该止步于8强的阿弘竟然已经到了4强，怎么能让小智不惊讶呢。
　　不过，联想到这里的小茂是绿爷，自己也是赤爷（自我感觉良好），所以会出现这种情况也不足为奇了。
　　一想到自己实际上是赤爷，小智就感觉倍儿爽，身心都愉悦得不行，并当即大气的伸手出握住阿弘的手道：“不，我只是没想到明天的对手会来找我。”
　　阿弘微微笑道：“在我看来，所有训练家都是朋友嘛，没有必要弄的那么紧张不是。”
　　小智也是报以微笑说道：“当然。”
　　阿弘又继续说道：“好啦，我就是来看看明天对手是怎么样的，希望明天我们都能全力以赴不留任何遗憾。”
　　小智点点头说道：“当然，谁都不希望留下遗憾不是。”
　　阿弘笑笑便离开了，其实今天他是看完了小智的比赛后再来找的小智，因为他的比赛比较早，所以顺便就来看看A组另外一场对战了。
　　不得不说，小智给他留下的印象太深了，不论是对战时的判断，还是对待对手那种认真的态度，都是很棒的训练家，让阿弘心中也燃烧起了跟小智痛快打一场的欲望。
　　哪怕打不过，阿弘也不想给自己留下遗憾，甚至非常珍惜这样的机会，因为只有和顶尖训练家战斗，才能有更大的进步和成长。
　　两人分开后，小智便回到休息室，然后让小刚帮忙查询了一下阿弘的信息。
　　看到阿弘信息的时候，小智也还是挺惊讶的，因为对方打了这么多场，他都使用过三只英灵，而阿弘竟然只使用过两只，一只是比较普通的雨龙，有49级，另外一只竟然是稀有英灵巴索罗米・熊！达到了53级！
　　熊在原著中作为七武海实力肯定是没的说，也就是在这里也不会差到哪里去，虽然比不上像是小智的英灵或者是小茂鸣人这样的英灵稀有度，但是实力也是不可小嘘的。
　　小智知道，自己又将迎来一场痛痛快快的战斗了，原著中小智是输给了阿弘的，虽然算是个意外，但是自己可没有这样的意外，不知道算不算给自己立Flag？
　　赢是肯定要赢的，输？不存在的！
　　不论是小智，还是阿弘也好，他们都是期待着碰撞的那一刻。
　　时间飞逝，星月交替，4进2的比赛也正式打响了！
　　而大会上的规则，便是输掉的两人再进行一场比赛选出第三名，也就不用担心第三名的问题，虽然第三名没有什么卵用。
　　小智和阿弘都站到了对站台上，两人都是注视着对方。
　　阿弘先是开口说道：“小智，我们都要全力以赴哦，你可千万别放水。”
　　小智摇摇头说道：“我才不会放水，放水是不可能放水的，这辈子都不会放水，所以，你也要全力以赴才行啊！”
　　“那是自然。”阿弘笑了起来。
　　这时，主持人也开口说道：“欢迎大家来到这里，此次为大家担任解说的是希罗娜小姐，4进2半决赛即将为大家呈现！”
　　“吼！！！”
　　一阵铺天盖地的欢呼声响起，此时的看台上早就人满为患，甚至有些人搬出小板凳坐在过道边上观看比赛，可想而知半决赛的火热程度。
　　在这狂热的气氛中，坐在解说台上的希罗娜冲观众们招了招手，引来了更大的欢呼。
　　随后，裁判员入场站到中间说道：“请两方选手做好准备！”
　　阿弘和小智都是点点头表示准备完毕。
　　裁判员看了看手腕上手表的时间，随即说道：“时间到！双方派出英灵后，听我指令开始战斗！”
　　说完，裁判员就后退到了场地外。
　　阿弘抛出一枚英灵：“雨龙！该你上场了！”
　　小智也是抛出了英灵球：“就决定是你了，汪酱！”
　　汪酱经过这么多战斗之后，等级已经达到了56级了。
　　两方英灵出场后，希罗娜也展现联盟冠军的素养，为观众解释道：“正如大家所看到的，双方几乎是同时抛出英灵球的，但是呢，这就如同猜拳般一样，靠的也是运气呢，不巧的是阿弘选手的雨龙被小智选手的库丘林所克制，可以知道接下来的比赛应该不会好过了。”
　　话毕，不少男观众兴奋的叫道：“不愧是希罗娜小姐！两个字！专业！”
　　“希罗娜小姐真是棒呆了！赛高！”
　　“希罗娜小姐赞赞赞，求解说！”
　　一时间，现场气氛相当的激动，一个个都亢奋的看着希罗娜，至于两个选手反而被他们无视掉了。
　　嗯，两个男的哪有希罗娜小姐好看啊？
　　面对这种情况，远坂凛露出标准的嫌弃颜艺脸：“嘁，不就是个冠军吗？至于这么捧吗？这就是所谓的美女冠军放屁都是香的吗？”
　　一旁的小刚听得嘴角有些抽搐，不由弱弱的提醒道：“凛，你说这样毁自己人设的话真的没有问题吗？”
　　(pд)盯~远坂凛一下侧过脸看到小刚：“你刚刚有说什么吗？”
　　小刚立马望着天看风景：“啊，今天的天真还真好呢？我刚才说了什么来着？好像是在说昨晚的饭真香呢。”
　　这种时候，一定要装傻，哪怕被人当成傻.子也不要紧，这才是正确的求生意志。
　　作者留言：
　　PS：为大佬‘llin'加更
　　PS：感谢‘今夕'100000的打赏，撒花~??c(°°)ノ?新萌主
　　感谢‘kiri丶鬼桐'的588打赏
　　感谢‘105级火系法师'的10枚刀片
　　感谢‘生存或死亡'的4枚刀片
　　感谢‘书客53230709711'的2枚刀片
　　感谢‘时六夜'的1枚刀片
　　感谢‘三千星星'的1枚刀片
　　也非常感谢各位的推荐票和月票~


第186章 决赛到来
　　在纷纷扰扰中，裁判员的宣布也打断了各种喧闹与思绪：“战斗开始！”
　　比赛一开始，小智就毫无强者的自觉，竟然还抢先发起了攻击：“刺穿他！汪酱！”
　　场中的汪酱脚尖在地上一点，瞬间出现在雨龙的面前就是一枪，雨龙同时想要往后退，却是没有汪酱的速度快。
　　接着，便被汪酱一枪打到在地。
　　希罗娜这时候也适时说道：“雨龙退避不及，被库丘林一枪打倒在地，职阶克制太明显了。”
　　“哦哦哦，希罗娜小姐说得都对。”
　　现场又是一阵狂热份子的附和声，估计比赛到底是什么样的他们都不知道吧。
　　随后，小智追加了攻击“汪酱，刺穿死棘之枪！”
　　与此同时，阿弘也给出指令：“雨龙，光之雨！”
　　噗！
　　一声轻响，雨龙连手中的弓都没有来得及拉开就被汪酱一枪再次打翻，眼睛已经变成了蚊香眼。
　　希罗娜眼中已经满是笑意，她的小智已经成长了太多，当即赞道：“出色的战斗！小智选手一波先攻直接拿下了首战的胜利！”
　　汪酱已经战斗过那么多场了，没有之前的一些多余动作，他现在速度比以往更加快速，也知道直接攻击对方的致命点结束战斗。
　　此时的阿弘微微咬牙：“不到最后我是不会放弃的，战斗还没有结束！”当下，他又抛出英灵球，“熊，该你上场了！”
　　接着，一只外形跟熊极为相似的Q般英灵落在地上，头上一顶灰白的帽子，衣服为黑色，肚子中间像是狙击瞄准镜一般的花纹，灰白色的裤子，服饰上面都有点点熊掌点缀，正是海贼王里王下七武海之一的巴索罗米-熊！
　　希罗娜也为观众们介绍道：“为大家介绍一下，熊是较为稀有极其难捕捉的英灵，职阶为Berserker，等级达到了53级！”
　　这一次，阿弘没有再作死，率先发动了攻击：“熊，使用拍飞！”
　　小智没有打算跟熊正面冲击：“汪酱，直接使用突穿死翔之枪！”
　　小智选择了直接开大招，他不是那种拖泥带水的人。
　　阿弘没料到小智如此无耻，就知道直接开大招秒人，不由脸色一变并急忙说：“熊，使用猛推压力炮！”
　　下一刻，千棘之枪犹如红色的流星飞射出去，熊的猛推压力炮呈现无数的熊掌飞射出去，但是奈何突穿死翔之枪的威力太过强大，熊还是没有阻挡下来，直接被其打飞失去战斗能力。
　　希罗娜对小智赞许道：“小智选手很是干净利落的解决了对手，对战Berserker职阶的英灵是不能拖延的！小智选手的判断很是准确，恭喜小智选手拿下了第二回合的胜利！”
　　小智嘴角有些抽搐，希罗娜这解说完全就是给他一个人解说嘛，完全有些偏袒了啊，这样真的好吗？对手可是会伤心的啊！
　　阿弘一下瘫坐下来，自己最强的英灵仅仅一击就败下来，让他微微有点不能接受，但是这就是比赛啊，小智的英灵够强，这根本没处说去，甚至连逼小智稍微认真一下就不行，对方直接实力碾压了。
　　失去了斗志，接下来的战斗，阿弘几乎是被小智直接秒杀过去的。
　　而随着失败太多，阿弘也淡定了，竟然放松了心情去战斗，虽然没有好好享受到战斗的过程，但是结束后好好的面对了这个事实，也认识到了自己实力的不足。
　　接着，阿弘整理好自己的心情之后，跟小智道别便离开了会场，石英大会结束之后也打算好了，要走出这里去更大的地方看看，以后有机会也会再来挑战小智的。
　　到此为止，所有的比赛都已经完结，最后剩下的便是小智与小影的决赛了！
　　而小刚也是帮小智查询了小影的资料，但是小影的资料几乎是没有的，这个人很是奇怪，不管是面对谁，都只使用了一只小英灵，哪怕是职阶克制的情况下！
　　而小影唯一用的英灵便是火影中的猿飞阿斯玛，阿斯玛算不上很稀有的英灵，但是也是极为少见的英灵，因为速度特别快，能够捕捉到的人更是少之更少，而小影的阿斯玛更是培育到了54级之高。
　　小智看完这些信息微微有着皱眉，小影的实力应该是比较强劲的了，但是原著中并没有这个人，而对于这个突然蹿出来的人，小智是丝毫没有好感的。
　　毕竟，对方的性格与小智天生不对付，双方只有直接开干的结果。
　　一夜无话，随着时间推移，转眼间，决赛之日到来了。
　　当天，无数烟花在会场上空炸开，观众们早早来到会场，不断发出此起彼伏的欢呼声，为决赛的两位选手预热着情绪。
　　伴随着礼炮的爆炸和震天的呐喊，主持人登场，一如既往的基情四射道：“欢迎大家来到石英大会的决赛！这将是石英大会最后的比赛，现在，我们有请选手进场！！！”
　　“嗷嗷嗷！小影！”
　　“小智小智！！！”
　　“加油啊！！！”
　　“哎嘿嘿，又是很棒的配菜。”
　　“燃烧吧！我的gay之魂！”
　　呃，似乎里面又混入了一群奇怪的家伙，为了不受到精神污染，还是无视这些家伙吧。
　　此时此刻，会场中早已是人满为患，不管是走道上还是会场外都是挤满了人，石英大会的冠军争夺赛怎么能不让人们激动呢？
　　观众席上，面对即将到来的决赛和决赛后会产生的结果，远坂凛不禁有些担忧的说道：“不知道小智能不能获胜，那个叫小影的虽然很可恶，但是实力并不差的样子，打了这么多场都只用了一只英灵，而且这一次的冠军争夺赛还要用六只英灵……”
　　小刚也深以为然的点了点头：“从现在英灵们展现的等级来看，小智占优势，但优势并不大，这很有可能是一场恶战。”
　　一时间，气氛变得更加凝重和忐忑不安了，然就在这时，大木博士接过话说道：“小智虽然从小就很迟钝，但他从来都没有服输，对周围的知识也擅长吸收成长，小智的话，一定没有问题的。”
　　作者留言：
　　感觉身体被掏空…今天就两更吧，明天再四更


第187章 非鬼要被掏空了
　　听到大木博士的话，远坂凛和小刚微微一愣，大木博士竟然给予小智极高的评价？这可是专业的权威评价，大木博士可不会因为双方关系好就违心的夸奖，会这么说，就证明大木博士对小智都很有信心。
　　一下子，远坂凛和小刚也安下心来了，毕竟有权威的评价嘛。
　　接着，小智和小影便在观众们的欢呼声中出场，并走到了各自的对站台上。
　　小影嘴角含着笑意说道：“哟嚯嚯，没想到你还真的打到了石英大会的最后，还是有点本事的――不过，你这样的训练家，注定只是来给我做垫脚石的，因为你是个会怜悯弱者的弱者，所以，冠军我就不客气的收下了。”
　　听到小影大言不惭的话，小智冷冷看了小影一眼：“你没睡醒吗？你这种人还想赢得冠军？”
　　小影不屑的笑笑：“嚯，我这种人怎么了？你看看，即使我这样的人不也走到了这里吗？那你看看那些所谓关心弱小英灵的白痴，不都败在了我的手下吗？而你本人也要败在我手里了――你不觉得你说的话很可笑！”
　　闻言，小智连和对方打嘴炮的心思都没了，与这样的渣渣交手，就要用绝对的实力打爆他，所以，当下他便终止了话题：“废话少说，开始对战吧！”
　　因为会场中所有摄像机都是对准选手的，所以小智等人说的话大家都能听到。
　　主持人听到小智等人的话，便说道：“还没有开始比赛，选手间就有这么浓烈的火药味了，那接下来的比赛肯定会相当激烈，就让我们拭目以待吧！这一次总决赛的解说由希罗娜小姐和希巴先生共同担任！”
　　“希罗娜小姐，我爱你！”
　　“希巴天王！我支持你！”
　　……
　　这时，裁判员也走上前来：“请双方选手做好准备！”
　　小智和小影都是微微点头表示准备好了。
　　小影直接抛出了英灵球：“去吧，为我而战，阿斯玛！”
　　一只Q版英灵落地，络腮胡，嘴中叼着香烟，木叶忍者标准的服饰，不同的是阿斯玛在腰间绑了一根三角围巾，围巾上一个‘火’的字――正是火影中的猿飞阿斯玛！
　　与此同时，小智也是抛出英灵：“就决定是你了！美杜莎！”
　　美杜莎从英灵球中出来，脚尖轻点空气，稳稳落在场地中。
　　希巴看见两人选择出英灵给观众介绍道：“小智选手选择的是Rider职阶的美杜莎，迄今为止只有一只的稀有英灵，等级为53级，而小影选手则是阿斯玛，职阶为Caster，也是比较稀有的英灵，因为很少能有人看见他们，有意思的是，阿斯玛是Caster中拥有近战能力的英灵，等级为54级！而且，虽然阿斯玛作为Caster被作为Rider的美杜莎所克制，但小影选手却从未在被职阶克制的情况下输过，所以，这一战的结果会如何，只有战斗结束后才能知道了。”
　　“呜嗷~”会场的观众们都很是兴奋。
　　“比赛开始！！！”
　　随着裁判员的旗子挥下，小影抢先发动进攻：“阿斯玛，风尘之术！”
　　接着，阿斯玛张嘴吐出一道线一般的微风，但是微风很快就化为一股巨大的旋风席卷美杜莎而去。
　　小智也是不慌不忙的下达了命令：“美杜莎，召唤小天马，飞到天上去！”
　　随着小智的话落地，美杜莎身周浮现出紫色的光华，天马眨眼间出现，美杜莎也一个翻身到了天马的身上，天马瞬间飞上半空中，底下的旋风却是扑了个空。
　　此时希罗娜从希巴手中抢过话筒说道：“小智选手精确的判断，虽然对方是Caster，但是却没有太多的对空招式，对于没有空战能力的阿斯玛来说可不是个好消息，此时小影选手会如何判断呢？”
　　希巴：“……”总感觉你这解说很偏向小智，真的不要紧吗？
　　会场上，小影看到Rider飞起来，脸上露出冷笑，当即大声吼道：“太天真了，阿斯玛，飞燕-空穿！”
　　场上的阿斯玛也是露出笑容，就好像知道小影想要干什么一般，手中取出两把像是指虎一般可以用拳握住的武器，不一样的是比指虎多出一截刀刃，这便是阿斯玛的代表性武器飞燕。
　　接着，飞燕上被覆上淡蓝色的查克拉，只见阿斯玛刷刷挥手，飞燕却是已经被阿斯玛抛射出去。
　　这一招很突然，而且速度很快，一般情况下真闪不过。
　　然而，小智在小影叫出来的那一刻就做好了准备，没有人比他更加了解这些英灵们有什么技能了。
　　当下，小智就给出了指令：“美杜莎，用短剑勾住飞燕！”
　　美杜莎闻言，手中紫光闪过，有着长链条的短剑就出现在美杜莎的手中，身影一闪，随着美杜莎手的挥动，短剑飞射也是飞射出去，极为精确的穿过两把飞燕中的空隙，并且被美杜莎收回拿在手中转着圈圈。
　　如此一幕，让小影的眼睛一下就瞪大了，显然没有想到会这样，他本来打算射出飞燕之后再让阿斯玛收回，打小智一个措手不及的，结果，小智竟然看出了他的想法。
　　这个怜悯弱小英灵的弱者，居然能看出自己的想法？怎么可能！？
　　小影的满色无法平静了，不由阴沉下来并咬牙切齿的吼道：“阿斯玛，翠岚烈风！”
　　不管怎么样，他还是要尝试下是否能够收回飞燕，不然阿斯玛的战斗力将会大大下降！
　　随着小影的命令下达，阿斯玛手中掐出一个印，随即翠岚烈风发动，其身前一道无形的旋风卷起，接着旋风转眼就到了美杜莎那里，而美杜莎手中的飞燕发出淡蓝色的光芒并且微微的颤动着，显然是被阿斯玛引动起来。
　　见到这一幕，小智扫了面目狰狞的小影一眼，随后冷静的下达命令道：“美杜莎，锁死飞燕，不要让飞燕回去！同时对阿斯玛使用石化魔眼！”
　　小智知道飞燕对于阿斯玛来说是一种极其重要的攻击手段，一旦失去飞燕，阿斯玛的战斗力至少要下降百分之四十，估计小影也是不知道小智明白这个东西，所以才自信的使用了飞燕。
　　作者留言：
　　ps：感谢‘康娜'的10枚刀片
　　感谢‘卫官士郎'的10个辣条
　　感谢‘莱傲天浑身是加护'的2枚刀片
　　感谢‘FFF团分队队长'的1枚刀片以及1个辣条
　　感谢‘时六夜'的1枚刀片
　　感谢‘川藤'的1枚刀片
　　非常感谢各位的月票以及推荐票！感谢！
　　ps2：因为被掏空的原因，今天我从间帖抽一个小可爱【热兵器】加群，还有呢我会在月中的时候抽一名读者送黑贞的抱枕，想要的就赶快加群吧~群号：701298875


第188章 小影必须输！
　　此时，美杜莎摘下了眼罩，露出了她那蛇瞳的石化魔眼，蛇瞳中散发出微微的紫光，让阿斯玛感受到了无尽的威压，在他的眼中，美杜莎仿佛变得无比巨大，那双蛇瞳中透露出宁人心悸的气息，让阿斯玛感觉有些喘不上气来，手上的动作也因此停止下来。
　　飞燕也因为阿斯玛动作的停止，光辉和颤动都随之停止下来。
　　在希罗娜继续进行偏向小智的解说下，希巴接过希罗娜手中的话筒说道：“阿斯玛被美杜莎的石化魔眼控制住，看样子短时间内没有办法挣脱出去，阿斯玛的情况很不乐观！可以说陷入大危机之中，小影选手要怎么办呢？”
　　与此同时，小智看到技能奏效，当即打了一个连招：“美杜莎，使用骑英之缰绳！”
　　此时的阿斯玛显然还没有缓过来，但是美杜莎周身已经泛起了蓝色的光芒，随即化为一道蓝色的流星一冲上天，所有观众都是仰望起头，就看到美杜莎犹如一颗蓝色的彗星般俯冲而下！
　　观众们只感觉眼前划过一道光，而场地中的阿斯玛才刚刚摆脱石化魔眼的束缚。
　　看到阿斯玛总算摆脱了束缚，小影赶紧急冲冲的叫道：“阿斯玛，用来迎千手杀挡下来！”
　　听到小影的话，阿斯玛当即施展技能，背后随之出现上百只的查克拉手，一只只重叠在一起想要这样挡下美杜莎的绝招。
　　但是，想法是美好的，现实却是残酷的。
　　“美杜莎的骑英之缰绳冲下来了，阿斯玛用千手杀是否能够阻拦下来呢！如果阿斯玛正面吃到美杜莎大招的伤害很可能直接失去战斗能力！”
　　随着希罗娜的解说之言落下，双方撞击在一起，场地中瞬间升腾起蓝色半球的爆炸，紧接而来的还有扬起的巨大烟尘。
　　当扬尘散去之时，留下的只有已经失去战斗能力的阿斯玛，以及骑在天马上毫发无损的美杜莎。
　　见到这一幕，小影咬了咬牙，随后不满的瞪了阿斯玛一眼并将之收回，口中不干净的骂了一句：“真是没用的废物！”
　　虽然很小声，但是却是被会场中的直播设备放大了无数倍，这一下一些观众就炸了。
　　“刚刚那小子说什么？没用的废物？！喂喂喂，你真的是合格的训练家吗？”
　　“那个混蛋小子把英灵当成什么了？工具吗？”
　　“怎么会有这么恶劣的训练家啊！”
　　“就是就是！太恶劣了！”
　　不少的观众很是不爽小影的说法，纷纷叫骂了起来。
　　面对观众们的叫骂，小影却是一脸不屑的说道：“啧，你们懂什么？强就是强，弱就是弱！你们这些连站在擂台上的资格都没有的家伙，就都给我闭上嘴！”
　　这话顿时犯了众怒，观众们更是叫骂不停，原本支持小影的人，都转而为小智加油打气起来，想让小智狠狠教训一下这个嚣张恶劣的王八蛋。
　　希巴眼见事态越来越糟糕，赶紧说道：“请大家稍安勿躁！虽然我也不赞同小影选手的话，但是，每个人的理念是不一样的，而我相信真理永远都不会输，现在还是在比赛中，还是等小智选手和小影选手完成这场比赛再说吧！”
　　希巴的发话一下让所有人都安静下来，毕竟天王都这么说了，也不可能不给天王面子不是。
　　希罗娜也是接过话筒继续说道：“第一回合是小智的胜利，那么我们开始第二回合战吧，请小影选手准备好第二只英灵！”
　　接着，小影掏出一枚英灵球说道：“强大才是真理，弱小的人就是垃圾，输掉的人更是垃圾不如！小智，你就好好体会下这句话吧。为我而战吧，克洛！”
　　嘭的一声，一只Q般小英灵落在地上，这只小英灵梳着一头大背头，戴眼镜，穿着黑色西服，西服上像是一坨黄色大便样子的刺绣，双手上是称为猫爪的武器，其实就是手套上装上了十片刀刃，而这只英灵正是海贼王中的克洛。
　　希巴语气没有像开始那么友好了，非常平淡的解说道：“小影选手拿出了职阶为Assassin的克洛，这只小英灵大家应该都不是很陌生，属于比较常见的小英灵，小影选手的克洛等级达到了50级。”
　　随着希巴的解说，现场的观众们再次纷纷起声。
　　“小智加油！击败那个家伙！”
　　“小智打倒那个混蛋小子！”
　　“小智给我好好修理修理那个笨蛋！”
　　“小影！加油啊！我永远支持……你？”
　　这一次，大部分的人都开始支持小智，因为小影的说法实在是太过分了，对自己的英灵都是那样，怎么能成为一个优秀的训练家呢？
　　但是还是有一些人支持小影的，当然这些人很快就被一旁的一些观众带去谈人♂生了。
　　至于小智，他也被小影刚才的话激怒了，如今面对新的英灵，哪怕是被职阶克制的，他也没有一丝一毫的惧意，相反，他完全不想和对方多废话了：“果然，我是不会输给你这种人的！美杜莎！使用鲜血圣殿！”
　　嗡~
　　一声轻鸣声响起，美杜莎身上冒出点点红光，接着便以美杜莎为中心展开了一个红色的半球型罩子，罩子直接罩住了场地上的克洛，整个场地的一半都看着像是红色的血池一般。
　　鲜血圣殿中的克洛一瞬间感觉到身体莫名一阵阵虚弱感传来，不过却是只有微微的一些不算是太强烈。
　　希巴看着手中的资料说道：“这是美杜莎的场景技能，效果是对其中的英灵造成一定的虚弱，会一定程度上削弱对方的速度和力量，当然这招并不是对任何英灵都管用的，正常情况下只对等级比自己低的英灵有效果。”
　　小智当然知道小影英灵克洛的速度很快，所以用鲜血圣殿对付克洛是再合适不过的，既然自己绝对不能输，那就要彻底瓦解对方的优势，从根本上击败他。
　　这一次，小智要彻底击溃小影，让对方明白，其理念是何等的无力和愚蠢！
　　小影必须输！
　　作者留言：
　　你们加不加群！不加群哭给你们看QAQ群号：701298875


第189章 没有素质三连就别挣扎了【2更】
　　对于眼下的情况，小影却是毫不在意：“这点虚弱对我的克洛来说根本不值一提，别忘了，现在职阶是我占优势――克洛，使用无声步！”
　　顿时，鲜血圣殿中的克洛脚下踏着诡异的步伐，左跳右跳的很是奇怪，但就在这奇怪的步伐中，眨眼瞬间，他便消失不见踪迹。
　　下一刻，克洛猛然出现在美杜莎的身边，抬起一爪就挥了过去。
　　对此，小智不慌不忙，很淡定的给出指令：“美杜莎，躲开后使用石化魔眼！”
　　小影却是讥讽一笑说道：“你觉得我还会上同一个当吗？克洛，从另外一边再发起进攻！”
　　此时的美杜莎刚刚躲闪过克洛的一次抓击，蛇瞳就要看向克洛，却发现刚刚位置上早已不见克洛的身影。
　　小智两眼一眯，依旧不慌，和小茂比起来，这小影差远了：“美杜莎！在你后面！飞上去！”
　　美杜莎微微偏过头，余光扫见了背后的黑影，手中的短剑伸在背后挡下一击抓击，然后迅速飞到了天空中。
　　小影轻啧一声，也发现了事情的不对，以往克洛的攻击应该早就到了，果然是因为鲜血圣殿多多少少影响到了克洛的一些速度。
　　而这时，小影也发现了鲜血圣殿中有一处微微闪着白光的地方，怀疑这个地方应该就是破除鲜血圣殿的办法了。
　　随即，小影指着一处给克洛下达指令：“克洛，攻击那处发光的地方！”
　　小智对此并不意外，鲜血圣殿比起无限剑制，虽然发动更简单，消耗也小，甚至还能吸收敌人的生命力来恢复自己，但弱点太明显，只要不是菜鸡或傻子，基本都看得出来。
　　所以，小智当即下达了应对指令：“美杜莎，积蓄力量，在克洛攻击那个地方的时候用魔眼压制住他！”
　　此时的希罗娜正认真的看着对战，完全没有解说的意思，希巴只好扛起解说的担子：“小影选手发现了鲜血圣殿的弱点，可以说还是很优秀的，但是小智选手真的会这么容易让他破坏鲜血圣殿吗？”
　　而小影还是优先攻击那处鲜血圣殿的弱点，他对克洛的速度很是自信，他相信克洛在破坏的一瞬间就能够移开魔眼的攻击范围，所以也没有给出其他的指令。
　　然而，小影还是低估了美杜莎的能力，就在克洛停下脚步准备攻击鲜血圣殿的弱点的时候美杜莎行动了，仅仅一瞬间，美杜莎就出现在了克洛的面前，克洛有些震惊的抬起头来，但是这一抬头直接就中了美杜莎早就准备好了的石化魔眼。
　　还是原来的味道原来的配方，巨大的威压一下释放到克洛的身上，因为等级的缘故，克洛此刻受到的威压比阿斯玛受到的还要巨大，阿斯玛还可以挣扎，此刻的克洛完全就不能行动了。
　　小智微微一笑：“干得漂亮美杜莎！用短剑给他最后一击吧！”
　　接着，美杜莎对着克洛狠狠刺出手中的短剑。
　　小影疯了似得叫道：“克洛，给我躲开！躲开啊！”
　　然而，此时的克洛怎么也回应不了小影的指令，而他也没有小智的素质三连――快躲开、坚持住、加油啊――所以短剑直接击中了克洛的胸膛，跟着，克洛化为一道抛物线飞了出去，然后重重砸在了地上。
　　裁判员走上来查看情况，随即举起手中的旗帜说道：“克洛，失去战斗能力！请小影选手准备下一只英灵！”
　　“哇欧！！！”
　　全场响起了欢呼声，似乎就像是小智已经赢得冠军一般。
　　小影双拳紧握微微低着头，自己怎么会被这样的弱者连续打败两场呢？到底是哪里出了问题？难道他才是弱者？不可能，他是强者！真正的强者！绝对不可能输给这种软弱伪善的弱者！
　　随即，抬起头的小影眼神中全是怒火：“为我而战吧！布拉克！”
　　布拉克，全名迪马尔-布拉克，海贼王世界中假扮路飞到处招摇撞骗的海贼，小智要是没看到布拉克路飞的装扮却是臃肿的身体，根本想不起这是谁。
　　“小影选手换上了职阶为Archer的布拉克，等级为47级，极为普通的小英灵，唯一的攻击手段便是手中的火枪。”
　　这只英灵希巴也不想多说什么。
　　而小智也收回了美杜莎，连.战两场，是时候让美杜莎休息一下了，最重要的是，他要证明，他的每一个英灵伙伴，都能把小影按在地上摩擦！
　　当下，小智抛出一枚英灵球说道：“汪酱！就决定是你了！”
　　希罗娜这时却是主动介绍道：“小智选手换上了克制Archer的Lancer！库丘林，被称之为‘绝望的蓝色枪兵’可想而知实力是十分强悍的，等级已经达到了56级！”
　　小影眼瞳微微一缩，他没有想到小智竟然会直接换下美杜莎，小智既然要证明应该是不会换掉的，但是事实却是狠狠打了小影一巴掌。
　　小智丝毫没有客气：“汪酱，刺穿死棘之枪！”
　　啪！
　　布拉克还没有反应过来直接就被一枪扫出场地，更干脆的是直接失去了战斗能力。
　　“……”
　　全场观众在安静一下后马上爆发出响彻的欢呼声，个个都叫道‘过瘾’‘好样的’‘啪啪打脸漂亮’之类的话语。
　　此时的小影拿出腰间剩余的两枚英灵，呆呆的看着，这里面的英灵跟克洛基本上都是一个级别的，而小智还有很多他不知道的英灵，这场比赛他还有必要打吗？
　　答案他自己心中也很清楚，根本没有一点机会战胜小智，连续三场的战败，连小智的一只英灵都没有击败，甚至根本没有办法造成威胁，这让他引以为傲的实力被践踏的一塌糊涂。
　　其实这并不是小影实力太差，如果没有小智的话，他将会是和小茂打最后的决赛――虽然也会被小茂按在地上摩擦……
　　带着心中的不甘、愤怒与失落，小影不禁开口问道：“小智，你为什么这么强？你为什么能将英灵们培养到这种地步？就算是稀有英灵，也不该这么强啊？你为什么能这么强？”
　　后面的话，完全是吼出来的，宣泄着他的负面情绪。
　　作者留言：
　　我…肝爆了


第190章 冠军小智，传奇之始【3更】
　　听到小影的话，小智先是一愣，然后用理所当然的口吻：“因为我从来都不是一个人，我身后有支持着我的大家，还有我的伙伴们以及我最喜欢的英灵们，所以，我才能成长到今天这一步，最重要的是，我从来不会自认为自己是强者，永远都明白自己的不足，所以，我相信着大家，相信着我的英灵伙伴们――我，从来没有将我的伙伴们当成可以利用的工具，他们都是我的朋友！我给予了他们信任与支持，所以，他们也会回应我，仅此而已。”
　　掷地有声的话清楚落地，汪酱微微一笑，将红色长枪抗在肩上咧嘴一笑，然后叫了一声汪，而小呆毛王也抱着双肩不断点头，为小智的话点赞。
　　至于小刚和远坂凛，不由相视一笑，都为小智的言语非常开心，在嘉宾台上，希罗娜脸上的笑容已经止不住了，两眼都眯成了月牙形。
　　嗯，或许这就是小智能不断用素质三连――‘快躲开，坚持住，加油啊’的原因吧。
　　然后，观众们纷纷表达出赞同的意见。
　　“说的好！”
　　“没错！这才是训练家！”
　　“小智，说得好，英灵们都是伙伴！”
　　“毛线，英灵才不是伙伴！他们……他们是主子，我们只是铲屎官口牙！”
　　“……”
　　嗯，日常混入奇怪的东西，就不要理会这些逗逼了。
　　另一边，小影听到小智说的话，眼神中已经完全丧失了战斗的欲望，整个人也是瘫坐在地上，嘴中喃喃自语：“伙伴……小英灵们……”说话间，他下意识妄想了天空，“难道，一直以来我都做错了吗？”
　　对此，小智没有回答对方，而是反问：“你真的有好好了解自己小英灵的性格和特长吗？”
　　小影听到小智说的话先是一愣，然后茫然的摇摇头。
　　小智为小影解释道：“没有实力的训练家不能驯服小英灵，小英灵的强弱和训练家的努力与经验是成正比的，如果你都没有真心去付出过，那么小英灵为什么会回应你的期望？这样的人你觉得称得上是真正的训练家吗？”
　　小智的嘴遁之术，句句敲到在小影的心上，让其更加茫然，内心的自我怀疑也更加强烈了。
　　面对这种情况，小智又是接着说道：“这个世界上没有绝对弱的小英灵，我们不应该把他们当成是变强的工具，而是应该把他们当做是自己的朋友不是吗？”
　　听到这番话，很多人都情不自禁的点头认可，没有垃圾的英灵，只有垃圾的训练家，因为有不少训练家就是拿着一些初始弱小的英灵，打败了无数强大的对手，甚至曾经还有一位叫坂木的传奇训练家就将一只杂兵级的英灵伊鲁卡训练到了联盟冠军级别，并因此成为了一时之雄。
　　当年那时候，真的是震撼世人的传奇故事，只是现在已经没多少人知道了，但‘没有垃圾英灵，只有垃圾训练家’的话已经成为了一句名言――当年这话就是那位传奇说出来的。
　　小影听着小智的话，不知道想了什么东西，好办点后，他才沉声说道：“或许你说的是对的，我算不上是个合格的训练家，但是，我不会因此沉沦的，我会继续旅行，去找到真正属于我的方式，然后，再用我的方式将你击败！小智，你等着吧！”
　　听完小影的话，小智知道对方的理念已经彻底被打破了，现在要做的，就是重塑理念，希望这一次，对方不会再走上极端吧。
　　当下，小智便道：“当然，那时候我也会全力以赴的跟你一战的！”
　　小影沉默半晌，随后缓缓说道：“那么，帮我给斑目一角道一声歉吧！还有你那位收留了他的同伴……另外，比赛的话我认输，现在的我没有资格继续和你比赛了――恭喜你，小智，你值得这个真正的冠军！”
　　随着话音的落下，希巴也是同时宣布道：“小影选手放弃战斗，所以，我们恭喜小智选手！他是这次大会的冠军！！！”
　　“干得漂亮，小智！”
　　“哦哦哦！！！”
　　“太棒了！”
　　“666，嘴遁获胜，牛逼！”
　　“虽然觉得不打完有些不过瘾，但是还是要说――干得漂亮！”
　　“恭喜你！小智！”
　　“强，无敌，全程碾压，石英大会史上最强冠军！”
　　“小智，从今天开始我就是你的脑残粉！”
　　全场顿时沸腾起来，很多人都是离开了自己的座位冲向了小智所在场地上。
　　而小呆毛王也是开心的跳到了小智脑袋上，拍着小智的头，由衷的为小智而开心着。
　　当然，也不是所有人都开心，小影的突然认输，让哭了，而哭的都是压小影会赢得比赛的人，他们悔的是肠子都青了，早知道就不该轻信那个大叔的话。
　　而那个中年大叔呢，正准备悄悄开溜，就被一群人拦了下来，自然就是那些被他蛊惑压小影的人们了，接下来一番哲♂学的场面自然不用多复述，反正这位大叔似乎看到了过世的母亲在彼岸河对面向他招手。
　　此时此刻，看着会场上那激动人心的场景，作为小智的伙伴，远坂凛不禁感慨万千的说道：“这个家伙，还真没有让人失望，真的拿下了大会的冠军呢……”
　　说到最后，远坂凛脸上已经满是笑容，连眼睛都笑眯起来了。
　　小刚也是笑着说道：“小智不正是这样的人嘛，所以我们才会跟他在一起旅行的不是吗？”
　　小智妈妈笑了笑，随即起身说道：“走吧！我们也去小智那边！”
　　当下，众人就向着下方走去。
　　此时，希罗娜也是满脸的笑容看着场中的小智――那个小弟，他真的做到了，成为了冠军。
　　联想到当初刚刚遇到小智时，对方的不成熟，希罗娜不禁感慨万千，颇有一种正太男友被成功养成的感觉。
　　嗯，就是这种感觉，硬要加上一个的话，就是喜欢徒弟的师父看到徒弟成功出师后取得骄人成绩的满足感和欣慰感，还有暗爽与愉♀悦。
　　这情绪，还真是复杂呢……
　　希罗娜不由愉♀悦的笑得更开心了。
　　作者留言：
　　PS：抱歉来晚了！你们期待的小智冠军！
　　PS2：石英大会即将结束，因为后面剧情会完全不一样，所以现在开始征集龙套！我会在评论区开一个楼，有兴趣的小伙伴可以留意一下。


第191章 荣耀时刻，要挑战地区殿堂吗？【4更】
　　此时的小智被观众们抛上天空中，所有人都为小智拿到冠军所欢呼。
　　稍微等观众们欢呼一会儿后，主持人才说道：“观众朋友们，请大家把小智选手放下来，我们要为小智选手颁上属于他的冠军奖杯。”
　　闻言，观众们也就放下了小智，而小智也随着工作人员的指示走向了圣火台，颁奖仪式是在圣火的见证下进行的，也表示了对冠军者的一种祝福。
　　此时的小影看到这里，便一个人离开了，他还有很多事需要去做，比如去学会如何成为一个合格的训练家。而属于亚军的荣耀，他也没有兴趣了。
　　嘭嘭嘭~
　　天空中的礼炮响起，会场内纷纷扬扬撒下了各种颜色的花瓣和纸片，所有的摄像头都对准了小智，小智也是抬脚走上了圣火台的第一步。
　　走向圣火台的阶梯足足有一百道阶梯，寓意着训练家走到最为光荣的时刻。
　　此时，会场内所有的屏幕都放着小智在石英大会时的战斗，每一个胜利的瞬间，每一个与英灵们战斗的瞬间，都被完美的记录下来。
　　小智每一步都很庄重，因为这是他来到这个世界第一个冠军，相信也不会只是这一个冠军，原著中小智除了橘子联盟以外都没有拿到过冠军，而且，橘子联盟严格意义上并不是真正意义上的区域大赛，就如同官方大会比赛与地方联赛的对比。
　　而小智现在正在走向他官方大会的第一个冠军，对他来说，这是历史性的一刻，也是他超越自我的一刻，他仿佛看到了另一个世界的小智站在前方等着他，并冲他竖起了大拇指。
　　那是为他的成果而骄傲的态度，也是为他送上的祝福，代表他完成了属于小智，属于他自己的梦想。
　　“这是第一个冠军，也不会是最后一个！我一定会成为最棒的那一个！”
　　小智暗暗想道，已经跨过了他眼中其他世界小智的幻影，犹如传承意志一般，走向那代表冠军与荣耀的顶峰。
　　当小智踏上最后一级阶梯时，围在下面的所有观众都仿佛心有所感般，一瞬间爆发出强烈到似乎要掀翻会场的欢呼声，为这位史上最年轻的冠军献上最诚挚的祝福与赞美。
　　远坂凛、小刚、大木博士以及小智妈妈不知道什么时候也到了人群的前面，此时小智的妈妈眼中已经微微泛着泪光：“小智，我就知道你一定可以的，和你爸爸一样都成为了优秀的训练家呢……”
　　说话间，小智妈妈又有些怅然和出神，似是想到了什么。
　　远坂凛嘴角也是藏不住的笑意：“小智这个家伙，经历了这么多，终于得到回报了。”
　　说话间，远坂凛心中却是不免有些伤感，小智一直都有自己的目标，也是在脚踏实地的去实现自己的目标，而自己似乎还在原地踏步一般，自己也必须振作起来找好自己要努力的方向才行。下一次要参加地区大会的话，干脆自己也去挑战一下好了。
　　而此时到底小刚却是感叹着：“以后小智就是冠军了，恐怕以后不缺什么追捧的大姐姐了，我是不是应该也去参加下什么大会拿个冠军呢，啊，羡慕嫉妒啊！”
　　小刚的话，一下就破坏了远坂凛的心情，她斜眼看着小刚：“为什么你想到的是这些啊，你怎么就这点出息！能不能有点远大的目标啊！”
　　小刚想了想认真的回答道：“左拥右抱？水晶宫？”
　　远坂凛：“……”
　　与此同时，希罗娜拿着以金色圣火为造型的冠军奖杯，希巴拿着一枚大师球也走上了圣火台。
　　官方主持人也在这同时出现，大声的宣布道：“现在我们有请希罗娜小姐与希巴先生颁上冠军的奖杯和大师球！同时也请用最热烈的掌声恭喜小智成为大会的冠军！！！”
　　“小智！冠军！”
　　“小智！”
　　“恭喜你！小智！”
　　“小智小智，我要给你生猴子。”
　　“小智，来体验哲♂学吧！”
　　观众们送上掌声的同时也为小智呐喊着，虽然一如既往混入了奇怪的声音，但并不妨碍小智作为冠军的喜悦。
　　或许小智成为冠军也是观众们想要看到的，不仅实力强大，在对待小英灵上也是没有挑剔的，三观正，这样的人成为冠军他们都很高兴。
　　随即，希罗娜和希巴给小智递上了冠军的奖杯和大师球。
　　小智看着手中的奖杯心中有些感慨，多少训练家不停的旅行成长，就是为了这举起奖杯的一刻，而他现在已经得到了冠军，站在了别人或许一辈子都无法达到的终点。
　　不过，对小智来说，这只是一个开始罢了，因为他的追求可不仅仅是一个冠军，而是成为站在金字塔顶端的那个人啊！
　　带着这样的想法，小智举起了手中的奖杯和大师球，并将它们高高举起，展现在观众们面前，让大家一起享受这荣耀一刻。
　　顿时，情绪激动的观众们再次为小智献上喝彩。
　　主持人这时也说道：“好了，接下来应该是大家都知道，冠军小智现在还只是荣誉冠军，属于普通训练家中的地区大会冠军，想要成为真正的地区联盟冠军还需要继续挑战地区殿堂，也就是说需要小智去击败我们关都地区的四天王以及联盟冠军才能成为新的地区联盟冠军！那么，大会冠军小智，你的选择是什么呢？”
　　小智微微一愣，小声问到旁边的希罗娜：“希罗娜，你知道地区联盟冠军有什么好处或者限制吗？难度会不会很高什么的？”
　　希罗娜也愣了下，随后好笑的看了看小智，该说不愧是‘傻东西’吗？居然连这种常识都不知道。
　　无奈又好笑，但又觉得很可爱，希罗娜当即微笑着回答小智道：“地区联盟冠军可以说是常规状态下，属于我们这些顶尖训练家们的最高荣誉了，当然天王也是一种，只不过要次于联盟冠军。而联盟冠军当然也会享受到所有最高等级的待遇，具体有多少就不复述了，因为太多了。但是呢，地区中一旦发生什么重大的事情，地区冠军都必须要赶到，当然，联盟冠军也偶尔能去外面去旅行，但是刚刚己任的冠军必须要在地区内待上一年才行，比如我就是这样。至于你说的难度，说实话，不会简单，按照你现在的实力来说，可能有些困难，但努力一把，还是有可能拿下地区联盟冠军头衔的。”
　　作者留言：
　　ps：为‘今夕'‘llin'加更
　　感谢‘亨德森の彼岸花'的3枚刀片
　　感谢‘omyeo'的2枚刀片
　　感谢‘冷漠冰川'的2枚刀片
　　感谢‘烛乱'的1枚刀片
　　感谢各位的月票和推荐票！！！


第192章 目标：冠位天王Grand_ Emperor
　　听完希罗娜说的，小智微微皱起了眉头，地区联盟冠军听上去好像很厉害，但是那样的生活并不是小智想要的，他想要多多看看这个世界，也想挑战更高的山峰。
　　讲道理，小智觉得自己还年轻，可不想和赤爷一样，年纪轻轻因为拿下了地区联盟冠军，然后就退役隐居天天等着别人来挑战自己了。
　　希罗娜看到小智陷入深思，颇为期待小智的选择，不由问道：“小智，怎么样？考虑的如何？要不要挑战地区联盟冠军和我站在同一个位置上？”
　　其实，希罗娜挺希望小智能与自己站在同一个位置上，那样以后也方便可以……想到这里，希罗娜的脸不由闪过一丝红晕。
　　小智看着希罗娜有些希冀的目光，微微一笑大声说道：“我决定好了，我放弃挑战地区联盟冠军，一个地区大会冠军足够了，因为我想要再多看看这个世界，我还有很多的英灵没有见到，也还有很多训练家没有对战过，所以我想要继续旅行！”
　　所有人听到小智说的话，都是很是惊讶，按照小智拥有那么强劲的实力，应该是去挑战殿堂，拿下地区联盟冠军才是应该有的剧本，怎么现在却是不按套路出牌呢？
　　一时间，人们都是发出失望的声音，情绪有些激动。
　　“为什么不挑战啊？”
　　“太可惜了吧？”
　　“最年轻的地区冠军确定不了解一下吗？”
　　“对啊对啊！小智你应该是地区冠军才对嘛！不要放弃啊！”
　　看着人们的激烈反应，也是小智没有想到的，让他吓了一跳，随后赶紧解释道：“其实，我不是不想挑战地区冠军，现在的我还年轻，还想要变的更加的强，也想要攀登更高的顶峰，做地区冠军什么的，真的还有点早了，希望大家能够理解我，要知道――成为世界第一的训练家才是我真正的梦想啊！”
　　第一次，小智第一次说出了自己的梦想，让全场所有人和电视机前观看直播的人为之哗然，却是没想到小智居然有如此‘不自量力’的梦想。
　　但一想到小智这么年轻就拿下了第一个冠军，若是不陨落，也不放弃希望的话，指不定还真有可能挑战一下那个迄今为止，让无数人都想要挑战，但都挑战失败了的宝座。
　　而且，就算挑战不成功，那也是一代传奇了，即便失败，以小智的年龄，成为传奇也是杠杠的事。
　　一时间，人们释怀了，是啊，小智现在还很年轻，还有更多的机会去攀登更高的顶峰，这里对小智来说，还不是应该停止的地方，他需要更大的舞台。
　　主持人看到情况也稳定下来，便说道：“主持人我呢，也觉得很可惜，但是，既然小智已经决定了，就让我们祝福小智吧！同时关都地区随时欢迎你回来！”
　　随即，人们纷纷为小智送上祝福。
　　“小智，你一定要变得更厉害啊！”
　　“小智，你会站在最顶点的！”
　　“加油，小智！我们相信你！”
　　“小智大人，我永远都会是你的脑残粉！”
　　此时，希罗娜虽然很惊讶小智的选择，但是多多少少也在她的预料之中吧，小智就是这样的不是吗？
　　接着，希罗娜莞尔一笑说道：“小智，其实确实是有更高的顶点，但是这个过程很难很难，你想要试试吗？”
　　此时的小智微微一愣，随即狠狠的点点头。
　　旁边的希巴听到小智和希罗娜的对话，冲主持人示意掐断了直播的话筒，希罗娜所要说的事，可以说算得上是一个秘密了。
　　希罗娜换上一副很是严肃的表情：“这件事，只有成为联盟冠军才有资格知道，当然，大赛冠军也可以，前提是你真的要追求这个至高的荣誉――小智，大师球的意义你应该清楚吧？”
　　小智点了点头：“当然，大师球是冠军的荣誉象征，虽然它的功能只是比一般的英灵球要强一点，更容易收服到英灵，但它所代表的象征却更重要，只有获得地区大赛冠军的人，才能得到一枚大师球，而且，每个地区只能获得一个，得到一枚后，下次就算再赢得当地的大赛冠军，也不会再奖励大师球了。”
　　对于这件事，小智还是了解过的，毕竟要参加大赛，一些基本知识还是要了解的。
　　希罗娜点了点头：“对，大师球是荣誉的象征，但你可知道，大师球也是挑战冠位的钥匙！”
　　小智一愣：“挑战冠位的钥匙？冠位是什么？”
　　希罗娜：“你需要收集六个地区大会的冠军大师球，以六个大师球为证便，可以向英灵联盟进行冠位天王的挑战。到时候，你就需要战胜六个地区的联盟冠军，并且不能输一场，且挑战过程中不能使用重复的英灵，换句话说，你在与其中一位冠军战斗过程中用过的英灵，和其他冠军战斗的时候，就不能再用了。”
　　“只要能够战胜所有的人，你就可以成为冠位天王！Grand_emperor――这是最高最顶尖的荣誉，也就是真正意义上的世界第一训练家，但是这个困难度会超乎你的想象，即便如此，你也想试试看吗？”
　　听到这话，小智顿时为之心神振奋，冠位天王？Grand_ Emperor？
　　这种名词，还是第一次听到，而且明显是不对外公布的，按照希罗娜所说的，小智大概能够猜到对应的，应该就是神奇宝贝中的精灵掌门人没有错了！
　　但是这样，才更有意思啊！还有赤爷不就是精灵掌门人吗？其他世界的小智也是想成为精灵掌门人，那么说来，自己终于也要踏上完成究极进化的路了吗？
　　一时间，小智感觉自己的脑洞停不下来了！
　　就在小智脑洞飘飞的时候，希罗娜轻拍了下小智的肩膀：“在想什么呢？”
　　小智这才回过神来说道：“啊……我在想要收服多少英灵才能挑战冠位天王的事。”
　　听到小智的话，希罗娜露出迷人的笑容：“看来，你已经决定好了？”
　　小智点点头给出希罗娜肯定的答案。
　　冠位天王，他当定了！
　　作者留言：
　　一更送到！(〃''〃)


第193章 战斗确定，VS希罗娜
　　希罗娜无言一笑，对小智表示了鼓励，并在随后看了看希巴并点点头，后者嗯了一声，又冲主持人点头表示可以继续进行了。
　　此时，下面的人们虽然看到了小智等人在上面对话，但是并不知道在说什么，都以为是冠军之间的交流，所以虽然好奇，却也没人去追问。
　　这时主持人也继续说道：“既然小智也已经决定好了，就让他作为冠军留下他的合照象征吧，请冠军小智放出他的英灵们合照吧！”
　　希罗娜和希巴都是微微一笑，站到了一旁去。
　　当下，小智就把自己的英灵放了出来，小呆毛王更是站在小智头上，还伸出小手比了个‘v’的姿势，那一脸的理直气壮把人萌的不要不要的。
　　汪酱和无铭则是一左一右的站到了小智的身旁，犹如护卫一般，美杜莎则是骑着小天马在小半空中浮着，B叔抱着伊莉雅站在小智身后的右侧，静谧乖乖的站在无铭的旁边。
　　而黑贞一出来就是一脸的不爽，直接就想要回到英灵球里，对于拍合照这种无意义的事，她怎么可能会去做。
　　小智看到黑贞的反应嘴角一抽，连忙收起手中的漆黑英灵球说道：“黑贞德，那个，你看我好不容易得了冠军，让所有小英灵合照纪念，你给我点面子呗。”
　　黑贞嘴中轻啧一声，并没有买小智的账。
　　接下来，在观众们不解的眼神中，小智围着黑贞嗡嗡的转啊转的，傲娇的黑贞德实在磨不过小智，极不情愿的站到了汪酱的旁边，那一脸的不爽算是永远的记录在了小智冠军合照上。
　　嗯，绝对不是因为其实内心是愿意，也不想看到小智失望，所以才勉为其难答应的，对，是因为小智太烦，她才同意的，就是这样！
　　此时，小智看到黑贞也是愿意了，这才单膝跪地蹲下来，脸上一下洋溢起开心的笑容，自己能有这么多小英灵陪伴，真好。
　　伴随着‘咔嚓’一声，属于小智的冠军合影便被记录下来。
　　这时，工作人员也拿上一块还未干的水泥石板，让小智所有人按手印在上面留下足迹的意思。
　　当小智和一众小英灵按完手印后，主持人也接着说道：“好了，小智也完成了冠军的所有事宜，现在到了选择的时候了，神奥冠军希罗娜和关都地区天王希巴，小智你要选择哪一个进行挑战呢？”
　　希罗娜也是微微一笑说道：“小智，你应该没有忘记答应我的事吧？”
　　小智嘻嘻一笑说道：“我怎么可能会忘记呢，我选择挑战神奥冠军希罗娜！”
　　希巴摊摊手，他早就知道是这样的结果了，毕竟殿堂级冠军小智肯定是会挑战的，只不过他没有想到这小子真的敢直接挑战，想想不久之前的表演赛，希罗娜在对战上可谓是控制力强的可怕，只是微微让自己略输一筹，观众们当然分辨不出来了，现在小智挑战希罗娜，恐怕希罗娜会使用全力吧。
　　毕竟，两人的关系挺复杂的，而作为要追求第一的训练家，小智也肯定不希望希罗娜放水，肯定要希罗娜全力出手的，而希罗娜知道小智的心，也绝对不会放水的。
　　这必会是一场惊天动地的大战！
　　主持人也有些意外，一般这种情况下刚刚晋升的冠军都不会作死去挑战殿堂级冠军，而小智竟然去挑战了，难道这个小子还保存着实力不成？如果是的话，那真的是太可怕了。
　　虽然想了很多，主持人还是说道：“小智选择了挑战希罗娜小姐！那么接下来便是1v1的对战！还请观众朋友回到自己的位置上去！”
　　顿时，人们一蜂窝的回到了各自的位置上，两个冠军的对战，这才是真的难以见到的，冠军一般都是很少走动的，两个冠军对战更是少到完全可以作为纪录片存在的，如今能亲眼见证，他们又岂会错过呢？
　　远坂凛等人则是到了小智后方的等候区，没有比这里更能看清楚战斗的地方了。
　　嗯，有个冠军做朋友/家人/后辈，就是可以为所欲为。
　　很快，小智和希罗娜就站在擂台上。
　　看着小智，希罗娜脸上带着笑意道：“这一次我可不会放水哦，我会全力以赴的！”
　　小智也是认真的点点头说道：“那是当然，你要是放水，我也会不乐意的。”
　　希罗娜一笑，随后露出了认真的表情：“既然如此，那就开始吧！”
　　随即，两人走到场地的两头的对站台上。
　　希罗娜直接拿出一枚了英灵球说道：“小智，你也跟凯对战过不少次了，不过，我这一次可是要全力以赴了，你也给我拿出你最高等级的水平来跟我对战吧。”
　　小智微微一愣，随即说道：“好，没有问题。”
　　这一刻，小智很紧张，也很激动，一直以来，他都渴望和凯皇全力一战并击败对手，只是以前一直没那本事，但是现在，有了一次直接挑战的机会，他顿时来劲了。
　　小智，从不畏惧挑战！
　　或者说，小智害怕的就是没有了挑战，那样他估计会和赤爷一样，直接选择隐居吧！
　　想到这里，小智掏出了一枚漆黑的英灵球，上面的红色龙纹在阳光下微微泛着猩红色的光芒，看起来很是炫酷与神秘。
　　希罗娜看到小智手上的英灵球也是为之一愣，那是什么英灵球？就连游走多个地区的她从未见过的英灵球，不知道会是什么样的英灵，应该是小智新收服的英灵没有错，这让希罗娜更是感兴趣了。
　　此时的小智手中拿着漆黑的英灵说道：“黑贞德，对面那个英灵很强大，现在我的英灵里面还没有人是他的对手，所以只能拜托你了，可以吗？”
　　英灵球中的黑贞透过英灵球传出只有小智能够听到的声音：“又不是什么麻烦的角色，你自己解决，不要来烦我。”
　　黑贞的话，让小智脸皮不住的抽搐：“不是，那个我要是能对付还用得着来叫你嘛，对面可是破格级英灵，实力很强大的，虽然不是神级英灵什么的，那也是万里挑一的极稀有英灵，和强大的英灵对战，黑贞德你确定不了解一下？”
　　作者留言：
　　(～￣￣)～ 求票票！


第194章 黑贞VS凯皇【3更】
　　黑贞闻言，继续说道：“强大的对手，破格级英灵吗？有点意思，笨蛋小智，要是没有你说的那么强大的话，到时候我一把火烧了你！”
　　黑贞之所以不想小智麻烦她，就是因为普通英灵打起来根本没有意思，她连.战意都提不起来，那有个什么意思，所以她只想找强大的英灵大战一场。
　　当然，如果小智真的遇到什么巨大的危险，傲娇少女还是会出手的，只不过必然是一通傲娇的嘲讽之言，比如小智不给力，没了她就不行之类的。
　　小智听到，黑贞答应帮忙了，心中也长舒一口气。随后，他就信心十足的冲希罗娜道：“希罗娜，这是你走之后收服的英灵，也是我现在最强大的英灵，她叫黑贞德――之前合影的时候，你应该见过了吧？现在，你可要小心了！”
　　希罗娜莞尔一笑：“多谢你的提醒，不过凯也不是那么好对付的！”
　　话毕，两人同时抛出了英灵球。
　　“就决定是你了，黑贞德！”
　　“飞舞于天空之中吧，凯！”
　　顿时，黑贞带着一抹漆黑无比的气缓缓落于地面，手中的黑色旗帜无风而动，上面的龙纹在阳光下闪耀着红光，加上黑贞一脸的狂气，一股强大的威压落地的瞬间席卷四周，离得近的观众席上不少人都能感受到这扑面而来的威压。
　　而凯身周则是围绕着翠绿色的旋风，点点绿叶点缀在旋风之中，让凯看起来极为轻盈，还有那闪光的白牙，虽然比不上黑贞德的出场霸气，但是依然能够让人能够感受到其强大的实力，更何况48强开幕式上，所有人就通过表演赛见过凯的实力。
　　当下，主持人就为观众解说道：“相信大家对凯已经有所了解了，但是我还是要为大家再次介绍一下，凯作为破格级英灵，等级已经达到了70级，职阶为Berserker。而小智的英灵叫做贞德（Alter），又名黑贞德，职阶是A.venger，等级为60级，相信大家也是第一次接触到这种职阶，说实话我也是第一次接触到，这种职阶叫复仇者，虽然有些奇怪，但是对战还是值得期待的，黑贞德与凯整整相差了10级，这样的对战会是一边倒吗？”
　　场上的观众们接触到从未知晓的职阶以及英灵，都显得很是兴奋，也都七嘴八舌的讨论起来。
　　“诶，复仇者职阶有没有了解的人啊？估计连希罗娜小姐都不了解吧？这下希罗娜小姐怕是麻烦了哦！”
　　“小智也不简单啊，大会一路走来一直留着这张王牌，估计等的就是这挑战的最后一刻吧。”
　　“不管怎么样，我都支持小智，小智才是最厉害的，现在哪有那个冠军或者天王是全稀有英灵阵容的？小智加油！”
　　“我还是比较看好希罗娜小姐，毕竟老牌的冠军可不是开玩笑的，小智现在想要击败希罗娜还是有点早啊。”
　　会场上，希罗娜得知这只英灵是复仇者时，不由瞳孔一缩，比起其他人，作为联盟冠军的她见多识广，是见过名为复仇者职阶英灵的，那些存在，全部都是破格级英灵，甚至是传说中的神级英灵，并且对世间万物充满了憎恨与怒火，配合强大的力量，犹如移动的天灾，一旦出现，就会带来巨大的灾祸。
　　到目前为止，还没有人能收服复仇者，至少希罗娜没见过，因为想要收服复仇者，不仅仅要打败复仇者，还需要得到复仇者的认可，或者说是训练家要想办法平息复仇者的仇恨，否则即便将复仇者们打死，也不可能将之收服的。
　　联想到复仇者的可怕与问题，希罗娜不禁用惊讶的目光看了看小智，眼前的少年，竟然成功收服了一只复仇者英灵！
　　“真是厉害呢，小智，竟然做到了连联盟冠军们都无法做到的事，或许，你真的可以挑战那至高的冠位天王之位吧……”
　　希罗娜喃喃自语，脸上不禁露出了笑意。
　　与此同时，在常磐市中，正在观看大会比赛的坂木眯了眯眼，手中的酒杯也随之晃了一下，让杯中美酒晃动了起来。
　　随后，坂木喃喃念道：“已经驯服了复仇者吗？还真是厉害啊，小智，你的成长比我想象中的要快多了，看来，我也要赶快行动起来了……”
　　似乎，有什么阴谋诡计在坂木心中酝酿起来了……
　　大会会场，裁判员看两位冠军也准备就绪，便当即宣布道：“对战开始！”
　　与此同时，小智当即给出了指令：“黑贞，唤龙！”
　　听到小智的命令，黑贞傲娇的冷哼一声，但还是听从小智的命令，右手中的黑旗一挥，旗帜上的红色龙纹微微闪光，然后便是大量的黑气蜂拥而出，黑球在她的后面迅速凝聚起来。
　　不一会儿，黑气渐渐勾勒出黑色巨龙的样子。
　　“昂！！！”
　　伴随着龙吟声的响起，一头足足有卡车大小的黑色巨龙出现在人们的视野中，那金色的眼瞳，足足有一颗足球那么大，巨大的翅膀还没有张开，不时从鼻孔中呼出的白色雾气，所有人都有一种望而生畏的感觉。
　　就连主持人都狠狠咽了下口水才说道：“这、这如大家所见，小智的黑贞德召唤出一只巨大的龙，光从体型上看就已经极具威胁的样子，希罗娜将会面临一对二的局面，不知道希罗娜是否有什么对策呢。”
　　离得最近的观众都有些结巴了，因为黑龙的翅膀已经就在他的眼前，感觉都要翅膀尖都要触到他鼻子上了：“这、这是开挂了嘛？这也太大了吧！”
　　“这么大，凯打到巨龙身上有用吗？”
　　“对啊，我觉得小智赢定了！”
　　“那可不好说，万一巨龙只是看起来厉害，实际上是个空心子呢？”
　　“你怕是傻子哦？这么大的龙也能说是虚有图表？”
　　而此时的希罗娜嘴角却是浮现出一丝笑容，她没有丝毫的畏惧，反而更加高兴：“嚯，这就是小智你的复仇者吗？有点意思，既然如此――凯，开生门！”
　　作者留言：
　　3更送到~最近可能是我写书以来最拼的时候了。。


第195章 地区联盟冠军的实力【4更】
　　希罗娜不打算留手，上来就用了八门遁甲，虽然不是一下子全开，但战力暴涨是必然的。
　　纾
　　伴随一声轻响，本来还在望着巨龙一脸斯国一表情的凯，身上一下爆发出强烈的气势，绿色的旋风围绕在凯的周围，整个人的气质仿佛翻天覆地的变化，就连眼神都已经不再是开始的那样。
　　凯那极为认真的表情让小智也不由的紧张起来，他可是见过凯的完全爆发的，对于那时候刚刚出来没有多久训练家的他而言，凯那正面怼迦尔纳的身影给予了他极大的震撼。
　　小智深呼一口气之后，第一时间给出指令：“黑龙，使用喷射火焰！黑贞，使用龙之魔女振幅黑龙！”
　　黑贞微微皱眉，嘴中轻啧一声，小智竟然没有第一时间让她直接干架，让她有些不爽，算了，估计就先听一下这个笨蛋的命令好了。
　　当下，黑贞手中的黑旗还是挥动，随即身上浮现出一圈红光。
　　跟着，身后巨龙的身上也是红光闪过，身体微微膨胀后又缩小回原样，但是巨龙的眼睛中却是多了一分凌厉。
　　随即，巨龙的嘴中酝酿着滚滚火焰，那强烈的高温把周围的空气都给炙烤到扭曲，但是巨龙仿佛却没有受到影响一般。
　　希罗娜明显感觉到那火焰的威力：“凯，对黑龙使用动力前奏曲！”
　　因为此时黑贞被黑龙护在身下，想要攻击到黑贞的话必须要过黑龙这一关，加上黑龙已经酝酿着的火焰，肯定也不是什么简单的火焰，那就先对付黑龙好了。
　　听到希罗娜的指令，凯毫不犹豫的冲了出去，脚下的地面直接蜘蛛网般的碎裂开来，接着凯直接出现在龙的前面，一记飞踢就直冲黑龙的脸部而去。
　　此时黑龙金色的眼瞳猛地收缩一下，嘴中酝酿着火焰直接就喷射出去。
　　希罗娜眼神也是一凝：“凯，用木叶刚力旋风转动起来！”
　　凯闻言，腰部猛然发力，整个人在半空中竟然奇迹般的转动起来，随着凯越来越快的转动，已经成为了一只绿色的球体的样子。
　　砰！
　　席卷而来的火焰在接触到凯旋风的瞬间，竟然被旋风带着绕动起来，而没有直接的扑杀凯。
　　被刚力旋风带动起来的火焰也是越来越多，到后面竟然把凯整个人都包裹起来，俨然成了一个旋转着的火球。
　　“不亏是希罗娜！竟然能够想出这样的办法来化解黑龙的火焰，地区联盟冠军的实力就是这么强劲！小智到底能不能战胜希罗娜呢？主持人我也是非常期待啊！”主持人看样子也很是兴奋。
　　“厉害。”小智赞了希罗娜一声，随后又再次给出指令道，“黑龙，用爪子给我拍飞他！”
　　随即，黑龙的巨爪直接打上还未来得及靠近的旋转火球。
　　纾
　　又是一声脆响，旋转着的火球被黑龙直接拍飞，当然黑龙也不好受，爪子上的指甲也是被烧黑甚至已经被磨平，明显是因为火球旋转的太快而造成的。
　　而此时的火球中的凯也是抽到巨大的冲击力而飞出去，不过，只见飞在空中的凯轻喝一声，周身的气势瞬间爆发出来，直接破开了火焰的包围，里面的凯却是一点事都没有。
　　小智嘴角浮现出笑容：“希罗娜，你的凯更强了！”
　　希罗娜也是回应道：“你的黑贞德也不差，想要击败你还是有些难度的。”
　　“击败我吗？我觉得，更有可能是我击败你哦！希罗娜！”小智裂开嘴笑了笑，随即说道，“那我们继续对战吧――黑龙，踏平他！”
　　希罗娜摇摇头也没有介意小智的突然开战：“凯，木叶坏岩升！”
　　黑龙双足直接就向着下方的凯踏下，巨大的黑影直接席卷凯，而凯也是不避不躲，直接用肘击回击黑龙。
　　随着黑龙的猛然踏下，不少观众都瞪大了眼睛，都认为凯会被黑龙踏平。
　　但是下一刻，所有人都瞪大了双眼，伴随着砰的一声，黑龙不仅没有踏下，甚至被凯的肘击直接击停了黑龙的双足。
　　主持人感觉自己必须要刷一下存在感：“希罗娜的凯直接撑住了黑龙的双足，太厉害了！这可是比凯大上几十倍的巨龙啊！小智选手又打算要如何应对呢？”
　　此时此刻，观众们不由纷纷惊呼出声。
　　“卧槽！这也太厉害了吧？直接撑住了！”
　　“不亏是希罗娜小姐的英灵！”
　　“看看看，我说什么来着，这黑龙就没有那么厉害！”
　　作为当事人，小智却没有太多的惊讶，似乎这种情况在他的预料之中，而他也在下一刻下达了新的指令：“就是现在！黑贞，刺穿他！”
　　小智不单单是让黑龙进攻，更多的是在让凯露出破绽，他等待的就是这一刻，为了能够直击凯的机会。
　　此时的黑贞听到小智让她发起进攻，嘴角裂开一笑，脚下一踏，地面也是被其踏碎开来，手中黑旗的尖头对准黑龙脚下的凯就是一击直刺。
　　希罗娜却是没有感到意外，以前对战的时候，小智就喜欢用一些常人想不出来的办法，但是往往也能收到极大的效果，让对手措手不及。
　　所以，希罗娜早就对小智的意外性有方法了，而就在黑贞即将刺到凯的一瞬间，他便下达了新的指令。
　　“凯，瞬身术！”
　　瞬间，得到命令的凯行动起来，当黑贞到了黑龙的足下的时候，凯就‘唰’的一声消失在了原地，随即就出现在了黑龙的另外一边。
　　小智也是眼睛猛然睁大：“黑龙！收回去！”
　　该说不愧是联盟冠军吗？这完全出乎了小智的预料，希罗娜比他想象的还要强，将对手的攻击也全部考虑进去了，这就是地区联盟冠军的实力啊！
　　伴随着‘纭的一声巨响，黑龙还是没有来得及收回脚。
　　本来黑龙就是极力想要踏下去，但是凯的突然撤离，完全让它反应不过来，最终没能按照小智的命令收回脚，而是一脚踩了下去，将黑贞给踩到了。
　　作者留言：
　　感谢‘高峰不坑'的30枚刀片
　　感谢‘左翔太郎'的12枚刀片和1个咸鱼突刺
　　感谢‘呵呵哒，'的13枚刀片
　　感谢‘本间芽衣'‘战神阿尔特修'‘榭莉亚'的2枚刀片
　　感谢‘只会屠龙真是抱歉'‘战神阿尔特修'‘回忆同桌的你'的1枚刀片
　　感谢‘最爱saber'的1个辣条！
　　非常感谢各位的推荐票以及月票！
　　最后就是，请用各种东西砸死我吧！！！！(～￣￣)～


第196章 小智发力！被逼入劣势的希罗娜
　　见到这一幕，主持人立刻激动的开启解说模式：“哎哟，小智的黑龙竟然踏到了自己的英灵，情况很不乐观，希罗娜似乎稳稳压制住了小智！整个局势都不乐观啊，小智要怎么去翻转局势呢？”
　　这一刻，观众们也是一样的心态，甚至有人想忍不住笑出声，毕竟乌龙事件实在搞笑得很。
　　而就在所有人惊呼希罗娜厉害与黑贞德倒霉的时候，黑龙足上突然冒出一根尖锐的矛，而黑龙也是痛苦的嚎叫一声吼化为黑气消散不见。
　　黑气消散开来后，便露出了其中的黑贞德。
　　此时的黑贞德是一脸的不爽，希罗娜竟然算计她，真是可恶的女人，就跟那个圣女大人一样让人讨厌！
　　黑贞实在忍不住表示‘老娘好气啊’：“笨蛋小智！你给我想清楚了再下命令啊！你看看你，这给的是什么鬼命令啊？”
　　小智脸皮一抽，不由汗颜――自己竟然被自己的小英灵当面吐槽了！
　　见到这一幕，观众席上的人们一下子就炸开了锅，个个都表示惊讶无比。
　　“喂，刚刚那只英灵在说话？”
　　“没、没听错的话，好、好像是的。”
　　“卧槽！会说话的英灵！为所未闻啊！这可是大新闻啊！”
　　“这难道是复仇者职阶的特殊性？有没有人科普一下啊！”
　　主持人也是没有想到会突然出现这种情况，赶紧站出来说道：“没有想到竟然在这里会遇上会说话的小英灵，但是呢，小英灵能说话的例子并不是没有的，这种英灵极为稀有，有些英灵甚至能够通过心灵直接对话，所以大家也不用太意外。”
　　“原来如此，不过能看到会说话的英灵真是好运呢！”
　　“冠军果然是不一样的，小英灵各个都是吊炸天的啊！”
　　“啊啊啊！小智我要做你的脑残粉！真是太帅太强了！”
　　一时间，观众们更加激动了，不过注意力也从黑贞会说话上转移到了小智的欧皇血统上。
　　真是让人羡慕嫉妒恨啊！
　　旁边，作为天王的希巴与作为联盟冠军希罗娜虽然也有些惊讶，但并不是很意外或错愕，因为他们都是见多识广的人，会说话的英灵都是见过的，虽然数量少，但并非没有。
　　正如主持人说的一样，这个世界是很神奇的。
　　当然，主持人说这话，也是联盟的意思，对作为新晋冠军的保护，如果不说明情况的话，难免会有人因为黑贞会说话的关系，惦记上黑贞。
　　（阿拉什：怎么没人惦记我？Stella！）
　　随即，希罗娜莞尔一笑说道：“小智，你的英灵很不错嘛，不过，你的黑龙已经没有了哦。”
　　小智也没有在意：“没有了就没有了，真正的战斗现在才要开始呢！”
　　希罗娜却是给出指令：“小智，那我就不拖延了，凯，景门开！”
　　顿时，凯摆出超级赛亚人变身般的姿势，浑身开始变红，眼睛中瞳孔消失，整个眼睛泛白，周身都是泛着有如实质的绿色光芒，脚下的小石块都是浮空起来，身体旁的绿色光芒冲天而起，直至云霄中。
　　小智微微皱眉，现在的凯比之间与迦尔纳战斗的时候更加强大了，仅仅只是从直观上看，不管是气势还是什么，都远比以前更加凝实，想必经历上次对阵迦尔纳的失败后，希罗娜也是与凯好好磨练了一番吧。
　　只不过，小智却是不虚的，凯强大，他的黑贞更加强大，当即下达了指令道：“黑贞，用自我改造！”
　　听到小智的话，黑贞周身顿时冒出无比漆黑的黑气，黑气中还泛着点点红光，就连黑贞眼瞳中也是泛着红光，嘴角裂开的笑容也有种狂气之感，身上的黑气也是旋转着直冲天上。
　　场地上一边是绿色的光芒，一边是黑色的气体，两边的气体在空中相互碰撞着，一股股惊人的气势向着四周席卷着。
　　眼见这激动人心又争锋相对的场景，观众们也是兴奋的叫了起来，纷纷为交手的双方加油打气起来，迫不及待想看到双方的下一轮交手了。
　　砰！
　　两边的气势终于撞击上了最后一波，两边的气柱也同时消散开来，气柱上也是不相上下，也正是因为两方气柱的碰撞，仿佛就像是开战的旗号一般。
　　“凯！朝孔雀！”
　　“黑贞德，刺击！”
　　小智与希罗娜几乎是同时给出指令。
　　场地两边的凯和黑贞都是轻喝一声，凯因为速度更快的缘故先动了起来，手中的拳头猛然冒出火焰，整个火焰都包裹着拳头，因为拳头快速击打空气的缘故，身周也是围绕了无数的火团，犹如一只开屏孔雀般扑杀黑贞。
　　而此时的黑贞嘴角裂开，手中的黑旗这一次没有对准凯，而是对准了脚下的地面狠狠刺了进去。
　　就在观众们都很奇怪为什么会刺地面的时候，地面上裂开丝丝裂缝。紧接着，裂缝中冒出无数的黑色的长矛，但都是对准了凯而去，竟是如此招式！
　　凯见状微微一挑眉，随即双脚在地面上不停的晃动，黑色的矛却是没有一根刺中凯。相反，凯身边所有的火团都被黑矛全部刺穿变为火星消散在空气中。
　　面对这种情况，黑贞没有停手，而就在凯即将接近黑贞的时候，黑贞手中握着的黑旗被微微扭动，凯身前的土地又是一阵隆起，接着，便是一股大片的黑矛扭成的巨矛呈45度角直刺向凯。
　　此时的凯因为也是高速移动着的缘故，这黑色的巨矛也是突然出现，几乎是无法躲闪的攻击。
　　“凯，用激-木叶金刚力旋风！”
　　希罗娜的双眼也是紧盯着场地中发生的一切，在黑矛出现的一瞬间，也是及时给出了指令。
　　顿时，凯直接变招，转而以化为旋风踢击，下一刻，巨大的冲击就出现了。
　　嘭！
　　巨大的震动让整个会场的人都感受到了其威力之大，但是所有人看到的都是凯仅仅一击便踢碎了黑色的巨矛。
　　作者留言：
　　求刀片！求打赏！不要问我为什么，就是这么不要脸！


第197章 暴力对抗，战况升级
　　黑贞嘴角却是悄然浮现出一丝笑容，在黑色巨矛被踢碎的一瞬间，黑色巨矛中间又是冒出不少的黑色长矛，竟然在短短的一瞬间修补起来，甚至还有微微延长要刺穿凯的意思。
　　希罗娜眼见不妙，连忙说道：“凯，躲开往后撤！”
　　闻言，凯竟然瞬间转攻为避，立刻几个后翻撤离开黑色巨矛的攻击范围，充分展现了其强到爆炸的体术。
　　黑贞嘴中轻啧一声，扭动黑旗的手放松，黑色巨矛失去黑贞的控制也消散开来，只剩下地面上的近一米大的坑洞仿佛告诉它曾经出现过。
　　此刻，主持人也适时出来说道：“两边经过激烈战斗后，小智终于是扳回一些局势，成功把希罗娜的攻势给逼停，看样子也并不是希罗娜完全掌控着局势，小智还是有胜利的希望！”
　　此时的希罗娜深深看了小智一眼后，眼中却是流露出了笑意，并在口中低低说道：“小智，你还真是有些让人意外，不愧是我看中的男人呢……”
　　而此时，远坂凛也是面带着笑容：“哼哼，我们的神奥冠军终于吃了一点瘪了！小智好样的！”
　　小刚满脸黑线的低低说道：“你也不至于这么开心吧？果然恋爱中的女人嫉妒心都是很可怕的……”
　　远坂凛耳朵动了动侧过头说道：“小刚，你刚刚说什么可怕啊？”
　　“呃，我说那个黑贞的进攻很可怕！”
　　小刚连连擦着额头上的汗，远坂凛耳朵这么好的吗？连碎碎念都听得见，看来以后自己一定要注意点才行了……
　　另一边，战斗继续，这一次，小智选择主动发起进攻：“黑贞德，刺穿他！”
　　听到小智的话，黑贞拔出插在地上的黑旗，将黑旗如同长枪一般放置在身后，黑旗上微微泛着光华，显然不是什么简单的攻击。
　　接着，黑贞脚在地上一踏，与脚接触到的地面往下一沉就是一个小坑，黑色的身影也因速度被拉长成一条黑色的长影。
　　希罗娜也是给出指令：“凯，近身后使用里莲华！”
　　凯也是向着黑贞猛然冲出，甚至冲出的时候所有人都听见了突破音障的声音，凯的身后也出现了两个音障的圈，在开了景门的加持下，凯的速度可以说快到了人类肉眼的极限，肉眼几乎没有办法看清楚其身影。
　　仅仅一瞬间，黑贞的眼瞳中凯的身影越来越大，凯一下就出现在黑贞的眼前，一脚踢在了黑贞的肚子上。
　　嘭的一声，黑贞竟然被凯踢上了半空中。
　　然而凯的攻击也没有结束，凯的身影再次出现在半空黑贞的面前，黑贞也是一愣，连忙用手中的黑旗刺向凯，但是凯却不给黑贞反击的机会。
　　在黑贞还没来得及刺向凯的时候，凯就已经发动了攻击，一拳就击中黑贞的肚子，黑贞又向下方坠落而去。
　　感受到冲击的黑贞微微皱眉，努力保持着身体的平衡，想要保证坠落下去不会受到更大的伤害。
　　但是，凯却是先一步出现在了黑贞的身后，黑贞眼瞳猛然放大，想要进行反击，但是凯又是一击打中黑贞的后背，而黑贞也是再次浮上空中。
　　此时的小智皱着眉头，这样下去可不是办法：“黑贞！用火焰包裹全身！”
　　此时的凯正要发动第三次进攻，就在要击中黑贞的时候，黑贞身上突然冒出了红莲的火焰，深邃的红色温度极高，接近火焰的一瞬间，凯感受到高温，下意识的停止了猛攻。
　　但是，小智抓住了这次机会：“黑贞，就是现在，给我狠狠的打回去！”
　　黑贞现在在半空中虽然姿势不够好，但是攻击凯还是绰绰有余的。所以，黑贞立刻将周身的火焰汇聚在右手中，形成一个火红的火球，接着便向面前不远还没有回过神的凯抛去。
　　这一次，凯因为也是在半空中，没有办法去调整姿势，却是正面吃下黑贞的这记火球。
　　跟着，凯身上整个都燃起了红莲的火焰坠落下去。
　　主持人跟着解说道：“真是不得了！小智竟然在这样的情况还能反击，一举把劣势扭转成优势，这真是让人意想不到，对希罗娜来说，小智肯定也是极为难缠的对手吧，就让我们继续看下去，双方又会做出怎么样的对战！”
　　此刻希罗娜脸色似乎是波动了一下，小智的反应真的是太快了，竟然在那样子的情况下还能冷静的发出命令做出反击，这确实让她有点没有想到，但是她还是有应对方法的。
　　“凯，惊门开！”
　　希罗娜毫不犹豫的给出命令，这样做则是为了不让黑贞再进行追击。
　　这时，马上就要落到地面上的凯，浑身仿佛爆炸开来一般，所有的火焰都被整个撑爆，化为点点星火飞散在四周。
　　紧接着，凯身上一股深绿色的旋转气旋出现，身上的汗液因为查克拉庞大的缘故蒸发成为蓝色的光芒围绕着，强大的气旋让凯整个人都暂时停浮在半空中，比之前更加强大的八门遁甲解放，让天空中的云都被冲散开来。
　　希罗娜神色没有了之前的嬉笑：“凯，用昼虎！”
　　顿时，凯则双手相握，其中食指与小指伸出，身上涌出庞大的查克拉，随着凯快速的出拳，转眼查克拉变为银白色的气体，气体越来越多，跟着凯挥拳的越快，昼虎便被其勾勒出来，一只张着嘴的白虎，因为其中凯挥拳产生的音爆原因，就像是猛虎的咆哮一般。
　　此时的黑贞还没有完全落下来，此时凯用昼虎的话，黑贞可以说没有办法闪避，直接命中的话，很可能会直接失去战斗能力！
　　小智自然不可能让黑贞就这样被打中，当即下达了应对指令：“黑贞德，用泡沫的梦幻！”
　　在这个世界中，黑贞泡沫的梦幻可以说有些BUG了，可以在十秒中完全无敌，虽然会很小程度上受到反噬，让身体受到一些伤害，但是可以说代价极小了，只有使用两次以上才会出现明显的问题。
　　此时，凯带着昼虎气势如虹而来，黑贞的身上也浮现出淡淡的黑紫色光晕，随即黑紫色的光晕在黑贞身周附着，看上去充满邪魅神秘的感觉。
　　作者留言：
　　感谢‘言'的5000打赏~
　　萌主的还债已经完毕~开心~之后会陆陆续续还上个月的悬赏章节~
　　最后求个刀片啊打赏啊什么，d(?°?°?)??


第198章 全力全开，八门遁甲
　　下一刻，昼虎就席卷上去，巨大的昼虎犹如猛虎下山一般，眨眼间就扑向了黑贞。
　　面对这一攻击，黑贞当即双手交叉跌在身前进行防御，并在下一刻被击中并高速后退。
　　然而，在这种冲击下，黑贞的嘴角却是浮现除了颜艺冷笑，而这一幕也被希罗娜发现了。
　　对此，希罗娜不禁有些奇怪，黑贞就算再强大，也不可能无视昼虎的巨大伤害才对。那么，只有一种可能了，那就是刚刚小智让黑贞刚刚身上浮现的那层黑紫色光芒有问题！
　　此刻，主持人也适时解释道：“黑贞德刚刚使用的技能便是泡沫的梦幻，这是一个会付出一些代价换来的强力技能，在10秒中可以免疫一切伤害的技能，但是多次使用还是会对其造成不小的伤害，而且这个免疫也是有一定上限的，小智刚刚出色的判断让希罗娜此次的进攻再次化为了无效，也是成功的消耗掉了凯不少的体力，可以说有相当不错的局势了。”
　　希罗娜微微眯着眼睛，果然和她想的没有错，果然是小智刚刚使用的技能的问题，现在要做的，要么让小智再次使用这个技能，直到不能使用，要么就是打出这个技能的伤害上限。
　　观众们也爆发出强烈的喝彩，不管是视觉上的冲击，还是训练家之间的战术博弈，都是极为精彩的，不经让人有些热血沸腾起来。
　　等待区中的大木博士不由赞叹道：“小智不赖嘛，开始还被希罗娜压制着，现在反倒利用对方不停发动的攻势来消耗对方的体力了，成长的速度真是有些让人惊讶，之前我还以为小智最多的就是大会冠军水准，没想到这才是小智的真正水准，这小子在大会上竟然还隐藏了这么多的实力。”
　　其他人也都是赞同的点点头，但又都把目光投到了场上。
　　此时昼虎也完全消散开来，此时凯的拳头正打在黑贞交叉防御的双手的中间，黑贞嘴角浮现出一丝笑，凯看到黑贞嘴角越来越浓烈的笑容，大感不好，立即就想抽身离开。
　　但是，黑贞会给凯机会安然离开吗？答案当然是否定的。
　　黑贞此时一只手迅速抓住凯还没有来得及收回的手，另外一只手中浮现出红莲的火焰，而凯因为被抓住根本没有办法做出其他的行动。
　　希罗娜赶紧给出指令：“凯，用木叶刚力旋风踢黑贞德的手！一定要把那火焰打掉！”
　　随即，凯扭动腰部，上半身诡异的停止着的，下半身却是转动起来，一记回旋踢就要踢到黑贞的手。
　　上钩了！
　　小智眼睛大亮，其实他一开始就没有打算让黑贞用火球攻击凯，以希罗娜的性格肯定会这个时候进行反击的，那么这就是一个机会！
　　当下，小智就给出指令：“黑贞！就是现在！燃烧吧！红莲的火焰！”
　　闻言，黑贞手上的火焰突然消失不见，下一刻，黑贞身上燃烧起红莲的火焰，不止如此，火焰竟然有微微变成紫黑色的趋势。
　　紧跟着，一系列的连锁反应产生，黑贞握住凯手的地方冒出一阵白烟，显然是凯的手受到了极高温度的燃烧，甚至冒出了白色的烟，要知道开了景门的凯身周是有一层蓝色汗液包裹着的防护层，此时防护层触碰到火焰的瞬间便被蒸发掉，而火焰也是直接灼烧到了凯的皮肤。
　　因为突然袭来疼痛的缘故，凯脚上的动作也微微一顿慢了下来，而这也给了黑贞更多的时间，让她能够做出反应，所以，他当即整个人的火焰就顺着凯的手往上延伸。
　　黑紫色火焰依附上的一瞬间，竟然直接灼烧完凯的蓝色汗液的防护层，如果让黑紫色的火焰这么灼烧下去，不需要多久凯就会直接失去战斗能力！
　　“啊！希罗娜竟然陷入了大危机之中！看样子小智应该早就是这么打算的，真的是太厉害了，我已经没有办法用言语形容了，这真是每一步都让人感觉到热血沸腾！步步惊心之感啊！”主持人几乎是嚎着解说着的。
　　场上的观众们也是不听嚎叫呐喊着，为这精彩的对决而回应着理所应当的激烈情绪。
　　这一刻，希罗娜终于感觉到了压力，现在的情况有些出乎了她的意料了，小智的成长已经完全超越了她的估计，可以说跟以前的小智判若两人了，再用以前的态度去应对的话，绝对会输得很惨的。
　　想到这，希罗娜不禁在内心感慨小智成长真快，同时也收敛心神，集中精神全力应对了！
　　当下，希罗娜不再留手，直接开大招了：“凯！八门遁甲全开！”
　　轰！
　　霎时，巨大的爆炸声在凯身上炸开，这不是因为火焰所引起的爆炸，只有近在咫尺的黑贞看得清楚，黑紫色的火焰被凯身上爆发出来的红色查克拉撑开来，红色查克拉越来越大的撑开了黑紫色的火焰，眼看就要被撑破开来。
　　小智眼神顿时一凝，连忙大声叫道“糟糕，凯全力全开了！黑贞德，快退开！”
　　话毕，黑贞微微皱了下眉头似乎有些不情愿，还是退开了，不再执着焚烧凯。
　　因为凯身边的那股力量，很强大，如果被波及到也会受到不少的伤害，必须拉开距离才行。
　　在黑贞刚刚退开的一瞬间，伴随着嘭的一声巨响，红色的能量气焰冲天而起。
　　“喝~~~”
　　凯发出了轻喝声，此时的他浑身都是火焰般的红色.气焰包裹着，头发和眉毛也变成了火焰般飘动着，皮肤由原本的红色已经逐渐变得有些黝黑，双眼已经完全的泛白，眼瞳也是看不见了，额头上无数的青筋暴起，整个人身高也是微微拉长，更加趋近人形，虽然还是有点Q版的模样，但总体上已经呈现神级英灵才有的真人状态。
　　这种姿态，上次打迦尔纳的时候展现过，差点就将迦尔纳击倒了，而现在，凯在希罗娜的命令下，再次展现出了这一姿态，将其威势充分且狂躁的显现于天地之间。
　　作者留言：
　　φ(ω*) 求票票


第199章 破格级的对抗
　　这是希罗娜与希巴表演赛都没有出现的场景，是真正只有动真格并陷入苦战的时候，希罗娜才会用出的大招，而那一般只有遇到联盟冠军级的训练家才会用的，甚至天王都很难让他用出来。
　　这就代表，小智已经拥有了联盟冠军级的战力，至少使用黑贞的时候，他有这份能力！
　　而此次的八门遁甲全开比之迦尔纳的时候要强大几倍，仅仅从直观上就可以说是极其壮观与震撼！
　　观众席上，所有人都发现了凯的变化。
　　“那是什么？凯是不是长高了？是我的错觉嘛？”
　　“真的长高了，快跟人差不多了诶！”
　　“好厉害，英灵们还有这样的变化吗？”
　　“好强，真的好强！普通的60级英灵，恐怕一脚就会被踹趴下吧？”
　　“别说六十级了，一般的七十级估计都刚不住的！”
　　一时间，观众们议论纷纷，都在为凯的变化而惊讶和惊叹。
　　主持人适时的站出来解释道：“众所周知，希罗娜的凯是所有同类中独一无二的存在，是真正意义上的破格级英灵。而作为破格级英灵，在火力全开之时身体便会产生一些奇妙的变化，确实很趋近人形，但是却不是人形，这是破格级英灵独有的变化，虽然没有办法解释这一变化，但是实力确实毋庸置疑的！”
　　“卧槽！破格级英灵这么厉害的吗？”
　　“希罗娜小姐就是厉害，打爆小智绝对没有问题啊！”
　　“6666，希罗娜小姐强无敌！”
　　“胜负已分了，小智绝对赢不了。”
　　无数观众都激动了，都是支持希罗娜的，他们似乎也感受到了凯的热血一般，感觉到了身体里青春热血在燃烧！
　　就连远坂凛都有些惊讶的捂住嘴：“这、希罗娜真的使出全力了，如果用夜凯的话，小智真的有办法对付吗？”
　　小刚也是微皱眉头：“看凯的样子比之前我们见到的时候要强上很多，也就是说夜凯的威力至少也会翻上几倍，那么小智的泡沫的梦幻不一定能够接下来，小智这次可能……会输。”
　　大木博士却是给出了不同的意见：“我倒觉得小智不会输，真正的顶尖训练家，哪怕遭遇了最艰难的困境，也能反败为胜的。而且，你们看小智的表情，并没有那么慌张，也就是说他应该想到了对付的办法了不是吗？我们要相信小智。”
　　远坂凛和小刚闻言，都转头看向了小智，随后发现小智还真如大木博士所说的一样，而和小智站在一起的小呆毛王也是一脸坚定，充满了斗志。
　　此时，主持人跳了出来开启解说模式道：“噢噢噢！凯已经八门遁甲全开，这磅礴的气势犹如突破天际的钻头一般，连黑贞德都要避开其锋芒，看来最后的博弈就要到了！”
　　希罗娜看着小智，嘴角勾起微笑道：“小智，现在凯开启八门遁甲所需要付出的代价已经远比以前小了，那么，你有信心挡下他的攻击吗？”
　　小智点点头，信心十足的回答道：“当然可以！”
　　希罗娜莞尔一笑，随即眼神就突然变得极为凌厉，并下达了终结的攻击命令：“凯，夕象―壹足！”
　　顿时，凯身上的火红色的气焰猛然收缩包裹在周身，比之前要内敛一些。
　　但是，黑贞却是能够清楚感受到那藏在凯体内的爆炸级能量，和之前的那些招数完全不是一个级别的，这真的是同一个小英灵能够使用出来的招数吗？
　　“看来，真如笨蛋小智和那位圣女大人所说的一样，这个世界，还有很多很厉害，也很有趣的家伙呢……”黑贞喃喃念着，脸上露出了兴奋的冷笑，充分展现着自己的颜艺能力，紧张并期待着。
　　小智也不敢大意，虽然他嘴上说的轻松，但是他比谁都清楚，这个状态下的凯皇可不是闹着玩的。
　　当下，小智便下达了命令：“黑贞德，先用黑旗试着阻挡一下，如果不行马上用泡沫的梦幻！”
　　下一刻，夕象状态下的凯一拳挥去，黑贞手中的黑旗也随之插入地面之中，微微泛着黑色的长矛之影从地面上浮现而出，转眼间就形成了巨型的黑色长矛。
　　紧接着，有近四个黑贞大小的透明圆柱体一般的轰击也随之而来。
　　轰！
　　巨大的轰击一下直击在巨型黑矛上，两者相撞的冲击波如同波纹般猛然向着四周扩散开来，地面一切随时飞沙一瞬间就消失不见，却是被吹飞开来。
　　但是，巨型黑色长矛似乎承受不住这么大的冲击，竟然从中间微微出现裂痕。
　　随着凯拳头的推进，壹足的范围整个下压，巨型黑矛再也承受不住强大的冲击压力，顷刻间碎裂成点点的碎片。
　　就在巨型黑矛彻底化为碎片之前，其后面的黑贞已经准备好开启了泡沫的梦幻，只见其身上浮现黑紫色的光晕，虽然只是一刹那，壹足就席卷而上，但是已经足够泡沫的梦幻发动。
　　砰的一声脆响，黑贞却是已经被壹足击飞，在半空中的黑贞咬着牙，虽然壹足没有对她造成什么伤害，但是第二次使用泡沫的梦幻还是对自身造成了不少的伤害。
　　主持人此时也为观众解释道：“真是太精彩了，这就是破格级英灵见的对抗啊！凯的壹足是通过超高速，大威力的拳头击打空气形成象足形状的持续性空气炮攻击敌人，威力足以将地面打出一个巨大的深井，但是因为小智判断虽然成功的阻止了壹足的伤害，但是接下来如果再使用泡沫的梦幻，对英灵的伤害可想而知是巨大的，而且希罗娜接下来还有连续不断的四次进攻，黑贞能够防御住并进行反击吗？”
　　这时的希罗娜右手三根手指也变成了两根，然后变成一根，随即对凯叫道：“凯，就是现在，泡沫的梦幻时间到了！五速全开！”
　　小智双眼的瞳孔猛然放大，现在的黑贞根本没有办法防御，要么吃下所有的攻击，要么就是跟夕象硬拼，双眼不停的在场上每一个地方转动，显然小智也在着急寻找办法。
　　作者留言：
　　感谢‘左翔太郎'的4枚刀片和1个咸鱼突刺
　　感谢‘御十灵魇梦'的3枚刀片
　　感谢‘智慧女神的蔑视'的2枚刀片
　　感谢‘yzx'的2枚刀片
　　感谢‘死亡笔记本'的2枚刀片
　　感谢各位大大的月票以及推荐票~


第200章 最后的对决
　　“喝~~~”
　　伴随着一阵大喝，凯轻火力全开，一拳挥出，壹足一招再度用出，这次本就浮在上空的黑贞只得用双手交叉来进行防御，黑贞随即被壹足再度轰击浮上更高的天空。
　　凯的攻击还没有结束，然后又是一拳，贰足又是轰然打出，这次的方向却是从黑贞背后轰击而出，两方相交的轰击让其中间的黑贞极为难受，不光是极强的冲击，处于中间的她根本没有办法行动。
　　小智猛然抬头，在凯进行下一步行动之前叫出来：“黑贞德，召唤黑龙！”
　　凯挥出叁足的同时，任然处于壹足与贰足中的黑贞，顶着巨大的压力轻喝出声，挥动手中的旗帜，黑旗中黑色的气滚滚而出，眨眼间就形成黑龙的模样。
　　“昂！！！”
　　伴随着一声龙吟，黑龙再次出现在人们的面前，此时的黑龙就在黑贞的后方，黑龙眼前的黑贞正在忍受着壹足和贰足的冲击。
　　小智眼中喜色一闪，但是马上就说道：“黑龙，用嘴含住黑贞德，然后飞起来！”
　　小智的话音刚刚落下，就被凯挥出的叁足击中腰部，黑龙发出一声嘹亮的龙吟，但还是优先执行了小智的指令，巨大的嘴巴直接含住了半空中的黑贞。
　　而在含住的一瞬间，黑龙巨口的两边就被直接搅碎，发出丝丝的黑气，但是还没有受到致命的伤，也就没有消散。
　　含住黑贞的黑龙，双翅一振便飞上天空，此时的高度在所有人的眼中已经相当的高了，有着五十多米的高度，而这高度可以让许多近战系英灵束手无策。
　　这一幕让希罗娜都是微微皱眉，空战对凯来说并不适合，所以她没有继续追击。
　　此时的黑贞从黑龙的嘴中翻身到了黑龙的头上，凯对她的伤害确实不少，但是因为小智及时的判断让她没有继续受到更大的伤害，但是疼痛却是让她有些不爽。
　　不得不承认，八门遁甲的凯很强大，就攻击力而言，甚至能威胁到巅峰时期的她了。
　　内心这般想着，黑贞不禁用一种欣赏的目光看了看下方的凯，随后，目光又变得更加狰狞和暴虐，对于欣赏的敌人，就要用复仇的烈焰彻底焚毁口牙！
　　嗯，虽然只能YY一下，小智不可能让她这么做就是了。
　　但是，YY又不犯法。
　　主持人见局势有些缓和下来，便抓紧时间解说道：“哦！小智做的很漂亮！让黑龙承受住一部分伤害，成功的救出了大危机中的黑贞，然后凭借着空中的优势成功缓下了希罗娜的攻势！局势再次平衡，但是小智真的有办法对付凯吗？真是一场不看到最后永远不知道结局的对战！观众朋友们，让我们为他们献上最热烈的喝彩吧！”
　　“加油啊！希罗娜小姐！”
　　“小智！一定要赢啊！”
　　“两位都加油啊！！！”
　　……
　　此时的希罗娜和小智对视一眼，都是明白了对方的想法。
　　希罗娜却是先开口说道：“小智，到现在为止，我们两边的战术也已经用得差不多了吧？接下来，就是纯粹的进攻比试了！”
　　小智当然明白，到了现在再进行防御已经没有什么意义了，防御对双方来说都是多余的动作，不管是夕象下的凯，还是再次召唤出黑龙的黑贞，两方都只剩下进攻这唯一的办法了，因为挡不住！
　　小智也赞同希罗娜的说法，冲着黑龙微微点了点头。
　　黑龙收到小智的确定，缓缓降落下来，而黑贞站在黑龙的头上眼神中不知道为什么有些兴奋，这就是她想要的战斗，那种拼尽全部的感觉，让她有种莫名的舒畅感。
　　而希罗娜也没有让凯发动攻击，等着黑龙缓缓降落下来才开口说道：“凯，用夜凯吧！”
　　淡淡的话语，却是在全场中回荡着，小智明白希罗娜这是要发起最后的进攻了，按照现在的情况拖延下去对凯极为不利，八门遁甲开的越久，对自身的伤害也就越大，所以希罗娜决定直接用最后的招式来决胜负。
　　听到希罗娜的话，凯点了点头，随后深深吸了一口气，一只脚在前，一只脚在后，呈现一个弓步的姿势，双手放在前脚的两边。
　　“喝！！！”
　　伴随着一声大喝，原本包裹着凯的红色.气焰，不再只是包裹，而是在凯的身上附着随风而动一般，颜色也是再度深下去，此时已经是血红色的查克拉了。
　　随即，凯所在的地方半径二十米地面整个坍塌下去，一个有些沉下去的坑洞转眼就形成，而其中的凯身上也发生着巨大的变化。
　　整个身体又是微微拉长一些，接着便是无数犹如熔岩般颜色的线条在凯身上出现，犹如要燃烧直灰烬一般的感觉，双眼也是完全泛白，甚至散发着微微的光芒。
　　到此还没有结束，一只血红色的龙从凯身上的查克拉中拉长浮现，巨大的龙头与黑龙也丝毫不逊色，金黄色的眼睛也是死死盯着黑贞这方。
　　“昂！！！”
　　“吼昂！！！”
　　两边都是响起龙吟声，一边是西方的巨龙，一边是东方的巨龙！
　　小智吐出一口气后说道：“黑贞德，要定胜负了！”
　　黑贞嘴角浮现出笑容，右手一放，黑旗倒下的同时消散开来，接着，黑贞抽出腰间的黑色长剑。
　　点点火红色的火焰在黑贞的身上浮现出来，也在长剑上浮出，接着随着黑贞身上的火焰引入空气中的一瞬间。
　　轰！
　　犹如空气炸开的声音一般，只是眨眼的一瞬间，整个天空中都是覆上一片红莲的火焰，整个会场都笼罩在其之中，整个会场都是火红的颜色，仿佛要将天地都完全燃烧，上方还在不停翻滚着的火焰让所有人都是狠狠吞咽下口水。
　　主持人都是结结巴巴的说着：“这、这已经超出了我的想象，我从未想过自己能看到如此壮观的景象，相比之下夜凯看起都有些渺小，但是实力却不是依靠体积大小来判断的，不知道两者相撞之后会发生什么，友情提示一下，请各位观众做好躲避的心理准备！”
　　作者留言：
　　终于第二百章啦~( ? ?ω?? )?


第201章 胜负分晓，胜利者是……
　　话音落下，主持人立马蹲在桌子下，只露出两只眼睛看场上的情况，不少的观众也纷纷效仿主持人的做法，这视觉冲击实在是太大了，相信威力也不会小到哪里去。
　　此时，远坂凛和小刚也都是紧张起来，他们虽然看过黑贞的大招，但是再见时依然是那么震撼，相比之下夜凯也是同样的震撼，当时的夜凯和现在的夜凯相比差距很大的，那时的龙只有现在龙一半的大小，想必希罗娜与凯是好好磨练了一番。
　　远坂凛有些担心的说道：“这两人，不会把会场都毁掉吧？”
　　小刚也是皱着眉头：“我也担心这个问题，这个会场建造的时候不知道有没有考虑过这种级别的战斗，要是真的承受不住，估计我们谁都跑不……”
　　还没有等小刚说完，几道眼神就直刺小刚的身上。
　　强烈的求生欲让小刚赶紧改嘴：“咳咳，这个会场应该没有问题的，哈哈哈……”后面完全变成了干笑。
　　与此同时，酝酿完成的两大破格级英灵，终于出招了，希罗娜和凯皇同时喊出：“夜凯！”
　　顿时，凯整个人化为红龙，一脚踢向了黑贞。
　　面对这毁灭性的一击，黑贞咧嘴一笑，并在随后面色一肃，发出了充满怒火的嘶吼。
　　“咆哮吧！吾之愤怒！”
　　这一瞬间，黑贞的身上，浮现出了一个人形黑影，那体型与轮廓，正是完全体黑贞的模样，本来这一姿态因黑贞实力大损而无法变成，但现在，则因黑贞全力全开浮现出了虚影。
　　随着宝具解放，天上铺天盖地的红莲之火也是随着黑贞长剑的指向席卷而下。
　　两种拥有天崩地裂之威能的攻击，就此冲向了彼此，仅仅是一瞬间，便完成了最终的碰撞。
　　BOOM！！！
　　伴随着一阵巨大的轰鸣，所有人都感觉到会场开始摇动起来，巨大爆炸声犹如在耳边炸响，震的人脑袋都有些微微发嗡。
　　会场中央爆发出极为耀眼的光芒，把整个会场都包裹进去。
　　小智和希罗娜因为离得最近，整个人都被要被其中央的冲击波掀翻，小智这边的小呆毛王连连用出几次风王结界把小智包裹进去，才堪堪抵御住爆发来的冲击波。
　　而希罗娜那一边也是扔出一枚英灵球，一只英灵落地，一头绿色的长发在冲击之下也随风飘扬，却是马上张开了一层结界保护希罗娜，这只英灵正是巴托洛米奥，海贼王中拥有屏障果实的能力者。
　　整个爆炸与冲击整整持续了近一分钟之久，才渐渐平息下来。
　　当观众们再站起来的时候，整个会场中央都是烟雾弥漫，只看得见小智和希罗娜还站在那，两人都是极为紧张的看着中间的场地上。
　　观众们这时候连身上的灰尘都没有去抖动，他们跟小智与希罗娜一样都是紧张着结果。
　　主持人微微抖了下头发上的灰尘说道：“咳咳，大家都平安无事吧？经过超强的爆炸后，场地上全是烟尘，我们现在还无从知晓结果是怎么样的，同时我们也希望两方的英灵平安无事，这一次的爆炸冲击真的是太激烈了，可以说已经达到了毁天灭地的级别了！”
　　这时，一阵风微风刮来，会场中的烟尘渐渐被其吹散开来。
　　首先露出的便是有五六米深的巨大洞，整个场地似乎都被掀飞了的样子。
　　紧接着，便是其中的黑贞与凯，两方身上都是无数的伤痕，黑贞召唤出的黑龙早已消失不见，想来也不可能在那样的冲击下幸存下来。
　　黑贞和凯都还有些意识，两只英灵躺在中间大口的喘着粗气，凯身上受伤是最为严重的，因为八门遁甲的缘故，虽然他还没有失去意识，但是他现在要动一个指头都是很困难的。
　　而黑贞虽然满身伤痕，但是似乎还能够活动。
　　此时，黑贞见凯还没有倒下，手中竟然浮现出黑旗，这一次黑旗悬浮在天空中，矛头对准凯，射了出去。
　　“凯！”
　　希罗娜眼睛猛然瞪大，不敢相信黑贞竟然还有行动的能力！
　　此时的凯也很想行动起来，但是八门遁甲的后遗症实在是太强大了，凯整个身上都是燃烧灰烬般的死灰色，体型也变回了原本的Q版模样。
　　凯现在只有眼睛能够微微转动，眼睁睁看着半空中浮现而出的黑旗，黑旗对准他之后，就爆射而来，他却是连翻身躲避都做不到。
　　接着，黑旗在凯的眼神中越来越大，在观众们的注视之下渐渐逼近无法动弹的凯。
　　最终黑旗在所有人的注视下还是落下了。
　　会场中安静的出奇，只能听到嘭的一声轻响――战旗落到了凯身前只有一公分的地方，而这一击所产生的震荡，让凯软软倒下了，两眼变成了蚊香眼。
　　黑贞，在最后时刻以这种方法让凯倒下了，而不是继续对凯进行伤害。
　　见到这一幕，希罗娜松了口气，突然有种如释重负的感觉，而小智也是一笑，非常开心黑贞没有下死手。
　　下一刻，裁判员不知道从哪里走出来，满身都是灰尘的他走一路掉一路的灰尘，并最终举起旗帜大声宣布：“凯，失去战斗能力！”
　　裁判员的话语在会场中回荡着，原本无比安静的会场一下发生剧烈的喝彩声。
　　“小智！我就知道你能赢！”
　　“小智大人，请让我做你女朋友！”
　　“好样的，小智！”
　　“小智阁下，来和我们研究哲♂学吧！”
　　“……”
　　小智听着周围的喝彩声，总感觉好像混进去了什么奇怪的东西，但比起这个，他更关心黑贞德，当即拿出黑贞德的漆黑英灵球道：“辛苦你了，黑贞德，回来休息一下吧！”
　　话落之际，小智便收回了黑贞，后者也没反抗，在回到英灵球后，有些疲惫的声音随之传出：“哼，笨蛋小智，这次看在有一个不错对手的份上就原谅你了，以后别随便来麻烦我，我这次可要好好休息一下了……”
　　黑贞的声音到后面越来越小，随后便沉寂下去，看来这次的战斗却是让她疲惫不已了。
　　作者留言：
　　哇！昨天竟然什么都没有！你们是不是不爱我了？QAQ哭给你们看！
　　弱弱的求个刀片啊打赏啊什么的……qwq


第202章 大会冠军的待遇
　　“让我们恭喜小智，赢得了这次的挑战！”
　　伴随着裁判激动人心的大叫，震撼人心的史诗级大战，就此落下帷幕。
　　英灵联盟的私下也立刻把小智加上最高等级的关注对象，刚刚成为大会冠军的小智，就在接下来的挑战赛中赢下了神奥地区的地区联盟冠军，很是让英灵联盟的管理层惊了一把。
　　这等有天赋的少年，怎么能不让他们关注呢？说不定这位少年以后还能成为有史以来最年轻的地区联盟冠军呢。
　　嗯，这是因为他们不知道小智想要挑战的事冠位天王，而非地区联盟冠军，否则的话，恐怕会更加震惊吧。
　　而会场中也再次响彻着喝彩声，而希罗娜也走到小智面前伸出手：“小智，你的成长我有好好见识到，你已经变得很强了，恭喜你！”
　　小智也是伸出手握住希罗娜的手：“谢谢你希罗娜，一路上你都是陪着我训练过来的，说实话我对凯的了解已经很多了，但是我的英灵你却是完全不了解，说到底我还是占了你不少的便宜，而且最后要不是因为凯八门遁甲的影响，输赢也还不一定呢。”
　　确实，如果最后凯还有行动的能力，谁输谁赢还不一定呢，希罗娜其实仅仅输上小智一招罢了。
　　希罗娜却是莞尔一笑说道：“你也是凭借实力击败我的不是，你就别谦虚了，你的实力大家都有目共睹的！”
　　此时，远坂凛等人也是到了小智这边。
　　远坂凛到了小智旁边嘻嘻一笑说道：“小智恭喜你赢了我们的神奥冠军~”
　　远坂凛话中似乎还有些含义，神奥冠军的字眼咬的特别重。
　　希罗娜听到后，很是优雅的一甩头发说道：“输给小~智~也没有什么的啊。”
　　这一次换成希罗娜强调了小智两个字眼，显然是刺激远坂凛跟小智站在同一个赛场的资格都没有。
　　远坂凛咬牙切齿的，颜艺已经出现，正准备进行还击。
　　夹在中间的小智脸皮微微抽了一下，眼见修罗场就要形成，他赶紧出来打圆场说道：“好啦好啦，你们两个别闹了，现在可是高兴的时候，别让其他人看了笑话。”
　　远坂凛和希罗娜都是惊讶的看着小智，这个木头的情商竟然上线了？
　　旁边的大木博士这时也说道：“小智，真新镇总算出现一位冠军了，这一次回去真新镇后一定要大摆宴席好好庆祝一下才行。”
　　小智闻言，却是有些为难的挠挠头：“呃，庆祝还是算了吧？”
　　毕竟小智还想要继续去旅行，自从听到希罗娜说还有冠位天王可以挑战之后，他心中就压抑不住想要快点启程去其他地区收集大师球去。
　　这时，小智妈妈站出来说道：“小智，这一次不管说什么都得给我回真新镇！你一个主角都不回去的话，真新镇的大家一定会很失望的。”
　　这下小智犯难了，妈妈说的话他也不好违抗，但是他还是想要做点挣扎，最后在自家母亲的眯眯眼注视中同意下来。
　　果然，眯眯眼都是怪物呢。
　　最后，在大会庆祝结束后，小智一行人就在一堆热情的观众下围绕下出了会场，而英灵联盟也是派出了车子一路送着小智等人回真新镇。
　　另外说一下，英灵联盟的冠军福利真的很不错，首先，大会给小智颁发了冠军专属图鉴，而冠军专属图鉴是随时进行更新的图鉴，可以让持有者随时查看一些未知的英灵信息。
　　同时，大会冠军每个月都会得到英灵联盟给予的两万块钱资助，对于小智来说这可是一大笔钱了，要知道，联盟给予一些普通训练家每个月都只有一千五的资助，好一点的也就每个月四千左右。
　　要知道，一颗普通的英灵球就要卖200一颗，好一点的500一颗，一个月几千块钱真不一定有用。
　　小智当时就不由的感叹冠军的待遇真是好呢，这下就不用担心养不起小呆毛王的问题了。
　　远坂凛也是吐槽着冠军的待遇，她家里每个月才给她一万呢，大会冠军竟然就有两万的旅行资助待遇，简直不要太羡慕了！
　　冠军的待遇当然也不止这些，凭借冠军图鉴还可以进入一般人不能进去的特殊区域，比如某些由联盟管理，或是由与联盟有合作的机构管理的遗迹之类的地区。
　　并且，可以免费使用联盟麾下90%的公共设施，这对小智来说简直就是梦寐以求的最高级待遇啊！小智当时听到这些的时候差点没有高兴的跳起来。
　　还有就是，在联盟管理和开设的消费地区，大会冠军去进行购物消费的话，都能获得九折优惠，这九折优惠可以和其他折扣叠加，换句话说，小智买一件东西，别人打的是九折，他就可以在这基础上再来一个九折优惠。
　　远坂凛和小刚两人简直是羡慕不已，希罗娜则只是微笑的看着这一切，然而她并不会说地区联盟冠军比这个待遇还要好上很多，那样做会太拉仇恨的。
　　与此同时，就在会场外的一处地方，很久都没有登场的火箭队三人组收回了手中的望远镜。
　　武藏有些奇怪的说道：“诶，你们说为什么老大要让我们来监视小鬼头他们啊？而且这次小鬼头又获得了大会的冠军，一路上都有人跟着，我们监视他有什么用啊？”
　　小次郎摊手说道：“谁知道老大怎么想的呢，不过小鬼头竟然能获得冠军，也就是以后我们想要抓小鬼头他们的英灵会难上很多倍诶，不知不觉中小鬼头他们都这么强了。”
　　呃，这三个家伙似乎没想过，一直给小智他们送经验的正是火箭队他们自己……
　　阿拉什搓搓下巴说道：“我觉得，老大应该是有什么秘密行动stella，不让也不会让我们监视小鬼头他们了吧stella？你们说，老大会不会是因为小鬼头他们破坏了太多次的计划，要做掉小鬼头他们stella？”
　　武藏听到阿拉什这么一说确实像那么回事：“说不定是真的诶，那我们只要跟着小鬼头他们就可以见到老大了？到时候我们乘乱抢过小鬼头的莉雅，再献给老大，不就可以升级当干部上任当分部长了嘛！”
　　作者留言：
　　d(?°?°?)??可爱吗？可爱还不给我刀片打赏还有票票啊！


第203章 火箭队的行动，真新镇的庆典
　　小次郎恍然大悟的巴掌一拍说道：“那我们就这么干！美好的明天在等着我们！”
　　阿拉什很是满意的看着武藏和小次郎，然后伸出手放在身前说道：“这一次，我们只许成功！不许失败stella！”
　　武藏和小次郎都是点点头，然后很是配合的也把手放在阿拉什的手上面。
　　“火箭队！fighting！”
　　另一边，坂木也收到了火箭队三人组传回来的消息。
　　此时的坂木站在一栋大厦的顶楼看着远方，一双犀利的BOSS气场双目眺望远方，口中低声念道：“小智，大会冠军，小智你可要好好等着我啊！哼哼哼……”
　　下一刻，坂木旁边走来一位身穿火箭队制服的人，恭敬的冲坂木说道：“老大，直升机已经准备好了，随时可以出发。”
　　坂木挥挥手让一旁的人退下去，他要的是小智更加松懈的时候，现在直接去找小智的麻烦的话，英灵联盟那边也会相当大的麻烦的，他需要等待一个更好的时机。
　　更何况，现在火箭队三人组已经潜伏在小智的身边，有什么消息他都可以第一时间知道，所以也不急于一时了。
　　当天色渐渐黑下来时，小智等人也是返回到了真新镇。
　　所有人也都因为大会和返途有些疲惫了，所以在小智家简简单单吃了些东西，就各自回去休息了。
　　第二天一大早，小智等人就被小智妈妈叫了起来，因为此时的外面已经是热闹非凡，许多真新镇的居民都迫不及待的聚集在了小智家外面。
　　“喂，小智呢？小智快出来！”
　　“小智你是不是还没有睡醒啊！快点出来见见我们啊！”
　　“小智！我是你的粉丝啊！”
　　“小智，我崇拜你！收我为徒吧！我什么都可以做！”
　　吵吵闹闹的起哄声和喊声，让刚刚被妈妈叫起来的小智愣了愣，有些迷迷糊糊的问道：“妈，外面怎么闹哄哄的啊？”
　　小智妈妈笑眯眯的说：“你觉得呢？当然是真新镇的大家啊！本来听到你回来的消息昨晚他们就想来的，但是怕打扰到你休息就没有来，所以才会今天一大早就来我们家门口了，还不是都是为了早点见到你这个冠军吗？”
　　说话间，小智妈妈脸上却洋溢着笑容，因为这是她的儿子呀，儿子有出息了当然高兴。
　　小智听到外面大家都是在等他，他也不好意思再睡，随即麻利的收拾起床了，顺道也把熟睡的小呆毛王叫醒。
　　接着，小智一行人刚走到外面，其中的小智就被真新镇的大家围了起来。
　　“小智你终于出来了，我们可是等的好辛苦啊。”
　　“小智你得到冠军有什么想法呀？”
　　“小智你不冲击地区联盟冠军不是太可惜了吗？”
　　面对热情的大家，小智有些吃不消，只能不好意思的说道：“不好意思，让大家久等了……那个，大家不用这么激动，我又不会跑了……”
　　眼见小智有些吃不消，大木博士便走出来说道：“好了，大家请稍安勿躁，这次小智回来让我们大家为小智举办一场庆功宴，大家觉得怎么样？”
　　听到这话，镇上的居民们当即纷纷应和。
　　“这必须的呀！”
　　“小智拿到了冠军，肯定要举办庆功宴啊。”
　　“我来准备食材！”
　　“小智，你想吃什么？尽管说！什么都可以！”
　　大家都很是愿意帮小智举行庆功宴，而且说干就干，当即就行动起来了。
　　不消一会儿，小智的家门前就准备好了好几桌的饭菜，连小智的家门上都挂着‘恭喜小智获得大会冠军’的横幅。
　　面对这种情况，小智也非常高兴，内心涌出浓浓的喜悦和骄傲，但在这同时，他突然想到了什么，在四处张望了一下后，就有些奇怪的问道：“大木博士，怎么没有看见小茂呢？”
　　大木博士说道：“小茂那个小子在大会期间就去了其他地区，说是要寻找什么特别的英灵，等他回来后一定要击败你，不过他听说你得到了冠军，还给你邮寄了一份礼物。”
　　小智愣了一下，没想到小茂这么拼命，竟然直接就去了其他地区开始了旅行，想必小茂也是真的想要击败他吧。
　　这么想想，突然有些期待了，毕竟，在小智看来，真正能作为他宿敌的，让他有着势均力敌且热血沸腾战斗的，只有作为绿爷的小茂了。
　　犹如宿敌之间心头灵犀一般，远在其他地区的小茂突然感觉到了什么，不由看向真新镇的方向，口中低声喃喃自语道：“小智，你果然没有出乎我的意料获得了冠军，所以，好好等着我吧！早晚有一天，我会回去击败你的！”
　　话落之时，小茂便加快了自己的前进脚步。
　　几百公里外，真新镇上，因为吃饭的时间还没到，小智的妈妈便也去帮忙做饭了
　　而一些人零零散散的训练家们则围在小智身边七嘴八舌的问小智一些问题，毕竟人家是冠军，稍微传授一些经验都能受益匪浅。
　　当然，被围着的还有希罗娜，她怎么说也是神奥冠军，而且围着她大多数的都是男训练家，这些男训练家们也在问着希罗娜一些问题。
　　而远坂凛和小刚却是被冷落到了一旁，远坂凛气的直跺脚，凭什么冷落他们，不就是冠军吗？又不是没有见过，你们没见过的神级英灵我都见过！
　　可恶，早晚有一天，我也会成为冠军的！
　　远坂凛在心中狠狠想着，也更加坚定了几个月前就决定好的事。
　　至于小刚，却是无所谓的，他的目光一直在周围来回移动，寻找着自己喜欢的小姐姐们，还真别说，真新镇上有不少漂亮的小姐姐呢，哎嘿嘿……
　　此时此刻，所有人都沉寂在庆典的快乐中，真新镇的大家集中于此，为作为冠军的小智送上了美好的祝福，镇长甚至有心将今天定为真新镇的一个特殊节日，以此来纪念这真新镇有史以来第一位大会冠军的诞生。
　　这一决定，几乎得到了全镇人民的一致好评。
　　作者留言：
　　今天四更，剩下两更还上个月悬赏的债（第二个刀片悬赏和第一个打赏悬赏）开心~( ? ?ω?? )?


第204章 坂木的到来【3更】
　　就在这节庆热情之际，天上突然传来了轰隆隆的声响，打破了这欢愉的气氛。
　　顿时，地上的所有人都向天上看去，结果就看见了三架直升机以及一架运输机竟然飞了过来。
　　小智看见直升飞机的瞬间，瞳孔便猛地一缩，因为直升飞机上面有一个大大的‘R’标志，那是属于火箭队的标志。
　　顿时，小智深深蹙眉，不明白这个时候火箭队来这里干什么，难道说是在做什么不可告人的交易吗？又或是想搞个大新闻？
　　“怎么有直升机来这里啊？给我们的冠军庆祝的？”
　　“你是不是傻？庆祝个鬼啊，哪有这样过来庆祝的，一看就是来者不善好嘛！”
　　“诶，直升机诶，我也好想坐进去看看。”
　　“那边的人你好像搞错了什么吧！”
　　真新镇的民众们一下七嘴八舌的议论起来，什么样的猜测都有，最让小智想不到的竟然还有人羡慕直升机的……
　　随着直升机降落在真新镇上，火箭队的人下来了，首先走出来的便是板木，跟随其身后的竟然有近百名火箭队成员。
　　那气势汹汹的样子，让许多人都很害怕，下意识就往后退去，而大木博士也第一时间叫道：“大家先后退，训练师们到前面来。”
　　一时间，真新镇的民众们立刻行动起来，小智便在这时，走到了人群最前面。
　　看到了小智，坂木顿时嘴角流露出一丝冷笑：“好久不见了，小智。”
　　此时的小智更是不解了，他不由困惑的问道：“你找我有什么事吗？”
　　坂木听罢，哈哈大笑起来，随后，他的脸色瞬间沉下来并冷冷说道：“我找你当然有事了，你可还记得复仇者？那是我的复仇者，现在我来当然是来接她回去的。”
　　听到这话，小智一愣，随后恍然，脑中的情报也彻底联系到一起，让他想到了一切。
　　当下，小智便大声说道：“果然，制造黑贞德就是你们火箭队了。你的目的我懂了，但是，别说黑贞德讨厌你们了，就算黑贞德不讨厌你们，我也不可能把她的交给你这样的人！”
　　听到小智的话，坂木冷笑道：“就算你是大会冠军，这件事也由不得你！”
　　话落之际，板木挥了挥手，其身后的火箭队成员们纷纷掏出了英灵球丢了出去，显然是要开始闹事，这一下，瞬间让真新镇的居民们炸了。
　　“卧槽，你们究竟是什么人！为什么破坏这里？”
　　“给我住手！这里是我们的地方，再动手就不客气了！”
　　“给他们说什么啊！朋友们操家伙干他们！”
　　“对！我们不能坐以待毙，干他们！”
　　在这吵吵闹闹中，希罗娜从人群中走上前来，盯着坂木语气不善的说道：“火箭队的坂木是吗？你这样做的话，是否过分了呢？”
　　见到希罗娜，坂木不由一愣，明显没料到对方居然在这，顿时微微皱眉道：“这不是神奥冠军希罗娜小姐吗？还真是失敬了，不过，这是我和小智的事，所以，我觉得你还是不要插手的比较好。”
　　对于希罗娜，坂木有些投鼠忌器，因为希罗娜是神奥地区的联盟冠军，如果牵涉到希罗娜的话，神奥地区方面肯定会施压给他这边，那时候他的计划肯定会有极大的影响。
　　进一步说，如果他这边真的挑起事端，以希罗娜和小智联合的实力，火箭队成员都是不够看的。
　　希罗娜却是莞尔一笑说道：“这可不行呢，小智的事就是我的事，我不能坐视不管，而且你的行为已经影响到了这里民众的生活，那我就更不能不管了！”
　　听到这话，坂木知道希罗娜是一定要摊这摊浑水了，面色更黑了：“是吗？看来这场战斗是免不了啦，我是不可能放弃这一次的机会的。”
　　随着坂木说出这番话，火箭队的成员做好了战斗准备，而火箭队的动作也刺激了真新镇人的神经，让他们也紧张起来，随时准备和火箭队大战。
　　眼见即将开战，小智站了出来，伸手示意希罗娜这件事交给他来办，希罗娜见状一愣，随后没有再说什么，让开了小智。
　　见到这一幕，坂木眯了眯眼，不知道在想什么，而小智便开口大声说道：“坂木，你的目的是我，就别把其他人牵扯进来，是男人的话，就和我来一场一对一的战斗吧！”
　　听到这话，众人都是一愣，却是没想到小智要和坂木单挑，而坂木愣了一下后，嘴角浮现一丝笑容：“嚯，有点意思，很久没有跟冠军对战过了，我们就直接1v1决胜负吧！”
　　小智当即点了点头：“可以，来战吧！我是不会输的，黑贞德才不会被你这样的家伙抢走！”
　　闻言，坂木掏出一枚英灵球，嘴角带着冷笑道：“这可由不得你了――去吧！伊鲁卡！”
　　此时的小智没有选择让黑贞帮忙，她知道黑贞出来看见坂木的话，肯定会暴走的。
　　紧接着，小智便对头上的小呆毛王说道：“莉雅，就麻烦你帮我打一场吧！”
　　小呆毛王听到后也是点点头同意了小智的选择，拍拍小智的头表示她也很讨厌坂木这样的行为。
　　小智随即说道：“就决定是你了，莉雅！”
　　然而就在这个时候，小智包中本来应该沉寂着的黑贞，突然跳了出来。
　　小智看着突然出现在眼前的黑贞都是有点发懵：“黑贞德？你怎么出来了！？”
　　因为黑贞突然出现的缘故，让小呆毛王有一丝微微的尴尬，因为本来轮到她出场而踏出的脚一时间不知道该继续踏出呢，还是收回比较好。
　　此时的黑贞满脸愤怒的看着坂木，话语几乎是从牙缝中挤出来的：“坂木，你竟然还敢出现，你是时候该偿还你犯下的罪孽了！”
　　坂木看着黑贞，口中缓缓说道：“复仇者，离开了我之后，你变成了现在的样子，完全失去了以前作为神级英灵该有的强大姿态，你还是回到我身边来吧，跟着小智是没有前途的，只有我才能让你更强！”
　　作者留言：
　　第三更送到~d(???)ノ


第205章 坂木VS小智【4更】
　　听到坂木的话，黑贞轻啧一声很是不爽的说道：“那又如何？就算小智是个笨蛋，但是也比你这种强上一千倍一万倍！你所谓的那种强大，如果要我被你这种家伙控制，我才不需要！”
　　听到这话，一旁的小智一脸郁闷，这话到底是在夸我还是在损我呢？怎么我就成笨蛋了？
　　一旁的远坂凛和希罗娜等人都是微微点点头，表示黑贞确实说的没有错――小智是什么情况，她们可是很有B叔的。
　　更让小智气的是，小呆毛王在拍着小智的头似乎在安慰小智，然而小呆毛王的意思却也是赞同黑贞的意见。
　　见状，坂木的嘴角却是浮现出冷笑：“有点意思，小智究竟对你干了什么？让你这么听话……嘛，也不重要了，因为你很快就会重新回到我这边来的。”
　　黑贞狰狞怒吼道：“让我回到你那边，痴心妄想！”
　　随着黑贞话音的落下，黑贞却是身周猛然冒出了强烈的黑气，犹如气旋般围绕在身周，她的双瞳也是微微泛着点点红光，随后更是直接冲上前去，显然是要自己来解决跟坂木的恩怨。
　　然而，面对暴怒的黑贞，坂木嘴角却是勾起了神秘的笑容：“看来你不光实力变弱了，就连情况也有些考虑不清楚了。”
　　说完，坂木突然从包中掏出一枚遥控器按了下去。
　　顿时，坂木身后的运输机中突然飞出两台一蓝一红浮空的机器。
　　小智看到机器的一瞬间，心中不好的预感袭来：“黑贞德，小心！”
　　虽然小智的反应很快，但是机器飞行的速度比小智叫出的话更快，机器中射出两道射线直接命中了还没有反应过来的黑贞身上，而这两台机器正是在另一个世界中，火箭队用来囚禁束缚过超梦的磁场能量机器。
　　两台机器的射线命中黑贞身上一瞬间就发生变化，一个紫色的球瞬间形成包裹住其中的黑贞，在中间的黑贞被包裹进的瞬间就被无数电弧游走在其身上。
　　这时的紫色球体也转变为了红色的球体，黑贞被其中的电弧成大字型吊在其中，不时闪过的红色电弧刺激在黑贞的身上，顿时让黑贞痛苦不已。
　　“啊！！！”
　　惨叫从黑贞口中传了出来，震动着所有人的心扉。
　　坂木看着被控制住的黑贞，淡然说道：“黑贞德，你真的以为我来抓你回去，会一点准备都没有的吗？你是不是太天真了一点！”
　　此时的变化让所有人都有些意外，强悍如斯的黑贞竟然被坂木一个照面就直接制服下来。
　　顿时，小智捏紧拳头愤怒的冲坂木叫道：“坂木，放开黑贞德！”
　　如果坂木不放黑贞的话，他会直接上去与其拼命的。
　　而希罗娜等人手中已经握住英灵球，只要小智带头发动攻击，那么他们也会帮助小智夺回黑贞的。
　　小智头上的小呆毛王看见这一幕也是龇牙咧嘴超凶的样子紧盯坂木，那个样子显然也是很讨厌坂木这样的行为，不住的拍小智的头表达快让自己上去干掉这个坂木的意思。
　　坂木却是淡然的表示：“小智，你慌什么，我给你一个机会，我们继续对战，只要你能战胜我，我就将黑贞德还给你，如何？这个提议接受吗？”
　　坂木的目的就是要让黑贞亲眼目睹自己所相信之人的那种无力感，只有让小智在她眼前输掉，一点办法都没有的那种绝望，才能粉碎掉黑贞的心理防线，那样才能更好的控制住黑贞。
　　坂木的话让所有人都是微微松了口气，刚刚的做法虽然让所有人都不爽，但既然愿意用这种方法来决出胜负，那么接下来的局势还不会变的最糟，只是要看小智会如何做了。
　　而小智则咬了咬牙后，强压怒火道：“好，我答应你，但是我是不会输的，黑贞德你等着我，我马上就会接你回来的！”
　　黑贞现在正受到机械铠甲的压制，表情有些微微痛苦嘀咕着：“笨蛋小智……我不会认输的，你也别输了啊……”
　　深深吐出一口气后，小智眼神变得极为认真：“就决定是你了，莉雅！”
　　坂木看到小智派出的英灵说道：“Saber职阶的莉雅，虽然上次交手的时候我输掉了，但是这一次不会像上次那么简单了。”
　　而小智为了稳妥起见还是掏出了英灵图鉴，坂木之前道馆赛的时候就和莉雅对战过，但是他却是不了解伊鲁卡的信息。
　　坂木身前的英灵伊鲁卡身着火影忍者中木叶标准的绿色上衣，下次则是宽松的黑色裤子，头上扎着冲天的马尾，鼻子上横过的一道伤疤，微微有些黝黑的皮肤，标准的q版两头身，没有什么太过引人注目的地方，似乎是比较平凡的小英灵。
　　【伊鲁卡，职阶Assassin，等级为60级，性格温和，绝招是由几枚起爆符组成的方爆法阵。】
　　小智听到英灵图鉴给出的消息有些愣住，这么平常的介绍，而且明显是弱鸡英灵，坂木怎么就用了这种英灵来战斗？
　　等等，不对，按照精灵的设定，坂木是有一只大针蜂的，而这只大针蜂是坂木的第一个伙伴，一直陪伴着坂木，明明只是一只非常普通的精灵，却被坂木训练到了冠军级的档次，同级别下，即便被逆属性克制，也能将对手按在地上摩擦。
　　如果猜得不错，坂木原本的大针蜂，换在这个世界，应该就是对应眼前的伊鲁卡了。
　　但是，英灵图鉴给出的信息却是60级，怎么看都不像是被训练得超乎寻常的样子啊……
　　不过即便如此，小智还是感觉压力山大，因为他的小呆毛王现在才55级，虽然相差的等级并不多，但是坂木敢用这个伊鲁卡出战，相信其战力绝对是很夸张的。
　　坂木看见小智有些微微愣神，便开口冷笑道：“小智，你似乎有些惊讶？嘛，也对，像伊鲁卡这种普通的英灵，很少有人会将之当成王牌的，你会有想法，也是很正常的事。”
　　作者留言：
　　感谢‘卫官士郎'的20个辣条
　　感谢‘kiri丶鬼桐'的1个咸鱼突刺
　　感谢‘丹华抱一d音子'的4枚刀片
　　感谢‘罪星云海'的3枚刀片
　　感谢‘kiri丶鬼桐'的2枚刀片
　　感谢‘书客17225951727  '的1枚刀片
　　也非常感谢各位的月票和推荐票！


第206章 坂木的实力
　　小智没有回答坂木的话，毕竟，现在的情况只有对战才能解决问题了。
　　随即，小智深深的呼出一口气说道：“放马过来吧！”
　　坂木嘴角日常勾起弧度：“如你所愿，伊鲁卡，用一糸灯阵！”
　　此时的伊鲁卡手中掐出几个印，随即往地上一拍，顿时，地面上浮现出有黑色文字组成的阵法。
　　小智当然知道这是什么，随即给出命令道：“莉雅，往后退！”
　　闻言，小呆毛王连续几个后跳就想要撤出一糸灯阵的范围，但是板木并不会如小智所愿。
　　板木：“伊鲁卡，暂时放弃一糸灯阵，换用奈落见之术！”
　　此时的小呆毛王即将退出一糸灯阵范围的时候，一双眼睛突然出现在他的侧方，让小呆毛王下意识的就看了过去。
　　顿时，嗡的一声，好像有什么东西在小呆毛王的脑袋中炸开了，随即小呆毛王看见整个世界都有扭曲起来。
　　小智知道奈落见之术是让人看到心中最为恐惧的一种幻术，他现在一时也没有对付的办法，只是希望小呆毛王的对魔力会有些作用。
　　此时，小呆毛王眼中看见自己身前有一桌满满的美食，烤全羊、大龙虾啊之类的食物应有尽有，随即，晶莹的液体一下就小呆毛王的嘴角流了出来，而就在小呆毛王要扑向美食的时候，一个巨大的嘴巴出现在桌子前。
　　小呆毛王也被这突然出现的嘴巴吓了一跳，愣愣的看着这只突然出现了大嘴巴有些不知所措，但很快，她就意识到了什么，龇牙咧嘴超凶的样子扑上去。
　　然而，小呆毛王还是晚了一步，就在她扑上去的时候，大嘴巴一下吞下了桌上的所有的美食，本来扑上去的她一下就愣在了原地。
　　顿时，小呆毛王双眼泛红，直接抽出了腰间的小圣剑，小圣剑上闪耀着金黄色的光芒，显然是要攻击大嘴巴。
　　而此时的外面，小呆毛王一动不动的站在原地，伊鲁卡的一糸灯阵已经完成了布局，一糸灯阵的效果是可以束缚住站前其中的英灵。
　　坂木冷笑道：“大会冠军，你现在的情况可不好，看样子是要输了呢。”
　　此时，一旁的希罗娜等人也是看着战况，远坂凛有些担心的说道：“那个叫坂木的，到底是什么人？好强，一上来就压制住小智了。”
　　希罗娜微微摇头说道：“我也不知道坂木的身份，但是这个人真的很厉害，几乎每一个细节都做的非常完美，而且对战局的整个把控也是相当的完美，就连我也做不到这么细微的把控，小智这一次是真的遇到了对手！”
　　远坂凛忍不住叫道：“这、一个很普通的伊鲁卡而已，怎、怎么可能会这么强？开什么玩笑？这个伊鲁卡难道是隐藏的破格英灵吗？”
　　坂木没有回应，保持着自己作为大BOSS的逼格，而坂木身后的一名火箭队高阶成员走出来说道：“你真的以为我们老大和你们这些含着金汤勺出生的家伙一样吗？你们根本就不知道我们老大是怎么过来的，因为老大小时候家境平寒的原因，他连初始的三只英灵都没有办法拿到，所以他在常磐森林抓到的第一只英灵便是最为普通的伊鲁卡，之后日复一日年复一年的磨练伊鲁卡，从最基础的技艺开始，你们不重视的东西，老大都进行了磨炼，最终将他的伊鲁卡变成了一个不是破格级英灵，却拥有破格级实力的存在，这份毅力和才能，你们这些只知道抓强大英灵的家伙怎么可能会懂？”
　　“好了，比夏斯，这些事，无所谓。”
　　“是，BOSS。”
　　坂木挥挥手让有些激动的火箭队成员退下，然后就准备让伊鲁卡发动最后的攻击。
　　然而就在这时，一道金黄色的光柱突然从伊鲁卡旁边擦身而过，而这道金黄色的光柱正是从小呆毛王手中发出的。
　　此时的小呆毛王眼睛已经泛红，表情也有一些微微的扭曲，显然是因为愤怒而射出的咖喱棒。
　　坂木微微皱眉，小智的英灵竟然这么快就摆脱了幻术，这让他有些意想不到。
　　别说坂木了，就连小智也有些懵逼，小呆毛王在幻术中到底经历了什么，为什么会是一副愤怒的样子。
　　而小呆毛王现在满脑子都是坂木抢走了自己的美食，这真是太可恶了，一定要干掉对方！
　　如果小智知道小呆毛王经历的事情，怕不是会郁闷的螺旋升天。
　　到底是吃的重要还是对战更重要啊！
　　不过，这些事小智是不知道的，所以他的做法就是直接给出指令道：“莉雅，风王铁槌破坏脚下的一糸灯阵！”
　　顿时，四周涌出一阵微风，微风都聚集在小圣剑之上，随着小呆毛王往后一拉，风王铁槌打在一糸灯阵上，整个一糸灯阵所在的地面直接被其破碎开来。
　　与此同时，一糸灯阵所产生的束缚效果也随之消失。
　　坂木微微眯眼说道：“有一套嘛，不过你似乎太小看我了，伊鲁卡，用分身术。”
　　伴随着砰的一声，一只一模一样的伊鲁卡出现在其身旁。
　　接下来，不用坂木的指令，两只伊鲁卡直接冲了上来，几乎在瞬间两个伊鲁卡一左一右的到了小呆毛王的身边，因为伊鲁卡在来的过程中没有丝毫的掩饰，小智也看清楚了左边的伊鲁卡便是其真身。
　　小智有些不解，虽然Assassin职阶的白刃战也很不错，但是要跟三大骑士直接比拼白刃战绝对不是理智的事，也就是说坂木是另有打算的。
　　随即，小智也是说道：“莉雅，使用风王结界后攻击你左手边的伊鲁卡！”
　　话音落下，笼罩在小圣剑上的风王结界眨眼就形成包裹住剑刃，接着小呆毛王便是横拉一挥，直接攻击左手边的伊鲁卡。
　　对此，坂木只是淡淡的说道：“替身术。”
　　伴随着砰的一声，左边的伊鲁卡消失不见，而小呆毛王砍中的也是只是一根木头，其右手边的伊鲁卡也是砰的消失不见，真身的伊鲁卡却是出现在一开始的位置上。
　　这时，坂木似乎有些嘲讽的说道：“大会的冠军就只有这个水平吗？连这么简单的佯攻都没有识破，方爆法阵！起！”
　　作者留言：
　　今天是我的一个读者，卫宫士郎的18岁生日，在这里祝他生日快乐！！！d(?°?°?)??小伙伴们也送上祝福吧~


第207章 花子与坂木的往事
　　听到坂木说的话，小智连忙叫道：“莉雅，往后退！同时使用风王结界护住自己！”
　　随着小智声音的落下，巨大的爆炸声也随之响起。
　　BOOM！！！
　　爆炸的中心扬起一股黑色的硝烟，让所有人都捏了一把汗。
　　但硝烟很快就消散过去，小呆毛王身上添上了不少的小伤痕，虽然没有大碍，但是对比完好无损的伊鲁卡却是进入了不小的劣势，情况很是糟糕。
　　“我说你们在干什么！都给我住手！”
　　就在这紧张时刻，一道女性的声音突然响起。
　　这道突然响起的女人声音让所有的火箭队成员很是不爽，都是带着些愤怒的眼神看去，竟然敢打扰他们老大的对战，简直就是在找死，就算是女人也不可以！
　　但是接下来的一幕，却是让所有的火箭队成员愣住了。
　　因为，看到来人后，坂木整个人都进入了因为极度震惊而产生的呆滞状态，似乎连身体都有些微微的颤抖。
　　至于小智，看到来人后，有些紧张的大叫道：“妈妈你在这里干什么？快点离开，这里太危险了！凛，还有希罗娜帮我照看下我妈妈！”
　　对，来人正是花子，因为听到动静，而急匆匆赶过来的花子！
　　原来花子本来还在厨房与其他厨娘一起为宴会做美食，但是外面突然响起的爆炸声，让她有一些担忧，随即她便出来查看情况，结果便看到了眼前的一幕。
　　而正当远坂凛和希罗娜上前想要拉开小智妈妈的时候，却发现小智妈妈正一脸不可思议的看着坂木。
　　至于板木，听到小智叫花子妈妈的时候，整个人眼神中瞬间流露出不可思议、郁闷、愤怒和无奈，随后又压了下去，并尽力用平静的口吻，像是老友询问般的冲花子道：“花子，没有想到你在这里，我们多少年没见了呢？曾经你突然离我而去，十几年过去，没有都有这么大的儿子了――而且，他还和你一样优秀，真是……让人意外呢，不是吗？”
　　花子，正是小智妈妈的名字。
　　小智有些懵逼了，自己的妈妈竟然和坂木认识？而且还是旧时的样子，听口吻，似乎还有某种迷之奸.情？这到底是什么超展开啊？是不是剧本拿错了啊？
　　这时，花子嘴角带着一丝苦涩的笑容回应道：“是啊，已经有十几年没有见了吧？看你的样子，火箭队似乎发展的很好呢……”
　　当花子说完，坂木有些咬牙的说道：“为什么你当初不辞而别？你知道我找了你找了多少年吗！当初我们一起建立的火箭队，你竟然就这么丢给了我一个人！”
　　当坂木说出这一番话的时候，所有人都是呆若木鸡。
　　特别是小智，脸皮一直在不住的抽.动，到底谁来告诉一下他，现在到底是怎么回事啊？他现在很懵逼啊，自己的老妈竟然和一个极具野心的boss有着千丝万缕的关系，小智自己都不知道现在该用什么表情面对了，而且这个关都最大的组织竟然是自己的老妈一手建立的，这已经是跨世纪的展开了吧？
　　搞什么？动画里的花子有这么6吗？其最大的特色不就是经常和大木博士一起出现吗？怎么会和火箭队有关系？这到底是哪条世界线的超展开啊？
　　这时，花子摇摇头继续说道：“当时的我只想过平稳的生活，但是你去是想要利用火箭队完成你那填不满的野心，这跟我想的完全不一样，所以我才离开的。”
　　坂木似乎也恢复了平静，但是眼神中却是有那么一丝柔情的说道：“是吗？这就是你离开的原因吗？我明白了，不过你和别人竟然有个这么大一个儿子，想必那个男人很幸福吧……”说到这，他团意兴阑珊，用怅然的口吻道，“算了，今天就到此为止吧……”
　　话毕，坂木在火箭队成员们惊讶的目光中给出了收队的指示，他呢没人也是收起了伊鲁卡准备离去。
　　火箭队的人有些不解，为什么老大会因为一个女人而放弃了自己的计划，这一次来不就是为了计划中最重要的一个环节吗？
　　看着一副人生败犬样准备离开的坂木，花子似乎十分纠结，至于小智，则下意识想要喊住坂木，因为黑贞还在对方手里，他可不会让对方就这么带走黑贞：“坂木！你给我站住！把黑贞德还给我！”
　　坂木顿时停步，随后微微回头，用冷漠的口吻说道：“怎么？打不过我也要强行继续下去吗？小智，你似乎没有搞清楚状况――现在是我看在你母亲的面子上放过了你，而不是你战胜了我！”
　　小智听罢不由握了握拳，因为他知道坂木说的是事实，但是，他不可能眼睁睁看着坂木带走黑贞的，当即怒声叫道：“我不管我打得过你没有，总之今天你不能带走黑贞！”
　　听到小智的话，远坂凛等人也是手握英灵球，准备好随时战斗的准备。
　　眼见新一轮冲突即将因为小智而展开，尤其是小智将要直接和坂木对上，花子却是忍不住了，终于做了什么决定一般，突然大声开口叫道：“坂木，我并没有和任何人结婚。”
　　花子的话犹如一颗惊雷在所有人中炸开了。
　　小智更是激动的叫出声：“哈？妈妈，你说你没有结婚？那我是怎么来的？难道我是从垃圾堆里捡来的吗？话说回来，我确实没见过老爸，你也从来不提这件事……”
　　此时此刻，小智现在的内心有一些MMP，这到底是怎么回事？因为板木的出现，连自己的身世之谜都要浮现出来了吗？所以，小智的父亲到底是谁？
　　突然间，作为穿越者的小智脑洞大开，脑中浮现出了前世见过的许多经典场景，一下子想到了一种可能性，让他内心涌出无尽的槽点想要吐。
　　而原本准备出手教训一下小智的坂木身体猛地一震，转身愣愣的看着花子说道：“那这孩子究竟是……”
　　作者留言：
　　PS：祝各位母亲节快乐！！
　　感谢‘omyeo  '的一个咸鱼突刺
　　感谢‘智慧女神的蔑视'的2枚刀片
　　感谢‘我很悲桑'的2枚刀片
　　感谢‘笑嘻嘻233 '的2枚刀片
　　感谢‘14523698 '的2枚刀片
　　感谢‘梓は}丶八'的1枚刀片
　　感谢‘传说骑士'的1枚刀片
　　感谢‘川藤'的1枚刀片
　　感谢‘`'的1个辣条
　　感谢各位的推荐票和月票！


作者绝赞悬赏开启！！d(?°?°?)??
　　开悬赏啦！
　　开悬赏啦！
　　开悬赏啦！
　　重要的事说三遍，刀片从162枚开始算，每多100枚加一更，打赏从111440开始算，每多5000打赏加一更，总计十章为止，是的，有上限，不然我害怕！万一成了码字姬怎么办……咳咳。
　　以上，?(?>?<?)?


第208章 这就是一家人呢
　　此时此刻，不光是小智和坂木懵逼，远坂凛等人也很是懵逼，现在到底是什么情况？家庭伦理剧的超展开？。
　　然后，一旁的大木博士对花子说道：“花子，你想好了吗？你真的要告诉这个男人一切吗？”
　　听到大木博士的话，众人齐刷刷看向了大木博士，小智不由挠着头问道：“博士你这话是什么意思？难道妈妈还有什么事是瞒着我的吗？”
　　因为是大木博士说话，所以小智再次脑洞大开，想到了另一个在前世被无数观众调侃的内容，那就是――为什么大木博士总是在小智家与花子一起出现呢？
　　前世这只是有趣的调侃，但这种情况放在眼下，真心是大型伦理剧的超展开了……
　　一时间，所有人的目光再次聚焦到了花子身上，等待着花子的答案。
　　花子看到事态已经发展成这个样子了，一咬牙索性全部说出：“事情其实很简单，当初我们俩在交往的时候创立了火箭队，但是你全身心都扑在火箭队上，连我身体的一些状况都没有发现！”
　　坂木听到这里瞳孔猛然放大，几乎是咬着牙说出来的：“你的意思是说……”
　　说话间，坂木的眼神望向了小智。
　　小智见状，大开的脑洞已经止不住了，内心只剩下暴雪爸爸的经典名言‘whos_your_daddy’这句话。
　　而花子却是打断了坂木的想法，然后继续说道：“对，没有错，就是你想的那样，当时的我已经怀上了小智，但是你的野心太大了，我们根本没有办法过上平稳的生活，我不想小智过上整天到处在外奔波拼命的生活。所以我选择把所有的事都瞒了下来，当时我不希望这件事影响到你，但是你似乎并没有察觉到，有些心灰意冷的我便选择了离开，之后来到了这里，大木博士也是一直在帮助我照顾我，本来我以为我们这辈子都不会再相见了，我也会过着平静的生活，你也一辈子都不会找到我和知道这件事，现在看来，还是我太天真了……”
　　说到最后，花子的口吻中满是怅然和无奈，且还有一种如释重负的解脱。
　　听完花子的话，坂木整个人都呆在了原地，虽然自己曾经最爱的人离开了自己，但是她却是生下了自己的儿子，而且儿子已经这么大了，还是大会冠军，这……这是何等卧槽的展开啊？
　　一时间，坂木的内心中充斥着喜悦、错愕、不解、惊喜、愧疚等复杂的情绪，让他呆愣原地，不知该作何反应了，见惯大场面的火箭队总BOSS，如今整个人已经进入了‘喜当爹、妻尚在’的迷之激动状态。
　　至于其他人听到花子的话，也都是懵逼的，其中小智三观都要碎成渣渣了，为什么原著中小智的爸爸一直没有露面，原来坂木就是小智的爸爸吗？但是并不对啊，银呢？漫画中坂木的儿子要怎么办啊喂！
　　但是，转念一想，这个世界和原著并不一样，毕竟，那个世界是精灵的世界，而这个世界是英灵为主角。
　　可就算是这样，小智还是有些不能接受这样的展开，这到底算是什么呀？自己合着是火箭队的少主？大BOSS的亲儿子？这个设定为免也太奇怪了一点吧？到底是什么的狗血设定啊？
　　此时，一旁的真新镇民众们也开始议论起来了。
　　“没想到花子竟然还有这么一段往事，不过看这个火箭队的样子，花子真的是受了不少的委屈呢。”
　　“对啊对啊，看那个叫坂木的人虽然是个帅气大叔，但是竟然连自己的女人怀孕都没有发现，真是有些不称职呢。”
　　“可是你们不觉得奇怪吗？既然那个火箭队的坂木一直在寻找花子，而且小智之前也跟坂木交过手吧？怎么没有发现小智和自己很相似呢？”
　　此人不说还好，一说出来，远坂凛和希罗娜越看小智越像坂木，特别是对战上的天赋，和坂木极为相似，还有对待感情那有些粗神经的样子，肯定也是遗传坂木！
　　火箭队成员中也是悄悄话四起。
　　“喂喂喂，真的假的，老大竟然还有这样的过往，这可是大爆料啊。”
　　“你这样说难道不怕老大弄死你吗？不过，想想还真的有点刺激啊！”
　　“想不到那么正经的老大还有这样的风流史。”
　　站在最末尾的火箭队三人组正一脸不可思议的看着前方展开的剧情，小次郎一脸不可信的说道：“我、我没有听错吧？小鬼头竟然是老大的亲儿子！？”
　　武藏则是一脸的担忧：“你个笨蛋，现在你还敢叫小智是小鬼头，你不想活啦？现在小智已经是火箭队的少主了！不知道小智少主是不是记仇的人，一路上给他增加了那么多的麻烦，这下好了，估计我们的火箭队生涯到此结束了。”
　　小次郎连忙捂住嘴，四周张望看有没有听到。
　　而阿拉什跟着说道：“小智少主应该不是那么小气的人stella，不过我们之后还是找个机会道歉比较好stella，不然以后给我们穿小鞋那就大事不好了stella。”
　　三人组其他两人听后，觉得有道理，或者说现在就是溺水的人抓住最后一根稻草，为了继续留在火箭队里完成伟大的事业，三人自己都信了这话，于是都是连连点头表示同意。
　　在这议论纷纷中，花子、小智和坂木都是迷之沉默着，花子是因为说出了最大的秘密而身心解脱，所以沉默原地等待坂木的回应。
　　坂木则是持续沉寂于‘喜当爹，妻尚在’的美好中，整个人已经脑洞大爆炸。
　　至于小智，则因为这巨大的信息量整个人都进入了混乱状态，仿佛被上了DEBUFF一样，连小呆毛王回到他身边关切的看着他都没发现。
　　眼见作为当事人的三人都在沉默，而周围的八卦议论声越来越多，大木博士便再次站出来说道：“好了好了，大家别说了，这是别人的家事，大家都散开吧！把空间都留给这一家人。”
　　作者留言：
　　?(???)?


第209章 父子的传承
　　大木博士知道，事情发展到现在已经不可能再继续对战了，虽然火箭队跑来捣乱破坏了一些东西，但想来事后坂木会收拾惨剧进行赔偿的。
　　而花子和坂木这么多年没见，也一定会有很多的话要说，大木博士是真的将花子当成了自己的女儿，现在女儿找到了曾经的归属，他这个当爹必须要帮她处理好一些事。
　　周围的群众随即被大木博士带着走了，连同火箭队成员一起的那种，其实就是带着一起去吃饭了，现在的时间已经临近中午了，坂木那一家子肯定还有很多话要说，当然远坂凛等人也是跟着大木博士一起走了，他们都知道他们在也不合适，这毕竟是小智家里的事。
　　远坂凛和希罗娜临走时极为不放心看向小智，小智对两人微微点头后才放心的离去。
　　在此同时，坂木挥手按下手中的按钮放下了黑贞，已经可以算是一家人了，也没有必要争黑贞的控制权了。
　　毕竟，黑贞虽然不由自己控制，可却是自家亲儿子的英灵，算起来也差不了太多，他坂木还不至于和自己儿子抢英灵。
　　黑贞恶狠狠的瞪了坂木一眼后，回到了小智身边，而小智也在安抚了黑贞一番后，将黑贞收回英灵球休息了。
　　然后，坂木走到花子的面前，很是认真的说道：“花子，我现在条件已经很好了，火箭队也基本走上了正轨，也可以给你平稳的生活，回来我这里，让我好好补偿你和小智好吗？我亏欠你太多了，我只希望你们都能回到我身边来。”
　　此时板木已经放下了他老大的一面，花子是他最爱的人，从来没有变过，而小智也是他的亲生儿子，他是真心希望两人都能陪伴在他的身边，即使是怨恨他，他也不在乎。
　　花子的表情极为犹豫不决：“可是，已经过了这么久了我们已经回不去了，再说，小智也已经这么大了，他会怎么想呢。”
　　闻言，坂木一愣，随后就明白了花子的意思，如果小智认同了他父亲的身份的话，花子便也会认同他，所以这件事的突破口在小智身上。
　　然而现在小智的脑洞正在飘飞，如果坂木是自己的亲生父亲的话，这个世界的剧情该怎么走？就算抛开这个不说，那他小智要是真的认了坂木为父亲的话，会怎么样？成为火箭队的少主，然后直接走上人生巅峰？
　　但是转念一想，自己又不是为了走上人生巅峰不是，要是要走上人生巅峰他直接就可以去挑战殿堂嘛，何必绕一个圈子呢？
　　不过话说回来，坂木还真是一个痴情的人，跟自己的老妈失去联系已经十几年了，但是依旧看的出对花子的感情极为深刻，不愧是一代枭雄，原著中的坂木也是极为有魅力的人。
　　“小智，你会认我为父亲吗？”
　　坂木的声音一下拉回了小智的思绪，坂木对小智说的话感觉更多的是命令的感觉，而不是对花子一样的温柔感。
　　这让小智有些微微的不满，讲道理，还能这么区别对待的吗？
　　其实，并不怪坂木的强势，他已经和花子有十几年没有相见了，当然不可能再放弃花子，加上与花子突然相遇，情急之下才对小智说了这句话。
　　然而，还没等小智表示不满，花子就蹙了蹙眉不满的叫道：“坂木！”
　　坂木被花子这么一吼，顿时意识到自己的口气不对，态度连忙发生了180度的改变：“不好意思，是我错了，小智，抱歉，我的口气不对。”
　　小智听着，挠了挠头道：“嘛，算了，你毕竟习惯了做上位者，口气不太好也是理所当然的。”
　　见小智没有怪自己，坂木松了口气，随后整理了下自己的情绪便道：“那么小智，你愿意和你妈妈一起到我这边来吗？”
　　小智微微沉思过后说道：“可以是可以，但是我有几个要求你必须要答应。”
　　坂木听到小智所说的话，顿时眼睛一亮，不怕你提条件，就怕你不答应，他当即嘴角浮现出有些开心的笑容道：“只要答应，别说几个要求了，几十个都没有问题！”
　　小智看到如此的坂木有些意外，在他的印象中坂木一直是一个枭雄，有着极其沉稳和冷静的性格，从来不苟言笑，现在的他，竟然露出了如此一面，着实让他感到有一些意外。
　　其实，小智并不讨厌坂木，毕竟在他看过的作品中，坂木就是相当有魅力的角色，再加上他本来就是穿越者的身份，对坂木这个角色也没什么恶感。
　　最重要的是，小智看得出自己的母亲也想重新和坂木在一起，他就算看在母亲的份上，也不会对坂木苛刻，否则他妈妈花子一定会很难过的。
　　“说吧，小智你有什么要求？我能满足的一定满足你！”
　　坂木再次掷地有声的说道，语气有些急切，神情中甚至还透露着一丝紧张，完全看不出昔日那位不苟言笑的枭雄气概。
　　不过，也因为如此，才能看出坂木对花子和小智有多重视。
　　小智虽然是个感情笨蛋，但直觉很准的，坂木透露的真切情感，他清楚感觉到了，不由内心一暖，面色也是一缓，随后便开口道：“第一，我希望你能好好对我的妈妈。”
　　坂木立刻回答道：“这是当然的。”说着，他用柔情的眼神看着花子，而后者脸上不禁露出了开心的微笑。
　　见状，小智又继续说道：“如果我发现，你对我妈妈不好，我会马上带着我妈妈离开的。第二个要求，则是我不希望你干涉我的人生自由，我想要去其他的地区旅行，去冲击冠位天王！”
　　坂木微微一愣，冠位天王的事他也是知道的，那种困难不是一般人能够想象到的，但看着眼前小智极其坚定的目光，他仿佛看到了当年那个刚刚出道的自己。
　　一样的热血，一样的朝气蓬勃，一样的充满了看似自大的梦想。
　　或许……这就是父子间的一种传承吧……
　　作者留言：
　　感谢‘流星轮回'的2枚刀片
　　非常感谢各位的月票以及推荐票~?(???)?


第210章 小智：爱谴责人士表示强烈英灵
　　一时间，坂木内心想了许多，也充满感慨，同样，他微微点头，表示同意了小智的要求――这件事，就随小智去吧！梦想总要有的，万一实现了呢？即便实现不了，作为父亲的他，也会成为小智的坚实后盾，在小智失败的时候，为小智遮风挡雨。
　　眼见坂木又同意了，小智十分开心，但并没有太高兴，因为接下来的要求，才是重点：“那么，第三个要求就是希望你别再想着用黑贞去为你做事，并向黑贞道歉，这也是我最后的要求！”
　　小智的眼神比之前更为坚定，不管是黑贞德也好还是坂木也好，小智都希望大家能够和平相处。
　　听到小智第三个要求，坂木有一些犹豫了，因为复仇者黑贞作为他野心计划的一部分，是不可缺少的一环，这正是因为这样，坂木才来到真新镇的，如果让他现在放弃的话，那不是白白浪费了他好几年的心血。
　　而且，向黑贞道歉是什么鬼？向自己制造出来的工具道歉？开什么玩笑？我不要面子啊？
　　坂木深深蹙眉了，对小智的要求十分纠结。
　　这将英灵当成工具的心态无疑是和小智以及大部分训练家背道而驰的，但是，也不能说坂木是心理变态什么的，而是理念问题。
　　对坂木来说，黑贞就像是在另一个地球，某些人用一些优秀的动物基因制造出来的新奇生物一样，既然是自己制造的，自然就是自己的东西，当成宠物还是工具，都是自己的主意，别人管不了。
　　当然，对其他人来说，这种事就完全无法接受了。
　　如果非要用一个比喻的话，那么可以理解为黑贞是一只被制造出来的新品种猫咪，但坂木并不是爱猫人士，所以只是将之当成自己的资产随意使用，但这只猫野性难驯，在驯养过程中，就做了一些虐猫的事，然后作为爱猫人士的其他人就受不了啦。
　　嗯，爱英灵人士表示强烈谴责！所以要抢走，啊不，是解救黑贞！
　　至于坂木本人则会反驳一句：“这特喵是我的个人资产，我爱怎么弄就怎么弄，你们凭什么管我的事？还有，你们居然抢走了我的资产，你们这是自寻死路！”
　　对，小智和坂木之间的冲突说白了就是这么回事。
　　站在小智的立场上，坂木就是做了不可原谅的错事。而站在坂木的立场上，则是觉得小智抢了自己的东西还拿这东西出去显摆，简直是打脸，所以他就带着小弟来找场子并顺道抢回自己的东西了。
　　看了看小智，纠结了半晌，坂木沉声开口道：“道歉可以，但是，黑贞德是我毕生重要计划中的一环，你要我不再打她的主意，得给我一个让我信服的理由。”
　　花子一看这架势就是要谈很久的样子，也就开口说道：“我们去家里谈吧，在外面站着也不方便不是。”
　　接着，坂木和小智以及花子回到了原本的家中坐下来继续详谈，坂木也是用余光看了下四周，很是普通的房子，没有什么华丽的地方，但确实是很温馨。
　　三人在一张桌子前坐下后，小智呼出一口气说道：“说说你的计划吧！”
　　坂木沉吟一下后还是说道：“很简单，征服世界，这就是我的野心。”
　　听到这话，花子眼神一黯，沉默的看了看坂木――坂木，直至现在，你都没有放弃这种梦想吗？
　　至于小智，则脸皮有些抽.动，怎么神奇宝贝中不管是哪个组织都是想要征服世界啊？换成了英灵世界还是这样，世界到底做错了什么，你们为什么都想要征服它？
　　更何况，征服世界有那么容易吗？先别说这个世界隐藏着各种强大的势力，就说那些神级英灵们，都不可能让坂木成功的。
　　想到这，小智忍不住吐槽的问道：“你这梦想还真有特色，只是，你单单凭借黑贞德的力量就想做到这事？”
　　说话间，小智用一种‘我读书少，你莫骗我’的表情看着自家便宜老爹。
　　坂木被这么看着，却是十分淡定，并且没有隐瞒，直言道：“当然不可能，火箭队还有很多世人所不知道的武器，那些东西都是我这一生的心血，为的就是实施计划的一天。”
　　挠了挠头，小智吐槽道：“坂木，呃，咳咳，那个，不好意思，因为一些原因，那个名词我有些叫不出口……”
　　坂木自然知道小智想说什么，点点头道：“不要紧，这种事，你需要时间接受也很正常，小智，你可以先叫我叔叔。”说话间，他想到了什么，下意识用询问的眼神看了看花子，而花子则回应了一个可以的眼神。
　　看着这对老夫老妻时隔十几年都还能如此默契的用眼神交流，小智真新想吐槽了，更想吐槽的是叔叔这个名字，总感觉更奇怪了。
　　摇摇头，小智没有再纠结这些称呼问题，当即继续吐槽道：“那个，坂木大叔，不是我打击你，这个世界上还有我们许多未知的神级英灵，就算抛开这些未知的战力，你有考虑过各个地区的天王以及冠军吗？这可是相当大的一股战斗力，其中还不包括各地区的军事力量，所以你真的认为你的计划能够成功吗？”
　　小智说出这一番话是经过深思熟虑后的结果，按照原著中，每个地区都有其守护神，光是这一股战力就足够坂木的火箭队喝一壶的，如果再加上各种训练家奋起反抗的话，坂木的计划是根本不可能成功的。
　　坂木用双手交叉，以手背拖住下巴，摆出一个经典的幕后黑手BOSS动作：“这我当然知道，所以我计划中最重要的一个环节，就是需要黑贞德的力量去强化我方的英灵，以此来达到最快的闪电战，这样可以让任何地区都没有反应过来就攻打下。”
　　小智听罢无语的看了看坂木，随后摇摇头说：“我只能说你这样的做法太愚蠢了！”
　　坂木听到小智的话，先是一愣，随后微微眯起眼睛说道：“那么，请问你有什么厉害的见解吗？！”
　　作者留言：
　　d(???)ノ


第211章 坂木：儿子，你有乃父之风
　　坂木的意思很明显就是说小智根本不了解情况，其实在这儿说说而已罢了。
　　小智挠了挠头，用一种不解的口吻道：“为什么你只想过通过武力去征服世界呢？”
　　坂木听到小智的话一愣，蹙眉问：“你这话是什么意思？难道你觉得征服世界还有其他方法？”
　　“很简单，你有想过脱离组织这个概念吗？也就是说抛开火箭队这个组织的概念，从而重新组织成财阀，虽然这个世界更看重英灵，但是既然存在着很多的公共设施，而这些公共设施也需要钱来运转，还有很多公司企业，他们的存在提供了无数的就业岗位，那些才是世界的基石。”
　　“如果你能通过金融手段控制住这些公共设施和各种中大型公司，哪怕只是有影响力，而非完全控制，但只要将力量统合起来，都能影响整个世界了。这毕竟是一个资本社会，你真的能做到这种事，政府官员的选举什么的，不都能由你控制了吗？你觉得这难道不是比用屋里直接征服世界要好吗？”
　　“我觉得，以财阀与金融的力量，让全世界一半以上的人为你打工，比什么用武力征服要强太多了。最重要的是，我看你们火箭队发明了很多高科技东西，这些东西不拿去做产品累积资本，却被你们损害在一些小事上，简直是浪费啊！要我说，你们如果走财阀路线的话，老早就成为这个世界上最有钱的财阀团体了吧？”
　　说到最后，小智完全是吐槽了，虽然他人笨，不懂什么金融战争，货币体系，和财阀掌权之类的，但他好歹也是穿越者，上一世那么多小说可不是白看的呀！
　　对于各种财阀控制国家乃至控制世界的方法，他脑中可还多着呢。要知道，在资本主义社会，资本财阀就是一切，而这个世界本来就比较简单，经济和政治体系属于资本主义体系，虽然没有所谓的滋油皿煮思想，但实际上走的路线就是如此。大家更在意的是英灵，而不是对权力的追求或是对金钱的追求。
　　如果真的玩地球上欧美那一套资本运作的话，火箭队变成人类灯塔国中，隐藏在幕后，让全米国90%的人为其打工，直接控制了米国政体的三大财阀级存在，也不是什么困难的事。
　　所以，小智就想不通并吐槽了，明明可以用更加和平，也更加长远和稳固的方式控制全世界，为什么要用武力值征服呢？
　　嗯，小智对谁要征服和控制世界其实并不在意，他只是在意身边的人，也在意是否会流血，反正流血事件什么的，还是别发生的好，这个世界如此和平，就不要去破坏安宁了。
　　听小智说的话的途中，坂木和花子的嘴就越长越大，坂木从未想过眼前的这位少年竟有如此大的野心，甚至连整套的计划都已经拟定好了。而花子则是震惊于自家笨儿子竟然如此机智，连这种事都能想到。
　　两人都是聪明人，并且建立了火箭队，所以，对于某些事比一般人看得透彻的多，只是以前没有往这方面想而已，如今小智直接拿出了主意，他们自然在内心进行了一番分析，最后得出的结论是此事要实现的难度不小，可一旦成功实现，绝对比什么用武力征服世界更加稳固，甚至无数的人会自发维护和支持，毕竟，当全世界大部分人都是你的员工时，对方想不支持你都不行了。
　　一时间，花子和坂木看小智的眼神变了，仿佛重新认识了小智一般，至于小呆毛王，对于小智说的话单个还懂，结合到一起后，就完全听不懂了，所以就是一脸不明觉厉的表情。
　　顿时，坂木有些兴奋的说道：“你的这个想法确实不错，但是需要花费更多的时间去运作，而且以现在火箭队的资源根本没有办法接触到更上一层的东西，毕竟，我们火箭队从某种意义上来说是黑户……”
　　说这话的时候，坂木的言语中别有深意，现在的他已经将小智当成和自己一样的聪明人了，所以说话就说一半。
　　嗯，这就是聪明人的说法。
　　然而，坂木似乎误会了小智，小智哪里是聪明，这金融征服的主意怎么可能是他想出来的啊？完全是照搬前世看过的小说内容罢了。
　　所以，面对坂木话说一半的做法，小智没听懂隐含的意思，但表面上的含义还是懂的，顿时露出一脸恍然――哦，不就是因为以前坏事做多了，所以被定义成了危险黑帮吗？
　　这个简单，换马甲加洗白不就行了，嗯，前世的小说里经常有这种套路。
　　当下，小智就拿出冠军图鉴说道：“这个简单，作为金融财团的时候，直接换个马甲不就行了？以后别做那些犯法的事了，我有冠军的身份，可以帮你们洗白身份，至于火箭队原有的武装力量，可以组成一个保安公司，一边维护财阀的安全，一边还可以对外接收一些保护人的工作，反正会招保镖的都是有钱有权的人，还可以通过保安公司结交到那些人。”
　　嗯，还是小说里的套路，反正照办就行，小智表示自己虽然想主意，照办别人的东西还是能行的。
　　说这番话的时候，小智没有其他想法，就是单纯的换皮然后从事合法商业而已，然坂木听到后，却因为自认为小智和他一样是聪明人，且足够腹黑，所以想到了‘隐含’的意思。
　　公司洗白什么的，那自然没什么，但保安公司可是能有很多操作环境了，要知道，这个世界从来不是非黑即白，而是有一大片灰色地带，这灰色地带，自然不能以纯粹的白色手段解决，就需要武装力量去应付了。
　　这就是所谓的黑白通吃啊！
　　而且，保护和结交有钱有权的人什么的，难道不可以顺道拉拢和打压一些人吗？比如利用保安公司收集一些对方的资料，其中有问题的，就能加以控制或打压，从而增加己方的力量。
　　这、这、这简直是机智与腹黑并存的天才想法啊！自己的儿子，原来真的是一个大智若愚的腹黑少年啊！
　　一时间，坂木看小智的眼神一变再变，从一开始单纯的喜当爹，变成了欣赏和喜悦，并有着后继有人的大大欣慰。
　　自己的儿子和自己一样机智和腹黑，并且不拘小节，真是上天给予自己的最好礼物啊！
　　真有乃父之风！
　　作者留言：
　　抽黑贞抱枕的活动就要开始啦~群号701298875
　　感谢‘奇迹缔造者'的7枚刀片
　　感谢‘言'的600打赏
　　感谢‘神隐之人的绝唱'的588打赏
　　感谢‘书客33231947813'的4枚刀片
　　感谢‘西垣奈奈'的3枚刀片‘冰的晨光'的3枚刀片‘东方的幻想'的3枚刀片‘大选帝侯级战列舰 '的3枚刀片
　　感谢‘u油普'的2枚刀片
　　感谢‘书客61279135766'的2枚刀片
　　感谢‘传说骑士'的2枚刀片
　　感谢‘Leeable  '的2枚刀片
　　感谢‘熊校长'的2枚刀片
　　感谢‘书客5061999356'的2枚刀片
　　感谢‘丿ck星火燎原'的2枚刀片
　　感谢‘这就是真正的力量'的2枚刀片
　　感谢‘3d6'的2枚刀片
　　感谢‘完美十六夜 '的2枚刀片
　　感谢‘愚者之酒 '的2枚刀片
　　感谢‘不知道叫什么名字'‘火齿侧卫'‘时辰菌'‘尽管你与我曾相识'‘。。。！'‘我np没满 '‘川藤'的1枚刀片
　　感谢‘传说骑士'‘书客62135733869'的100打赏
　　第一次收到这么多东西，感动QAQ


第212章 脑补是个好东西，黑贞要原地爆炸
　　此时此刻，坂木心中无比震惊和欣喜，这个少年就是他的儿子，他的儿子竟然和他一样拥有巨大的野心，似乎该怎么去运作都已经完全的想好了。
　　而且，这还是完全不需要动用武力的方案，也不用担心官方打压的问题，以温水煮青蛙的手段，逐步在不知不觉间控制整个世界，即便有人意识到了不对，到时候也会失去反抗能力，甚至因为很多人给火箭队打工的关系，有人敢对火箭队出手的话，都不用火箭队动手，就有无数人跳出来去干掉那些敢对火箭队出手的家伙。
　　这等老谋深算，且极为超前的计谋，完全不像是一个少年想的出来的东西，但偏偏小智就想出来了，简直是要逆天的节奏啊！
　　而且，这明显想要合作的意愿，说明小智是和他一类的人，在相认之前就欣赏小智，果然是没有错的。现在知道这名少年是自己的儿子，他不禁老怀大慰，感觉后继有人了。
　　至于旁边的花子，则一脸惊愕的看着自己的儿子，用一种完全陌生而意外的眼神看着自己的儿子，同时也感到十分滑稽，完全没有想到那个各方面笨蛋的儿子，竟然还有这样的头脑，该说原来自己的儿子是大智若愚吗？
　　嗯，应该是了，怪不得能够收服一大堆稀有英灵，甚至连坂木制造的神级英灵都拐走了……
　　旁边，坂木闭着眼沉思一会儿后，睁开眼对小智说道：“小智，按照你那么说的话，你的方案是完全可行的，我不得不说，你的智慧连我都要自叹不如，而且心性也极为成熟，很好，我很欣慰。那么，既然如此，我会全力支持你成为冠位天王的，你所需要的一切资源我都会给你提供，黑贞德你也可以带走，毕竟，按照你的计划，黑贞对我来说就是可有可无的东西了。”
　　小智微微点头表示同意后，这才暗暗松了一口气，刚刚那故作深沉的样子，其实就是表面上看是稳如老狗，实则内心慌的一批。
　　开玩笑，他面前可是火箭队的BOSS坂木诶，能够忽悠到他也是挺不容易的，他就是不想火箭队到处以武力来征服世界，那样不论是对妈妈也好还是自己都会是不小的麻烦。
　　毕竟，自己始终是坂木的儿子，血脉上的问题，无法逃避，一旦出了事，他和他妈妈怎么躲都躲不掉的。
　　至于坂木说什么智慧卓绝，心性很好之类，小智表示不太懂隐含的意思，就是纯听表面就好，让他有些不好意思，自己有多少斤两，他会不清楚吗？所以，这个时候只要微笑好了。
　　而现在的坂木看着表面上没有什么反应，只是保持迷之微笑的小智，不由更是满意。在他说出全力支持小智的时候，也没有为之动容，说明心态是极好的人。
　　要知道火箭队的全力支持，那可是相当恐怖的一股力量，某种意义上真的可以为所欲为，小智作为聪明人，不可能想不到这些事，而他却淡定如斯，无论是毫不在意，还是城府超深，都属于成大事者必备的枭雄之姿，这样的心态，不成功谁能成功？
　　所以，坂木是越来越满意小智这个智慧卓绝，且心性沉稳的儿子了。
　　至于花子，差不多也想到了和坂木类似的事，只不过比起坂木那么黑暗，花子的想法要阳光不少，觉得自家儿子虽然聪明，但还是很善良的，说出这番话虽然透露了许多，但却能让坂木放弃武力征服世界，让世界陷入战火的问题解决，真是大大的好人作风啊！
　　毕竟是母亲嘛，在大部分母亲眼里，自己的孩子不管做什么，都是好的，不是在做坏事，尤其是结果上对社会和其他人有好处的情况下。
　　嗯，小智完全不知道坂木把他脑补成了一个大智若愚、充满野心且智慧卓绝的人，也不知道自家母亲将他脑补成了一个大智若愚，心地善良的好孩子。
　　如果知道的话，小智妥妥的会黑人问号脸，毕竟只是照办前世看过的网络小说中的YY知识，最终的目的还是保护身边的人和英灵罢了，没有什么特别的想法，更没有什么深谋远虑。
　　不得不说，脑补真的是一个很可怕的东西，眼下的情况突然有一种某个骨傲天的手下疯狂脑补的感觉呢……
　　“嘛，既然这样的话，那我们就按照说好的――你给黑贞先道歉吧！出来吧！黑贞。”小智抛说完就抛出了黑贞的漆黑英灵球。
　　“坂木！！！”
　　黑贞一出现，整个房脸庞是微微有些扭曲，但似乎是极力克制了，没有出手，之前被机器束缚的时候，她就得知了小智和坂木是父子，所以解开机器束缚后，是直接回了英灵球，而没有继续发难。
　　只是面对坂木，黑贞是不可能冷静下来的，一脸恼怒的盯着坂木。。
　　坂木并没有在意黑贞的怒火，但为了让小智满意，也为了让一家人可以团聚，所以他还是微微低头说道：“复仇者，对于之前我对你所做的事，我很抱歉，希望你能原谅我。”
　　黑贞听罢一愣，下意识看了看小智，而小智也紧张的看着她，她顿时明白是怎么回事了，脸上的狰狞表情顿时缓和不少，但依旧充满不爽：“原谅你？怎么可能原谅你？要不是看在笨蛋小智的份上，我早就一把火烧死你了！”
　　坂木闻言，也是冷笑一声说道：“真是抱歉，我也是看在我儿子的份上才说的这些话。”
　　黑贞：“混蛋，你想被我烧死吗？”
　　坂木则是不屑的冷哼一声，懒得和黑贞对喷，太掉身价了，毕竟对方是他的手下败将，而这态度让黑贞更加不爽了，当场就又要原地爆炸。
　　眼看事态又要不好，小智连忙插足两者之间说道：“好啦好啦！你们也别吵了，坂木大叔你就少说两局，黑贞德，拜托你了，虽然我知道这样说会有些过分，但我还是希望你不要计较你和她过去的恩怨了，拜托了，这是我一生的请求！”
　　说话间，小智直接向黑贞弯腰鞠躬了。


第213章 口嫌体正直
　　见到这一幕，现场所有人都是一愣，随后小呆毛王拍了拍小智的手臂，并担忧的看向黑贞，而黑贞则面色阴晴不定，花子在惊讶的同时，脸上露出了欣慰。
　　至于坂木，则面色一黑，然后冲黑贞道：“黑贞德，或许你的内心充满了怒火，但是，别忘了，无论如何，你的生命，都是我赋予的。”
　　黑贞听罢面色更黑，但却没有反驳，因为坂木说得对，她的生命，是坂木赋予的，哪怕再怎么不甘心，不愿意听从坂木的命令，甚至想要杀了坂木，但这个事实却无法否决，作为傲娇，她虽然嘴硬心软，口是心非，还经常口嫌体正直，但却十分骄傲，对于一些既定的事实，却不屑于去否认的。
　　所以，最终，看着小智一脸紧张又纠结的道歉样，嘴硬心软的黑贞果然心软了，但作为傲娇的她自然不可能直接承认，所以她就故意不爽的叫道：“笨蛋小智，你果然是个讨厌的家伙！看在你的份上，这一次我就放过坂木了，但还有下次的话，我绝对不会原谅你们的！哼！”
　　听到黑贞的话，坂木冷哼一声，花子拉了坂木一把，示意坂木不要再火上浇油了，坂木当即老实下来，收敛了自己的BOSS逼格。
　　至于小智，因为知道黑贞是个口嫌体正直的傲娇少女，所以他直接听懂，活着脑补出了黑贞的言外之意，当即起身一把抱住了黑贞开心的叫道：“太好了，黑贞德，谢谢你！”
　　被小智一把抱住，黑贞一脸懵逼，继而可爱的小脸顿时红透并傲娇的骂道：“笨蛋小智，你、你干什么？快放开我，你、你这笨蛋！我、我只是放你们一马，别搞错了！我、我才没有原谅你们呢！”
　　“嘛嘛，我懂的，总之，黑贞德，谢谢你啦！”小智开心的说道，丝毫没在意黑贞的傲娇之言，将黑贞抱在怀里层啊蹭，让黑贞更加窘迫了。
　　其实这也没什么，如果没有其他人，黑贞虽然嘴上会说不要，但身体还是会很城市的，可眼下被坂木和花子看着，还有一个小呆毛王也在下面看着，她就受不了了，尤其是两人一英灵的目光正在向着微妙的方向转变时。
　　于是，傲娇少女终于受不了强势围观了，娇声骂了一句‘笨蛋小智’后，就傲娇的一拳打开小智，然后自己遛回了英灵球了，留下有些懵逼的众人。
　　至于回到英灵球的黑贞会如何娇羞和脸红，或是感到喜悦什么的，就不是外面的众人能理解的了。
　　总之，黑贞的问题算是解决了。
　　之后，坂木见时机差不多了，便开口道：“小智，现在你的要求我都满足了，那么，你和你妈妈就到我这边来吧，我们一家这么多年终于算是团聚了。”
　　小智先是看了一眼妈妈，花子也是微微点头表示同意后，小智才说道：“既然你已经答应了我的要求，我也没有什么其他好说的了。”
　　小智的意思已经表示的很明显，算是答应了坂木。
　　坂木跟着站了起来：“我马上安排人来收拾这里，等一切处理好后你们就跟我回火箭队的总部吧。”
　　还未等两人答应，坂木就拨通了手中的电话，开始安排人员来给家里他们的东西打包。
　　待坂木安排好各种事情后，坂木就柔情的看向花子，近十年的分离让他有太多的话想要说。
　　小智感觉到空气中那微妙的情愫，也就识趣的离开了，再说了小呆毛王还在这里，说不定接下来还有什么‘意外性’的剧情，可不能把她带坏了。
　　走出家门的小智，心中有些感慨万千，来到这个世界后他慢慢接受了自己的母亲，虽然没有父亲的陪伴，但是他的生活一直都很温馨，对于这个他突然出现的父亲，他还是选择了接受，毕竟他并不排斥坂木，而且坂木的条件也是相当优秀的。
　　最重要的是，坂木深爱着自己的母亲，而母亲也爱着坂木，看到母亲能得到幸福，对小智来说就是最开心的事，他不会因为个人感官就破坏掉母亲的幸福的。
　　随后，小智整理了下自己的心情，就回到宴会的地方寻找远坂凛等人。
　　而此时的远坂凛等人坐在宴会桌上都是没有心情吃任何东西，即使桌子上摆上了满满的美食，她们相比更加担心小智，也不知道小智那边到底怎么样了。
　　虽然突然发生的事情有一些让人意外，但是对于小智突然出现的父亲，他们其实并没有太多的好感，当然也没有太大的恶意，毕竟黑贞德原本就是人家的，制造人工英灵这种事固然不好，但是别人有那个实力的呀！
　　远坂凛有些担心的说道：“小智那边真的没有问题吗？那个坂木真的是小智的亲生父亲吗？感觉总有点怪怪的，虽然有很多方面确实有点像……”
　　希罗娜也是微微皱着眉：“那个坂木我总觉得他的野心太大的感觉，如果小智和坂木在一起，我担心小智会被扭曲一些东西，希望小智能做出自己的判断，不要被坂木牵着鼻子走就好。”
　　旁边，大木博士也是同意的点点头。
　　随后，小刚也是接话说道：“其实我觉得吧，坂木的条件很好啊，又是火箭队的BOSS，实力也那么强劲，小智就算认了坂木当父亲不也挺好的吗？火箭队的少爷，到时候又有钱又有本事，大姐姐那肯定是涌上门来挨着挨着选。”
　　小刚刚说完，远坂凛和希罗娜的眼神就刺在小刚的身上。
　　顿时，小刚有一种即将被砍掉脑袋的强烈危机感，求生欲随之呼之欲出，强烈的求生欲让他连忙说道：“啊哈哈，我就是那么随口一说，我、我吃东西……”
　　说完，连忙塞点食物进嘴里，不知道为什么，小刚感觉自己最近越来越没有人权的样子……
　　呃，话说这货什么时候有过人权？
　　“你们在说什么呢？”
　　就在这时，小智的声音突然在远坂凛等人的背后响起。
　　作者留言：
　　晚一点还有一更哦~


第214章 前往火箭队总部【昨日的100刀片加更】
　　众人听到是小智的声音，马上回过头去，见真的是小智，都是一喜，远坂凛第一时间开口问道：“小智，你没事吧？坂木没有过分的对你们怎么样吧？当、当然我不是在关心你，我是问阿姨怎么样了……”
　　就算到现在，远坂凛依旧是那个教科书般傲娇的少女。
　　希罗娜无语的看了看远坂凛，突然有一种高手寂寞的感觉，傲娇少女什么的，真的很难成为她的对手呢……
　　不过，希罗娜也没说什么，一脸关切的看着小智，因为远坂凛把所有人想问的都说了。
　　小智则大大咧咧的坐了下来后，才解释道：“其实没有什么事啦，坂木也没有对我们怎么样，黑贞德以后也会继续跟着我，就是这样。”
　　听到小智说的话，所有人都是松下一口气，都是端起身前的茶杯喝水，他们从早上到现在还没有喝水呢。
　　远坂凛总感觉小智好像漏了什么，随即问道：“小智，你好像漏掉了什么吧？嘛，不过看花子阿姨那么多年没有找过坂木，应该也不会……”
　　“啊，那个啊，我和妈妈都答应坂木了，之后就要搬去火箭队总部了。”小智还没有等远坂凛说完，就冷不丁的说了出来。
　　“噗！！！”所有人刚刚喝进去的水全都喷出来。
　　“哈？”随即所有人都是一脸的懵逼。
　　远坂凛连嘴边的水都顾不上擦就说道：“小智，你真的想清楚了？火箭队是什么样的你又不是不知道！”
　　小智摊摊手说道：“坂木已经决定带着火箭队改邪归正，以前的事都不做了，并且会对以前的过错进行赔偿，所以没有问题，而且我也要为我妈妈考虑不是，而且要是火箭队能变好的话，不是更好吗？”
　　希罗娜闻言跟着说道：“小智你的想法是挺好的，但是坂木真的会如你所想的吗？”
　　言下之意，就是坂木应该不会轻易做出改变的，除非小智有更好的办法让坂木强行去改变。
　　闻言，小智向希罗娜解释道：“这个你就放心吧，坂木已经答应我了，所以没有问题的，而且还会全力支持我去冲击冠位天王，因为说服他的原因，黑贞德他也放弃了。”
　　众人不由面面相觑，明显还是有些不敢相信小智竟然能够说服坂木，要知道坂木是个极为稳重和坚持自我的人，轻易不会改变的，却被小智说服了，众人越发好奇小智是怎么说服坂木的了
　　小刚这个时候，有些猥琐笑道：“你们看，我说什么来着，小智果然成为火箭队的少主了不是，而且还说服了坂木带着火箭队改邪归正，和我想的差不多嘛！小智以后的性福生活就要开始了，走此走上人生巅峰。啊！羡慕嫉妒恨啊，要是我老爹也是这样的多好啊。”
　　远坂凛和希罗娜脸皮抽搐，也不想再管小刚了，小刚每次都是搞错重点系列，届不到届不到！
　　之后，大家好好享受了一番庆典宴会，而花子也在随后到来，一起加入了宴会中，至于坂木则带着火箭队先离开了，毕竟他们是陌生来客，而且还有事要做，也就没有留下。
　　待宴会结束后，坂木才再次出现，而这一回，他已经让手下的人收拾好东西，便先对小智说道：“小智，东西已经收拾好了，就先和我们一起回火箭队的总部吧。”
　　小智沉思一下后回答道：“好，我可以带上我的这些朋友吗？”
　　坂木手随意挥动说道：“一切按你喜欢就好，你先安排一下，我先找你妈妈去。”
　　待坂木走远后，小智也对远坂凛等人说道：“走吧，跟我一起去看看吧？”
　　远坂凛微微皱眉：“笨蛋小智，你不会来真的吧？真的要去火箭队总部吗？而且我们去也不太好吧。”
　　所有人都是看着小智，都是希望小智有一个好的说法。
　　小智耸耸肩说道：“既然跟坂木相认了，为什么不能去呢？再说了，要是坂木再做坏事的话，我和我妈妈肯定也不会同意的，你们也看到了坂木为我妈着急的那个样子，所以没有问题的，再说了你们都是我的伙伴，如果你们不去的话，之后谁陪我旅行呢？”
　　小智的回答让远坂凛等人还是比较满意，随即也都表示愿意跟小智一起去。
　　最后所有人到齐后，便坐上了坂木为了大家舒适而开来的私人飞机，这私人飞机也是火箭队的黑科技，可以依靠两边变换的推进器进行垂直上升下降的飞机，不亏是火箭队的黑科技，这种飞机怕是政府科技都没有，火箭队科技树或许都已经点到相当高的程度了吧？
　　虽然大部分都点歪了……
　　接着小智等人便在真新镇所有人的送行下离开了。
　　大木博士看着远去的飞机有些感慨：“小智这一家人算是团聚咯，我这把老骨头也时候休息休息了，不知道什么时候才能又见到小智啊。”
　　摇了摇头，大木博士就与镇民们一起回去了。
　　经过一段时间的飞行后，小智等人感觉到飞机轻微的往下倾斜，显然是已经到了火箭队总部。
　　等飞机稳稳降落之后，小智等人也是从飞机上下来，下来的瞬间看到的便是周围的耸立而起的大楼，但是只有火箭队的大楼为最高的，而他们此时正处于火箭队这栋大厦的顶楼，而光是顶楼的面积就足足有三千多平方米，而且不远处还有露天游泳池以及谈话的茶桌等等。
　　看到这里就连远坂凛都忍不住说道：“这……真有钱，比我们家大多了诶！”
　　坂木听到后笑道：“火箭队还不止这些呢，这样吧，我就不先陪你们参观了，小智，我带你妈妈去休息一下。”随后，坂木对着手边的通讯器说道，“真鸟，过来一下，你带他们继续去参观一下。”
　　接着，坂木便带着花子离开了。
　　而坂木的秘书真鸟这时也到了小智等人这里，淡紫色的短发，一身职业OL的紫色小西装，修长的腿被黑丝包裹着，比例完美的五官，鼻子上架着一副眼镜，整个散发着成熟女人的魅力。
　　作者留言：
　　感谢‘迷的旅人 '的70枚刀片！
　　感谢‘高峰不坑'的10枚刀片
　　感谢‘月落青丘'的3枚刀片
　　感谢‘小鱼酱的猫 '的2枚刀片
　　感谢‘笑嘻嘻233 '的2枚刀片
　　感谢‘夜月主'的2枚刀片
　　感谢‘炉石玩家'的2枚刀片
　　感谢‘白哈达'的2枚刀片
　　感谢‘赢画墨'的2枚刀片
　　感谢‘主角亚瑟'的1枚刀片
　　感谢‘八云紫く '的1枚刀片
　　非常感谢各位的推荐票和月票！最后求打赏和求刀片！么么啾！(..???..)


第215章 这才是滋油的芳香
　　当然，这个时候少不了小刚的登场：“哦~亲爱的真鸟小姐，当我看到你第一眼的时候……”
　　话还没说完，小刚就被跳出来的青雉就变成了冰块。
　　真鸟也没有在意，保持着高冷御姐的姿态，并在随后就带着小智等人开始参观起火箭队总部。
　　火箭队总部足足有60层，地下也有十几层，顺着顶楼往下，便是是坂木的住宿的地方，当然可能之后就是坂木一家的住宿地了，而这层已经不能用豪华来解释了，基本上是只要能想到的，都可以在这里找到。
　　接下来，小智等人继续看到了各种室内泳池、室内球场、英灵训练场、英灵对战场、英灵模拟战场等等一系列的东西，让小智等人一路上基本都‘哇’过来的。
　　唯一比较淡定的，就是希罗娜了，毕竟是见惯大场面的人，这样的地方，她并不是第一次见到，甚至英灵联盟的各个大型分部也不会比这里差。
　　随后，小智等人又是看到了火箭队成员的训练场、科技研发、英灵室等等一些发展层。
　　小智一行人跟着真鸟都只是简单的参观了一下，结果，到了傍晚才堪堪看完60层情况。
　　这让小智一行人大开眼界，就连希罗娜都是感叹火箭队的厉害，抛开建筑本身是纯看基建能力，那些科技产品不管在哪里估计都顶尖的科技，火箭队竟然拥有如此庞大的科技力量，真是让人惊讶。
　　不过，希罗娜也挺疑惑为何火箭队有这么多高科技，却不去发展商业做各种跨时代的产品，而是成天跑去搞事，还上了英灵联盟的黑名单。
　　讲真的，如果不是看在小智的份上，希罗娜绝对不会给火箭队好脸色的，甚至可能趁着这次机会直接联系英灵联盟将火箭队给一锅端了。
　　同样是因为小智的关系，希罗娜决定给火箭队一次机会，毕竟小智都说了坂木会带着火箭队改邪归正，以后会投入商业之中，不再去胡乱搞事。
　　这种情况下，希罗娜自然不会冒着和小智反目成仇的风险去搞火箭队的事。
　　嗯，这不是原则性的问题，只是单纯给予邪恶组织改邪归正的机会而已，是理所当然的好事。绝对不是违反了英灵联盟的规矩――不管其他人信不信，反正希罗娜是信了。
　　在之后的几天，小智众人也是好好在火箭队总部享受了一番，其中小智也没有忘记继续提升实力，享受的同时也在找火箭队的干部进行对战，提升自己的实力。
　　当然，这只是前面几天比较随性的生活，从第四天开始就变了――坂木发现小智各种不学无术，基础知识奇差无比的时候，顿时不满意了，虽然小智很聪明，是个大智若愚的天才（有一种天才叫你老爹觉得你是），但基础知识都不行的话，就只会变成浪费才华的家伙。
　　为了小智日后能够成为合格的大BOSS，好继承自己的衣钵，坂木就立刻找了各种顶尖老师给小智进行英才教育，摆明了一副要将小智当成继承人培养的架势。
　　顿时，小智苦不堪言了，天地良心，他什么时候成了天才啊？要说战斗的话，那可能是，但在其他方面……emmmmmm，要不讨论一下欧皇血脉是多是少？
　　总而言之，所谓的英才教育简直是要了小智的老命，顿时觉得在火箭队生活简直是作死和要命的，而一想到这种生活还会持续好几年――主要是教育方针安排了几年――小智就原地爆炸了。
　　所以，在英才教育开始的第五天，小智就在当天晚上叫上自己的小伙伴们，然后留书一封表示自己跑路了，不要挂念他，接着就带着一帮一脸懵逼的小伙伴们就溜出了火箭队总部。
　　当然，这里毕竟是火箭队的总部，充满了火箭队的眼线，所以坂木很快就发现了开溜了的小智等人。
　　就在坂木准备派人找回小智的时候，花子拦下了坂木。
　　坂木很是不解的问花子：“你拦着我干嘛？小智以后是要成为火箭队首领的人，这么散漫怎么行！”
　　花子摇摇头说道：“你就没有看出小智很不喜欢这样的生活吗？不然他也不会带着自己的小伙伴跑了，你就随他去吧，我不希望你抹灭掉小智自己的意志。”
　　坂木微微皱眉，但并没有和花子争辩，而是沉默的思索了一阵子，最终，他叹了气道：“你说的对，他还很年轻，出去历练一下也是好的，等他什么时候冒险累了，想回来的时候再回来吧！毕竟，作为那孩子的父母，我们永远都是他的后盾。”
　　花子听罢，开心的笑了笑，能让强势且自负的坂木改变主意，就是最棒的事了。
　　之后，两人就去享受二人世界去了，十几年的分离，非但没有让二人的感情受损，反而更加牢固了，现在真是恨不得成天腻在一起。
　　当然，坂木也不会那么放心小智，毕竟是火箭队的少主，万一在外面遇到什么情况怎么办？他可不想自己的儿子阴沟里翻船。
　　所以，坂木就暗中派出了三人悄悄跟上了小智等人，而这三人，正是火箭队三人组。
　　显然坂木知道三人组与小智等人的渊源，也明白三人组是最熟悉小智等人的，所以就干脆让三人组去了。
　　为此，坂木还给三人组升了一级，从最底层的杂兵，升级到了稍微高那么一级的低级干部等级。
　　嗯，虽然依旧是渣渣级别，但对三人组来说，却是惊天动地的喜事，表示非常高兴和激动，当即向坂木保证一定会好好完成任务，暗中保护和帮助少主的。
　　于是，充满干劲的三人组上路了，而坂木也收回心思，召集智囊团开始商议对火箭队进行改革，从此走上洗白并以财阀势力控制世界的道路。
　　另一边，小智等人早已经跑了不知道多远了，而到了这一刻，小智不禁张开双臂，充满感慨的叫道：“啊！这才是滋油的芳香！滋油万岁！皿煮赛高！英才教育什么的都去死吧！”
　　作者留言：
　　抽奖后天就要开始啦~群号701298875


④ 裁定与复仇


第216章 希巴的委托
　　看着这样的小智，众人都是忍俊不禁，这样的小智才是他们所认识的小智，在火箭队总部的时候，他们感觉小智都要被逼疯了。
　　远坂凛想到小智被逼着进行英才教育时，那一副‘我是谁？我在那？我在干什么？’的懵逼表情，想想都觉得好笑，完全搞不懂坂木是怎么想的，怎么就会产生小智这个笨蛋能够接受英才教育的错觉呢？
　　估计就是最基础的教育，小智学起来都会一副崩溃的表情吧。
　　离开火箭队后，一行人漫无目的开启了新的旅程，随心所欲的感觉让小智觉得自己如获新生一般，毕竟，这才是他要的生活嘛！
　　这天，小智正在和自己的英灵们进行交流的时候，他的冠军英灵图鉴突然响起有人联系的通讯铃声。
　　小智打开图鉴看了下后，发现是视屏通话的请求，并且是个陌生的号码，让他十分疑惑：“是谁啊？难道是卖保险和贷款的？”
　　额，这是前世地球的特色，在这个世界，还没有那么多无节操的家伙。更何况，冠军英灵图鉴的通讯号是隐蔽的，知道的人可不多，那些人都不会泄露小智的信息。
　　当下，怀着满心的疑惑，小智接通了通讯，随后就看到了一张熟悉的面孔――赤裸的上身，黝黑的皮肤，和小刚极为相似的外表，正是希巴天王。
　　见到希巴，小智当即问了一声好，随后就让英灵们自己去玩耍，而自己则找了个安静的地方坐下来，小智的动作自然吸引了远坂凛等人，都是围在了小智的身边。
　　接着，小智有些好奇的问道：“希巴天王，你有什么事吗？”
　　希巴当即说道：“其实，这次我来是想让小智你帮我一个忙的。”
　　小智一愣，接着说道：“还有什么事是你不能解决的？竟然会让我帮忙？”
　　希巴一脸无奈：“现在四大天王有些事没有办法走开身，具体的事有些复杂，现在也不好说明，等有机会我一定会跟你好好解释的，现在最重要的就是有一个麻烦事需要你帮忙解决。”
　　小智顿时来了兴趣：“麻烦事？是什么事？说说看。”
　　希巴看到小智有兴趣的样子，脸上也是轻松很多：“其实按你现在的实力来说解决应该也比较简单，就是橘子群岛那边有个木叶岛的地方出了些麻烦事，那边的民众已经向我们这边请求协助了，似乎是那边有一对世仇黑帮家族最近冲突升级，已经演变成了英灵间的战争了，英灵损伤严重，而且每天都有很多地方被破坏，已经波及到了岛上居民们的正常生活，所以我希望你可以帮忙解决这个事件。”
　　小智听完后有些发怔，木叶岛？这是什么鬼，难道还有火之国？还有，黑帮家族是啥？难道木叶的那帮家伙变成黑帮了？这……这真是太有趣了！
　　小智顿时眼睛发亮，一副自己发现超有趣东西的样子，而且，木叶岛也在其他地区，也就是说正好可以开始新的冒险，那岂不是美滋滋？
　　想到这里，小智大为心动，但是，想到自己还有伙伴们，此事还得和其他人商量一下。
　　于是，小智就看向了其他人，其他人因为一起陪小智看通讯的关系，知道了情况，所以小智看过来，大家立刻商量了起来。
　　最后，大家都觉得很有趣，希罗娜作为过来人，还表示这是冠军都会遇到的事，成功后还能得到英灵联盟的奖励和补助，同时又可以增加自己的历练和经验，是很不错的事，最好是别解决。
　　反正希罗娜曾经做过许多类似的委托任务。
　　得到大家的支持和同意，希罗娜又以身做示范表示接下委托有好处，所以小智也不迟疑了，当即接下了委托：“没有问题，就包在我身上了！”
　　看到答应下来的小智，希巴露出了微笑：“我就知道你一定会答应的，你的伙伴应该也会去吧？你们最好现在就准备下出发吧！听说那边已经打得不可开交了，事情有些麻烦，所以动作快一点比较好。”
　　“好，我们收拾下就出发。”小智点点头答应。
　　希巴点点说道：“行，还有些详细情况我给你发在图鉴上了，你们在去的路上研究一下对策吧！还有，那边有个传说，说是两方派系从远古时期就流传下来了神级英灵作为守护神，但是，也没有人见过，情报是否正确还是要你们自己调查了。至于其他的信息，都会传进你的英灵图鉴里，你想看什么就在英灵图鉴上查看好了。”
　　“嗯，没问题！”
　　结束通讯后，已经决定前往橘子群岛的小智等人很快就动身出发了。
　　与此同时，暗中跟随小智等人的火箭队三人组也把情况汇报给了坂木。
　　小次郎有些兴奋的挂掉手中的通讯器说道：“这下我们也能帮上小智少主不少忙了。”
　　阿拉什嘴角也是扬起笑容说道：“是啊stella，说不定后面小智少主知道的话，我们还能升官stella！”
　　听到这话，小次郎兴奋的握紧了双拳：“对对对，没错，我们虽然刚刚升了官，成了组织的干部，但不可以因此就骄傲自满，我们还要更进一步，对，我们要紧跟少主的步伐，这样美好的未来一定会属于我们的！”
　　“对呢，stella！”阿拉什一脸憧憬。
　　武藏却是提醒两人：“小智少主已经出发了，我们还是快点跟上去，在这里墨迹的话夸奖什么啊！”
　　随后，火箭队三人组一路乔装打扮小心翼翼的跟随着小智等人。
　　另一边，坂木看着手上的资料嘀咕着：“木叶岛吗？那里似乎是橘子群岛的范围，嗯，可以尝试开发下新地区，也能及时给小智一些帮助。”
　　花子听见坂木的嘀咕，微微叹一口气：“坂木，我们的孩子已经长大了，你太过保护他，他不会成长起来的，你就放心让小智去做吧，那孩子还是有分寸的。”
　　坂木沉思一下后说道：“确实我太心急了，小智也还年轻，多一些磨难是好事，不过我还是让之前的人暗中跟着小智吧！以防万一有什么棘手的突发状况也好即使得到消息。”
　　花子点点头说道：“恩，这样就挺好的，我们做父母的还是要理解他才行。”
　　作者留言：
　　不知不觉已经到了下个地区呢，也希望大家以后还能够支持我！非常感谢！d(????)?"
　　感谢‘智慧女神的蔑视'的588打赏
　　感谢‘丹华抱一d音子'的10枚刀片
　　感谢‘冬日小恩'的3枚刀片
　　感谢‘我，机器人'的2枚刀片
　　感谢‘南岸彼路'的2枚刀片
　　感谢‘这就是真正的力量'的2枚刀片
　　感谢‘找不到妹妹的黑叔 '的1枚刀片
　　也非常感谢大家的推荐票和月票！


第217章 百年家族
　　前往木叶岛的船上，小智等人正围着冠军英灵图鉴研究木叶岛的信息。
　　小呆毛王看着轮船旁边的救生艇，很是好奇的东摸摸西摸摸的，不时眼睛中中还闪烁着亮晶晶的小星星，似乎是想要自己开开试试，虽然因为体型的关系，她并不能驾驶。
　　至于小智，则念着图鉴上的信息：“情况是这样的，木叶岛上从几百年前就有两个大家族，两大家族一个叫宇智波家族，一个叫千手家族，家族的姓氏是来自于他们信仰的守护英灵。几百年前，两大家族因为争夺岛屿控制权的问题，就发生过激烈的冲突，出现过许许多多的流血事件。”
　　“那时，两方争斗中甚至请出了两大家族的守护英灵，赤与绿……额，这是什么名字啊？什么赤与绿？这是什么鬼？好啦好啦，凛，我继续念，你别吵了――最后，因为两方守护英灵的大战过于惨烈，并且有失控的迹象，所以最后两方都默契的选择了封印两大守护神永不启用。当然，这也只是当地人的传说，是不是真的还有待确认……”
　　说到这，小智内心忍不住开启吐槽模式了，赤与绿？守护神？宇智波和千手一族有叫赤或者是绿的？难不成还是赤爷和绿爷？什么特喵赤与绿啊！赤和绿不是他和小茂吗？
　　讲真，小智是越来越不明白这个世界的情况了。
　　小智的内心吐槽，其他人是不知道的，远坂凛正听在兴头上，不满的说道：“小智你继续啊，停下来干嘛？”
　　小智很是无辜的说道：“我翻页啊。”
　　随后，小智又继续说道：“虽然决定不再用两大守护英灵之后，两大家族的争端还是不断，但是因为那一战损失的东西实在是太多，两大家族虽然底蕴还在，但却已经从直接冲突变成了明争暗斗。经过几百年时间的改变，两大家族已经变成了现在我们所看到的两大黑道帮会，宇智波组和千手会。而最近一周的时间，两方的矛盾再度激化，因为一些原因，宇智波组现任组长的弟弟被千手会的人重伤，宇智波组长就下了死命令，几乎是全组出动对千手会宣战了，而且是直接拿英灵开战，两方也就演变到了现在的情况，事情就是这样。”
　　听完小智的讲述，希罗娜发表自己的意见：“两大极道几百年的火拼，竟然还牵扯到了英灵之间的战争，真是太胡来了！不过那个传说挺有意思的样子。”
　　远坂凛也是说道：“这都严重影响到了当地普通民众的生活，而且因为两个家族根深蒂固的关系，警察都没有办法管，上百年历史的家族的背后在当地有多少能量谁也不知道，也就只有英灵联盟敢插手这种事情了，必要要好好解决才行啊！不过，小智之前说的那个传说，几百年了的历史，就算是守护英灵真的存在，被封印了这么多年，估计就算解开封印都出不来了吧？”
　　小刚则是说道：“我觉得吧，我们要插手并不容易，而我们这边有最顶级的战力只有小智和希罗娜，或者说能够阻止他们斗争的就只有小智和希罗娜了，所以情况对我们来说并不是很乐观，我倒是蛮在意为什么只是一个弟弟受伤就不惜爆发全面战争，这有点让我不解。”
　　小智表示坐下，基本操作，毕竟宇智波一族什么的，基本都是弟控……嗯，反正火影忍者里是这么演的，宇智波一族最强的两个人，都特喵是弟控。
　　不过，小刚的话倒是提醒了希罗娜，后者当即说道：“既然是因为有重要的人受伤而爆发的原因，那这里就可以作为切入口来进行调和了。”
　　其余三人都是赞同的点点头，但远坂凛心中还是有一些不快，为什么总是在这个时候她就没有办法帮上小智的忙呢，也不知道自己什么时候才能追的上这两个人的步伐……
　　可恶，接下来一定要好好努力了，否则会越来越觉得自己好没用的。
　　这时，轮船的通报响起了：“各位乘客你们好，现在已到达木叶岛，请要下船的旅客做好准备。”
　　听到这个通报，众人也不迟疑，当即收拾好了东西，随即就在轮船停下后下船了。
　　这是一座不算大也不算小的岛屿，有一座城镇，城镇里最显眼的便是两边的有些豪华的宅院，和中间很是平常的城镇有一股不太搭调的感觉。
　　左边的宅院顶上有很大的两面旗帜，旗帜上飘动着组徽，一个团扇的样式，团扇的上部分是红色，下部分是白色，宅院中偶尔有人路过，表情都是极其严肃，这也难怪，毕竟两大极道是在争夺的期间。
　　右边的宅院顶上也是两面很大的旗帜，旗帜上的组徽则是像中国篆体字‘木’的旋转过后的样子，不同的是中间有一竖，两边的中间也是加上了没有封口的圆圈，但是小智怎么看都像是欧派罩的感觉，还是有沟的那种，虽然这样想很不好，但就是很像啊……
　　就在小智等人刚刚准备按照英灵图鉴上找联络人时，镇庄中就有人跑出来迎接小智等人。
　　先是一位中年人先是站出来直接握住了希罗娜的手，脸上挂着很是‘和煦’的笑容说道：“我是木叶镇的镇长，这件事是我委托英灵联盟的，你就是小智吧？没想到还是个女娃子呢，长的可真漂亮，快跟我到我家去做客吧，我把详细的讲给你听。”
　　小智嘴角有些抽搐，他明显看到了中年人微笑中有些猥琐的感觉，感情是个色狼啊喂！
　　就在希罗娜刚要解释的时候，小智走上前分开拉着希罗娜的手，然后自己握住，脸上挂着微笑着说道：“大叔，你认错了，我才是小智。”
　　希罗娜顿时眼睛一亮，小智这家伙情商竟然上线了！？
　　至于远坂凛，则顿时一脸嫌弃的颜艺表情，为什么希罗娜遇到事就智商上线？小智你也看不起我吗？
　　一时间，远坂凛突然有了一种是不是应该准备一把柴刀的想法，虽然她自己都不知道为何会有这种想法，但总感觉这样挺不错的样子。


第218章 极道组织干架了
　　中年大叔看着微笑的小智，嘴中轻声轻啧一声说道：“啊，不好意思不好意思，是我搞错了，感谢你们来帮忙，这里不是说话的地方，就先去我家里面谈吧。”
　　这一瞬间，一直默默围观的小刚突然眼睛一亮，有一种找到同类的感觉。
　　嗯，一如既往的欠抽。
　　反正远坂凛是莫名产生了想要打人的冲动。
　　然就在这时，一道中年男子才有的低沉磁性声音突然传来来：“镇长大叔，你在这里干嘛？我劝你们还是赶紧离开这里吧，一会儿这里就要开始战斗了，不然会误伤到你的。”
　　闻言，小智等人立刻跟着声音看去，入眼便是身穿白色西装的近百人站在他们右侧的不远处，而说话的正是最前方的一名中年男子，这些身穿白色西装的人胸口都纹有千手会组徽的标志。
　　就在镇长要说什么的时候，左侧也是传来一阵脚步声，接着小智等人就看到了近百身着黑色西装的人跑来，这些人胸前同样纹着组徽，不过却是上半是红色的下半是白色的宇智波组徽。
　　两方极道组织竟然在这里碰头了，显然这个时间正是双方约好的交战时间，并且正好被小智等人撞上了，让他们不禁有些无语――是应该说他们运气不好呢？还是运气好呢？
　　没有理会小智等人，宇智波组前方的一人先是开口说道：“喂，千手会的，这一次我们换个规矩来，上一次我们双方损失应该都不小，而且已经有人注意到我们这边来了，这一次我们就各出三人进行英灵对战，谁赢了谁就先割一块地盘出来，直到全部地盘输光怎么样？”
　　千手会前面的大叔当即给予了回应：“这样也好，不然全部英灵之间的大战波及太大，真的惊动了英灵联盟就麻烦了，虽然你们实力也不怎么样，但是这个提议还是不错的，也省下不少的麻烦。”
　　双方还没有开始对战，火药味就开始浓烈起来，空气中似乎都弥漫着浓浓的一股大战爆发的气息。
　　这时，小智忍不住走到两方的中间说道：“我说，你们两方都争斗上百年了，怎么到现在还在争斗啊，你们就没有想过和好吗？大家一起和平的生活不是更好吗？”
　　小智本来就是来劝说争斗的，现在不就是最好的机会吗？还省去再去找他们一起和谈了，多省事啊。
　　至于劝说技巧什么的……emmmm，那是什么？反正有话直说，管他那么多，先说再说，这就是他的忍道……啊不，是行事处风啊！
　　宇智波组这边一名青年站出来很是不屑的态度对小智说道：“哈？少开玩笑了！我们宇智波组和千手会之间只能有一个能够生存下来，这是我们上百年来的理念，从未改变！还有你这丫是谁啊？一个小屁孩瞎管什么闲事？哪里凉快哪里呆着去！”
　　此人一出，立刻得到了其他宇智波组的附和。
　　“对啊！我们不需要你管！”
　　“小朋友，早点回家吃饭吧！你妈妈该等急了！”
　　“再不走，连你一起揍！”
　　“……”
　　听着这些有些难听的话语，小智着实有些郁闷，他是接到任务帮这群人解决问题的，不然谁会来当这种组委会大妈一样的角色啊？
　　这时，千手会的一人也是站出来说道：“中间的那位朋友，你还是快些离开吧，这件事不是你有能力可以插手进来的，如果你继续留在这里，是真的会误伤你的，而且我们与宇智波组之间的矛盾太大，不是那么容易可以解决的。”
　　相比宇智波组的人，千手会的人就温和许多，该说是有良心的极道组织呢？还是说有素质的极道组织呢？
　　远坂凛也是趁这个机会赶紧把小智拉了回来，边拉边说道：“小智你个笨蛋，你看着两边要火拼的架势怎么就选择那个时候去劝说啊，明显那个时候就是要火药爆炸的时候啊！你在别人仇人见面的时候让别人和解，这不是去捣乱的嘛！”
　　小智一脸无奈的挠了挠头：“那个，我不是看到正好两边人都齐了，也是个好机会不是吗？然后就不由自主的去劝说了，而且你也知道我不知道怎么劝人，所以就条件反射的去劝了……额，就是效果不太好的样子……”
　　听到小智的话，远坂凛无奈捂头，该说不愧是小智吗？脑回路果然和普通人不一样，正常人都不会那个时候去劝说吧？这清奇的脑回路，真不知道该说是清流还是泥石流。
　　而两方极道组织被小智这么一搅合，空气中的火药味也是少了许多，没有刚见面时那么冲了。
　　随后，宇智波的领头人被其身后青年说了一些话后，领头人就开口大声说道：“喂，千手会的组长，你们那个打伤我弟弟的人呢？现在都还没有出现？不会是前些天打怕了吧？知道千手会不如我们就躲起来了？”
　　千手会的人一下就沸腾起来。
　　“开什么玩笑？区区宇智波组的垃圾我们为什么要怕！”
　　“宇智波的弱鸡们叫唤什么呢！”
　　“来啊，干一架就知道行不行了！”
　　宇智波组的人听到千手会的侮辱也是回应着。
　　“干就干架啊！怕你们这些人不成！”
　　“千手会你们自己人都躲起来了，好意思叫唤吗？”
　　“千手会的丢不丢人啊！藏人干什么呢？有种就来打啊！”
　　“对，一定要干♂掉他们！”
　　火药味猛然弥漫起来，只不过总觉得其中混入了一些奇怪的家伙，也不知道是不是错觉。
　　随即，两方前面的中年人明显就是两帮的组长，都是吼道：“干掉他们！”
　　“上！”
　　伴随着两方组长的号令，两方人都是清一色的从身后抽出棍子，这一次竟然连英灵都没有放出来就直接干架了，应该是之前的英灵战争让双方的英灵都有了不少的伤害才会选择肉搏的吧？
　　随后，双方发起了冲锋，很快混在一起打斗起来，真正的拳拳到肉，棍棍上身的那种。
　　作者留言：
　　感谢‘战神阿尔特修'的3枚刀片
　　感谢‘白神悟空'的2枚刀片
　　感谢‘幻心'的2枚刀片
　　感谢‘智慧女神的蔑视'的2枚刀片~
　　也非常感谢各位的推荐票和月票！030


第219章 小智：我打不过普通人
　　小智看到两方的棍子瞬间懵逼了，这什么丢人玩意啊？
　　你们不是宇智波和千手族的吗？木遁呢？写轮眼呢？这些都没有，居然是真的混混干架，简直丢了你们姓氏的脸啊！还是别用这两个姓氏了，这吉尔丢人！
　　而且，就算极道组织打架，你们好歹也带刀或枪之类的啊喂！最强的武器居然只是铁棍，你们真的是极道组织吗？感觉和我知道的极道组织完全不是一种组织啊！
　　就在小智还在懵逼的时候，木叶镇的镇长拉着小智等人往后退了一些道：“你们是不知道啊，这两方的人打起来是不要命的，每次打完简直就是魔鬼啊，一个个都是血淋淋的，不过宇智波组的损伤更加严重，千手会的组长是个医术很是高超的人，不管是治疗人也好还是英灵也好，都是不错的好手，但是宇智波组的组长本人战斗力更加强悍，几乎是十几个人都拦不下他一个人，有时候拼命的时候，甚至是手撕英灵。”
　　小智内心草泥马奔腾而过，什么东西？手撕英灵！？他是某个名为咕哒子的混沌恶生物吗？
　　镇长给小智等人说明着两方派系的一些情况，虽然并没有什么卵用，但总不能让小智等人也上去血拼吧，估计他们这些人还不够别人一个人打的。
　　小刚这时搓着下巴说道：“小智，英灵联盟那边好像是只说了解决了就行了吧？如果没有具体的要求的话，那我们能不能让其中的一方去其他地方发展呢？这样也算是解决了吧？”
　　远坂凛斜着眼看小刚：“你觉得可能吗？他们的家族在这里都发展了几百年诶，你觉得他们会放弃这里吗？要是要走的话，估计早就被人劝走了。”
　　希罗娜也是皱着眉看着打斗的双方道：“确实，他们肯定不会放弃这个地方的，但是我觉得我们可以单独找其中一方谈判看有没有和解的可能性……嘛，那都是以后的事了，眼下我们要在意的，还是先解决眼前的这个打斗吧！这样下去矛盾只会越来越深的。”
　　小智挠了挠头道：“虽然不太懂，但听着你们的话，感觉调和是可行的，那么问题来了――现在我们该怎么解决两边的斗殴呢？总不能我们自己上去肉搏吧？我们之中貌似没有人很能打吧……”
　　虽然小智很想说魔鬼肌肉女远坂凛可以，但是为了保住自己的小命，还是不要作死的比较好。
　　不过，在说出这话后，远坂凛和小刚却用诡异的目光看向了小智，甚至连小呆毛王也怪异的看向了小智。
　　小智见状，纳闷的问道：“你们干嘛要用这种眼神看着我啊？”
　　远坂凛和小刚对视一眼，随后远坂凛问道：“你觉得你打不过那些人？”
　　“对啊！我这小胳膊小腿的，怎么可能打得过啊？”小智理所当然道，他可没有自己能打过极道成员的自觉，不如说，他觉得自己在这群人面前就是一个送菜的菜鸡。
　　对此，远坂凛内心是呵呵的，小智这笨蛋果然是没救的特喵的，连神级英灵都能制住，还怕普通人？怕不是石志乐了，不知道那巨力锤别人一下，别人就得跪吗？
　　话说回来，小智这笨蛋这么笨，如果对普通人用巨力，指不定会打死人的……嘛，算了，还是不提醒他好了。
　　于是，远坂凛和小刚心有默契的交换了一个确认过的眼神，都没有提醒小智。
　　这时，中年大叔镇长叹了一口气说道：“唉，你们还想去阻止他们打斗啊？那是不可能的，之前我们镇子里面的年轻人也有去尝试过，结果都是被他们打了一顿，而且宇智波我劝你们还是放弃这个想法吧！我们还是早点离开，等他们打完了再去调和比较好！”
　　听完镇长说的话，小智微微皱眉，怎么能放着打斗不管呢？
　　随即，小智想到一个办法便说道：“莉雅，就决定是你了，用咖喱棒打向他们中间的空隙！注意控制力量，不要伤到人。”
　　因为两方派系的争斗，中间确实空出来留给了两边的老大对阵，所以可以攻击那里。
　　小呆毛王听到小智说的话，当即手中化出小圣剑，金色光芒一下凝聚在其上，随即一击不大的金黄光柱就直接打中两边老大中间的空隙。
　　顿时，金黄光柱轰然在空地炸开，因为巨大的响声和不小的冲击，两边的老大都被一脸懵逼的震飞了，而两大极道组织的所有人都是停下了手中的动作，离得近的人赶紧上前扶起他们各自的老大。
　　待确认各自的老大没有事后，两个帮派的人员都是把目光投向了其源头小智的方向。
　　感受到所有人的目光，中年镇长一下就怂了，随即指着小智说道：“不是我干的！是这个人干的，找他找他！”
　　话落之际，镇长也不在意远坂凛等人鄙视的目光，一副事不关己的样子离开小智很远。
　　顿时，众人齐刷刷看向小智，并表示怒了
　　“喂！小子你是想要找死嘛！”
　　“那边的混蛋小子，是不是活得不耐烦了！”
　　“你是想要挑事吗？”
　　“那边的小子，宰了你哦！”
　　“……”
　　小智被这么多人看着，下意识有些怂了，但他毕竟是小智，虽然心虚，却还是大声说道：“大家，先等等听我说，我是英灵联盟派来的小智，也是负责解决这次事件的人，虽然这是你们两派的事情，但是你们斗殴伤害的还是你们自己啊，况且你们之前不是说好用英灵对战来决定胜负吗？你们何不改日养好精神再来一场比赛呢，现在你们两方打起来好像也没有什么好结果吧，你们觉得呢？”
　　“……”随即两方都是一下陷入沉默，随后更大的讨伐声就随之而来。
　　“我特喵管你是谁！不认识！”
　　“冠军了不起哦？来来来，跟我干♂一架，我看看冠军怎么个厉害的！”
　　“特喵的英灵联盟什么破事都管，老妈子吗？！”
　　“来啊，单挑啊，我可以打十个这样的你！”


第220章 小智：我擅长说服人（物理）
　　在一众小弟的吵吵闹闹中，千手会的老大转头低声冲宇智波祖的老大问道：“喂，宇智波组的，你们怎么看？”
　　宇智波组的老大沉思一下后说道：“这个人自称是联盟派来的人，而且英灵联盟认为一个人就可以阻止我们？真那样以后我们还怎么在道上混？”
　　这话说得并不小声，故意让小智听得到，以此来表明他们的立场。
　　小智眼见似乎并没有什么效果，直接大吼道：“喂喂喂！我说你们，难道就不考虑下其他人的感受吗？你们这样打下去怕是再来个几百年都不会有结果的吧？你们是不是傻！”
　　这下可不得了了，所有人的目光都很是愤怒的齐刷刷看着小智。
　　“老大，今天看来不给这小子放放血，是不会听话的了！”
　　“必须要给这混蛋小子放放血，一点也不识趣。”
　　“喂，宇智波组的学我说话干什么！”
　　“明明是你学我好吗！”
　　“你特么再学我！！”
　　“是你是你！”
　　“你个混蛋，你说什么！找死嘛你！”
　　“你竟然敢打我！你给我等着！”
　　本来矛头是对着小智的，但是因为两方争论谁学谁说话，又开始打起来了，不过这一次，所有人都先是掏出了英灵球，顿时，无数红光闪耀，都是放出各自的英灵。
　　这下，不光是人之间的战斗，英灵之间也是开启了乱斗模式。
　　小智很是汗颜，他明明在劝说啊喂，怎么突然间又开始打了！这么不讲道理的嘛！不过也对，极道组织要是讲道理的话，也就不是极道组织了吧。
　　小智叫上小呆毛王，直接跑到前面去想要直接去阻止，这一举动着实把远坂凛等人吓得不轻。
　　远坂凛更是着急的吼着：“笨蛋小智！你在干什么！”
　　希罗娜也是有些慌了：“小智，快回来！”
　　就在远坂凛等人动身想要去拉回小智的时候，小智那边却是突生异象。
　　不知道是谁有意还是无意的，几只英灵在对招的时候，产生了巨大的冲击波，而小智正好在其范围内，就连小呆毛王的风王结界都直接被冲散开来。
　　小智与小呆毛王被其冲击波直接掀飞出去，直接跌回了刚开始跑过来的地方，连帽子都被吹飞了，小呆毛王也是被其吹的老高了。
　　啊~本体帽子飞了呢。
　　小智被掀飞的在地上滚了好几圈，而飞的老高的小呆毛王被小刚接住了，没有收到什么伤害。
　　远坂凛和希罗娜这个时候跑到了小智的身边，连忙把小智扶了起来，希罗娜关心的问道：“小智你没有事吧？有没有伤到哪里？”
　　小智没有说话，只是摇摇头表示自己没有事情，随后默默的捡起了地上的帽子，拍了拍帽子上的灰尘，果然和极道组织是不能讲道理的呢，要阻止这些人果然还是直接打一场更好。
　　小智带上帽子后，微微压低了帽檐，表情在帽檐的遮挡下看不清楚是怎么样的：“莉雅，用誓约胜利之剑，给我把他们全部打飞，道理讲不通那就给我全部打到服气为止！”
　　其实小呆毛王早就不爽了，本来他们就是好言相劝的，刚刚竟然还把他们掀飞出去，她可是亚瑟王诶，她也是要面子的！
　　听到小智给出的指令，小呆毛王手中的小圣剑瞬间幻化出来，大量的金色光芒汇聚在小圣剑上。
　　而远坂凛听到小智说的后，连忙问道：“喂喂喂，小智，你确定要这样做吗？你确定你不是要火上浇油？”
　　希罗娜也是劝阻小智道：“小智，我觉得这样并不符合英灵联盟的要求，我们还是商量下要怎么办吧。”
　　小智却是咬牙切齿的回答道：“对于他们这样的家伙讲道理是真的讲不通的，我还是以我的方式来吧！大不了就是车轮战嘛，看我一个人打倒全部！”
　　伴随着小智话音的落下，小呆毛王手中的誓约胜利之剑也是绽放出耀眼的光芒，强烈的光芒让不远处所有人都是停下了手中的动作，但是随之而来便是誓约胜利之剑的巨大金色光柱。
　　光柱直接从人群的一侧横扫过去，小智并不担心人的情况，大宇宙意志会把打在人身上的攻击削弱的，所以无须担心，最多就是受点皮肉之苦罢了，但是他们的英灵就不会这么轻松了。
　　伴随着轰隆隆的声音，金黄色的光柱扫过人群之后，便消散开来，只是一瞬间，原本还在打斗着两方极道组织都是躺倒在地上，而他们的英灵们都是变成蚊香眼失去了战斗能力。
　　小智看到这幅场景微微点点头：“喂，你们两边的极道组织都给我听好了，如果你们还想打架斗殴的话，就先打过我再说！不服气的也可以直接挑战我，我随时奉陪，不然你们就给我老老实实的呆着！”
　　“这小子，竟然这么强…”
　　“乘人之危算什么英雄好汉！”
　　“这、这小子的英灵好强……卧槽，居然快满级了！？”
　　被小智打倒之后的两方极道组织都是老实了许多，但是他们却是不服气的，他们刚刚都不是在巅峰的状态，不然怎么可能会被这样的毛头小子打倒。
　　远坂凛等人都是扶额，小智这完全就是以暴制暴啊，虽然看起来很有效的样子，但是两大极道组织肯定是不会认同一个外来人这样的做法的，所以肯定没有用的，相反他们的斗争肯定会更加激烈，甚至会把他们看作是第三方势力，事情现在是真的大条了。
　　不久之后，干烦了所有极道成员的小智就满意的拍拍手一副收工的架势走了回来，看样子是很满意自己的成果。
　　这一幕，真的是看得其他人超无语的，瞅着那些躺在地上哀嚎不止的极道成员和成片变成蚊香眼的英灵，她们感到有很多槽想吐，却又不知道该从何吐起。
　　话说回来，这战斗确确实实是阻止了，只不过看那些极道组织成员的样子，小智显然是成功将仇恨拉到了自己身上，该说不愧是这个笨蛋吗？做起事情来总能搞出大新闻。
　　如果这问题问出来了，小智一定会回答――搞事就搞事，作为赤爷，怎么可以不搞事？
　　嗯，这货现在可是坚信自己是这个世界的赤爷……
　　作者留言：
　　感谢‘满脸淡定的二小姐'的2枚刀片和1个辣条
　　感谢‘封弊者侗人'的2枚刀片和一个辣条
　　…φ(?????)? 日常卖个萌 完毕！给个票票吧！


第221章 第一个被抓紧警局的冠军
　　希罗娜颇为无奈的说道：“小智，你到底有没有想过这样做的后果啊？如果能以暴制暴解决问题的话，英灵联盟早就解决了，哪里还能让你来啊？”
　　对于小智，哪怕对方公然违规，希罗娜也只是无奈的吐槽，而没有厉声的教训。
　　嗯，这就是女人心啊！
　　5.20真棒，各种意义上。
　　小刚是一脸严肃的赞同道：“希罗娜说的很不错，小智你这样做只会激起两方派系更加激烈斗争的心理，最坏的情况还会带上我们，我们会变成第三势力，也就是说很有可能会被两个极道组织联合铲除掉！”
　　小智微微一愣，是的，他刚刚就没有想过这个问题。
　　随即，小智有些无辜的说道：“那个，我、我这不是着急了点嘛，但是效果好像很不错的样子啊……”
　　远坂凛一副你确定？努努嘴让小智看看身后的情况。
　　小智顿时心中大感不好，一点点回头看去，就看见两边极道组织的人都是怒目看着他，恨不得把他撕成碎片。
　　“等我伤好了，我一定要把这小子的牙都打掉！”
　　“对对对，还要把他那只没有见过的英灵抢过来！”
　　“绝对不能轻饶了这小子！”
　　“……”
　　这样的场景明显说明了小智做法的错误，甚至导致了更加惨烈的后果。
　　小智不由冷汗直流，意识到自己好像闯祸了，然后不禁在想，要不要再打这些家伙一顿，毕竟他前世看过的小说里，对付这些顽固分子，打一顿不听话，那就多打几顿……
　　就在小智的思想渐渐危险的时候，一道熟悉不过的声音突然响起：“你们好，请问你们谁是小智？”
　　小刚瞬间走上前握住来人的手说道：“没想到竟然会有君莎小姐来迎接我们，小生真是倍感荣幸，希望小生能有与君莎小姐……”
　　原来，来人正是木叶镇的君莎小姐，而小刚还没有说完，君莎小姐就直接绕过了小刚，走到了小智的面前。
　　这可把小刚打击的不行，OTZ的跪倒在地上，嘴中还碎碎念着：“啊，果然人生赢家和我们这种普通人就不能比呢，岂可修！我也要成为冠军！！！”
　　Emmmmm，有志气是好事，不过不自量力就不太好了。
　　算了，还是祝福一下小刚吧……
　　而走到小智面前的君莎小姐说道：“你应该就是小智吧？我们刚刚收到了镇长的电话，说这里你在大打出手，已经威胁到了社会秩序，这样的话，只能让你跟我走一趟了。”
　　小智一下瞪大了眼睛看着一边的镇长，镇长看到瞪着他的小智，连忙收起来手中的电话，望向其他地方，一副我在看风景我什么都不知道的样子。
　　当下，小智就想开口解释“我……”
　　君莎小姐却是抬手打断了小智：“好了，跟我回去再做解释吧，我背后那倒下的数百只英灵应该就是很好的证据了。”
　　小智突然想起自己的身份，不知道能不能有用：“哈？我我我，那个我是冠军诶，而且还是英灵联盟派来的，就不能通融一下？”
　　君莎小姐一副奇怪的表情看着小智：“冠军？哪有冠军会这样做的？小智先生，如果你真的是冠军的话，那可是史上第一位被抓进局里的冠军呢，但是看你的样子应该不是了，哪有这么年轻的冠军，竟然还冒充身份，希望您回去的路上能好好反省一下！”
　　说完，君莎小姐给小智带上了手铐，不给小智解释的机会，在远坂凛等人一脸懵逼下，把小智给带走了。
　　“混蛋镇长~~~”
　　在小智的哀嚎中，君莎小姐带着小智远去了。
　　直到君莎小姐的车走远了远坂凛才回过神说道：“小智被镇长报警抓走了？”
　　希罗娜也是愣愣的点点头说道：“诶，好像是的，被君莎小姐抓走了，而且是以史上第一个被抓的冠军身份带走的……”
　　小刚突然到了两人身边说道：“这应该不会对小智有什么影响吧？不过我觉得君莎小姐应该是误会了什么，可是为什么我觉得……小智被抓走后，真特喵爽！”
　　盯~
　　两女的眼神一下聚焦到小刚身上，强烈的求生欲让小刚连忙正色的说道：“咳咳，我觉得我们可以先联系下英灵联盟那边，让那边出面解决一下应该是当下最好的办法了。”
　　希罗娜点点头说道：“恩，小刚说的不错，我们先去小智那边看看是什么情况吧，顺便路上的时候我联系下英灵联盟那边去处理小智的问题。”
　　接着，远坂凛等人便扬长而去，只剩下一地叫痛连天的极道组织成员和一地晕过去的英灵们，而镇长不知道什么时候早就溜的不见人影，可能因为小智等人本来就是他找来的，怕极道组织事后找他麻烦吧。
　　而同样躺着的两方组长都是微微咬着牙，心中都是同一个想法，可恶的小子，竟然这样来搅黄他们的事不说，还打伤了他们的成员，绝对不可饶恕！
　　此时，坐在警车上的小智也是连连打着喷嚏，待停下之后，他才揉揉鼻子嘀咕道：“肯定是远坂凛和希罗娜在数落我吧，早知道就不那么冲动了……”
　　不知道过了多久，两边极道组织的人都已经散场了。
　　然而，刚刚小智等人的站的地方，却是突然爬出三人，而这三人正是火箭队三人组！
　　原来，三人组一直隐藏在小智等人的脚底下，虽然被踩的有些疼痛，但是却是值得的，因为他们看到了立功的机会啊！
　　武藏看着刚刚战斗过痕迹的地方，开口说道：“现在小智少主被抓进去了，我们得想办法把小智少主救出来才行啊，这也是我们表现的时候！”
　　小次郎挠挠头说道：“老大不是让我们不能被小智少主发现吗？而且英灵联盟应该不会不管少主的吧？毕竟也是冠军，而且还是那么强大的冠军，所以我们不用担心小智少主啦，他肯定会被捞出来的。”
　　这话说得还真是熟练，看来三人组没少经历过同样的事。
　　作者留言：
　　没错！求票票！030


第222章 被绑架的组长
　　听闻小次郎说的话，武藏和阿拉什都是一脸惊讶的看着小次郎，仿佛不认识小次郎的样子――这家伙的智商居然上线了！？
　　小次郎不好意思的说道：“哎呀，你们别这样看着我啦，我知道你们的意思，平时干坏事的时候我虽然是没用了点，但是我们现在并没有干坏事了，所以脑子自然就灵光了一点了！”
　　对于这解释，武藏和阿拉什面面相觑，表示不愧是社会人，这操作真是666啊！
　　随后，武藏搓搓下巴说道：“既然我们不用担心小智少主的事，但是我们也得找点什么事情做吧！起码要帮得上小智少主才行啊，不然以后在组长面前没什么汇报的就完蛋了！”
　　阿拉什也是赞同的说道：“是的stella，武藏说的有道理，不过按照现在的情况下，我们最应该解决的就是小智少主接的任务了stella，帮少主铺垫好路才是我们该做的stella！”
　　小次郎摊摊手说道：“反正我是想不到什么好办法啦，那两大极道组织一看我们就是惹不起的样子，我们攻打进去也是送菜的样子。”
　　闻言，火箭队三人组都陷入了沉默，并开始敏思苦想起来。
　　半晌，阿拉什在原地走了两圈后，突然灵光一闪想到了好办法，当即叫过武藏和小次郎，在两人耳边一阵嘀咕后，两人想想之后也是表示赞同，随即他们欢呼一声后便开始了他们帮助小智的计划！
　　对于火箭队三人组‘帮助’，小智本人是完全不知，而现在的他正在询问室中接受着君莎小姐的问话。
　　小智表示自己在警察姐姐面前是很乖的，所以老老实实回答了君莎小姐的问题，毕竟他是真的做到过火了一点。
　　‘哒哒哒’一阵敲门声响起。
　　君莎小姐微微皱眉，因为一般在询问的情况下，没有急事是不会有人来干扰的。
　　君莎小姐开门后，一个普通的警官说道：“君莎小姐，放了那个叫小智的吧，刚刚英灵联盟那边确认了他的身份，确实是大会冠军，而这次他的任务也确实是调节两方极道组织，只是手段过激了些。”
　　君莎小姐听到后皱了皱眉，随后又有些无奈，接着便走到小智身边解开了小智的手铐，然后说道：“小智，这次算是你没有骗我，但是下一次别再用那么过激的手段了，不管是对你的名声也好还是英灵联盟的名声也好都是不好的，而且你之前的做法估计会加剧两方极道组织的争斗，唉，事情虽然是麻烦了点……算了，你走吧。”
　　接着，小智就在一脸懵逼下又被释放了，他虽然进了局子不到10分钟，但他的这黑历史算不算是翻开了新的篇章？
　　话说，如果是黑历史的话，以后要怎么混啊？史上第一进局冠军？
　　光是想想就坑到极致啊！
　　与此同时，远坂凛等人也是赶到了警局，看到小智出来后迎了上去，远坂凛就先开口说道：“小智，你没事吧？还好希罗娜联系了英灵联盟，不然你估计现在还在警局里面呆着呢。”
　　小智有些无精打采的说道：“谢谢你啊，希罗娜。”
　　希罗娜看着小智有些无精打采的模样，便劝说说道：“小智，你也不用太在意，那只是你一时激动犯下的错误，当前还是想办法弥补就好了。”
　　就在这时，警局中一阵骚动，接着跑出来君莎小姐以及身后不少的警员。
　　小智察觉到事情似乎有点不对劲，上前问道：“君莎小姐，发生了什么事啊？你们怎么这么慌乱？”
　　君莎小姐微微犹豫了一下，但是考虑到小智的身份，随即解释道：“就在刚刚宇智波组和千手会的人发现他们的组长不见了，而且还都留下来一张纸条，说是他们组长被绑架了，想要见他们组长的人，就要等几天满足他们给的条件，完成之后就会放了他们组长！现在两边极道组织已经完全暴乱了，所有人都在镇子中搜寻他们的组长，甚至看到人就要调查一番，已经严重威胁到社会安全的秩序了，所以我们现在就是要赶往现场去解决。”
　　“哈！？”
　　小智等人都是一脸懵逼，两大极道组织的组长被人绑架了？竟然还要等别人提条件才放人，但是不管怎么说，这也是木叶岛上最大的两个势力啊！怎么组长说被绑架就被绑架的？这特喵的太丢人了吧！
　　微微思索过后，小智赶紧问道：“君莎小姐，这里难道还有第三股势力吗？会不会就是这个第三股势力做的，现在两个最大的极道组织处于虚弱时期，所以他们就挑了这个时候来下手！”
　　君莎小姐确实摇摇头说道：“没有，这个岛上只有两个大势力就是宇智波组和千手会了，如果非要说有什么仇恨或者不满引起的因果，可能就只有你们了吧，但是你们似乎不太可能会做这样的蠢事。”
　　君莎小姐其实很想说是不是小智背后做的，毕竟之前的那个蠢事还是历历在目的。
　　听到君莎小姐说的话，小智一下嘴角有些抽搐，但是这突然绑架了两方势力的人会是谁呢？现在可谓是一点线索都没有，看来干这种事的人可能是老手也说不一定，也就是说还是外来势力！
　　想到这里的小智问道：“君莎小姐，最近有没有什么外来势力来这里什么的？我觉得很有可能就是他们，唯一剩下的可能性也就只有这个了！”
　　君莎小姐却是再次摇摇头说道：“不可能的，这一段时间因为两大极道组织斗争的原因，已经很久没有人光顾木叶岛了，除了一开始英灵联盟过来调查的人以外，你们是第一批来这里的人。”
　　“君莎，你在干什么呢？赶紧走了！”另一边，君莎小姐的同伴催促一声。
　　听到这话，君莎小姐对小智说道：“你们不是正好也要解决两方极道组织的问题嘛？我觉得你们如果从两边组长那边的线索下手可能会好一点，不过看样子现在似乎是要先找到两位组长才行，你们如果有线索的话，一定要赶紧联系我们，那我就先走了。”
　　说完，君莎小姐转身上车离去。
　　作者留言：
　　感谢‘今夕'小姐姐的10枚刀片~（づ￣3￣）づq?～
　　感谢‘迦罗逻'的1枚刀片
　　还有就是，RNG牛逼！
　　以上，求票票求打赏求刀片~030


第223章 夜与核
　　远坂凛皱眉说道：“如果这段时间只有我们来这里的话，那还有什么人有理由绑架两边极道组织的组长呢？这也有点太诡异了吧，而且两边组织的人战斗力也是非常强悍的，要绑走两个组长，未免也太……”
　　远坂凛没有说完，但是大家都明白远坂凛的意思，如果真的如远坂凛的猜想的话，那绑走两边组长的人，实力该是多么的恐怖。
　　而此时，木叶镇上已经一片混乱。
　　“喂！你给我过来！是不是你绑架了我们组长！”一名身穿黑西装的宇智波组青年正盘问着面前的青年。
　　“我不是！我没有！别瞎说啊！”青年马上否认三连送上。
　　跟着一名身着白色西装的千手会的人在一旁说道：“哟哟哟，宇智波组的人果然是废物，漫无目的的随便找路人问，真的是脑子都没有的家伙。”
　　宇智波青年挥手打发路人走之后，不屑的说道：“你这家伙说什么呢！如果我没有记错的话，你们好像也没有找到你们的会长吧，那你有什么资格说我呢？”
　　千手会的青年显然被戳到了痛处，直接吼了出来：“你这混蛋是要找事嘛！我随时奉陪！”
　　“来就来啊！决斗啊！”宇智波组的青年当然也不会怕，当即怼了回去。
　　这样的事在各个街道发生，本来就不和睦的两方派系，现在因为组长的缺失摩擦是更加厉害，甚至已经隐隐的控制不住，街道上随处可见两方成员在进行英灵对战，就算所有的警察出动，也是制止不完英灵决斗，事态已经愈发严重了。
　　而这时，一处小酒吧里，一名宇智波组与千手组的青年却是很平常的坐在一起喝酒，两人很是和谐，感觉完全不像是两个敌对派系中的成员。
　　“夜，现在两边的情况好像恶化了呢。”身穿白西装的青年叹了口气。
　　被称之为夜的青年开口说道：“对啊，情况越来越不好了，加上两边组长被绑架了，现在群龙无首，没有人能够约束，我们这边还有人乘机想要上位，真是让人头疼啊，你那边呢，核。”
　　核摇摇头说道：“我们这边的情况稍微好上一点，但是也好不到哪里去，按照现在的情况来看，如果我们两边的组长再找不到的话，一旦换任新的组长，肯定会加速侵占双方而发起更大的进攻，这对于我们的计划相当不利啊。”
　　夜沉思着说道：“看来我们要让计划加快速度了，同时必须要牵制住家里想要上位的人，不然我们所有的努力都会白费的。”
　　这两位青年，黑衣的是宇智波夜，白衣的则是千手核，他们两人小时候因为喜欢同一种英灵而相识，但是当时的他们并不知道对方的身份，直到某一天他们在双方派系交战的时候相遇了，在震惊的同时，他们没有像其他派系成员那样针锋相对，友情也比以往更加要好。
　　在两个人越来越好的相处下，两人也有了同一个想法，让两方派系友好相处，但是两方派系的情况他们也是了解的，所以计划他们两人一直在努力，也在不断的延长。
　　终于有一天，宇智波组的人发现了两人的计划，两人被勒令不能再见，之后两人一直保持着最初的想法，直到不久前两人再次相见。
　　时间让两人都已经成长为青年，而两人也已经成为了两方中比较重要的人物，之后两人再相约时，两人都发现彼此的想法依然没有改变，他们于是重拾儿时的计划，誓死要改变两方派系的关系，他们要结束这百年来的仇恨。
　　可能，最好的基友也莫过于此吧。
　　‘滴滴滴’一阵急促的电话响声打断了两人的思路。
　　夜有些不满的拿起电话接通：“喂，有什么事？最好是重要的事，不然你就死定了。”
　　跟着，电话中传出声音：“刚刚我们得到消息说，千手会那边去了那个地方！现在组内的所有人都怀疑千手会要开启那个东西，而且我们在千手会的卧底发现组长的特殊组徽在千手会手里！也就是说，我们组长是被千手会绑架了的，他们千手会在演戏！千手会很有可能要全面发动攻击了！”
　　“什么！？”
　　夜的表情有些奇怪的看着核。
　　核听到电话中的声音连忙想要解释，却是被电话里的声音打断。
　　“大事不好了！组长的弟弟他、他要准备要开启那个东西了！如果那个东西被放出来的话……”
　　那边的话还没有说完，夜就猛的站起来，脸色非常的不好看，甚至有惊惧的样子，手中的电话一下被夜抓爆。
　　夜有些愤怒的看着核说道：“核，这到底是怎么回事！你居然背叛了我们的誓言！”
　　核心中也有些满意平复，眉头已经皱到了一起说道：“夜，你先冷静一下，你先听我解释！事情不是你想的那样的，我们千手会的人会去那个地方是因为今天是我们守护神的进贡日！但是，为至于为什么你们的组徽会在我们那里――说实话，我也不知道！”
　　本来盛怒的夜听到核的解释后，怒火也随之平复下来，他知道核是不会欺骗他的，毕竟他了解自己的好基友，也信任着对方。
　　冷静下来后，夜也活用自己的大脑，若有所思的说道：“既然是这样，那就是有人想要看我们争个你死我活！这或许是个圈套，绝对有人在背后搞鬼！”
　　核听到夜的分析，也是脸色巨变：“如果是这样的话，事情就糟糕了！不行，你快点回去，阻止开启那个东西！我也马上回去搞清楚你们组徽的事情！”
　　夜也赶紧回答一声：“好，我们要随时保持联系！”
　　轰！
　　一声巨大的声音响起，连带着强烈的震动，让夜和核都有一些站不稳。
　　当震动慢慢沉寂下来，夜和核都是相视一眼，都看到彼此眼中不好的预感。
　　‘滴滴滴’这一次响起的电话声却是核的。
　　核看着手中的电话脸色很是难看，这是只有出现紧急情况才会打的电话：“喂，我是核。”
　　作者留言：
　　是时候不要节操了！爸爸们！求票票！求打赏！求刀片！！！！！！！！！！！！QAQ


第224章 灾变前夕（正经脸）
　　电话那头声音有些吵杂：“核，你快点回来，出事了！宇智波那边把那个东西解封了，而且他们的人都围到了帮里这边，可能是要发起总攻了！大长老那边也在着手开启封印！没有时间解释更多了！快回来！”
　　这一次，夜和核的脸色已经完全黑了下来，事情已经到了如此严重的地步，如果再不做点什么的话，这样下去两方的结果只能是存在一个，完全是你死我活的地步了。
　　核脸色阴郁的说道：“夜，我们还有机会，如果能够阻止解封的话。”
　　夜的表情也很是无奈：“恩，我们必须马上行动起来，要不然真的就没有机会了，哪怕最后我们会受到什么样的惩罚，我们都不要放弃！就是不知道到底是谁绑走的组长，要是我知道的话，我非打死他们不可！都是他们的错！”
　　核叹了一口说道：“真不希望会变成那个样子，不过我希望我们还能好好的再见面。”
　　夜点点头没有说话，随即拍了拍好友的肩膀然后转身离去了。
　　核明白夜的想法，夜其实比谁都讨厌双方的斗争，也是最想要看到双方和睦相处的人，但是现在的情况几乎是让两人的梦想都是破碎掉了，夜肯定比谁都要难过，不过最后的稻草他们必须要抓住。
　　核摇摇头叹口气也是离开了，他们都还有很多事要做，起码现在他们就要全力去阻止双方派系的斗争与守护者的解封。
　　另一边，小智等人才从警局那边离开，正准备到两大极道组织那边调查下到底是什么情况，就看到了宇智波组那边突然冲天而起的红色光柱，巨大的震动让小智等人差点摔倒。
　　等震动渐渐稳定下来，小智看着那冲天而起的光柱有些愣愣说道：“诶，那边发生了什么情况啊？那巨大的光柱是什么？”
　　希罗娜皱着眉说道：“我有不好的预感……”
　　希罗娜的话还没有说完，接着千手会那边又是一道绿色的光柱冲天而起。
　　这一次，小呆毛王似乎都被惊动了，她也是神色严肃的看着天空中的两道光柱，心中涌起了不好的预感，感觉会有什么大事会发生一样，这是来自于她的直感。
　　随即，小呆毛王有些不安的拍了拍小智的头。
　　小智感受到小呆毛王的动作问道：“莉雅，怎么了？你是不是也觉得很不正常？”
　　小呆毛王随即手中的动作加快了速度拍了拍了小智的头。
　　小智把小呆毛王从头上抱下来问道：“莉雅，你想干什么？”
　　跟着，小呆毛王指向右边的绿色光柱，似乎是想要小智去那边的意思。
　　远坂凛也是凑到小智身边说道：“小智，莉雅是想让我们去那边看看啊，是不是有什么不好的事发生，让我们去阻止啊？”
　　接着，小呆毛王狠狠的点点头，同时有些着急的看着绿色光柱那边，眼中似乎有些焦急。
　　小呆毛王能够清楚的感受到那巨大的能量和那红色的光柱相呼应，一旦那其中的东西出来，后果那绝对是不堪设想的，红色光柱那边能量太庞大和狂暴，过去那边反而不好处理，现在绿色光芒才刚刚冒出，还有很大的机会去查看究竟怎么回事。
　　看着小呆毛王的反应，所有人都是相视一眼，跟着就向着绿色光柱那边跑去。
　　正向着千手会前行的小智等人看着眼前越来越强烈的绿光，心中的震撼就越大，那极为充盈的能量，不知道为什么会有一种极为强盛的活力的感觉，让越来越靠近的小智等人都感受到身体上有不断的力量使出来。
　　嘭！
　　小智眼前突然出现一道黑影，两人因为都在看着上方的绿色的光柱都没有注意到彼此。
　　“疼疼疼~”
　　小智被撞到坐在地上。
　　与小智相撞的人也是同样坐在不远处的地上，而这人正是往千手会赶的千手核。
　　“啊！那个什么英灵联盟的冠军！”
　　“啊！千手会的人！”
　　坐在地上的小智和核同时指着对方说着。
　　小智一个咕噜翻身起来说道：“诶，千手会的人为什么会在这里？还有你们千手会的那道绿光是怎么回事？你们要做什么？你们知不知道这么庞大的能量足以摧毁岛屿了！”
　　面对小智一连串的问题，核有些微微皱眉的回道：“我在这里干什么就没有必要说了，但是那道绿色光柱是千手会有人解开了封印，不知道你们知不知道守护者，而且我当然知道这庞大能量会摧毁岛屿，所以我才赶回去阻止……话说回来，你们为什么会在这里？”
　　听完核的话，小智等人都是有些惊讶的看着核，仿佛不认识眼前的人会说出这样的一番话，他可是千手会的人啊，放出守护者为什么要去阻止呢？这不就是他们的人做的吗？
　　而且现在他们还得知了宇智波组那边同时也在解除守护者的封印，这样的话，一旦两个守护者相见肯定又会是一场大战。
　　希罗娜抱着疑问先是问道：“解放守护者不就是你们千手会做的嘛？但是你显然不知道的样子，这到底是怎么回事？”
　　接着，地面上又是传出一顿震动。
　　感受到震动的核脸色又是变了下，微微思考过后跟着说道：“现在不是解释的时候，要不你们先跟着我来！”
　　面对核的邀请，小智等人都是面面相觑，不知道是否该相信眼前这个人。
　　核先是看了眼小智等人在犹豫，又是看了眼绿光，很是着急的说道：“不管你们相不相信，我不是千手会那些激进派的，我一直都是希望两方能够友好相处的，现在真的没有时间解释了！路上我再跟你们说明情况！”
　　小智等人看着眼前这个人着急的样子不像是装出来的，在商量了一下后，决定先相信对方。
　　当下，小智点点头说道：“我们相信你，既然如此，我们先去千手会吧！也希望你能够好好解释一下，如果你真的希望两派友好的话，我们也会帮助你的！”
　　闻言，核先是动身跑了起来，小智等人跟着也是跑动起来。
　　作者留言：
　　感谢‘祈，CC'的2枚刀片
　　PS：刚刚传错了章节，实在抱歉，已经订阅的小伙伴请先把本书移除书架后，再收藏观看，作为道歉，明天三更补偿！QAQ


第225章 综艺节目真好看
　　核边跑边说道：“其实，我和宇智波组的夜一直都是希望两派和平的，我们两人也为此一直做着努力，但是两方的仇恨实在是太深了，根本没有什么用处。”
　　小智听着核说的，有些疑问的说道：“既然宇智波组那边也有人希望和平？那为什么他们那边也在解除守护者的封印？按道理来说即使你们再没有发言权，也不会做出这样的决定的吧？”
　　核无奈且郁闷的说道：“你以为我们想吗？我和核刚刚约了见面准备商量下一步的计划，因为两边的组长被绑走了，现在两边都很是动荡，而就在那个时候，宇智波组的组徽在千手会发现了，消息很快就传到了宇智波组那边，那边认为是我们千手会绑走了他们组长，盛怒之下就开启了他们守护者的封印，之后千手会的人看到宇智波组不顾后果开启了封印，跟着也就开启了我们这边的封印，我和夜根本没有反应的时间！”
　　小智微微一愣，随即说道：“这未免也太巧合了吧？这会不会有人在后面搞鬼？目的就是让你们自相残杀之类的？”
　　核已经有些喘气：“呼呼，我也是这么想的，真是该死，到底是什么人绑走了两边的组长，这样下去绝对会两败俱伤的！”
　　说这话的时候，核脸上全是恼怒和不甘，有种被人戏耍的超耻辱感。
　　而说话的同时，木叶岛边缘一处极为隐蔽的山洞中，火箭队三人组感觉到了岛屿的震动，武藏便让小次郎出去查看情况。
　　很快小次郎就回来说道：“武藏，事情好像不是很好，刚刚我看到镇子那边有两道巨大的光柱直冲天上，一赤一绿的，好像是什么不得了的东西。”
　　“唔唔！！！”
　　“嗯嗯嗯！！！”
　　小次郎的话音落下之时，一边阴影处发出两道被捂着嘴巴才能发出的闷声。
　　守在两道黑影边的阿拉什很不客气的说道：“乱叫什么stella！再发出声音就把你们两个打一顿stella！”
　　武藏也是威胁着黑影：“对，如果这里被发现了！就对你们不客气了！”
　　武藏的话说完，两道黑影的反抗似乎更加剧烈了。
　　看着两个黑影的反应，小次郎有些疑惑的说道：“诶，武藏，阿拉什，我觉得他们的反应有些不对啊，他们好像要说什么，要不我们看看他们要说什么？”
　　两道黑影连忙点头表示确实是有话要说。
　　武藏却是不屑的说道：“小次郎，你是不是傻了？他们是什么人？两个极道组织的组长诶！他们可是狡猾的很，要是乘我们让他们说话的时候做点什么事暴露了我们的话，那我们所做的不就前功尽弃了！”
　　没错，两个极道组织的组长失踪之事，就是火箭队三人组做的，对于这类活，他们是再也熟悉不过了，只要简简单单假扮一下两边组织的人，很容易就能够混进去。
　　之后乘机在宇智波组组长休息的时候，火箭队三人组果断就下手了，打晕扛走可谓是一气呵成，也正是因为宇智波组的人不会想到会有人绑走他们组长，火箭队的计划也就非常顺利的进行了下去。
　　随后，三人组又如法炮制的假扮千手会的人，并装出一副受伤的样子，说是回组中治疗，那惨兮兮的负伤模样更加没有人怀疑他们。
　　接着，三人组就用同样的办法把千手会的组长也绑走了，而就是在那个时候，宇智波组的组徽落在了千手会那里――那正是三人组从宇智波组的组长那里得到的。
　　对，这一切都是火箭队做的，而他们并没有想过要挑起两个极道组织的战斗，只是他们所做的事因为巧合的关系，让两组人马误会了，从而走向了极端。
　　这时，阿拉什也是附和武藏的话说道：“对，武藏说的没有错stella，我们还是小心谨慎点比较好stella！而且现在还没有到时间呢stella，你慌什么呢，等时间到了，我们自然就把这两个人放了stella，到时候随便怎么样都是可以的stella，你刚刚说的那两道光柱，无非就是两边打起来了呗stella，我们现在必须要稳住才行，stella！”
　　小次郎听见阿拉什说的，有些无奈的点头：“我只是表达下我的想法嘛，没有必要这么针对我啊，而且我们在做什么我当然知道，稳重起见我当然明白……唉，就听你们的吧，反正我有些不好的预感，希望不要成真的比较好……”
　　听见小次郎这样说，两位组长都有些绝望，这些人是逗逼吗？只是松开嘴上的胶布他们能做什么呢？而且现在组织中竟然都开启了封印这才是最绝望的事，他们现在又不在组织里面，事态可以说是非常严重了，不但没有人约束组织的成员，更加没有人可以约束到两大守护者，之后的结果都可想而知。
　　随即，两位组长都是绝望的靠在背后的墙壁上，随后两人相视一眼，都看到了对方眼中的绝望，两人都是心中苦笑一下，没有想到他们两人斗争了那么多年，最后却是这样的结果，真是阴沟里翻船了。
　　火箭队三人组看到两位组长没有反抗后，都是满意的点点头，阿拉什也不知道从哪里找了个小电视出来，三人竟然就在山洞里面看起了综艺节目，不时还发出了哈哈大笑的声音，在两位组长的眼中，火箭队三人组坐实了逗逼的形象，而且是能在欢笑中搞得两个几百年历史的极道家族直接GG的奇葩。
　　不得不说，从某些方面来讲，这还真是无敌的才能。
　　另一边，小智等人也是到了千手会的大宅院外。
　　门口的两名守卫看到是核后赶紧说道：“核，你怎么现在才回来！快点进去吧，长老们都已经等急了，我们马上就要发动总攻击了！而且宇智波组那边的人已经埋伏在四周了，虽然他们暂时没有行动，但是很快估计就要开始攻击了！”
　　核应允一声，就准备带着小智等人进去宅院。


第226章 形势危急
　　守卫也注意到了核身后的小智等人，警惕的问道：“核，他们是？你应该明白现在是什么时候，无关紧要的人不能带进去，要是那边的人的话你知道是什么后果的。”
　　核这才想起小智等人的身份很是敏感，还在想该要如何解释。
　　希罗娜就上前一步说道：“我们是来帮助你们对付宇智波组的，虽然人不多，但是多多少少可以贡献一些力量，所以还请不要介意。”
　　守卫先是一愣，随后有些开心的回答道：“那真是太好了，千手会欢迎你们！”
　　跟着，守卫就把小智等人放了进去，核都是一脸懵逼，还有这样的操作？
　　进去后，小智好奇的问道：“希罗娜，你到底怎么让守卫相信我们的啊？”
　　希罗娜莞尔一笑说道：“你们难道没有发现，守卫并不认识我们吗？如果认识我们的话，当场就会跟我们打起来的，毕竟之前小智做了那样的事呢，最重要的就是现在这个时候，大家都是很紧张，很需要战力的加入，所以我们可以很容易就混进来啊，而且看四周的样子大家都比较警惕，也就不用担心会被发现的这个问题。”
　　小智一脸的厉害了我的希罗娜，接着问道：“核，我们现在要怎么做？直接去阻止你们这边的守护者的解放吗？”
　　正当核准备回答的时候，一道声音突然在小智等人前方炸响：“核，你在干什么？你带这些人进来要做什么？造反吗？你难道忘记之前他们把我们都给打倒的事了吗！他们可是英灵联盟的人啊！”
　　小智等人都是一愣――这么快就被认出来了？
　　这时，核的头上猛地渗出了汗水：“大长老……我……”
　　定睛一看，那个是个一身白色的长袍，长袍的袖口上有着千手会的标志，微长的白胡子垂在胸口处，整个人充满着上位者威严的老者。
　　小智等人瞬间明白过来，坏事了，这个突然出现的大长老显然认识他们，难道他们就要在这里前功尽弃吗？
　　轰！
　　就在这时，小智等人后方传来一声巨响，同时巨大的红色风浪刮来，极为狂暴的能量，让所有人差点站不住脚。
　　核看到如此的机会，拉着小智等人就往旁边的一间屋子跑去。
　　在小智等人进到这间屋子后通过昏暗的烛光发现，这里面竟然有一条地下通道，通道很是古老的样子，就是不知道通往哪里。
　　‘嘭，’随着一声轻响，核最后进到这里来，他的脸色很是难看的说道：“快，快进去，宇智波那边的封印好像出什么问题了，我们的运气也还不错，这个通道可以进到封印守护者的地方，我们还有机会！”
　　跟着，小智等人都涌进了通道之中。
　　涌入通道的小智等人顺着不短的楼梯就到了下面的地窖中。
　　首先映入眼帘的便是下面有些狭小的空间，正方形房间，房间中有两个人正在把守着，守卫身后就是冲天而起的绿色光柱，光柱链接的地面上，有着黑色的千手会的标志，那标志正散发着点点绿光，似乎那个阵法的力量就是解开封印的关键。
　　“你们是什么人！怎么会在这里！”
　　其中的一名守卫看到来到的小智等人就用手中的棍子指着小智等人质问着。
　　另一名守卫看到核后，有些惊讶的质问道：“核！你为什么和这些人在一起！你要做什么？你难道背叛了家族吗？可恶，没有想到你竟然是这样的人！”
　　已经到了这一步的核已经没有什么好犹豫的了，随即厉声说道：“没错，我就是来阻止你们解开守护者的封印！你们根本不知道守护者的破坏力有多强！算了，和你们是讲不通的，我劝你们最好离开这里，不然之后我会做出什么过分的事，我自己都不知道！”
　　两名守卫都是明显的一愣，两人对视一眼后，都是面色坚定的决定选择留下来，这是家族的使命，如果现在放弃了离开，宇智波组那边守护者一旦出来，受到毁灭的就是他们，他们还有亲人和同伴在这里，还有很多的东西需要他们守护！
　　两名守卫举起手中的棍子指着小智等人，算是告诉了核他们的答案。
　　核叹了一口气，缓缓闭上眼，如果可以他真的不想先与自己的同伴剑刃相向，但是为了自己的理想，哪怕与所有人为敌，他也在所不惜，即使最后他看不到结局……
　　核再次睁开眼，眼中已经没有任何的犹豫，双手握拳一个箭步冲上前去，直接一记右直拳就向着其中一名守卫的脸上打去，另一名守卫见状也是挥动手中的棍子。
　　见状，核瞬息改变自己的动作，微微一蹲，原本的直拳也改变成了向右边挥动棍子守卫的肘击，原本被攻击的守卫也是不甘落后的用出了膝撞。
　　砰！砰！
　　两声肉体之间的碰撞声传出，核与两名守卫都是后退了几步，挥动棍子的守卫肚子受到了核的肘击，而核关键的时候用另一只手接下了膝撞，虽然没有大碍，但是微微颤抖的手说明了核也并没有那么好过。
　　小智此时好想吐槽，他都以为这群人会来一场英灵对决嘞，结果居然是直接肉搏……
　　不过，还真是有极道组织的风格呢……
　　捂着肚子的守卫有些痛苦的说道：“不愧是核，拿下了年轻一辈的格斗王真不是盖的。”
　　小智等人都是微微有些惊讶，核竟然会是千手会年轻一辈的格斗王，简直不敢相信，毕竟怎么看都是一副人畜无害的样子啊，这难道就是传说中的扮猪吃老虎吗？
　　核冷着脸说道：“夸奖了，但是我是不会手下留情的，我也有想要去完成的东西。”
　　话毕，核又是冲上前去，两边的守卫冷冽着脸，一左一右的挥出手中的棍子，显然没有再留手，直接下杀手了，对于背叛者，他们已经没有什么好说的，直接用暴力将之击倒即可。
　　当然，也有可能是被击倒……
　　作者留言：
　　求个票票啊~


第227章 成功阻止了危机，想不到吧！【第三更】
　　一声闷响，核双手抓住棍子，但守卫之所以是守卫，格斗能力也不会差到哪里去，两名守卫又是一人一记鞭腿向中间的核甩去。
　　这一次，小智再也站不住了，如果这样下去的话，不知道还有多久才能结束，虽然只是过去了一分多钟，但是时间是不等人的，况且二打一本来也不公平。
　　跟着小智也是一个箭步冲上前来，在鞭腿甩到核的身上的时候，小智就是给予右边守卫的肚子上一拳。
　　右边的守卫显然没有想到小智会出手，没有任何的防备，直接被超级真新人小智一拳完完全全击中了肚子，守卫化为一道弧线直接摔进了墙中，很是干脆的晕了过去，不过因为是土墙的原因，守卫也没有什么性命之忧。
　　所有人脸皮都是一抽，原来还有一个怪物在这里没有出手，这一手让所有人都是懵逼了。
　　小智也是看着自己的拳头喃喃自语道：“emmmm，好像用力过猛了，差点就忘了自己还有这种的力气了。”
　　所有人的内心只有一句MMP一定要讲！特别是核，早知道小智这么厉害，自己上去拼个卵子啊？让小智去，一拳一个嘤嘤怪不是早就解决问题了吗？
　　然而，就在另外一个守卫还在愣神的时候，核迅速回神出手，不用说，两三下就解决了愣神的守卫。
　　核有些哭笑不得的说道：“小智，早知道你这么厉害，我根本就不用出手啊。”
　　小智挠挠头道：“呃，我也不知道我这么厉害啊，要是知道的话，我早就出手了……”
　　听到小智的解释，核也没有纠结，而小智的小伙伴们则无言以对，笨蛋小智果然是笨蛋，居然连自己有多强都不知道，也是绝了。
　　话说回来，小智最好还是忘记自己的巨力比较好，不然的话，他养成一人一拳的习惯，那以后打出人命了怎么办？一般人可承受不住小智的巨力。
　　然后，希罗娜就果断转移话题道：“话说回来，我们还是先解决眼前的问题吧，现在我们要如何阻止解放守护者的问题呢？”
　　闻言，核皱眉说道：“说实话，我也不是很清楚，这是最核心的人才知道的，我还没有到那个级别，我能知道这里都算是不错的了，要不我们直接破坏这个阵试试？”
　　闻言，远坂凛脸皮一抽：“你敢不敢负责一点啊？这要是拆炸弹的话，我们怕不是都要被炸死了！”
　　然小智却十分认可的点点头说：“嗯，好像现在只有这个办法了，那我们还是试试吧！莉雅，用咖喱棒对准那中心干它一炮！”
　　说罢，自己都被自己说动，所以跃跃欲试的小智就在众人惊悚的注视下向小呆毛王下达了命令。
　　然后，还没等众人来得及开口阻止小智，小智头上的小呆毛王就因为小智的命令，手中的小圣剑就随之发射出金色的小光炮，在众人惊悚的注视下向着前方席卷过去。
　　伴随着‘啵’的一声轻响，散发着绿光的千手会标志阵法渐渐暗淡下去，那极为粗大的绿色光柱也随之消散在空气中。
　　众人拦下小智的手僵在半空中，收起来也不是，放着也不是。
　　小智开心的回头看去，然后一脸懵逼的看着众人那僵在半空的手：“诶？你们要干嘛？”然而，他也没有太在意，随即就很开心的表示，“怎么样？我是不是很厉害啊！”
　　众人：“……”
　　这也可以！？
　　总而言之，过程不提，反正最后的结果是好的，所有人的心都是放了下来，虽然小智可能是瞎猫碰上死耗子，但是终归结局是好的，所以还算是可以接受。
　　就在此时，核的电话声响起。
　　核拿出手机看到来电显示之后，脸上也是露出担忧的表情，因为来电的人正是夜，他们这边虽然是很顺利，但是宇智波那边却是没有人解决，就算夜在那边，但是夜只有一个人，也不知道有没有顺利的阻止守护者的解放。
　　随即，核接起手中的电话，电话那边就传出很是嘈杂的声音：“喂，是核吗？我这边已经解决了，守护者的解放我已经完全破坏了，而且我知道了一些消息，法阵一旦被打破，起码要等三天之后才能再使用，所以短时间他们没有办法再用这个办法解开守护者的封印了！”
　　听到夜所说的核精神一震，高兴的说道：“那真是太好了！夜，真是帮上大忙了，我这边也顺利的解决了，而且还认识到了一群帮助我们的同伴，这样，等一会儿我们老地方碰面我介绍给你认识！”
　　小智等人脸上也是露出笑容，这下守护者的问题算是都解决了，至少还有三天的时间来调节不是，不用像现在这么提心吊胆了，而且还有核和夜的帮助，他们之后也会轻松许多。
　　“对不起，核，我可能没有机会见到他们了，之后就拜托你了……喂，背叛者……接受制裁吧，我们这边竟然会出你这样的叛徒，真是羞耻！砰砰砰……嘟嘟嘟……”
　　电话中，先是夜的话音，随后又是其他人的声音，跟着又是嘈杂的打斗声，最后所有的声音都是化为了电话挂断的忙音。
　　核握着手中的电话，不禁有些发呆，却是意识到了夜可能遭遇了不测，接着，回过神的他抱着手机跪倒在地大吼道：“喂！夜！你怎么了！回答我啊！我们不是说好完成任务之后再碰面的嘛！你这个骗子！！！啊！！！夜！”
　　然而，回答核的只有那电话中嘟嘟嘟的忙音，还有他那有些撕心裂肺嘶吼声的回音。
　　核想过无数种结果，唯独没有想过夜会出事，夜比他更强大，也更加聪明，但是为什么夜会出事？从小陪着他一起长大的夜，就这么出事了？核不愿意相信这个事实。
　　所有人都明白，夜暴露了自己，为了阻止守护者的解放暴露了自己，虽然这都是大家不愿意看到的，但是这已经发生了，他们现在能做的，只有祈祷夜没有性命之忧，只要夜还活着，就有办法救出他。
　　作者留言：
　　emmm…最近人变少了，是我的错觉吗？你们是不是不爱我了！


第228章 基情四射
　　这一幕，冷不防让小智想起了自己的好基友兼宿敌君小茂，内心有些被震动了，他觉得自己应该做点什么，便立刻走上前拍拍核的肩膀安慰的说道：“核，你稍微平复一下心情，我明白你一定很担心夜，不过夜没有事的话，我们一定会想办法救出他的，你要相信夜！”
　　核微微抬起头看向小智，此时的核眼中还噙着泪水说道：“对！你说的没有错，只要夜还没有死，我们就一定能够救他出来的。”
　　这画面，还真是基情满满。
　　随即，核用手擦掉眼睛中的泪水，深深呼出几口气平复了下心中的情绪冷静的说道：“现在我们要先出去这里，这里的情况很快就会有人知道的，如果我们也出事了的话，那就真的一点机会都没有了。”
　　随即，核与小智等人快速走向通道，这里已经不能再呆了。
　　等小智等人到了通道出口，门口就传来一阵嘈杂的声音，显然千手会的人已经察觉到了不对，但是只有几个人的脚步声，可能是因为宅院外面宇智波组的人在的缘故，没有办法分出太多的人来查看这里的情况。
　　其实还有一个原因就是因为宇智波组那边的解放守护者的光芒突然消失了，让千手会的人都是松了一口气，也就没有太紧张自己这边的守护者解放失败的原因。
　　因为这本来就是按照流传下来的方法试试，他们也不知道自己的办法到底是否正确，真正的正确解除法只有两方的组长才知道，失败也在他们的考虑之中，所以双方都失败的结果还算是能够接受的。
　　此刻的小智等人现在蹲在门口处不敢乱动，要是现在被发现估计就糟糕了，被发现之后面对的就将是整个千手会的人，虽然刚刚到岛上的时候，小智直接让小呆毛王秒掉了千手会的一群人，但是小智进来这里之后才发现，当初那些只是千手会极小一部分人。
　　突然外面一阵骚动，不知道是发生了什么事，外面有人吼叫着：“所有人集合，长老们有事情宣布！”
　　门口的嘈杂声也随之消失掉，小智等人也是松了一口气，这突然发生的事，给了他们逃走的机会，运气算是极好了。
　　希罗娜想了想之后，跟着小声说道：“核，跟我们一起走吧！你的事已经暴露了，要是那个大长老抖出你的事就不好做了。”
　　核却是摇摇头说道：“不行，我必须要留下来，千手会这边的动向我知道后还可以传递给你们，如今夜那边已经没有办法传达宇智波组的消息了，要是我这样走了的话，可以说完全没有消息了，那样子太被动了，再说了我是组长的儿子，大长老最多就是软禁我，不会对我使用什么过分的手段，但是夜那边就要劳烦你们操心了，宇智波组那的人都是些冷血之人，那些人对自己的同族都是能下杀手的人！”
　　小智还是有些不放心的说道：“但是，万一你出了什么事，就算我们救出了夜，我们也不好交代啊，你还是跟我们走比较好。”
　　核心中一暖，小智这些人，真是是很好的伙伴啊，如果他和夜不是出生在这样的家庭的话，他们一定会像小智和他的同伴一样吧。
　　核笑着说道：“我明白你们的想法，但是现在正是我们缺乏各种线索的时候，而且在千手会也比较好随时知道宇智波组那边的动向，也可以给你们提供夜那边的消息，所以你们不用再劝说我了，这样就好，现在我先带你们出去吧。”
　　说完，核就起身查看门外的情况，见四处无人之后招呼小智等人向着门外走去。
　　走到门口的时候，千手会的大门守卫还热情给小智等人打招呼，还很欢迎他们下次再来这里，真不知道该说千手会的守备力量疏忽呢，还是该说这两守卫心大呢。
　　不过，小智等人算是安全到了外面，和核告别之后，小智等人就准备前往宇智波组那边打听夜的消息，毕竟答应了核要帮他救出他的好友。
　　与此同时的宇智波组中，正发生着前所未有的变革。
　　宇智波组的宅院的中央大厅中，所有人的宇智波组的成员都在这里聚集，竟然足足有近上千人。
　　所有的人都看着最前方的台上，台上只有一个女人站在那里，女人身着黑色的长风衣里面是白色的衬衫打底，下身是则是黑色的皮裤，红色的高跟鞋极为亮眼。
　　女人缓缓开口说道：“相信你们还有很多人不认识我，从今天开始，你们应该很快就会熟知我了。”
　　随即下面的很多人都发出不满的声音。
　　“喂，你到底是谁啊？”
　　“对啊，你谁啊？你站在那上面干嘛？你又不是我们组长！”
　　“滚下来！你没有资格站在上面！”
　　女人有些轻笑的说道：“没有资格？可笑，看来是时候让你们了解一下现在到底是什么情况了！大长老！”
　　随着女人话音的落下，一名身着黑色长袍的中年人走上台子说道：“咳咳，可能大家还不是很了解，情况是这样的，她呢，是组长的女人，叫做宇智波净月，现在组长下落不明，而且唯一能够继承组长之位的夜，已经被定下来背叛者的罪名，同时剥夺了继承者的权利，所以按照现在的情况，净月就成为了唯一有继承位子的人呢了，所以她是我们现在的新组长！”
　　大长老说完的时候，还悄悄的给宇智波净月使了个眼色，宇智波净月也是满意的点点头，很满意大长老的表现。
　　但是，对于这种情况，底下的成员们却是不认同的。
　　“一个女人怎么会有能力担当组长的职位呢！”
　　“就是就是，我们还不知道你的能力，你不能当组长！”
　　“我不同意！我反对！组长还没有死呢，你继承什么继承！”
　　四周的声讨和谩骂声混在一起，让宇智波净月的眉头越皱越深，跟着她嘴角勾起冷笑厉声喝道：“看来你们有很多人都不满意现在的情况啊，当然我也不满意，因为前代组长做法温和，一直没有带领我们攻打下千手会，你们对着持续百年的斗争就没有一点想法吗？你们难道就不想尽快攻下千手会，早点享受富足没有争斗的生活吗？你们难道失去了宇智波男儿的血性了吗？！”
　　作者留言：
　　求打赏！求刀片！不然哭唧唧QAQ


第229章 争论
　　面对新组长一连串的问题，底下的成员们都是面面相觑，他们不知道该如何回答，因为前代组长的做法的确很温和，每一次都是带上一点人去肉搏而已，只有最近因为组织所有人气愤千手会绑走前代组长，才大肆围住千手会，但是就在所有人都以为这一次可以攻打下千手会的时候，他们就被稀里糊涂的叫回来了。
　　这时，底下突然有一人叫道：“打下千手会！打下千手会！”
　　身边的宇智波组的人越来越有些懵逼，这个新组长真的能够带领他们打下千手会吗？
　　随着，叫着‘打下千手会’的人越来越多，所有人都仿佛被感染了一般，最后都是震声叫着‘打下千手会！’
　　台上的宇智波净月嘴角勾起浓烈的笑容，看向最先开口叫出声的那名成员，微微点了点头，随后看着都是斗志满满的成员们，宇智波净月的眼中都是笑意，一切都在她的控制之中呢。
　　大长老同时也说道：“看来大家都还是挺满意新组长的，那大家都散了做准备吧，很快我们就要开始行动了！”
　　听到大长老说的话，底下的成员们都有些兴奋，新组长虽然他们不是很满意，但是想到可以带他们全面进攻千手会，他们就很开心了，这才是宇智波男儿的霸气！
　　宇智波净月一甩风衣，便扬长而去。
　　跟着，宇智波净月跟着来到了一处密室之中，密室之中的地面上满是血迹，而这些血迹来源之人便是已经虚弱靠在墙上的宇智波夜，夜的四肢都被铁索牢牢锁着，而铁索都镶嵌在地中，根本没有办法挣脱出来。
　　宇智波净月蹲下来轻抚夜的脸庞说道：“夜，我的儿子啊，苦了你了，相信妈妈，等妈妈安排好一切后就救你出来，现在组织里面还有太多规矩不能放你出来，但是很快妈妈就能改变这一切了，一定要等妈妈。”
　　宇智波夜几乎快没有力气说话了，只有微微蠕动的嘴唇才能听到一点点的声音：“妈，答应我、不、不要再争斗了，没有用的，这么斗争下去我们只会、两败俱伤，没、有任何的好处的。”
　　宇智波净月听到夜这么说没有说什么，依然轻抚着夜的脸说着：“儿子，你不明白的，妈妈已经坐上了新组长的位置，之后只要我打下千手会，那么一切都会结束了，到时候妈妈最爱的你，就可以坐上最高的位置了。”
　　夜的眼睛突然睁开来，整个人都是动作起来，铁索也随着哗啦作响，夜有些激动的说道：“我！妈妈，不要、这么做，我想要的是和平，不是这样的，我想要的不是最高的位置。”
　　宇智波净月的眼神中充满了宠溺之情：“我知道儿子，但是现在唯一能够救你的办法只有这一个了，我不希望你离开，你明白妈妈的意思吗？”
　　夜眼睛瞪大，自己的妈妈竟然为自己做到这一步，身为母亲的她只是想要救自己啊，她一定也不希望战争，每个人都有自己的私欲，他自己的妈妈一定是不想看到阻止这么对自己。
　　夜有些哽咽的说道：“妈妈，我……”
　　宇智波净月用手轻轻捂住了夜的嘴说道：“我知道你想说什么，我知道的，所以，不用担心，交给我就好了，我的儿子，你只需要在这里等我就足够了。”
　　话毕，宇智波净月便起身离开了这里。
　　走出密室的宇智波净月嘴角却有着诡异的笑容，她嘴中喃喃自语着：“很快，很快一切就要结束了，我的儿子。”
　　与此同时，宇智波组中送出一封信件给千手会，而千手会中也经历着不为人知的变化，让潜伏在千手会的核都有一些措手不及，事情变化的太迅速，他根本没有办法做出应对。
　　收到了宇智波组发来信件的千手会已经乱成了一锅粥。
　　千手会的五大长老们齐聚在一间密室之中，他们在商讨该如何应对这一次的问题，因为宇智波组传来的信件信息实在是太大了，让他们一时有些无法接受。
　　五位长老都是穿着白色的大长袍，袖口有着千手会的标志，不同的是他们的胡子长度不一样，其中大长老的胡子长度最长，然后依次递减到最短的五长老。
　　二长老脸色阴郁的说道：“宇智波组那边已经替换上了新的组长，而且他们已经准备要全面攻打千手会了，我们必须要做好准备！”
　　三长老闻言说道：“我也看过那个信件了，但是奇怪的是，为什么会是一届女流之辈继承新组长，我记得他们组长不是还有一个儿子吗？抛开这个不说，前代组长并没有完全确定死亡或者退位，仅仅是失踪了，为什么他们会选出新组长呢？这太反常了。”
　　四长老跟着说道：“这些问题我们可以暂时不考虑，当下最重要的问题就是我们必须要做出反击！不然最后消失的会是我们千手会！”
　　二长老微眯着眼睛说道：“听四长老的意思是，我们也要选出新的组长来领导我们吗？”
　　四长老点点头说道：“是的，我们需要一个领袖，不然我们根本没有办法抗衡宇智波组！”
　　这时，一直沉默的大长老缓缓开口说道：“但是，我并认为我们需要一个新的组长，首先失踪的组长并没有确定是否出事了，而且最重要的是，宇智波组提出的对决方案是英灵对战，并非是团体的战斗！”
　　四长老皱着眉头说道：“我们需要一个新领袖为我们带来士气，不然我们是没有办法和宇智波组抗衡的，而且大长老说了，我们年轻一代最优秀的核已经背叛了我们，我们已经没有比核更加优秀的人选了。”
　　对于四长老说的，大长老很不认同的反驳道：“四长老你说的我就不是很认同了，虽然核带英灵联盟的人来是不对的，但是并不代表核不支持我们，他只是不想我们释放出守护者罢了，而且对于核来说，这是一个将功补过的机会，再者核也是组长之子，所以核是可以作为我们最大的战力！”
　　作者留言：
　　感谢‘笑嘻嘻233'的1枚刀片
　　感谢各位的月票以及推荐票！


第230章 小智：我想打人
　　大长老是很注重组织家族的，所以在重大事件上，大长老始终会保持自己的立场，哪怕会触及到其他人的底线，他也会在所不惜，虽然看起来是个极为严厉的人，但绝对是个好人。
　　四长老耻笑一声说道：“大长老，你未免也太搞笑了一点吧，说出核的人是你，现在相信核的人也是你，现在我甚至觉得你不适合再坐着大长老的位置了。”
　　眼见事态发展的方向越来越歪，二长老站出来调解道：“好了，你们两个别争了，我们到时候问问核的意见就行了，再说了，宇智波组的做法很激进，他们的年轻一代最强者夜已经被关押起来了，所以我们的压力也会小上很多，所以四弟就不要再谈选出新组长一事了，还有信件上说的是进行3v3的对战，输了的一方会割除地盘给对方，这件事就交给大长老来选吧，毕竟现在大长老才是最高的决策人。”
　　四长老听到二长老都这么说了，也不好再说什么，毕竟两人的权限确实都比他高上很多，随即，他冷哼一声离开了密室。
　　待四长老走后，二长老叹了一声说道：“四弟的野心太大了，竟然会选择这个时候下手，不知道之后决战的时候他会不会做出什么事。”
　　大长老也是头疼的揉揉了两边的太阳穴说道：“我明白四弟的想法，他肯定是想要推举自己的儿子来当选新组长，毕竟现在除了核以外，他的儿子骸是最好也是最强的人了。”
　　剩下的四位长老都是叹了一声气后离开了密室，现在的情况对于他们来说确实太头疼了，已经失去了组长的他们，不能在这期间失去千手会的地盘，那样他们将陷入完全的被动。
　　而核此时被关入了一件密室中控制起来，但是比起夜来，核的情况要好上很多，首先他有足够的自由，也可以得到很多的情报，这才是他留下来的原因，因为现在千手会肯定需要他。
　　结果，核也如愿以偿的得到了他想要关于夜的情报，因为不管是宇智波组也好，还是千手会也好，在彼此的组织中都有卧底，这是双方重要的情报来源之一，而这些卧底都是从小培养在对方组织之中的，即使双方想要找出来，也是很不容易的。
　　另一边呢，小智等人也是到了宇智波组宅院外。
　　就在这时，小智包中的英灵图鉴也轻微震动了一下，跟着小智就掏出了包中的英灵图鉴。
　　图鉴上显示的是核的消息，小智不由感叹一声：“核的效率也真是快，这么快就有线索了。”
　　远坂凛也是感叹一声道：“是啊，跟某些人比起来，还真是天上地下呢。”说着，还看了小智一眼。
　　小智：？？？
　　希罗娜莞尔一笑，调侃着说道：“你们也不看看这是什么时候了，还在吵嘴。”
　　“我哪有和她吵嘴啊？我现在是很懵逼好不。”小智一脸郁闷的吐槽了一句，随后就收到了来自远坂凛的‘少年，你有什么不满吗’的眼神。
　　对此，小智果断选择转移话题道：“我看了下核发过来的信息，是一张地图，应该就是夜的所在地了。”
　　跟着，小刚沉吟一下说道：“这次，我们还是不要那么多人一起行动了，既然我们是来营救别人的，就还是尽量减少目标，最多两个人进去吧，毕竟两个人之间还是有照应会比较好。”
　　远坂凛心中一动，随即说道：“营救人这种事，就我和小智去吧，我的体能和身手应该是大家中除了小智之外最好的，配合小智的怪力，我们两个营救出夜的可能性最大，同时希罗娜和小刚留在外面随时接应我们，你们觉得呢？”
　　希罗娜也是点点头赞同远坂凛的意见，现在不是他们应该争夺的时候，小刚也是跟着赞同，确实现在远坂凛和小智的搭配是最好的选择。
　　当下，远坂凛和小智等人就出发准备开始营救夜。
　　希罗娜和小刚两人则是去了正门那边查看情况，有什么情况都好跟小智传递消息，当然，仅仅是两人的力量还是不够的，他们都各自放出两只英灵协助戒备情况。
　　此刻的小智和远坂凛到了地图上标注入口的地方，而小智则看着手上的地图有点犯难的说道：“emmm……凛，说实话我不是很看的懂这个地图啊，这里不像是有入口的样子。”
　　远坂凛凑到小智旁边看向地图说道：“没有错啊，地图上标识的地图就是这里啊，可为什么什么都没有呢？”
　　小智突然一副看穿一切的样子说道：“会不会是拿到假地图，岂可修，我就知道怎么会这么简单！”
　　远坂凛：“……”你怕不是电影看多了吧？狗血套路也能拿出来用吗？
　　就在这内心吐槽中，远坂凛好像想到了什么，当即说道：“这里标注的会不会地下呢？你想之前我们去阻止千手会那边的守护者解封的时候就是走的下面，这些大家族就是喜欢搞一些地下道啊，地下密室之类的，所以我觉得这会不会是地下的地图？”
　　小智听完，也是恍然大悟说道：“有道理，可是我们要怎么下到下面去？我们又不可能直接从宅院里面找入口，打洞的话，不知道要到何年何月去了。”
　　远坂凛也有点头疼了，按照之前在千手会的地下通道来看，宇智波组这边的地下通道绝对不会比那边浅，这下一来就遇到了大问题啊。
　　就在远坂凛头疼的时候，小智突然巴掌一拍说道：“我有办法了！”
　　远坂凛一愣说道：“诶，你有办法了？别告诉我你是打算强行轰开这片地。”
　　小智无语的看了看远坂凛：“我到底在你那边是个什么形象啊？再说了，我看起来像是那样没有脑子的人吗？”
　　远坂凛一脸正经的回答：“对啊！脑子是个好东西，可惜你没有。”
　　小智：“……”
　　突然想打女人肿么破？
　　作者留言：
　　嗨呀，你们都不给我票票了！之前的章节里面你们竟然还真的说不爱我了！过分！QAQ


第231章 这是一个美妙的误会
　　小智只能一脸郁闷的说：“嗨呀，你就看我的吧！这次绝对让你看到我小智绝对聪明的！”
　　远坂凛突然来了点兴趣，她倒是要看看小智想出了什么办法。
　　紧接着，小智拿出一枚英灵球抛出：“你就等着看我的表演吧，就决定是你了，无铭。”
　　顿时，无铭甩这身后的红色小裙落地，还打着哈欠，因为小智很久没有叫他出来，他也乐得清闲。
　　远坂凛看到小智拿出无铭之后有些奇怪的问道：“你叫出无铭干嘛？你难道……是要用螺旋剑一点点钻出个洞？”
　　小智无语的看了看远坂凛并吐槽道：“我会做出这么蠢的事吗？还一点点钻，你怎么想的啊！”
　　小智内心无数个槽想要吐出来，没有想到远坂凛的脑回路也是如此的清奇，诶，自己为什么要用也？
　　远坂凛也意识到自己的话很逗逼，不由俏脸微红，随后干咳一声转移话题道：“你还是赶紧开始吧，时间还是抓紧点比较好。”
　　随即，小智蹲下问道：“无铭，你的投影魔术能够投影电钻吗？那种比较大的，可以钻地的那种！”
　　远坂凛一脸的惊奇的说道：“诶？无铭还有这样的能力吗？那不是之前的时候可以投影出很多东西啊，简直太浪费了！要是早点知道的话……”
　　当下，远坂凛疯狂的脑补她之前各种想要的东西，什么风铃和一些玻璃工艺品都让她超级心动的，而且有如此便利的能力，小智为什么不早点说出来呢！
　　就在远坂凛还在疯狂脑补的时候，无铭已经制作出一个不大不小的钻头雏形了，因为没有完全生成的原因，还是蓝色的魔力包围着，这样精细的活让无铭额头上都有些微微出汗。
　　就在远坂凛准备开口让无铭帮自己做点喜欢的东西的时候，钻头就轰然落地了，连地面上都有些小小的震动，钻头大概有小智半个身子的大小，银白色的钻头在阳光下闪闪发光。
　　无铭也是有些累的不行，虽然钻头的难度并不算是太高，但是他从来就没有做过啊，小智也是，突然一上来就提奇奇怪怪的要求，此时的他已经有些累的坐在了地上，小智也是直接收回了无铭。
　　远坂凛看到钻头后有些惊讶的说道：“就，已经好了？诶？无铭呢？我还想让他帮我做点东西呢……”
　　小智看到远坂凛眼中闪烁的小星星，就知道远坂凛肯定是有其他的想法，赶紧说道：“现在还是先做正事吧，你要做东西的话，我们之后再做。”
　　远坂凛顿时有些失望，但也没有说什么，反正以后还有机会。
　　话说回来，早知道红A这么万能，当初能收服红A的时候，就直接强行将之收服了，现在倒好，只能看着小智这个欧皇羡慕嫉妒恨了……
　　小智不知道远坂凛的想法，当即摩拳擦掌搬起了脚下的钻头，对准地图上的标注的地方就准备动手。
　　远坂凛拉住小智就要启动钻头的手说道：“这个东西声音应该会很大吧？你就不怕钻头发出的声音引来宇智波组的人？”
　　小智一拍手说道：“对诶，差点把这个事情给忘了，莉雅，这件事就拜托你了，用风王结界笼罩住我们，这样声音就不会传播出去了。”
　　风虽然不能完全阻拦声音，却是能够大幅度的削减声音的传播，要是风足够大的话，也是可以改变声音的传播方向的，可以说对小智他们现在要做的事，有很大的帮助，更何况，小呆毛王的风可不是一般的风，都已经是结界了诶。
　　远坂凛：0ДQ！
　　这还是她认识的小智吗？竟然把全部都给想好了！
　　随即，小智头上的小呆毛王跳下落在地上，手中浮现出小圣剑，伴随着小圣剑的挥动，小智等人身周都是笼罩出一股淡淡的风，甚至把小智等人掩藏了起来。
　　伴随着小智的手搭上钻头的启动按钮，整个地面都有些微微的颤动起来，但却是没有一丝的声音发出去，这风王结界可谓是悄悄干活的利器啊。
　　不知道过了多久，随着钻头咔哒一声，似乎是钻到了什么坚硬的东西，小智和远坂凛相视一眼，都是明白应该是接触到地道的砖头之类的东西。
　　随即，小智深深吐出一口，手中的力道跟着加强。
　　啪嗒！
　　小智和远坂凛脚下是突然一空，让两人都有些措手不及，根本不给他们反应的时间，两人都直接就掉落下去，在最后的关头，小智抓住了远坂凛的双肩，转动身体把自己放在下面，极力让远坂凛不受到更多的伤害，这是一个男人应该有的绅士风度。
　　跟着两人都是闭上眼掉落通道之中。
　　而小呆毛王呢，因为小智两人钻的太久的缘故，她在一旁开心的啃着小面包，直到两人突然落了下去，她才反应过来，即使小智都遇到了危险，她都没有舍得把手中的小蛋糕给扔掉，不过好在最后的时刻，小呆毛王还是给小智身后套上了一层风王结界。
　　因为有风王结界的缘故，通道坍塌的声音也没有让外界的人察觉到，只有通道内一间密室中的夜听到些外面的动静。
　　密室中的夜微微抬起头嘀咕道：“发生什么事了，难道总攻击开始了吗？可恶，我竟然还这里没有办法出去！”
　　然而此时的小智和远坂凛正趴在某一处通道中，好在两人因为有风王结界的缓冲没有受到什么伤害，确切的说应该是远坂凛没有受到伤害，小智即使有两层的风王结界缓冲，但是下方因为有石块的原因，还是擦伤了小智的后背。
　　“疼疼疼。”小智感受到后背传来的丝丝痛处，手上的动作也是微微一握。
　　“啊！！！”跟着小智手中的握起，远坂凛则是发出了尖叫声。
　　小智睁开眼就出现了极为尴尬的一幕，他现在的双手正好放在了远坂凛的欧派上，也是把远坂凛整个人都撑了起来，而远坂凛此时也是双颊泛红又气又羞的看着小智。
　　眼前的一幕让小智惊悚了，不由结结巴巴的紧张道：“那个，对、对不起……”
　　说着期间，小智的手下意识的还抓了抓，手感好像还挺不错的样子，就是小了点。
　　嗯，小智疯狂作死中……
　　作者留言：
　　感谢‘。。。！'的1枚刀片！！！
　　哇，我觉得我是不是要凉了……ORZ


第232章 八极拳了解一下？
　　接着，反应过来的远坂凛的脸色瞬间变了，直接黑了下来，看的小智是一阵心慌，他有点不好的预感，虽然这是不可抗力，但是这种情况，远坂凛应该不会好好听他解释的吧……
　　小智的内心只剩下一句话：人生啊，是骨感的呢。
　　然后，砰砰砰的声音极为有节奏的响起！
　　黑脸的远坂凛是一顿拳法飞舞，那姿势，那风格，那犀利――八极拳要不要了解一下？
　　本来是之前暧昧的场景瞬间变成了小智被按在地上摩擦，可谓是炼狱场般的景色啊。
　　小智感觉到自己的肚子受到了极大重击，强如超级真新镇人的小智也承受不住魔鬼筋肉凛的狂轰乱炸，两眼都有些泛白的趋势，加上肚子上的剧烈疼痛双手也没有力气再去支撑远坂凛。
　　这一刻，小智似乎看到了fate世界远坂凛徒手暴打caster的英姿。
　　而远坂凛也因为小智突然放手，整个人又是扑进了小智的怀里。
　　因为是面对面扑进小智的怀里，小智一下子感受了远坂凛身体的柔弱，特别是远坂凛欧派对他胸膛上的冲击，尤为的清晰，虽然是小了点，但是绝对是小智没有感受到过的柔软，虽然小智以前也没有碰到过就是了。
　　真是太特喵的刺激了！
　　这下，远坂凛更是整张脸都像是煮红了小龙虾一样，嘴中不由叫道：“笨蛋小智！！！”
　　远坂凛的声音回荡在通道之中，不过小智等人幸运的是宇智波组在地下并没有布下任何的守卫，因为这里的事情只有极为核心的长老以及组长和其亲属才知道的地方，算是秘密通道，所以这里并没有守卫看守，不然在小智和远坂凛掉落下来的时候他们就已经被抓起来了。
　　而在密室之中的夜听到了远坂凛的叫声，有些奇怪的自言自语：“笨蛋小智？小智……这个名字好耳熟，总感觉在哪里听到过的样子，但是这应该是外人，外人是怎么进来的？难道真的有其他组织的人在背后捣鬼！”
　　夜怀疑来者不善啊，这个时候组织要是再出点什么事，情况肯定会更加糟糕的，加上他现在已经帮不上任何的忙了，只有核一个人来承受这些的话，他的良心怎么过得去。
　　另一边，小智和远坂凛已经重新整理好身上衣服，不同的是小智的脸上有一道红彤彤的巴掌印，虽然远坂凛对小智有好感，但是那样突然发生的情况，让她下意识就给了小智一巴掌。
　　小智捂着脸上的巴掌印和肚子有些委屈的说道：“那明明是不可抗力嘛，下手也太狠了吧。”
　　小呆毛王也是跳到了小智的头上，刚刚的那一幕她在上面都看见了，只是因为啃小蛋糕没有时间理会两人，
　　远坂凛却是哼唧一声别过有些微红的脸说道：“就算是那样，你这样的行为也不允许的，一点也不绅士！”
　　远坂凛嘴上虽然是这么说，但是心中却是很甜蜜的，不管是小智第一时间保护她也好，还是之后因为意外发生的状况道歉也好，只是没有想到小智竟然也会有这样的一面，木头也开始发芽了？
　　然而此时的小智心里想的却是，远坂凛的欧派意外的柔软，没有想到那么小的胸，竟然有那么惊人的柔软度。
　　想到这里的小智，手中还不由的握出了远坂凛欧派的大小。
　　远坂凛当然没有看到这一幕，不然小智肯定又免不了吃上一顿八极拳教育。
　　随后，小智按着核提供给他的地图在通道中寻找关押夜的密室，不消一会儿他们就来到了关押夜的密室外。
　　小智看着手中的图鉴说道：“我们到了！”
　　远坂凛却是问道：“你确定？这里只有一面墙啊。”
　　“啊？”听到远坂凛说的，小智抬起头，出现在他面前的确实是一面墙，根本不像是有密室的样子。
　　小智搓搓下巴说道：“额，核给的地图应该没有错才对啊，难不成密室又在我们的脚底下不成？”
　　远坂凛看着小智那一副肯定是的样子，没好气的说道：“你是不是傻了？我们这已经在地下了，如果还在底下的话，肯定会有楼梯什么的，干嘛还要隐藏楼梯这种东西，宇智波组的人不会闲到做那种事情的！”
　　小智一副恍然大悟的样子说道：“说的有道理的样子，那应该关押夜的密室就在这附近吧，说不定有什么机关之内的，把密室的门给隐藏起来了。”
　　小智会这么认为，全部都寄托在他前世看的小说中，很多门派的密室不就是要启动什么机关才能够打开吗？不然干嘛叫密室？
　　随即，远坂凛也是点点头认同小智所说的，接着便跟着小智在这敲敲那摸摸的找机关了。
　　就在小智敲到面前的那面墙的时候，里面传出一道声音：“谁在外面？你们要干什么？”
　　听到这个声音，小智和远坂凛都是相视一眼，这个声音的人应该就是他们要寻找的夜没有错了。
　　紧接着，小智问道：“你是夜吗？”
　　顿时，里面传出有些疑问的话语：“我是夜，你们是谁？找我有什么事？”
　　小智和远坂凛一喜，小智也是赶紧说道：“对了，我叫小智，我是受到核的请求来救你出去的！就是当时你和核通话的时候，核说要介绍给你的同伴，还有你有没有办法打开这道门？我们马上救你出去！”
　　密室里面的夜听到小智说的话，有些惊讶：“你是说核让你们来救我的？”
　　说话间，夜的心中不足的感慨，即使到了这种紧张的情况，核还是没有忘记他，核真的是他一生的挚友……
　　不过，这些人真的是来救他的吗？他也不是三岁小孩，这么容易轻信别人的话。
　　小智耐心的解答着：“对，之前你跟核最后通话的时候我们就在旁边，所以核就拜托我们来营救你了，你还是先告诉我们怎么打开这个密室的门吧。”
　　听到这，夜还是有些犹豫，他实在不确认外面的人是否是真的来救他的，现在宇智波组的前组长失踪，他母亲又成了新的组长，外面的局势现在肯定乱套了，让他不得不怀疑小智等人是其他势力的人想要分一杯羹之类的，毕竟他身上还是有宇智波组不少的秘密的。
　　作者留言：
　　读者大大们，给我点推荐票吧！我QAQ暴风哭泣给你们看！


第233章 赶快跑路
　　想到这里，夜跟着说道：“你说你叫小智对吧，那么你有什么办法可以证明你是来营救我的？”
　　远坂凛眼皮都有些跳，实在忍不住吐槽道：“你到底在里巴嗦些什么啊？来救你还这么多废话，你要是想呆在这里的话，你就呆在这里，不过我可以肯定核会很失望就是了！”
　　不知道是不是远坂凛突然的吐槽声吓到了夜，还是夜真的像远坂凛所说就呆在这里了，总之现在的空气很是安静，安静的让小智浑身有些不舒服。
　　远坂凛一下脸就红了起来，小声对小智说道：“我刚刚是不是太过分了一点？”
　　小智也是小声回复远坂凛：“好像是有点吧，毕竟我们和夜才第一次相见。”
　　就在小智和远坂凛还在小声讨论的时候，夜的声音随之传来：“唉，说的是呢，我在犹豫什么呢，虽然之前我妈妈也答应了要救我出去，但是时间毕竟太晚了，那个时候就真的都结束了，唉……密室开启的地方在右下角那里有一块砖可以动，踢一下就可以打开了。”
　　听到夜说的，小智用脚在墙壁下边试探，只听‘咔哒’一声，小智面前的墙壁就从中间裂开了，跟着墙壁向两边移动打开了密室的门。
　　接下来映入小智和远坂凛的画面，让他们都是皱起了眉头，难怪核会说宇智波组的人都是激进残忍的人，对待自己组织的人，竟然用铁索把夜整个人给固定在墙上，浑身都是血污，破损的衣服下，还有不少的伤口，看上去很是凄惨，明显是经过多次殴打和拷问。
　　小智蹲在夜的面前说道：“竟然这么对你，你们的人竟然下得去手。”
　　远坂凛也是点点头说道：“是啊，好残忍，夜竟然忍的下去。”
　　夜微微抬头说道：“没有办法，这是从以前就定下来的规矩，等等，你是英灵联盟派来的那个小智？诶？你脸上的巴掌印是怎么回事，是和宇智波组的人正面碰撞了吗？”
　　夜看到小智人的时候一眼就认了出来，当时他也在场，当然也是被小呆毛王打趴在地上的一员。
　　小智尴尬的一笑，他显然也是明白，认识他的肯定是当时他物理系劝说的时候在场的人，巴掌印的事的话，他还是不要解释的比较好。
　　不过，夜却是说道：“好了，那件事已经过去了，你不用在意的，过去的事就让它过去吧，现在怎么说我们也应该算是同一阵线的同伴吧，话说核呢？他怎么没有一起来？”
　　小智看夜也没有在意，跟着说道：“核现在的处境也不是很好，为了找到救你出来的线索，他已经被千手会的人控制起来了，不过他的情况稍微要好上许多，只是不能出千手会罢了。还有你稍微忍一下，我马上就把这铁索弄断，然后我们就可以出去了，莉雅，你能斩断这铁索吗？”
　　小呆毛王看了看铁索之后，点点头表示没有问题，跟着便举起了手中的小圣剑，小圣剑上面闪烁着微微金黄的光芒，随即就要挥动小圣剑斩断铁索。
　　夜没想到小智的做东竟然如此的果断，他连阻止的话都来不及说，因为铁索中是有宇智波不传之秘制作而成的，里面有神秘的力量连接着组长那边的，只要不是正常手段解开这个铁索的话，组长那边就会立即得知。
　　看着已经被小呆毛王斩断的铁索，夜只能说道：“快，把其他的铁索斩断，宇智波组那边的人很快就会知道我逃脱的消息，没有时间解释了，快点！”
　　小智听着有些懵逼，自己等人不是悄悄潜进来的吗？怎么会让人知道呢，但是夜都这么说了，也让小呆毛王赶快斩断夜的锁链。
　　小呆毛王微微凝神，瞬间出手，在空中挥出三剑，三道铁索也随之应声而断。
　　没有了束缚的夜一下靠在墙上微微喘气，他的伤实在是太重了，随即就想要站起来，但有些残破虚弱的身体已经不能让他自如的行动了，脚下很是虚浮，眼见就要摔倒，小智也是眼疾手快扶住了就要倒下的夜。
　　小智关心的问道：“夜，你没有事吧？”
　　夜的额头上也是瞬间浮现出虚汗，大口的喘着粗气说道：“我没事，快，快点走，不然就来不及了！”
　　与此同时，宇智波净月那边，她本来怀中的组长才能持有的徽章微微震动一下，她心中大感不好，当即就对旁边的大长老说道：“快，有人动了铁索，有人想要劫走夜，必须阻止！”
　　一旁的大长老听到后，脸色也是微变，如果这个时候夜逃走的话，那他们的处境将极为不妙，要知道夜的身上可是带着很多宇智波组的秘密的。
　　大长老赶紧几步走出门外对外面的人说道：“快点找人去密室里面，有人要劫走叛徒夜！抓不到人就不要回来了！”
　　大长老直接给下面的人下达了死命令，显然夜对他们来说也是很重要的。
　　面对大长老的死命令，那人也是面不改色的说道：“是，大长老！”
　　随即，他便带着三个人向着密室通道的地方而去。
　　而小智这边，他们正扶着夜向着他们开始打开的洞口去。
　　就在这时，密道通道门口响起一阵震动，显然是有人已经来这里查看情况了。
　　夜脸色变了变说道：“来不及了，要不你们先走吧！你们不能被抓住，可能会丢掉性命的！”
　　小智摇摇头拒绝道：“不行！好不容易到这里，我们一定可以出去的，不要放弃，不然还不知道那群人会怎么对你，既然你已经是我们的同伴了，就不能抛下你！”
　　夜一愣，虽然小智的做法让他心头一暖，但是这样下去的话，他们都会被抓住，如果都被抓住的话，可能全部都要完蛋，而且还不知道宇智波组的人会对小智等人做出什么样过分的事情。
　　“谁在那边！都给我别动！竟然闯入宇智波组的禁地，你们怕是活腻了！”
　　一声大吼声，让小智等人都是一震，显然刚刚的说话声让进来的人发现他们了。
　　作者留言：
　　030要个推荐票不过分吧？


第234章 瑟妹登场？【悬赏第二更还债】
　　小智微微皱眉，随即说道：“凛，你先走，我带着夜很快就跟上来。”
　　远坂凛有些犹豫，虽然小智从来没有让她失望过，但是这一次的情况却是不一样的，夜现在的情况很糟糕，几乎是没有办法活动的，远坂凛不认为这样的情况下小智有什么好的办法，除非小智的打算就是让她一个人先走。
　　远坂凛可不是这样的人，跟着便说道：“小智，你不用担心，听脚步声对面人应该不多的，我们就算是正面突破也是可以的！”
　　小智有些汗颜，远坂凛到底在想些什么啊！他们显然不能被发现身份啊，不然之后的行动就会难上很多的，不管有什么动向，自己等人之后的行动都没有办法参加的，所以不能暴露身份。
　　小智也是连忙解释道：“凛，你听我说，现在不是正面碰撞的时候，我们的身份不能暴露，不管怎么样，你先出去，我马上跟着过来，相信我！”
　　远坂凛听到小智都这么说了，也不好再说什么，只能咬住嘴唇不让自己说出多余的话，然后一个人向他们开始打开的洞口跑去。
　　“可恶，他们跑到哪里去了？刚刚声音不就是从这里传来的吗？快，给我分几路去找，找不到今天就都别回去了！”一个气急败坏的声音从小智等人的身后传来。
　　啪嗒一声清脆的响声突然在安静的空气中响起。
　　原来是远坂凛在上去的时候，一块落石掉下来发出的声音，远坂凛虽然发现了，但是也来不及阻止了。
　　落石的声音当然也传到了追击来的敌人耳中。
　　“那边有什么动静！快，都给我追过去！”敌人的咆哮声让小智等人也有了些反应的时间。
　　小智后背一阵发凉，大感不好，要是被追上就没得玩了，接着，便把身旁搀扶着的夜直接拦腰甩起。
　　面对突然自己被小智甩起来的夜，他有点懵逼，这是要干什么啊？
　　然后下一刻，夜就知道了答案，他堂堂一个大男人，竟然被小智拦腰抱起来了！还是公主抱！他一个黄花大闺男被比自己小上很多的男孩公主抱了，他整个人的表情都凝固了，因为他实在不知道该做出什么样的表情了。
　　就连小智头上的小呆毛王眼神都是怪怪的看着小智和夜。
　　小智现在是顾不上那么多了，身后的脚步声是越来越大，后面宇智波组的人相信要不了多久就可以追上来了。
　　跟着，小智到了打的洞口下方，上方远坂凛看到小智公主抱的夜，眼神也是有些奇怪，小智什么时候这么gay里gay气的。
　　要是小智知道的话，肯定会大呼冤枉，我这样只是为了跑着方便点啊！
　　这时，在上方的远坂凛对小智着急的说道：“小智，快点上来，外面宅院好像也警备起来了！”
　　小智也是赶紧说道：“莉雅，给夜套一层风王结界，凛，我把夜扔上来，你小心一点，你通知一下希罗娜和小刚，我们马上撤离这里，相信宇智波组很快就会展开搜索的。”
　　跟着，小呆毛王手中挥动，风王结界在夜的身周流转。
　　远坂凛边退开边说道：“我早就通知了希罗娜和小刚了，他们正在往这边赶过来，你快点把夜扔上来吧！”
　　随即，小智双手佣金，直接抛起了怀中的夜，夜只感觉到一股巨力传来，自己整个人就飞了上去，好在洞口的高度并不是很高，最多就三米的高度，跟着，夜也是应声落地，并没有大碍。
　　小智看到夜安全的上去后，也是后退几步，准备跳上去，虽然高度不高，他还真没有自信能够上去，即使他手上的力量很大，但他脚上的力量强不强他真的没有试验过啊。
　　紧接着，小智冲刺，起跳，双手尽力伸直就算没有整个人跳上去，手能够到边缘也是没有问题的，但小智的脚力真的没有他想象中的那么好，即便小智已经用上了全力，手也是差一点够到洞口的边缘。
　　在小智达到最高的高度将要落下的时刻，连小智都要放弃的时候，两只手突然伸出来抓住了小智的双手。
　　小智看向伸手的之人：“希罗娜，凛！”
　　远坂凛和希罗娜都是莞尔一笑同时说道：“放心吧，不会让你掉下去的。”
　　“喂！那边的小子，你是什么人，你们在干什么？竟然在这里开了一个洞，可恶啊！”
　　突然出现的声音着实把小智等人吓了一跳，不过声音是从稍微有点远的声音发出来的，时间还是来得及的。
　　希罗娜和远坂凛不敢放松，两人都使劲拉起小智，但一个人的重量还是很大的，小智却是不担心的，毕竟拉住他的可是魔鬼筋肉凛啊。
　　果然不出小智所料，远坂凛直接爆发全力，把小智单方面的直接提起来了。
　　就在小智被远坂凛提起来的同时，小智也说道：“莉雅，对洞口使用誓约胜利之剑，把洞口封死！”
　　下一刻，金黄色的光柱扫向洞口，洞口瞬间坍塌下去，掩埋了原本的洞口，让下面的人没有办法追击上来。
　　跟着，小智又是扛起夜，一众人开启了逃跑模式，因为宅院中已经有人躁动起来，显然是要搜寻小智等人了。
　　另一边，一位少女正在漫步在木叶镇中，少女亚麻色的及腰长发，透蓝色的瞳孔在眼光下闪闪发光很是好看，身着粉红色的连衣裙，外面则是红色风衣，下身黑色的丝袜搭配马丁靴很是好看，这样的少女就是所谓的美少女了吧。
　　她是独自一人来这里旅游的，因为这里正在进行势力争斗，所有人都是不解她为什么会选择在这里。
　　就在少女选购东西的时候，身后传来一阵跑步声：“前面的小姐姐，快让开啊！”
　　少女还没有反应过来让开，身后的声音之人就与少女撞在了一起，两边人都是倒在了地上。
　　“小智！你在干什么啊，我们在逃跑诶！你乱带什么路啊！”远坂凛抱怨一声，而这一行人，正是在逃跑的小智等人。
　　少女听到远坂凛叫出的小智，眼中顿时升起一股阳光般的感觉，眼前仿佛浮现了许许多多的画面，就在小智要道歉的时候，少女二话不说直接起身拉起了小智跑掉了。
　　顿时，现场只剩下还在一脸懵逼的众人，还有躺在地上一脸无辜的夜。
　　作者留言：
　　PS：经过一系列的铺垫，终于要进入主题，前面可能是有些无聊，但是希望大家不要介意，这是剧情需要的！QAQ


第235章 世界：我的套路不一般！
　　“那个妹子是谁？”远坂凛还一脸懵逼的问了下旁边的希罗娜。
　　希罗娜也是一脸懵逼的说道：“我也不认识，不过，看那个女生的样子，应该是认识小智的。”
　　已经跑了有些距离的小智也才回神向后面大吼道：“你们还愣在哪里干嘛！快跟过来跑啊！”
　　众人也才反应过来他们还在逃跑模式中的事情，随即小刚扶起夜，嘴中竟然还在嘀咕着：“岂可修，又是美少女，小智运气哪有这么好的？以后要不要不和小智一起走了呢，说不定我自己的运气也会不错的，肯定是小智吸走了我身上的欧气，岂可修！”
　　离小刚最近的夜当然把小刚的话都听完了，夜的嘴角有些抽搐，小智的这个同伴这个时候竟然还在想这些，突然他感觉自己跟着小智出来，有些后悔了，还有被不明少女拐走的小智，简直不靠谱啊！
　　想归想，小刚还是架着夜向小智的方向跑去，远坂凛和希罗娜相视一眼，一个眼神的交流，两女都明白互相的想法，那个美少女很有可能会成为她们之中第三个人！
　　想到这里，两个人都是很有默契的点点头，如果那个美少女真的是来抢小智的话，那她们就会暂时结成联盟，一致对外。
　　紧接着，远坂凛和希罗娜也跟随着小刚等人的步伐追上去。
　　而小智看着前面奔跑的美少女，内心感到很奇怪，自己应该是不认识这个小姐姐才对啊，为什么她会拉着自己跑呢？难道是自己的粉丝？不可能啊，就算是粉丝怎么会做出这样的举动呢？这太奇怪了！
　　小智头上的小呆毛王也是奇怪的看了看眼前面奔跑着的少女，接着又看了一眼脑洞飘飞的小智，用手轻拍了下小智，表示让小智赶紧搞清楚状况，别被别人卖了还帮别人数钱。
　　小智感受到小呆毛王的动作，也是明白了小呆毛王的意思，跟着便问到前面的美少女：“那个小姐姐，你是谁啊？我们认识吗？”
　　奔跑着的美少女顿时一顿，随后有些难受和失落的声音传来“小智，你难道认不出来我了吗？嘛，不过，也是呢，毕竟我们已经很久没有见过了呢……”
　　这下，把小智搞的更加懵逼了，自己和这美少女见过？而且听话里面的意思还是很早之前就见过，可是他是一点都想不起来，他穿越到这里已经一年的时间了，如果按照少女所说，应该是以前小智见过面才对。
　　不知道为什么，小智总感觉对前面的少女有一种莫名的熟悉感，但是就是卡在这上面，熟悉却叫不出名字。
　　小智仔细打量了一番对方，发现对方微微与自己持平的身高，加上那靓丽的亚麻色头发，精致的五官，有些傲人的欧派，还有那身极为少女的装扮，尤其是这身装扮让小智很是熟悉。
　　渐渐的小智脑海中，有一道身影与前方的少女背影重合，但小智随即甩甩了头，心说怎么可能会是瑟妹呢？眼前的少女与瑟妹差距实在有点大，特别是那傲人的欧派，完全重合不上去嘛！
　　就在这时，一种想法突然在小智的脑中萌生，随即他小心翼翼的开口问道：“那个小姐姐，能问下你今年多大吗？”
　　前方带着小智跑着的少女明显一愣，显然有些奇怪小智为什么会问这样的问题，但还是回答道：“我今年，16岁啊，和你是一样大的啊，怎么了？”
　　听到少女回答的话，小智总算是确定了少女的身份，他直接说道：“你……是瑟蕾娜吗？”
　　前方的美少女听到小智说的，很是开心的回头说道：“你终于想起来了小智！我就知道你肯定不会忘记我的！”
　　瑟蕾娜此时的心中很是开心，小智没有忘记自己，而且能和小智在这里相遇，一定是上天的安排，自己果然没有来错地方啊。
　　少女肯定的回答让小智还是有些惊讶，这个世界的套路果然不是一般的套路啊，瑟妹竟然提前出场了，虽然希罗娜也是，而且瑟蕾娜竟然以16岁的姿态出场，变化真的有些大，害得他差点没有认出来。
　　接着，小智还是问出了心中的疑问：“瑟蕾娜，你为什么会在这里啊？”
　　瑟蕾娜嘴角的笑意更加浓郁：“我是来这里旅行的，虽然来的是时候就有人告诉我这里最近不太平，但是我还是毅然决然的过来了，主要是想来见见世面，顺便为挑战华丽大赛做准备。现在看来，我真的是来对了，能在这里遇见小智，我真的很开心！”
　　小智脸上也是浮现出笑意说道：“嗯，能在这里遇见瑟蕾娜我也很开心，不过现在还不是高兴的时候，我和我的同伴遇到了些麻烦，简单的说就是我是英灵联盟派过来解决事件的，然后就如你所见，被本地的极道组织追着呢。”
　　瑟蕾娜渐渐放慢了些脚步，长时间的奔跑还是让她感觉到了疲惫，毕竟她还是个女孩子。
　　跟着，瑟蕾娜又是说道：“小智你是英灵联盟派过来的？是遇上了什么棘手的事情了吗？放心，我肯定是站在你这边的。”
　　面对瑟蕾娜的答复，也是在小智的预料之中，毕竟瑟蕾娜与小智小时候就是青梅竹马，而且那个时候瑟蕾娜就对小智有了喜欢的感情。
　　小智点点头说道：“对，我已经拿下了关东地区的大会冠军，四天王那边有什么事情脱不开身就让我来了，事情的话，算是比较棘手吧，不过一定没有问题的。”
　　瑟蕾娜惊讶的用手捂住嘴：“不是吧！你是说你已经成为冠军了？小时候你就说你要成为世界第一的训练家，没想到快十年不见你就已经得到了大会冠军了！”
　　瑟蕾娜对于小智这么年轻就能拿到冠军是惊讶不已，想想自己现在才刚刚开始旅行不久，小智却已经向着自己的目标靠近了，如今已经是个优秀的训练家了，怎么能不让她惊讶呢。
　　作者留言：
　　030作者女装已出，要看的加群，诶嘿嘿。群号701298875


第236章 三人的修罗场
　　就在这时，小智身后传来了远坂凛的声音：“喂！小智！等等我们啊！”
　　瑟蕾娜也是配合的放慢了脚步，毕竟是小智的同伴，必须要相处好关系才行。
　　不过，在看到希罗娜和远坂凛这两个大小美女的时候，瑟蕾娜本能的产生了强烈的危机感，一下子就提起了戒备。
　　希罗娜敏锐的瑟蕾娜与小智只见的气氛很和谐，本来就有危机感的她戒备更甚，不由问道：“小智，你认识这位女生？”
　　小智闻言，也立刻介绍道：“啊，对了，给你们介绍一下，这是瑟蕾娜，算是我的青梅竹马吧……虽然已经有很多年没有见过了。”
　　“哈？！青梅竹马！？”
　　众人的表情都是有些惊讶，尤其是远坂凛和希罗娜的表情更是惊悚了。
　　青梅竹马，而且是多年不见的，这属性太恐怖了，简直是生死大敌啊！
　　虽说青梅竹马通常不敌天降系，但也要看情况，从小一起长大的青梅竹马十有八九赢不了天降系，可多年不见的青梅竹马，那成功率可是远远大于天降系的。
　　几乎一瞬间，远坂凛和希罗娜都将瑟蕾娜的威胁程度抬高到了极致。
　　然后，远坂凛表情已经变得有些颜艺，停下脚步面色有些僵硬的冲小智问道：“我可没有听说过还有青梅竹马这件事啊！我、我没有别的意思，就是小智你怎么从来没有说起过呢？”
　　小智也是停下脚步，一脸无辜的说道：“你们也没有问过我啊……”
　　“……”
　　这话说得真没毛病，但总感觉好气啊！青梅竹马什么的，关系咋这么让人羡慕嫉妒恨呢？可恶……
　　希罗娜深深看了瑟蕾娜一眼，主要是看身材和样貌，待观察完毕后，内心放松了一些――虽然看样子肯定是会多一个人竞争的样子，但是凭借她自己的成熟魅力，怎么着也不会输给一个青涩的少女，哪怕是青梅竹马也不例外。
　　毕竟，希罗娜表示自己又不是某个被玩坏了的人生败犬兼各种同人小说热兵器黑丝学姐……
　　与此同时，瑟蕾娜突然感受到了来自远坂凛和希罗娜的战意，让她不禁一愣，随后下意识看了看二人。
　　紧接着，瑟蕾娜作为女性的直觉就确认了，眼前这两个美少女也绝对不简单，肯定也是喜欢着小智的，绝对是她的生死大敌系列啊！
　　对，瑟蕾娜喜欢小智，这一点从小就确认了，从小智在她迷路哭泣的时候，在森林深处将她找到，并将她带回去就已经注定了，她是不会将小智让给其他人的。
　　一时间，瑟蕾娜的眼神下意识流露出了浓烈的战意，并与远坂凛和希罗娜的眼神交汇在一起，三名少女就像是心有灵犀般，明白了彼此的想法，眼中的战意瞬间变得浓烈无比。
　　三人眼光碰撞的中间便是小智，眼神中好似都要冒出火花一般，让小智感觉自己已经听到了‘噼里啪啦’的火花声了，也让他不自觉流下了冷汗。
　　这、这莫非就是传说中的修罗场？怎么回事？为什么三个人会突然进入修罗场的模式啊？到底发生了什么事？谁能给我解释一下到底是怎么回事啊？∑(っ°Д°;)っ
　　不行，不能让她们再继续下去了，总感觉继续下去会有很糟糕的事发生。
　　而就在小智在想要怎么解决修罗场问题的时候，稍远处的地方突然变得闹哄哄的：“那群人去哪里了？喂，那边的小子有没有看到有一群人从这里跑过去！”
　　“跑过去的人多了去了，谁知道你说的谁。”
　　“哈？！你个混蛋，知不知道我是谁啊？算了，都给我分头去找！死要见尸，活要见人！”
　　眼见正在身处‘战场’中的小智等人肯定没有注意到那边的情况，小刚轻声咳嗽说道：“咳，那个我说，我们现在好像不是站在这里的时候吧，后面宇智波组的人已经要追上来了哦。”
　　众人这才急急忙忙接着跑路，依然是瑟蕾娜在前面牵着小智跑，这让希罗娜和远坂凛感觉到很不舒服。
　　凭什么！明明是我先来的！
　　跟着，众人就随着瑟蕾娜的脚步，转弯进了一个旅店中，这里是瑟蕾娜的住宿地。
　　等进了瑟蕾娜的房间后，众人才都是松了口气，小刚直接一屁股坐在地上说道：“累、累死我了，我们是不是甩掉……宇智波组的人了？”
　　夜也是整个人瘫倒在地上，他的情况是所有人中最为糟糕的：“应该是甩掉了，不过我们还是要换个地方才行，这里的话，难免宇智波组的人不会来搜查，等晚上的时候我们就去我的一个秘密点吧。”
　　众人都是点点头，不知道什么时候，瑟蕾娜和希罗娜都是拿出了一些医疗用品，准备帮夜缓解下情况，对她们来说，现在就是在小智面前小小表现的时候，无形的争斗已经在三女中悄悄展开了。
　　不过，还是希罗娜速度更快的走到了夜的旁边开始包扎，夜面对突然来的‘关心’有些措手不及的说道：“那个，谢谢啊。”
　　希罗娜低着头手上的动作没有停下：“没事，我们已经是同伴了不是吗？”
　　与此同时，小智则开始尝试联系核，给核交代了一下现在的情况，也把救出夜的消息告诉核，核也是很感谢小智所做的，也表示自己会找机会溜出来的。
　　待小智和核交流完毕后，他就打了个哈欠，摆出一副昏昏欲睡的样子，显然是白天的连续行动让他累到了，而他并没有发现，现场的气氛已经变得有些诡异――希罗娜在处理完夜身上的伤口后，就回去和远坂凛一起面对瑟蕾娜，三女呈现三角的趋势坐着，都是相互看着另外两人。
　　终于，还是希罗娜先开口说道：“瑟蕾娜，讲讲你以前和小智的事情呗。”
　　瑟蕾娜看了眼联络完核之后就有些昏昏欲睡的小智，脸上浮现出些许的笑意说道：“我和小智以前的事情啊，那可是只属于我与小智的秘密呢。”
　　作者留言：
　　感谢‘朕！始皇帝'的2枚刀片
　　感谢‘天籁纸~鸢 '的1枚刀片
　　感谢‘自然选择'的1枚刀片
　　感谢‘笑嘻嘻233'的1个辣条
　　感谢大家的推荐票以及月票！非常感谢！


第237章 决战之日
　　瑟蕾娜的话，让希罗娜和远坂凛嘴角都有些抽搐，远坂凛不甘落后的说道：“不就是小秘密嘛，谁还没有一点呢。”
　　希罗娜莞尔一笑，很是优雅的抛了下身前的头发说道：“没错呢，谁都有呢。”
　　这下，瑟蕾娜仿佛被噎住了一样的，这两人比她想象中要难对付的多，可恶的小智，到底对这两人做了些什么事啊，到处沾花惹草的！
　　现在的气氛很是尴尬，小刚以及夜两个大老爷们就只能大眼瞪小眼，他们可不想参与到这里面，他们两看着昏昏欲睡的小智，都是摇摇头感叹一声，生在福中不知福的家伙，这后宫都要起火了，该说木头有时候真的很好吗？
　　就在这很是尴尬的气氛中，日月交替，点点星光出现在夜空中，夜幕在不知不觉中降临。
　　就在小智差点栽倒要睡着的时候，夜突然开口说道：“好了，时间差不多了，我们开始转移阵地吧。”
　　夜突然的声音，把小智吓醒了，小智嘴角还挂着晶莹的口水：“啊，我们要开始行动了？”
　　夜点点头，他现在也可以稍微自由活动了，身体多多少少已经恢复很多了，所以夜想的是早点行动比较好，一旦他们暴露就不好了。
　　接着，众人就跟随着夜去了他说的秘密阵地。
　　夜的秘密阵地还是比较大的，虽然是在酒吧下方，上面的声音却是一点都听不到，而且房间也挺多的，小智这么多人，一人一间房间也没有问题。
　　就在小智等人前脚刚到，后脚小智的英灵图鉴就传来了信息的震动声。
　　小智随即打开英灵图鉴的消息，脸色微变的说道：“是核发来的消息，说是宇智波组那边把决斗改成了明天上午，让我们到时候也去，如果发生什么意外也好阻止，而且核也会作为应战人员上场。”
　　夜皱眉沉思一下后说道：“宇智波组那边原本也是计划会让我上场对决的，现在的话，我也不知道到底有人谁去参加，宇智波组那边现在这么着急，应该是有什么计划，我们明天不管说什么都必须要去。”
　　众人都是赞成的点点头，随后希罗娜笑笑说道：“那今晚大家就好好休息一下吧，养好精神才能应对明天的情况，可能明天会有一场大战也说不一定。”
　　然后，众人都是找了个房间休息去了，今天的夜晚格外的安静，只有偶尔的嘤嘤嘤的鸟声划过，就像是暴风雨前的宁静一般。
　　清晨，小智等人就踏上了前往两大极道组织对决地，两大极道组织不知道为什么这次没有选择离城镇的地方，而是选择了木叶岛的很是边缘的地方，几乎已经靠近海边了，不知道宇智波组是否有什么目的。
　　清晨的空气格外的好，加上不时吹来的海风，让小智等人都很是放松，最近一段时间事情确实有些多了，大家多多少少都有些疲惫了。
　　不过，这也让小智不由的感叹着，英灵联盟的委派的任务果然不是好解决的，还是旅行比较好，也庆幸当初自己没有选择去挑战联盟冠军，不然的话，自己肯定会被各种任务所烦死的。
　　不消一会儿，小智等人就来到两大极道组织所约定的对决地方。
　　因为小智等人来的比较早，两边组织的人都还没有来，只有零零散散有些围观群众在这里，他们就是想要凑个热闹，人人都有个八卦的心，但是大多数的人选择用望远镜在很远的地方观看，毕竟他们还是很怕极道组织的人的。
　　而小智等人也是找了一个隐蔽的地方躲了起来，要是极道组织的人看到他们后，肯定会警惕他们的，毕竟他们是英灵联盟的人，而且现在夜也在他们之中。
　　这时，两大极道组织也是来到了这里，两方人马并成两列走着，所有人与之前都是同样的黑色和白色西装，两边的人加起来足足有百人，这么庞大的队伍当然不会有人傻到不躲开，原本零零散散的围观群众都是消失一空。
　　而两大极道组织与之前不同的是，宇智波组走在最前方的是他们的新组长宇智波净月，她身着一身黑色皮衣，殷红的嘴唇上叼着一根白色的香烟，颇有一股黑道女王的感觉。
　　而千手会则是大长老千手叶在最前方，而核赫然跟在大长老的身后。
　　宇智波净月轻笑一声说道：“没想到千手会的组长依然是空缺的呢，要是你们不愿意选出组长的话，交给我们宇智波组我们也不会介意的啊。”
　　千手叶冷笑一声说道：“你就是新组长宇智波净月对吧，我们就是没有组长，也不会输给你们这种家伙的，更何况你们现在连夜都失去了，你们哪里还有什么人和我们对决！”
　　千手叶用他的方式回击宇智波净月，要是气势上先输一筹的话，那绝对会很不利。
　　宇智波净月心中也是暗叹一声姜果然还是老的辣，而且把他们的情报做的很充足，也不知道是谁关键时刻带走了夜，让她的计划几乎都打乱了。
　　随即，宇智波净月微眯着眼睛冷着脸说道：“老家伙，情报做的很不错嘛，至于我们谁和你们对决你就不用操心了，只怕到时候你哭都来不及。”
　　千手叶先是一愣，这个女人前后的变化简直就是两个人，而且话里的意思还有后手的样子，此女绝对不简单，还是要小心提防的比较好。
　　接着，千手叶淡然抚着胸前的白胡子说道：“那我拭目以待，能让老夫哭的人，还没有出生呢。”
　　这时，边也到了定下的位置，宇智波净月小手一挥说道：“废话少说，我们直接开始吧，派出你们的第一人吧。”
　　随着宇智波净月话音的落下，她身后宇智波组的人在她身后散开变化成正方形的队列，跟着也是从中间走出两名年轻人，显然就是对决的人选。
　　千手叶也是挥手让身后的列队，他微皱着眉头说道：“宇智波净月你什么意思，对决是各方出三人你不会忘记了吧？还是说你们连三人都凑不出来了呢！”
　　作者留言：
　　啊哈~今天先更新一章~下午和晚上还有两章~作者菌就先去过生去啦~先祝我自己生日快乐~030


第238章 小南出场
　　宇智波净月轻笑一声，然后板着脸说道：“我们宇智波组人才济济，怎么可能会凑不出第三人，我就告诉你好了，我就是第三人。”
　　千手叶脸色似乎有些愤怒，刚要说话就被宇智波净月打断：“诶，不要慌，听我说完，你肯定是在想年轻一辈的对决，为什么我会上是吧？不怕告诉你，老娘年轻的很，我是前代组长后面找的妻子，夜的后妈，你只要让你手下的人查查就会知道的。”
　　宇智波净月的声音还是比较大的，连稍远处的小智等人也都听到了，夜脸色很是复杂，宇智波净月虽然是自己的后妈，但是对自己真的很好，两人年龄几乎只差了几岁，两人平时也是无话不谈，而且宇智波净月也有隐隐支持夜的想法，这让夜很是感动，只是最近宇智波净月的做法让夜有点搞不清楚她的想法了。
　　作为一位绅士，小刚在听到宇智波净月的话的时候，也在疯狂脑补中，只跟夜差几岁的母亲，而且又是极为漂亮的女人，小刚一下就想到了艳.母，说不定会有什么超绝剧情的展开。
　　小刚真的好想对夜说，德国骨科欢迎你！
　　在这同时，小刚直勾勾的看着宇智波净月，毕竟按照标准，作为少妇人妻的对方，完全符合他漂亮小姐姐的择偶要求嘛。
　　至于其他人，表示挺淡定的，就是一个年轻漂亮的后妈，也没什么好奇怪的，毕竟也不是什么太稀奇的事。
　　另一边，千手叶眼神示意了下身旁的人，身旁的人点点头，就掏出一个小型电脑按着什么，很快他就在千手叶的耳边说着什么，千手叶的脸色也随之变得极为不好。
　　然后，千手叶点头让身边的离开，也同时说道：“没有想到，你们前代组长竟然还有这样的事情，既然这样的话，就算你是组长，也让你参加吧。”
　　没人察觉到宇智波净月嘴角悄悄浮起的笑容，似乎好像一切都是在向着她的方向发展。
　　不知道为什么，小智总觉得有些怪怪的，说不出来的怪异感让小智有些蛋疼的感觉，索性也就没有想那么多，现在更重要的是即将开始的对决。
　　倒是见多识广的希罗娜，一双美目眯了起来，似乎已经想到了什么。
　　而远坂凛和瑟蕾娜这两名少女，似乎也因为女性的第六感所以猜到了一些事，只是阅历不够的关系，基本和小智差不多，有些云里雾里。
　　夜则是目光越发复杂的看着自己的后妈，他越来越搞不懂宇智波净月了。
　　至于小刚……emmmm，这个一双眼睛变成心形的家伙就不要理会了。
　　千手叶对后面的核点点头示意，然后说道：“谨慎点。”
　　接着，核适宜的走了出来说道：“来吧，我们开始对决吧，我是千手核，作为第一人来挑战宇智波组的人！”
　　然后，宇智波净月往前一踏说道：“那就由我来领教一下千手会年轻一代最强者吧。”
　　小智等人眼瞳一缩，宇智波组的组长竟然一来就上对决了，太诡异了，宇智波组到底葫芦里卖的什么药？
　　宇智波净月毫不客气的拿出一枚英灵球说道：“那就直接开始吧！上吧！我的宝贝，小南！”
　　顿时，一只Q版英灵从球中落于地上，该英灵身穿绣着红云的黑色风衣晓组织的服饰，发色为浅蓝紫色，瞳色为浅橘黄色，头部右侧戴着一朵淡紫色的纸花，紫色的眼影，嘴唇下端有唇钉――正是火影晓中唯一的女性成员，小南！
　　小南的实力不算很强，但也绝对算不上弱，小南能够使用操纵纸张的特殊忍术‘式纸之舞’，就连身体都可以纸张化，纯粹的物理攻击对小南是没有任何效果的，唯一的弱点便是油了，当然，这些东西只有小智知道。
　　还有当初火影原著中小南对战带土的时候，那准备好的六千亿张起爆符的爆炸给小智着实有不小的震撼，可以说这里的小南就算没有六千亿的起爆符，核也绝对轻松不了，这一战核会有很大的压力，对面的英灵说实话，真的很强力。
　　远坂凛也是打开了英灵图鉴查看小南的信息。
　　【小南，职阶Caster，等级56级，性格冷静沉着，拥有操控纸张能力，绝招是引爆上百张威力巨大的起爆符。】
　　远坂凛不在意的说道：“我觉得这个小南好像不是很强的样子，核胜利的机会还是很大的嘛。”
　　闻言，瑟蕾娜不由吐槽道：“56级的英灵耶，这都不强？”
　　远坂凛嘻嘻一笑，一副‘我胜利一局’的表情道：“别忘了，我们这边可是有冠军在的。”
　　瑟蕾娜闻言一怔，随即恍然并转头看向了小智：“对哦，小智已经是冠军了！”说话间，她的目光不禁流露出一丝崇拜。
　　对此，希罗娜挑了挑眉，但最终什么都没说，嘛，她虽然是神奥地区的总冠军，但并不是名人偶像，有人不认识自己也很正常。
　　随后，瑟蕾娜就冲小智问道：“小智，那只小南不强吧？”
　　小智却是摇摇头说道：“不，那只小南绝对没有那么简单，我觉得核这一战会很困难。”
　　夜听到小智这么一说，也是紧张起来，毕竟小智可是大会冠军，判断力肯定有的，如果核都输了的话，那肯定没有人能够阻止宇智波净月的，但是他也不希望宇智波组这边输掉，随即夜便陷入了极为纠结的状态中。
　　而核这边，他微微皱眉说道：“没想到这里会看见这种英灵，应该是比较稀有的英灵吧？”
　　宇智波净月嘴角勾起笑容说道：“当然，当初抓的时候费了不少劲呢，不过在宇智波组的原因，小南也得不到什么太多的历练，虽然小南已经很久没有放出来了，并不代表小南很弱哦。”
　　核眉头皱的更深了，他多多少少知道小南的一些事情，小南肯定是不好对付，因为在他小的时候，这只英灵可是本地极为出名的，但是不知道为什么，小南与其主人就消失在了人们的视野中，没有想到今天竟然会在这里遇见这只英灵，让他也感觉到了极大的压力。
　　作者留言：
　　第二更送上啦~晚上还有一章哦~030，给点票票咯QAQ


第239章 笨蛋的直觉【第三更】
　　接着，核深深吐出一口气，便从腰间掏出一枚英灵球：“物理攻击无效的话，那就出来吧，Baby-5！”
　　随着核抛出的英灵球，落地的是一只两头身的Q版英灵，英灵一席黑色的长发，头上有着女仆样式的发箍，脸上还带着透明眼罩，似乎像是战斗用的，嘴上还叼着一根香烟，身上则是深紫色刚刚包住屁股的连衣裙，小短腿踏着同样深紫色的高跟鞋，这只英灵便是海贼王中武器果实的能力者――Baby-5。
　　见到这一幕，远坂凛再次打开英灵图鉴查看。
　　【Baby-5，职阶Archer，等级48级，能够把身体变成各种各样的武器，在Archer职阶中极为难缠的对手，绝招是整个自身化为导弹轰炸而去的飞弹形态，但是因为是自身为媒介，这招可以说是同归于尽的招式。】
　　远坂凛合上英灵图鉴担忧的说道：“这等级差距也太大了吧！这么相比起来那个宇智波组的人不就赢定了吗？”
　　希罗娜也是点点头说道：“小南这个英灵看起来也不像是那么简单的，我也不是很看好核的英灵，某种意义上，等级的差距不是那么好弥补的，希望他有有些别的计划吧。”
　　希罗娜话里似乎还有些其他的意思，只是轻微的提醒，没有直接说出来，就是希望小智这一帮人能够有所成长。
　　这一次，小智没有说话，他有些奇怪的想法，按照宇智波净月英灵强度，她应该不会选择去做前代组长的妻子吧，依靠这只英灵怎么看也可以去橘子联盟拿下前几名甚至是冠军才对啊，可是为什么会去选择做前代组长的妻子呢？这根本就不符合常理嘛！
　　然后小智突然说道：“我觉得，夜的后妈有问题。”
　　众人一脸懵逼，这小智突然间说什么呢？
　　瑟蕾娜先是问道：“小智，你为什么会觉得夜的母亲有问题呢？”
　　小智抓抓头有些头疼的说道：“我也说不上来感觉啦，就是我的直觉告诉我，那个女人绝对有问题，而且绝对绝对不是好人！总感觉有什么目的的样子。”
　　小智说出这句话的时候，希罗娜嘴角也是勾起了莫名的笑容。
　　而夜直接就反驳道：“不可能，我母亲绝对不是那样的人，她之前还很支持我的，就算我后面被冠上了背叛者的名头也没有放弃救我，我相信她绝对希望两边和平，现在只是需要……”
　　夜说着说着就停了下来，他似乎也察觉到哪里不对的感觉，一种说不上来的怪异感觉，就感觉那样的母亲仿佛不应该出现在这里的感觉。
　　众人被小智这么一说，都是察觉到这点微微的不对劲，完全不符合当前的情况的实力，就像是突然天降而来的不速之客。
　　想到这的远坂凛不由的吐槽了一句：“这难道就是笨蛋的直觉吗？不过，慎重起见，我们还是再看看比较好。”
　　小智刚要反驳自己不是笨蛋，就看见众人都是赞成的点点头，让他不由嘴角一抽，也难得去反驳了，时间绝对会证明他小智绝对不是‘傻东西’的！
　　嗯，一定行的！
　　与此同时，核那边也开始了激烈的战斗。
　　只见核直接发出攻击的指令：“Baby-5，手枪女！”
　　随即，场上的Baby-5整个上半身变化成手枪的枪管的样子，接着，枪管中射出一发子.弹，但是在旁人的眼中怎么看都像是炮弹啊！谁见过比拳头还大的子.弹啊！
　　宇智波净月那边也是说道：“小南，纸盾牌！”
　　接着小南身上浮现出纸片，然后在身前汇聚，很快就形成了一面纸盾牌，Baby-5的炮弹也是下一刻就直接击中了纸盾牌上。
　　轰的一声过后，纸盾牌上冒出阵阵白烟，但是纸盾牌却是毫无损伤，只是微微有些泛黑而已，这也宣告了核的第一轮先攻失败！
　　核脸上的表情微微变了下，显然小南纸片的韧度超出了核的想象，也正如小智所说，这绝对不是一场简单的对决，对于核来说，这可能是他有史以来最为艰难的对决，而这第一场的对决也将会决定两大极道组织的命运！
　　此时的核有些不安，他现在才切身感受到了这股强大的压力，特别是现在对方新任组长的英灵这么强力。
　　宇智波净月好像看穿了核的想法说道：“怎么？不敢进攻了吗？难道千手会的年轻第一人也害怕了？那就我来进攻吧，小南，纸式之舞―纸雨！”
　　随着宇智波净月话音的落下，小南的身上翻飞着一张张纸片，而这些覆盖着身体的纸张一片片脱离下来，脱离的纸张又在小南的背部的肩胛骨处汇聚，不消一会儿便组成了白色的纸张之翼，也有不少白色的纸片悬浮在小南的身边，这也是为什么小南会被称为天使的原因。
　　然而并没有这么简单的结束，小南随着纸张之翼的形成浮在半空中，白色的双翼中顿时射出无数的纸张，犹如白色的海洋般席卷向对面的Baby-5。
　　核也立即做出判断：“Baby-5，武器变身-盾女！”
　　场中的Baby-5双手合并在一起，紧接着合并的双手演化成一面黑色的盾牌，黑色的盾牌刚刚形成的一瞬间纸片就叮叮当当的打在黑色盾牌上。
　　没错，就是发出了叮叮当当般钢铁撞击的声音，纸片的不光是韧度可怕，就连强度都是极为可怕的。
　　纸片的攻击也渐渐停了下来，而黑色盾牌已经看不见黑色的颜色，盾牌上插满了白色的纸片，几乎是没有留下一点空隙。
　　核眉头已经皱到了一堆，这纸片的强度和韧度太出色了，Baby-5的攻击强度和防御强度也是他一直在磨练的东西，但是比起小南都要稍微逊色一筹，宇智波净月到底是怎么训练小南的？
　　一边的小智看到这幅场景不由的吐槽一句：“他们这是在玩回合制吗？不过我倒觉得他们的实力都不是很厉害的样子啊。”
　　小刚遥遥头分析道：“不是的，两人刚才只是互相试探对方的实力，小南的攻击和防御太出色了，核的Baby-5差不是一点两点的问题，这样下去核很快就会输掉的。”
　　作者留言：
　　感谢‘天草四郎'的1688打赏
　　感谢‘这就是真正的力量'的3枚刀片
　　感谢‘群里过来的酱油君 '的1枚刀片
　　好啦~今天第三更送上，希望大家看的愉快，感谢大家的推荐票和月票~(*^^*)


第240章 核的失败
　　瑟蕾娜担忧的说道：“那要是核输了的话，那不会很糟糕吗？要是夜的后妈真的有什么不可告人的目的的话，我们真的没有问题吗？”
　　远坂凛一股‘胸大无脑’的表情说道：“所以这才是我们在这里的原因啊。”
　　与此同时，宇智波净月眼神一凝给出指令：“小南，爆炸！”
　　核还没有反应过来是怎么一回事，只见小南只是挥挥手，在Baby-5盾上的纸片都是冒出一阵火花。
　　核的瞳孔一缩，就要给出指令，但是时间已经来不及，盾牌上的纸片都是猛烈燃烧起来，伴随着轰然的爆炸声，Baby-5那一块空间升腾起一朵小型的蘑菇云。
　　核看到升腾而起的蘑菇云着急的直接叫出声：“Baby-5！”
　　这一战他不能输，输了话，就是意味着将整个千手会拱手送给宇智波组，而且现在还不知道宇智波净月有没有问题，有问题还好，最怕的就是没有问题，那样的话，就算是小智等人帮自己也是没有办法的，毕竟是他们正面输掉了对决。
　　这时，宇智波净月轻笑一声：“哎呀，千手核你怎么这么不小心呢？是不是最强之人的名号叫久了太放松了啊？那么明显的后续攻击却是一点都没有反应呢。”
　　核微微咬紧了牙，他知道宇智波净月是想要击溃他的心态，让他没有良好的判断继续接下来的对决，不光从实力上，还有精神上的打击吗？
　　烟尘逐渐消散开来，露出其中的Baby-5，她的情况非常的不好，可以说几乎是要摇摇欲坠的样子，可以看出刚刚的爆炸对Baby-5的伤害是巨大的。
　　核随即甩甩头，现在可不是想其他的时候，哪怕自己现在再多消耗一点小南的实力，他之后还有两人，只要把小南解决掉，后面的人都不是问题，他们也就还有希望，虽然这会特别的困难，但是也没有其他的办法了不是嘛。
　　随即，核咬着牙下达指令：“Baby-5，对不起，再坚持一下吧，武器变身-飞弹女！”
　　随着核话音的落下，Baby-5嘴中也是嘶吼一声，接着整个身子都蜷缩在一起，眨眼间就变化成一颗黑色的导弹。
　　宇智波净月微眯着眼睛：“小南，纸分身之术虚晃飞弹，然后再用纸长矛了解她！”
　　紧接着，小南身周无数的纸片围绕旋转起来，让外面的人看不清里面是什么情况，但也仅仅只有一瞬间，围绕着的纸片便移开了，而其中也变成了两个小南，仅仅从外观上看，完全分辨不出谁才是真身。
　　与此同时，Baby-5的飞弹女形态也完全准备好，底部一阵火花四溢，飞弹霎时升空。
　　面对这种情况，核也没有办法辨别哪个是真的小南，但现在已经是箭在弦上不得不发：“Baby-5，攻击中间，用爆炸把两个给我全部卷进去！”
　　而两个小南的手中也出现了由纸片组成的长矛，宇智波净月的嘴角也是勾起了诡异的笑容。
　　Baby-5化为的飞弹直直撞向两个小南的中间。
　　直到就要撞击到的时候，宇智波净月才轻笑着说道：“神之纸者之术！”
　　伴随着宇智波净月的话音落下，响起的还有飞弹爆炸的声音。
　　BOOM！！！
　　巨大的爆炸声让所有人都是为止一颤，浓浓的蘑菇云烟雾中，没有任何站着的身影，所有人都看到了小南到最后爆炸的时候都没有什么动作，就连宇智波净月最后的指令都没有去完成，让很多人都怀疑宇智波净月最后的指令到底是为了什么？
　　“好！”
　　“干得漂亮！核！”
　　“我就知道你一定可以的！”
　　“核！你是我们的英雄，宇智波剩下的那些人都是弱鸡了！”
　　就连大长老都夸赞核：“核，做得漂亮。”
　　“哈哈哈！”宇智波净月突然笑了起来，让空气中的氛围突然安静了。
　　核脸上的笑容也是消失，他似乎也察觉到了有些不寻常：“宇智波净月，你笑什么？还是应该说，你竟然还笑得出来？”
　　宇智波净月看着核的眼神像是看傻子一样的说道：“我为什么笑不出来？因为你那颗飞弹炸伤了我的两个分身英灵？所以你们根本就不懂，干掉她，小南。”
　　核在听到宇智波净月说到一半的时候就感觉到不妙，接下来他的瞳孔猛地收缩，因为他看见烟雾外的地面上飞出许多的纸片，然后就他的注视下，这些纸片一点点汇聚，眨眼间就组成了小南的样子。
　　真的如宇智波净月所说，Baby-5的飞弹只是炸到了小南的两个分身，也就是说自己根本就是彻底输了，连对方的动向都没有察觉到。
　　场中的烟尘也散去，只留下了坐在地上的Baby-5，此刻的Baby-5已经是整个人都软坐在地上，看起来已经没有了战斗的能力。
　　跟着‘唰’的一声，小南手中的长矛还是扔了出去，在所有人的注视下，纸长矛准确的命中了地上的Baby-5，而后者也是变成了蚊香眼晕了过去，完全失去了战斗能力。
　　核整个人瘫坐在地上，一切都完了，千手会算是葬送在他的手里了。
　　在一边观察的小智等人看到后摇摇头，果然实力差距还是太大了，但是他们必须忍住，现在出去的话，别说是帮忙了，肯定会受到两边组织的攻击，等到一边组织失败后出去帮助，那才是他们的目的。
　　宇智波净月轻笑一声，然后说道：“阿拉，看来你们千手会最强之人好像输了呢，那么你们接下来的两个人还要和我对决一场吗？不过在我看来是多次一举吧，你觉得呢？千手会的大长老？”
　　此刻大长老千手叶的表情很是不好，甚至可以说用阴沉来形容，他从来没有想过事情会变成这个样子：“哼，就算你赢了那又怎么样？我们还有两个人，你怎么就知道你能够胜利？这种事还是等你打过之后再说吧。”
　　宇智波净月脸色顿时沉了下来说道：“不用那么麻烦了，让那两个人直接上来吧，不要浪费我的时间，我还有很多的事情要做。”
　　作者留言：
　　求个票票咯~QAQ


第241章 都弱爆了！
　　面对如此大言不惭的宇智波净月，大长老千手叶当然也不会跟她客气，毕竟这相关组织的命运，随即千手叶冲身后的两个人点点头表示两个人一起去对付宇智波净月。
　　宇智波净月看到两个青年走出来之后，捂着嘴一副忍俊不禁的样子说道：“你们还真派出了两个人一起对付我，没想到你们千手会竟然沦落到了这种样子，不过，我给你们这个机会，只要击败我，宇智波组送给你们也无妨。”
　　哗，这一下让所有人都是发出感叹声，宇智波组长这样的做法显然引起不少人的反应，尤其是宇智波组的人反应最为剧烈。
　　“组长！你这么做是不对的！”
　　“我反对，不能这样做！”
　　“组长，还请多考虑一下，万一输了怎么办？”
　　而最为高兴的还是千手会的人。
　　“宇智波的组长是不是太膨胀了？真的以为一个英灵能够对付两个英灵？”
　　“嗨呀，既然是送给我们，那我们就接下来呗。”
　　“对啊对啊，既然宇智波的组长作死，那就让她作死呗，我们高兴还来不及呢。”
　　一旁的小智等人也对宇智波净月的做法感到有些惊讶。
　　远坂凛奇怪的说道：“那个宇智波净月是不是太自信了啊？英灵一起上的战力可不是一加一那么简单的啊，她又不是冠军，哪来这么大的信心？”
　　小智摇摇头说道：“宇智波净月看起来没有那么傻，她肯定是有所依仗才会那么说，至少也是绝对不会输掉的手段，不然都到了这一步然后拱手送出宇智波组？绝对不可能。”
　　小刚搓搓下巴说道：“除非，宇智波净月是想要树立更大的威信，而且是为了达成某个目的，可是为什么要这样做呢？不过这样女王般的小姐姐，是我喜欢的类型……诶嘿嘿。”
　　对于小刚说出的问题大家都还在好好的思考，但是突如其来的骚，差点闪了所有人的腰。
　　与此同时，宇智波组的大长老走出来厉声喝道：“所有人都给我安静，这是我们组长的绝对，谁要反抗！”
　　经过大长老这么一喝，顿时都是安静下来，不过千手会的人都是抱着看戏的态度，这不摆明他们赢定了吗？宇智波组真的是选了一个好组长啊。
　　跟着，千手会剩下的两个青年对视一眼，都是扔出手中的英灵球，两只英灵也随之落于地上。
　　一只英灵Q版英灵有着紫色波浪发辫，脸上有水滴状痕迹，有着深紫色双唇的女性破面，是所有已登场的历代十刃成员中，身材最娇小的一员。面具呈现发饰状佩戴在左边头部，配戴露指长手套，短裙装背后缀有两枚片状物，穿着缀有吊带的靴子，样子相对可爱――死神中第103刃的缇鲁蒂・桑达薇琪。
　　另外一只英灵留著橙色爆炸头，额头有星型标记的眼罩状虚面具，下巴蓄有胡子，体格强壮的破面，以红色的带电牛角状的斩魄刀进行格斗，擅长拳击――死神中第107刃的刚腾拜恩・莫司克达。
　　远坂凛也是拿出英灵图鉴查看信息。
　　【缇鲁蒂・桑达薇琪，职阶Archer，等级37级，橘子地区比较常见的英灵，归刃之后会变成与飞蛾相似的外貌，绝招是尾部凝聚灵压之后射出的巨型刀刃和短剑。】
　　【刚腾拜恩・莫司克达，职阶Breseker，等级35级，橘子地区比较常见的英灵，归刃后身后会有巨大的金色条纹铠甲，绝招是用拳头轰出的龙形光束。】
　　远坂凛嘴角一抽：“这真的是千手会精挑细选出来的强者？怎么看都像是去送的弱鸡啊！”
　　就连瑟蕾娜都是感叹道：“这两个英灵上去只有被秒杀的份吧？数量虽然多了，但是质量完全不行啊，实力强大到一个地步之后，数量再多也是没有用的。”
　　小智也觉得千手会比想象中的弱鸡多了，如果参加石英大会的话，估计就是预赛级别的，怪不得上次他一个人就推了两个组织，这实力真心不要太弱鸡。
　　挠了挠头，小智说道：“这场战斗应该很快就会结束，随时做好准备，可能马上就会有大事发生了。”
　　小智的有一种很是强烈的直觉，感觉接下来那个名为宇智波净月的女人绝对会搞出什么大事，虽然不知道究竟是什么事，但就是感觉会搞事。
　　当然，感觉是感觉，小智却没有什么危机感就是了，毕竟无论是宇智波净月，还是两个黑帮组织都弱爆了好吧！人多归多，但哪个能对他们造成威胁啊？
　　再看希罗娜，从头到尾一脸淡定，虽然不怎么发表意见，但却没有一丝一毫紧迫感，就像是来旅游看戏的一样，可见她早已看穿了一切，并且很清楚这次任务，真的只是对小智的试炼，而对她来说，连热身都算不上。
　　真是高手寂寞呢……
　　另一边，千手会的两名青年异口同声的说道：“归刃！”
　　场上，缇鲁蒂解放了手中的斩魄刀，她的样子也随之开始变化，整个人双手开始变长，背部长出双翼，屁股上也变化出白色的凤尾，脸部则是变化成鹰脸，整个身体也是变大了一些，看起就是一只扑棱的大飞蛾。
　　刚腾拜恩则是没有那么夸张的变化，只是斩魄刀化为了从手到背部再到另外一只手的金色条纹铠甲，气势也是翻天覆地的变化。
　　宇智波净月也是等两英灵变化完成之后说道：“已经好了吗？小南，纸雨！”
　　两名青年也都是使出绝招，他们自己也知道己方与对方的差距。
　　“缇鲁蒂，使用断翼！”
　　“刚腾拜恩，使用龙啸拳！”
　　无数的黑色羽毛与黄色的龙形光束向着小南撞去，而小南的纸张之雨也是与之对抗相撞。
　　轰隆隆的响声不断响起，黑色的羽毛与龙形光束在纸雨下只是堪堪坚持不到三秒就全部被破掉，纸雨也是速度不减的继续撞向了缇鲁蒂与刚腾拜恩。
　　砰砰砰！纸雨与地面和英灵的接触声响起，只是堪堪一刹那，两只英灵都是倒在地上，样子更是凄惨不已，缇鲁蒂的双翼和尾巴都是破碎了一地，刚腾拜恩的铠甲已经消失不见，不知道是被打成了粉末还是碎掉解除了。
　　作者留言：
　　030  求个打赏啊刀片啊什么！


第242章 属性是病娇
　　两名青年脸色惨白，怎么会是这样的？这完全不是他们想象中的那样，惨白脸色的还有所有千手会的人。
　　宇智波净月的嘴裂开一笑：“阿拉，看来你们更加弱呢，连小南的一击都接不下来呢，看你们的样子似乎已经不用再用我多说什么了吧？”
　　“组长威武！”
　　“千手会快把你们所有的东西都交出来，你们输掉了！”
　　“千手会的果然弱鸡，三个人打不过一个人！哈哈哈！”
　　“组长我支持你！之后便是宇智波的盛世啦！”
　　宇智波净月挥挥手，身后的声音都是停了下来，然后她继续说道：“千手会的，你们已经输了吧？那我就不客气的行使下权利咯？宇智波的人都给我听着，凡是千手会的人全部给我抓起来，一个不留的给我杀掉！”
　　宇智波净月的话一出，全场哗然，不少人都是冷汗直冒，千手会少说也有上千的人，竟然要全部杀掉！？
　　宇智波组的大长老皱着眉说道：“净月，你是开玩笑的吧？这一点也不好笑。”
　　宇智波净月一脸奇怪的说道：“你看我的表情像是开玩笑的吗？”
　　大长老千手叶脸涨的通红：“什么！？宇智波净月你不要太过分了！你就是个魔鬼！毫无人性的魔鬼！”
　　其他的千手会的人脸色都是煞白，他们输了，下场竟然会是死亡，这是他们从来没有想过的，宇智波净月太可怕了，这比什么魔鬼还要可怕，用恶魔来形容也不为过。
　　脸色惨白不止是千手会的，还有宇智波组的人。
　　“组长，杀掉他们真的好吗？这样是不是太灭绝人性了？”
　　“千手会好歹跟我们斗争了几百年了，怎么说很久以前也是伙伴啊，这样真的不好啊组长！”
　　“对啊，组长还三思后行吧，千手会虽然是我们的敌人，但是我们不至于要杀掉他们啊。”
　　连宇智波的大长老都看不下去的说道：“宇智波净月！这跟我们当初说的不一样！杀掉他们是犯法的！我们不能这么做，而且我们当初说好最多把他们千手会的人赶出这个岛屿，我才同意扶持你上位的！”
　　周围的群众也是起哄说道：“对啊对啊，宇智波组的组长还有没有点人性啊，至于杀掉他们吗？”
　　面对这么多人的声讨，宇智波净月的脸色是一点都没有改变，还一副无所谓的样子说道：“哎呀，我说，到底谁是输的一方啊，而且宇智波的人你们是要背叛宇智波组吗？别忘了我才是组长！”
　　“这……”
　　宇智波净月身后的宇智波组成员脸色都是憋的通红，就算这是组长的命令，他们依然觉得这样做是不对的。
　　与此同时小智这一边，远坂凛的表情极为严肃：“这个宇智波净月绝对有问题，怎么会有这样的想法？这场事情必须要插手了，不然后果太可怕了。”
　　夜的表情也很是复杂，怎么说宇智波净月也是他的后妈，最开始他是那么的相信她，现在这样还哪有和平可言，这样子只能引出更大的仇恨。
　　小智也是有些生气的说道：“场面控制不住的时候，我们就……”
　　小智的话还没有说完，夜就已经忍不住跑出去了。
　　夜边跑边吼道：“母亲！你不能这么做！”
　　小智也是起身跑出去说道：“管不了那么多了！大家都出去吧！我们必须要阻止宇智波净月！”
　　而此时宇智波净月的表情很不好：“夜，你怎么会在这里，妈妈很快就能让你过上和平的生活了，你再等等，很快这一切就都能结束了！”
　　夜已经站到了千手会的面前，他张开双手表示出阻拦之意：“母亲，你这么做是不对的，这样子根本不是我想要的和平啊！”
　　核此刻的表情已经呆住了：“夜……”
　　宇智波净月微眯着眼睛：“夜，连你也不理解我吗？那就没有什么好说的，宇智波组的都给我听令，把所有千手会的人，杀！掉！若是有其他人阻拦，都给我杀了！”
　　宇智波净月说到后面的时候表情已经极为狰狞。
　　小智等人也是跑了出来，小智直接到了两方中间位置说到：“宇智波净月！你不能这么做！现在放弃还来得及！莉雅，准备好契约胜利之剑，以防万一。”
　　随即，小智头上的小呆毛王手中的小圣剑冒出金黄色的光芒，准备应对各种突发的状态，小呆毛王也是双眼紧盯宇智波净月，她也很讨厌这样不尊重生命的人。
　　宇智波净月脸色已经完全黑了下来，一个个的都是出来阻拦她，让她的心情已经糟糕透顶：“英灵联盟的人，你们认为你们能够阻止我吗？宇智波组的人，你们还在等什么，马上就可以迎来我们宇智波的时代，英灵联盟的人要是阻止，也给我做掉！”
　　半响，宇智波净月也没有看到身后有一人行动，宇智波净月微微低下头看不见脸上的表情，宇智波组的成员们脸色也是极其复杂，虽然他们胜利了，但宇智波净月的命令太过丧心病狂，哪怕他们和千手会斗了这么多年，但实际上最多就是有人受伤，死人什么的从未发生过。
　　否则的话，两大家族哪怕是当地地头蛇，也早就被乔伊小姐带人给端了。
　　这种情况下，两大帮会的人，实际上从某种意义上来说，都是遵纪守法的公民，杀人什么的，天然抵触，甚至是害怕着。
　　眼见宇智波组的人没有动静，千手会的人都是微微松了口气，起码他们不会有性命之忧。
　　见状，小智跟着开口说道：“没有人会帮你的！宇智波净月，你是不可能成功的！”
　　“哈哈哈！”
　　宇智波净月沉默了一下后，突然发出狂笑声。
　　远坂凛忍不住说道：“你笑什么？有什么好笑的？”
　　宇智波净月再抬起头来时，表情已经极为崩坏，嘴巴两边近乎裂到耳根，两个眼睛都缩的很小：“你们这帮蠢蛋，根本就不明白这到底意味着什么，我可以结束掉所有的一切啊！争斗了几百年的两个极道组织，就是要斩草除根才有用，本来可以结束掉一切的，都是你们的错！都是你们！”
　　作者留言：
　　感谢‘望雪之夜'的5枚刀片
　　感谢‘群里过来的酱油君'的1枚刀片


第243章 小刚：小姐姐的气息！
　　小智眼皮一跳，看来宇智波净月不光是有女王属性，还有崩坏的隐藏属性嘛！
　　宇智波净月接着说道：“你们这些蠢蛋，你们知道我花费多少时间准备吗？我等了多少年才有的这个机会，为了这一切我放弃所有，好不容易才有能够一劳永逸的办法，为什么要阻止我？我这是最正确的办法，你们竟然没有一个人理解，那就全部去死吧！”
　　小智嘴角有些抽搐，他要收回前言，不光是崩坏的属性，还有病娇的属性啊！
　　宇智波组的大长老表情已经是凝固在脸上，这是他一手推上去的新组长，最为主要的原因就是宇智波净月许诺了他相当大的一笔资源，所以他才会不顾一切的去推选新组长，可是却没有想到结果却是这样的。
　　现在心情最复杂其实是夜，夜可以说是这里最相信宇智波净月的，他一直相信当上新组长的母亲，会带来真正的和平，自己也因为有母亲的支持才能够一路走上宇智波年轻中最强者，可是如今母亲把所有的实情都说了出来，他的精神状况已经濒临崩溃，最为相信人的背叛，那种心痛的感觉，极为的扎心。
　　“你们都给我等着吧，等着我最恐怖的报复吧！”宇智波净月放出极其猖狂的言语后，就扔出一枚烟雾弹在地上爆开来，浓浓的烟雾也升腾而起，显然是想要逃走。
　　小智一惊，按照宇智波净月刚刚的表现，她最后的说的话绝对不会是虚言，随即他大吼道：“站住宇智波净月！！！”
　　小智也马上冲进烟雾中想要拦下宇智波净月，可是烟雾之中哪里还有宇智波净月的身影。
　　就在小智着急的时候，烟雾外传来远坂凛的声音：“小智，有人发现宇智波净月往森林那边跑过去了！”
　　小智听到远坂凛的话，连忙跑出烟雾说道：“快，我们必须要追上宇智波净月，那样人留在这里的话太危险了，我们必须要把她看好！”
　　小刚拍了一下还在愣神的夜说道：“夜，跟我们一起去吧，现在能够挽回宇智波净月的人就只有你了。”
　　现在的夜双眼已经失去了神采，没有一点生气，就那么呆呆的看着小刚，显然夜已经坏掉了。
　　小智拉了一下小刚低声说道：“算了，让核在这里陪夜吧，夜肯定一时也接受不了。”
　　核早就已经缓了过来，他深深吐出一口说道：“小智，你们就放心去追吧，我安抚好夜就去找你们，这里就放心交给我吧。”
　　随即，小智一群人向着围观群众指的方向追去。
　　而宇智波组的大长老也是对其成员说道：“宇智波初还有宇智波骋玻你们也去追回宇智波净月，这本来就是我们组织内的事，怎么能让外人全部承担！”
　　“是！”两名青年走出来应答一声，也追着小智等人脚步而去。
　　千手会看到宇智波组派出人追宇智波净月，千手叶肯定也不会落后：“千手宇还有千手健你们也去追宇智波净月，首要任务就是协助英灵联盟的那些人，绝对不能让宇智波净月做出什么过分的事！哪怕付出你们的生命！”
　　千手叶深知这次他们千手会能够被保下来绝对没有想象中那么容易，首先小智的英灵给对方就有很大的威胁，要知道，小智刚出现时的威风，上百人几乎没有一人能够抗下，那威风凛凛的场景他到现在还历历在目，可以说这里能够阻止宇智波净月的人，就只有小智等人了。
　　另一边，小智等人在奔跑了一段距离之后，终于看到前面同样在奔跑着的宇智波净月的背影。
　　小智大叫出声：“宇智波净月，你给我站住！你不要再执迷不悟了，你这样根本没有办法解决的！”
　　宇智波净月依然在前面跑着，没有理会小智。
　　瑟蕾娜突然说了句：“宇智波净月跑的方向好像是往海边港口的位置，难道要逃离这里？”
　　瑟蕾娜这么一说，小智不由想到君子报仇十年不晚的话，这样的话，这个女人未免也太可怕了一些。
　　不消一会儿，小智等人发现自己这一群人怎么也追不上宇智波净月，距离一直保持着，他们之前明明完全看不到宇智波净月的背影，现在却是追不上，着实有一些奇怪。
　　这时，就连宇智波组的人和千手会的人都追上了小智等人，这就跟让小智感到奇怪了。
　　小刚突然说道：“小智，我觉得有些奇怪啊。”
　　小智一愣，也是说道：“小刚你也发现了？我们怎么追也追不上宇智波净月，她怎么会跑得这么快啊？”说话间，他满脸狐疑，还是第一次跑不过一个女人。
　　小智这么一说，小刚更加确定了心中的想法，小刚随即拉住小智，小智慌乱了一下说道：“小刚，你拉住我干嘛？宇智波净月已经跑远了！”
　　远坂凛等人因为着急追宇智波净月也没有发现停下的小智和小刚。
　　小刚摇摇头说道：“其实，那根本不是真正的宇智波净月！”
　　小智一愣，奇怪的看着小刚说道：“你是怎么知道的？”
　　小刚叉腰说道：“凭借我多年对小姐姐的直觉，那个宇智波净月根本就没有那种女王范的感觉，所以那不是真的宇智波净月！”
　　小智表示惊了：“这你都看得出来？那我们停下来干嘛？就算不是真的，我们也不知道真的宇智波净月在哪里啊？”
　　小刚伸出食指摇一摇，然后骄傲的说道：“那可不一定，根据我多年追随小姐姐气息的直觉本领，它告诉我真正的宇智波净月去了这个方向！”
　　小刚停下来的食指突然指着一个方向。
　　小智听得一阵无语，内心不住的吐槽，小刚特喵的什么时候还有这个直觉了？还有这个本领到底有什么地方可以值得骄傲的地方啊？
　　挠了挠头，小智一脸纠结的说：“你指着的地方好像是宇智波组的宅院吧？如果真的是的话，宇智波净月去那个地方干什么呢？”
　　说到这，两人都陷入沉思，随后，两个人想到了什么，不由相视一眼并异口同声的说道：“守护者！”
　　想到这里，小智与小刚连忙向着宇智波组宅院的方向跑去。
　　作者留言：
　　感谢‘笑嘻嘻233 '的1枚刀片
　　感谢各位的推荐票以及月票！感谢！！


第244章 两大组织的和平
　　此时，真正的宇智波净月在一处地下室中，她手中是宇智波组长之证，她嘴角的笑意越来越浓烈：“谁都没有办法阻止我了，那群蠢蛋，还以为我正在逃跑，正是不可救药的笨蛋，你们会为此付出代价的……”
　　随着宇智波净月的自言自语落下，她手中的宇智波组长之证也抛向了地下室中央的一个孔洞之中，宇智波组长之证也是完美的镶嵌进去。
　　幽幽的红光在宇智波之证上亮起，似乎在预兆着不好的事，在红光的承托下，宇智波净月的脸色很是恐怖：“感受来自守护者的怒火吧，愚蠢的人类啊！”
　　轰！
　　一道巨大的红光轰然而起，红色的巨大光柱直接冲破顶上土层，远比第一次的光柱更加巨大，红的让人发慌，甚至让人远远看到都有一些害怕。
　　远处的千手叶看到那让人心悸的红色光柱，脸色惨白：“这、到底是怎么回事？宇智波组的守护者封印被谁强行解放了？”
　　就连宇智波组的大长老都是一脸懵逼：“这种能量，这种程度，难道是……”
　　千手叶也是走到宇智波大长老的面前说道：“这是怎么回事？为什么宇智波组守护者的封印会被解开！这样下去我们都会完蛋的，而且强行解开封印守护者是会暴走的！封印也没有办法打破，守护者一出现到时候谁能阻止！我们死定了！”
　　宇智波大长老脸色也是惨白：“一定是宇智波净月用了组长之证强行解开封印，英灵联盟的人不是追宇智波净月去了吗？怎么守护者的封印会被解开呢？”
　　千手叶眉头都已经皱到了一堆：“所有千手会的人，现在马上带着木叶岛上的居民撤离木叶岛！”
　　千手叶毫不犹豫下了撤离的命令，宇智波组的守护者一旦出来，暴走下的守护者，木叶岛绝对不会完整的保存下来的，那将是生灵涂炭的景象。
　　就在这时，宇智波大长老拉住了千手叶：“不行，还有办法，而且你真的要放弃这上百年的基业吗？你舍得吗？这可都是老祖宗留下来的东西啊！再说了你们千手会不是还有守护者，肯定能够阻拦下来的！”
　　千手叶一愣，没有想到堂堂宇智波组的大长老会说出这样子的话：“不行，两个守护者都是暴走的情况，绝对会这样的事情还要糟糕，我绝对不同意！”
　　宇智波大长老一下急眼了：“千手叶，好歹我们也是多年的老对手了，我宇智波水鸣从来没有求过别人什么，我希望你可以阻止宇智波净月，不然真的没有人能够阻止她了，别说木叶岛了，说不定整个橘子群岛都会被牵连进去，会有多少人流离失所，说不定还会有人丧失生命！除了千手会的守护者能够阻止暴走的宇智波守护者，没有别的办法了！”
　　面对宇智波水鸣的一系列的问题，千手叶哑然了，他的确没有想过这些问题，他觉得保留住千手会的所有人在，那他们就还有东山再起的机会，毕竟人才是最大的资本。
　　看着宇智波水鸣着急的表情，千手叶实在有些于心不忍，而且宇智波水鸣确实说的很有道理：“宇智波水鸣啊，你知道我要是放出千手会的守护者会怎么样吗？可能会演变成百年前那样的战争，到时候我们就是家族的罪人啊，下去之后怎么有脸面见列祖列宗，不过，我要是让更多的人遭受这种灾难的话，我的良心也过不去。”
　　宇智波水鸣听着千手叶前面的话都已经失去了希望，但是千手叶突然的话锋一转，再次让他看到了些许的希望：“千手叶，你这话的意思是？”
　　“不用再说了，走吧！我们去千手会，这一次我们两大组织就和好一起对抗这次的灾难吧。”千手叶说着，就抬起脚步向着千手会宅院的方向而去。
　　宇智波水鸣的脸上也浮现出笑意：“宇智波组的人，你们现在去配合千手会的人疏散镇上的居民，然后离开这里！一个都不准留下来，明白了没有！”
　　而千手叶与宇智波水鸣的对话，所有人早就听在耳中。
　　“大长老！我们不走！我们宇智波男儿岂是贪生怕死之人！”
　　“对啊，大长老我们留在这里说不定还能帮上什么忙！”
　　“大长老……”
　　这时，核带着已经恢复的夜走出来说道：“这里就由我和夜留下来吧，毕竟小智他们是我们的朋友，我们不能丢下自己的朋友不管不顾！”
　　看着如此坚决的核，宇智波水鸣叹了一口气说道：“除了夜跟核以外的人，都给我马上行动起来然后撤离，不然都别来见我了！你们这群人只会在这里添麻烦！知道吗？那么多人，当活靶子吗？”
　　宇智波水鸣不得不发火，不然这群臭小子们肯定是不会听话的，而效果正如宇智波水鸣所想，所有人没有再说什么，开始行动起来，宇智波水鸣说的没有错，所以他们没有人再说什么。
　　随即，夜和核以及宇智波水鸣赶紧追寻先行而去的千手叶的脚步而去。
　　另一边，远坂凛等人已经追寻假的宇智波净月到了海边，身后突然红色的强烈光芒把所有人的目光都是吸引过去。
　　远坂凛看着那红色光柱不住的眨眼：“这好像是解放守护者时候的光芒吧？诶？小智还有小刚呢？”
　　瑟蕾娜微微沉思一下后，二话不说直接向着红光的地方跑去，按照小智的性格绝对会在那个地方。
　　远坂凛和希罗娜相视一眼，也是跟随着瑟蕾娜的脚步而去。
　　此时，小智这一边，他和小刚已经抵达了宇智波组宅院外。
　　小智和小刚对视一眼，小智说道：“我们分头行动，早点找到宇智波净月，看下还能不能阻止。”
　　就在小智话音落下的时候，千手会宅院那边也是一抹绿色的光柱冲天而上！
　　小智眼瞳猛的收缩：“这、千手会那边也开启了守护者的封印！这到底怎么了？又要开始守护者的大战了吗？”
　　小智内心有句MMP一定要讲，剧情发展不是这样的啊！守护者什么太犯规了，一定是剧本拿错了吧！
　　这时，核与夜跑过来叫道：“小智，我们来帮你了！”
　　作者留言：
　　求票票！各种求！


第245章 错的是这个世界！
　　小智看到两人之后，还是关心的问了一句：“夜，你没有事了吧？”
　　夜眼神微微闪烁回答道：“没事，我一定要阻止母亲……”
　　小智皱起眉头，不知道为什么，他感觉到夜的状态似乎有些不太对劲。
　　而夜的心中正不断的告诫自己都是他的错，才导致事情变成这样，对于亲近之人的反叛，他认为他应该要承担全部的责任，他愧对小智与核的信任，所以他要担负一切！
　　夜也跟着说道：“宇智波净月现在肯定在组织的密室里，我来带路。”
　　接着，众人都是跟随着夜向着宅院中一处角落而去，夜也是动作极快打开了密室的通道，然后众人一起进入通道之中。
　　很快，众人就找到了宇智波净月的所在。
　　而宇智波净月听到背后的响动，似乎也不惊讶的样子，她依然看着面前的红光说道：“阿拉，没有想到你们动作这么快啊，不过你们似乎还是晚了一些些呢。”
　　夜直接走上前说道：“母亲，我要向你挑战！如果你输了的话，就停下这一切吧。”
　　宇智波净月这才转过身一脸轻蔑的说道：“嚯，有点意思的样子，不过夜你真的认为你能够击败我吗？别忘了你那些技巧都是谁交给你的。”
　　夜脸色没有丝毫的变化，就这么冷冷的说道：“就算是你交给我的又如何，最后的结果谁都说不准，难道你在害怕再输一次吗？”
　　宇智波净月表情一下崩坏开来：“哈？你说我会再输？我从来没有输过，你不过是我手中区区的棋子罢了！竟然这么说，不过，守护者完全解封看来还需要点时间，那我就来陪你玩玩吧。”
　　夜没有说话，他紧咬嘴唇，并从身后掏出一枚英灵球抛出。
　　一只Q版英灵落于地上，一头黑色微卷的头发和红色的眼瞳，身着像是一条布缠绕起来的衣服，左手无袖右手则是红色的长袖，答案也呼之欲出――火影中的夕日红。
　　小智看到夜拿出夕日红的时候，嘴角有些抽搐，火影中的高级酱油啊，作为阿斯玛的女人，小智本以为在忍界大战中能够看到夫妻之间的对战，结果夕日红从296话到大结局700话都在生娃和照顾娃的女人，除了最开始登场外，真的毫无存在感的人物啊！
　　当然，小智也不忘掏出英灵图鉴查看信息。
　　【夕日红，职阶Assassin，等级49级，橘子群岛特有的英灵，擅长幻术，让敌人在不知不觉中就失去战斗能力，是幻术很厉害的英灵。】
　　小智皱着眉看着英灵图鉴上的信息，虽然夕日红有49级，但是与小南的56级依然有些差距，这可能依然是场实力悬殊的战斗。
　　而宇智波净月依然是放出了小南：“夜，你是战胜不了我的，我相信你比谁都要清楚。”
　　夜依然冷着脸说道：“没有战斗过谁会知道呢？夕日红，用幻术-树缚杀！”
　　随着夜的话音落下，夕日红的身影就消失在所有人的视野之中，跟着小南脚下就出现了树木的枝丫，眨眼间枝丫就长成了一颗茂盛的大树，大树延伸出来的树枝直接捆住了小南，而原本消失的夕日红也从树木中钻了出来，手中还拿着一把苦无，就要刺穿小南。
　　夜眼中露出些许的笑意：“刺穿她！”
　　而宇智波净月轻笑一声：“夜啊，你还是这么天真，小南，纸雨！”
　　在宇智波净月说出话的时候，夜就连忙叫道：“夕日红，避开！”
　　随着小南背后纸片之翼射出的纸雨，夕日红也缩回树木之中，就在纸雨接触到树木的一瞬间，纸张竟然直接穿过了树木，叮叮当当的全部射在了地上。
　　这样的结果也让宇智波净月也是微微一愣，就在宇智波净月愣神的时候，夜再度说道：“夕日红，用幻术-三绝樱！”
　　夕日红的身影再次出现，却是出现在小南的身边，随着夕日红的出现，还有无数的樱花在夕日红的身边飘落而下，看上去是极为的梦幻，但是这梦幻却是致命的。
　　夕日红手中的苦无，已经直冲小南小腹而去，就在接触到小南的时候，宇智波净月的声音响起：“夜，看来你还是有一些进步的嘛，可惜你选错了对手！小南，纸分身！”
　　顿时，夕日红手中的苦无刺中的小南就如同刺入泥潭一般，就连同夕日红手也被纸分身裂开的缝隙一点点再往里面拉，其本尊则是在夕日红身后出现。
　　宇智波净月：?????
　　宇智波净月狂啸一声：“结束了，夜！小南，炸裂吧！”
　　小南轻轻挥动手，纸分身上顿时火光闪耀，其中的一些纸片也是露出起爆符的黑色纹路，只要仔细观察，整个纸分身都是起爆符组成的。
　　没有再给夜反应的时间，纸分身就轰然爆炸开来。
　　BOOM！
　　巨大的爆炸充斥在这个小小的地下室中，最后露出来的却是只有已经失去了战斗能力的夕日红。
　　宇智波净月摊摊手一副自己很无奈的样子说道：“阿拉，我不都说了嘛，你是这么多年来培养的棋子罢了，区区棋子的挣扎能够撼动下棋之人吗？夜。”
　　此刻的夜浑身颤抖着，脸部的肌肉微微颤抖着，眼神中充满了愤怒，紧握的双拳青筋直冒，咬紧的牙关已经渗出了血液。
　　就在这时，夜眼中的似乎有些微微的光芒微微跳动，与宇智波守护者封印的光柱共鸣着。
　　砰~砰~砰……
　　像是心脏跳动的声音般，两者互相共鸣吸引。
　　夜的脑海中突然想起一道声音：“你渴望力量吗？”
　　愤怒的情绪已经霸占了夜的思绪，他只有一个想法，打倒眼前这个女人！背叛了他的女人！利用了他的女人！
　　夜脑中不知名的声音回响着：“想要向这个世界复仇吗？这个纷争的世界你是否已经厌倦！不是你的错，错的是这个世界，不是吗？！来吧，到我这里来，我能给你要的一切！让我们掀起对这个世界的复仇吧！让整个世界都为了你颤抖！”
　　作者留言：
　　啊，嘤嘤嘤！最后两天了，把你们手中所有的东西都交出来吧！


第246章 宇智波斑
　　脑袋中的声音对于夜来说是非常有诱惑力的，就仿佛是无边的黑暗在引诱他进去一般，那股致命的诱惑，就如同一个美丽的圈套在等待着夜上钩一样。
　　夜的内心也是跟随着那突然冒出话语而走，是啊，都是宇智波净月的不好，她背叛了自己，背叛了信念，让所有人都陷入了危机，早就这样的人也有错，这个世界是错的，那么自己改变世家不就好了吗？自己来创造一个绝对没有纷争的极乐世界吧！
　　对于这美丽的陷阱，夜还是义无反顾的陷了进去。
　　红色的光柱突然发出来自灵魂般的颤动，让所有都是望向红色的光柱，然而就在这时，谁都没有注意到的地方，一抹红色光辉进入到了夜身体中。
　　而红色的光柱也是突然的收缩消失掉，这突然变化让宇智波净月都很是懵逼。
　　宇智波净月的双眼来回晃动，显然很是不安：“怎么回事？所有的步骤都没有错误才对，难道刚刚的那股悸动出了什么问题，到底发生了什么事……”
　　“哈哈哈哈！！！出来了！出来了！终于出来了！”
　　夜的嘴中突然发出不像是他的声音，着实让所有人都吓了一跳。
　　因为夜低着头，所有人都看不见他的表情是怎么样的，离他最近的核轻轻拍了一下夜的肩膀说道：“喂，夜，你没有事吧？”
　　“区区人类，滚开！”夜缓缓抬起头最后歪着头看着核，双眼中那猩红的光芒格外的明亮。
　　核皱眉刚要说什么，那极为猩红的双眸像是在告诉核，现在的这个人绝对不是夜！
　　就在核还想要试探的时候，那猩红的双眼一股威势放出，愣是把核吓得倒退数步说道：“这、这不是夜！你、你到底是什么人！”
　　小智等人都是被核这么一吼，都是望向夜的身影。
　　小智看到那猩红的眼瞳猛地一缩，那双眼睛他绝对不会认错，那是只有宇智波一族才能拥有的眼睛，被称之为诅咒的双眼――写轮眼！而且还是万花筒写轮眼！
　　因为在地下室加上离得有些距离的原因，小智并不能仔细的看清那到底是谁的万花筒，但是说起万花筒的话，小智最为不想遇到的人便是宇智波止水吧，毕竟拥有别天神那种极为BUG的能力，要是有什么强力英灵出来的话，一瞬间就会被变为对方阵营，那才是真的糟糕。
　　想到这的小智突然一甩头，自己的思绪飘飞过头了，他赶紧问出声：“你是谁？为什么你会有那样的眼睛！”
　　夜摆正了自己的头，将双手放在眼前握握拳说道：“这个身体，还真是不习惯呢，没想到那封印的影响还是太大了，本体竟然没有办法降临，这些后辈也真是没用，竟然还要我附身在人的身上，啧，真是麻烦。不过，那边的那个人类，你竟然知道这双眼睛，区区鼠辈值得称赞一下。”
　　小智：(⊙x⊙;)
　　小智的内心一万只草泥马奔腾而过，这特喵的信息量好像有点大啊，这么快就有附身的英灵了吗？！
　　不经意间，小智斜眼悄悄看了远坂凛一眼，不知道远坂凛会不会被伊斯塔尔附身啊，想想伊斯塔凛，那才是聚拢人心的好英灵啊！
　　一边的宇智波净月看着被附身的夜脸色尤为兴奋：“虽然没有成功召唤出来真正姿态的守护者，但是貌似看到更加有趣的东西，这下看你们怎么办，哈哈哈哈！！！”
　　小智等人已经没有闲心理会宇智波净月了，现在被附身的夜威胁更加大。
　　夜嘴角勾起诡异的笑容：“看来你们都很好奇我的身份啊，不过迟早也要显露出来的，就让你们开开眼界也好。”
　　紧接着，夜的身影微微虚晃，然后头上就长出的黑色的长发，前面的刘海挡住半边脸，露出的眼瞳是血红色的永恒万花筒写轮眼，身上内部为黑色紧身作战服，套以黑色长衫，富有日本的传统气息，此装扮也与日本古代的忍者服极为类似，外部配以红色的较为坚硬的铁质护肩，连接着护住后背及前胸腹部裆部要害的同样材质的护板，背上背着宇智波标志，像是葫芦一样的团扇――此英灵正是‘传说中的忍者’也是‘宇智波最强男人’，火影世界中的宇智波斑！
　　小智看到宇智波斑的一瞬间，嘴角有些微微的抽搐，他之前不是没有想过会是宇智波斑，但真的看到这附身的英灵是宇智波斑的时候，他的内心还是MMP的。
　　再加上那极为BUG的永恒万花筒，如果还有轮回眼的话，小智表示这游戏估计没法玩了。
　　眼下还不知道是不是要直接和宇智波斑打一场，如果要打的话，难度还真不小。
　　面对宇智波斑带来的巨大压力，就连小智头上的小呆毛王的手中都是自动浮现出了小圣剑，小圣剑上金色的光点在剑刃边游走。
　　小呆毛王明显是感觉到了宇智波斑的恐怖，才会下意识做出防御措施。
　　旁边的众人听到小智和斑的对话后，远坂凛立刻问道：“小智，你连这个守护者都认识？”
　　小智点点头挠着头道：“嗯，认识，这宇智波组的守护者叫做宇智波斑，是个很强很强的英灵，恐怕，不会比完全体的黑贞德弱多少，甚至可能更强！”
　　听到小智这么说，众人都很惊讶的长大嘴巴，也就是说着守护者是神级英灵！
　　当然，核就很懵逼了，小智到底在说什么啊，只有她脑袋上有三个大大的问号，正好旁边的小刚也就充当科普君在一旁给核科普神级英灵的知识。
　　而小智为了稳重起见，把英灵图鉴掏出查看信息。
　　【？？？，职阶A.venger，等级80，详细不得而知，请收集信息完善资料。】
　　就如小智所说，宇智波斑的实力确实和黑贞是同一等级的存在，名副其实的神级英灵。
　　对面，宇智波斑微微活动了下身体说道：“虽然不是原来的身体，但是比之前僵硬的身体好上很多啊，而且看你们的样子似乎很惊讶我的身份呢，不过，我要先帮这身体之人完成一些事情再跟你们这些鼠辈玩玩吧。”
　　作者留言：
　　票票啊，砸死我吧！


第247章 宇智波净月身死？
　　听到宇智波斑说的，小智连忙说道：“等等，宇智波斑，你要做什么？”
　　宇智波斑用万花筒写轮眼看了小智一眼，口中吐露冷漠不带情感的声音：“毁灭肮脏卑鄙的人类，这个世界已经被你们所玷污，你们没有存在的价值，所以我要清洗你们！然后创造一个真正理想的世界！”
　　小智等人一下就懵逼了，刚刚他们听到了什么？宇智波斑要毁灭人类！？难道这个世界的复仇者都喜欢毁灭人类？这个世界的人类到底做了些什么啊，一个个复仇者都要毁灭人类什么的。
　　不知道为什么，小智感觉夜不是被宇智波斑附身的感觉，而是被夜神月附身了，就差喊上那么一句‘我是新世界的神’这样的话了，亦或者是‘我要改变这个腐化的世界，创造一个真正和平、理想的世界’，这满满的中二感，斑爷怕不是被夜给影响了吧！
　　宇智波净月的表情在听到宇智波斑说的话之后变得很是兴奋：“毁灭人类！没错，就是这样，夜啊，创造一个没有人类的新世界给我看吧！我才是我理想中的夜啊！哈哈哈！”
　　然而就在这时，宇智波斑突然冲向了没有任何防备的宇智波净月。
　　而在旁边的小南反应也是迅速的，几乎在宇智波斑行动的一瞬间也动了起来，但是作为神级英灵的宇智波斑速度可以说已经到了极为夸张的地步。
　　就在宇智波斑的手即将抓到宇智波净月的时候，小南在最后关头还是赶上了，纸片在宇智波净月的面前瞬间形成了纸盾牌，而宇智波斑的手也在下一刻就到了。
　　噗呲！
　　纸盾牌犹如泄了气一般，一下就垮掉了，不是因为宇智波斑抽走了能量什么的，就是纯粹的力量直接破开了纸盾牌。
　　小南还想要再度行动，然而宇智波斑并不会再给她机会，随着宇智波斑的手横着一挥，宇智波斑身后突然出现深蓝色的半身骷髅胸腔，胸腔接着延伸出一只手臂，那骨头手臂上波动着深蓝色的雾气，只是轻轻的挥动却带着绝对无敌的攻击。
　　嘭！
　　所有人根本都没有看到那骷髅般的手臂有什么动作，或者说他们根本捕捉不到那极快的速度，唯一能看见的便是小南口中吐出鲜血，洋洋洒洒的在天空中划出了一道红线，最后撞击到墙上，一个极深的人形坑洞瞬间形成，根本已经看不到其中小南的身影。
　　绝对的秒杀！
　　小智嘴角扯了扯，冷汗不由流了下去：“这是须佐能乎，宇智波斑跟我们之前遇到的完全都不是一个级别的，差距太大了，不管怎么样，都要阻止他！我们别无选择。”
　　小智的话刚刚说出，不远处的宇智波就突然停下了手中的动作：“你们要是打扰我，我可是会很困扰的，不先完成这件事的话，这最为基础的身体是不会完全交给我的，所以你们还是安安静静在旁边看着就好了。”
　　随着宇智波斑的话音落下，他那猩红的永恒万花筒写轮眼的目光移动到小智等人身上。
　　小智等人随即就感受到了极大的压力扑面而来，换句话说应该是巨大的威势，那强大的威势几乎让人无法直视宇智波斑，连身体都是本能的做出了对宇智波斑恐惧的反应。
　　小刚和核便是这样的情况，他们两个人的肌肉都是微微颤抖收缩着，让他们连自己行动都做不到，而那股威势还在加强，他们的背后也是渗出冷汗打湿了背后的衣服。
　　啪嗒，一声很是清脆的踏步声响起。
　　而这道身影正是小智，小智虽然也能感受到那巨大威势，但是他并不惧怕宇智波斑，加上那绝对可以手撕很多英灵的身体素质，他没有理由会害怕。
　　宇智波斑像是发现了什么有趣的东西一般：“嚯，之前认识这双眼睛的少年，没想到你竟然还能行动，作为区区的普通人类，你已经很不错了！不过，你也只是人类罢了。”
　　宇智波净月也终于是从兴奋的状态回过神来：“也就是说我所有一切开始的起始吗？很是荣幸，请不要客气的收下我吧！哈哈……”
　　宇智波净月有些渗人的笑声在这地下室之中回荡着，同时也张开了自己的双手，就像是要拥抱一切的感觉，她已经做好了觉悟。
　　这几乎病态般的表现，让小智都微微有些汗颜，这到底得发生了什么样的事才能特喵的病娇到这样地步啊！活着不好吗？！
　　宇智波斑面无表情，控制着半边的须佐能乎就要抓向宇智波净月，小智也是跟着做出反应，从腰间摸出一枚漆黑的英灵球直接抛出：“就决定是你了，黑贞德！”
　　随着黑色光芒的闪过，一身黑色铠甲和有些亮眼的金发Q版少女落于地上：“哈？笨蛋小智，这才多久，你就……嚯，你好像惹上了什么不得了的麻烦了。”
　　感觉到黑贞出现的宇智波斑微微停顿了下手中的动作，嘴角有些笑意浮现。
　　一旁的核也是一脸懵逼，小智竟然有一只会说话的英灵？！
　　而黑贞本来出来的时候就想要臭骂笨蛋小智一顿，但是随即扑面而来的能量感知，让她一下就看向宇智波斑的位置。
　　黑贞的脸色已经很是严肃：“笨蛋小智，简单说明一下情况，我可以感觉到他的等级在我之上。”
　　宇智波斑没有再理会这一人一英灵，手中动作继续抓向宇智波净月。
　　小智摇摇头：“现在不是说这个的时候，现在先组织宇智波斑比较重要！”
　　黑贞轻啧一声：“笨蛋小智，之后你可要好好补偿我！”
　　接着，黑贞抽出腰间的长剑，虚空一刺，顿时身前浮现出五把长剑的紫影，然后直冲宇智波斑而去。
　　宇智波斑当然察觉到了黑贞的攻击，随即另一只手挥动，宇智波斑身后原本是肋骨和手臂组成的须佐能乎，瞬间化为半身骷髅须佐能乎，而须佐能乎的另一只手直接抓住了黑贞的长剑紫影，跟着直接捏碎剑影，黑贞的攻击完全不起作用，或者应该说，须佐能乎太强大了！
　　而另一只手也是直接抓住了宇智波净月，那就要握紧的手，绝对是要杀死宇智波净月！
　　随即，被须佐能乎握住的宇智波净月发出一阵骨骼碎裂的响声，猩红的血液顺着须佐能乎滴落下来，宇智波净月没有发出一声惨叫，带着兴奋的微笑垂下了头。
　　作者留言：
　　最后一天加一更哦~快用票砸我吧！战斗剧情已经开始，撒…


第248章 裁定者与复仇者【第三更】
　　小智心脏砰砰不安的跳动着，这是他来到这个世界后第一次遇到有人死亡，这个世界英灵真的能够杀死人类吗？就像是神奇宝贝能够杀死人类一样，这让他的内心受到极大的冲击。
　　宇智波斑的表情很是淡然的说道：“夜，看看，我已经帮你完成了你的愿望哦，你最讨厌的人已经消失了，不用再对这个世界留恋了，放心的把一切都交给我吧。”
　　宇智波斑说着，还有须佐能乎抓着宇智波净月的身体晃动，仿佛是在告诉夜这个女人已经没有救了。
　　宇智波斑的表情突然扭曲起来：“不是的，我没有这么想！啊！母亲！为什么这么对我！这不是我想要的世界啊！”
　　这一刻，宇智波斑嘴中吐出的声音却是夜的。
　　“我是按照你的想法做的，你心中的想法不就是这样的吗？憎恨这个女人，希望这个女人消失！这就是你所期望的！”这又是变回宇智波斑的声音。
　　“不是的，啊啊啊！！！”
　　最后，夜的声音渐渐消失，取而代之的便是宇智波斑，此刻的宇智波斑比之前还要可怕，所有人的汗毛都是倒立起来。
　　宇智波斑将双手放在眼前握了握：“嚯，已经完全掌握了这身体了吗？那么接下来就可以开始创造世界的计划了，已经被人类腐化的世界没有什么好留恋的！”
　　将这些看在眼里的众人，都感受到了巨大的压力，不知该如何应对。
　　然就在这一刻，核的脑中突然传出了奇怪的声音，和夜不同的是这股力量很是温和，让核感觉到整个人都被治愈了的感觉。
　　“少年，你想要拯救你的朋友吗？”
　　核不知道这个声音是哪来的，但他没有犹豫，直接说道：“当然，夜是我的朋友，只要能够救他，我什么都可以做！”
　　小智和小刚都是侧目看着核，继夜之后又是核吗？两个人都是突然大吼大叫着让人摸不着头脑的话语。
　　小智想到这，突然脑中好像抓到了什么共通点：“核，你是不是在跟什么英灵做交易？不能相信啊！”
　　宇智波这边的守护者已经出来了，那么如果真的有英灵在跟核做交易的话，恐怕也只有千手会的守护者了吧，一个守护者他只要等希罗娜过来还能处理，但是再来一个守护着，那时候除了逃跑根本就没有其他办法。
　　然而核并没有鸟小智，核脑中的声音有些为难的说道：“那个，我们脑中就可以交流的，不用大喊出来的，要是被斑那个家伙发现，肯定会阻止我的。”
　　核集中精神和脑海中的声音对话，现在他只有这么一根救命稻草，刚刚也看到了宇智波斑的实力，小智等人根本不可能会是对手的。
　　所以，核便道：“你先告诉我，到底要怎么做才能解救夜吧！他是我最好的朋友，我一定要救他！”
　　“其实很简单，那个只要你让我附身我就可以帮你解救你朋友了。”核脑海中的声音似乎还有些不好意思的样子。
　　核想了想之前夜的表现，有些惊讶的在脑海中问道：“你、你是千手一族的守护者吗？”
　　核脑海中的声音先是笑笑然后说道：“年轻人很聪明嘛！不亏是我守护的家族，所以呢，你的时间已经不多了哦，要怎么选择？”
　　核微微咬咬牙，有些拿不定主意，眼中微微瞟了一眼已经被完全支配了的夜，顿时狠心与脑海中的声音说道：“我同意附身，来吧，但是你一定要救出我的朋友，不然我绝对不会放过你的！”
　　“当然，就交给我吧……”
　　随着核脑海中声音渐渐消失，核感觉自己的意识进到了一个很温暖的地方，让他有些沉沉的睡去。
　　小智等人只感觉到核的气质突然发生了翻天覆地的变化。
　　而正准备打算离开的宇智波斑也是停下了脚步，转头看向核这边：“这个感觉……嚯，没有想到你也出来了，这下可以更加愉快了！”
　　核现在身上正发生着巨变，黑色头发开始疯狂增长，很快就变为了齐腰长发，身着是与宇智波斑相同的黑色紧身作战服打底，外部的红色铠甲防护也是相同的，唯一不同的地方就是裆部没有红色铠甲的防护，黑色的眼瞳中那无比深邃的目光正看着宇智波斑――这位男人正是有着‘忍者之神’之名，与宇智波斑唯一敬畏的忍者，千手柱间！
　　名为千手柱间的英灵缓缓开口说道：“哟，几百年不见了，斑！没想到你还是死性不改啊，依旧还想要改变世界，我还是那句话，想做的话，就从我身上踏过去，还有你那身体之人，我也会救过来的！”
　　宇智波斑微眯眼睛：“这么久本来以为你会有什么改变，果然是个木头吗？我对你太失望了，柱间，嘛，难得我们再见，就先让我试试你力量有没有减弱吧！”
　　一旁的小智握拳，果然与自己猜想的没有错，绿正是千手柱间，而且是核亲手放出来的，他现在在考虑是不是应该逃离这个地方，现在的级别不是他能插上手的，帮帮忙还行，要真的从正面阻止完全就不可能嘛！
　　开玩笑，他小智又不是真的‘傻东西’！
　　跟着，小智掏出英灵图鉴查看千手柱间的信息。
　　【？？？，职阶Ruler，等级80，详细不得而知，请收集信息完善资料。】
　　看到这的小智有些愣住，他原本以为千手柱间会是Csater之类的职阶，现在却是裁定职阶，与白贞德一样的职阶，裁定者与复仇者之间难道注定要是宿敌吗？
　　与此同时，小智心中没来由的悸动着，遇上了这么强的英灵，他不但没有害怕，甚至异常的兴奋。
　　似乎……非常想要和这两只英灵一战，将两个家伙彻底打服！
　　与此同时，宇智波斑说道：“柱间，这里太小，我们去外面战个痛快！”
　　话音落下，宇智波斑身后浮现出半身的须佐能乎，深蓝色的须佐能乎已经有了经络和血肉，手中出现两柄查克拉刀，直接就向上冲去。
　　作者留言：
　　第三更送上~嘛，要月初了呢，如果不给我票票的话，我可能会死掉！


第249章 小刚：我需要一点关心
　　须佐能乎手中的查克拉刀交叉挥动，两道深蓝色的刀波也随之而出撞击在天花板上。
　　轰隆隆声之后，不时有些细小的石头落下，当小智抬头看时，天花板上只有一个巨大的洞口，宇智波斑也消失不见，应该是冲出去无疑了。
　　千手柱间还站在洞口下，小智也不禁问道：“你没有把核怎么样吧？”
　　千手柱间笑笑说道：“放心，我只是借用一下他的身体来阻止宇智波斑，而且我答应了这身体主人要救出他的朋友。好了，你们快些离开这里吧，一会儿我可能没有办法分神保护你们。”
　　话音落下，千手柱间也是一跳从宇智波斑开的洞口出去。
　　地下室中，只剩下小智和小刚两人，小智和小刚的心情有些复杂，一起来的核跟夜都是被附身成为英灵，这展开让他们还是有措手不及。
　　不过好在千手柱间是站在他们这边的，小智也放下心来，毕竟千手柱间阻止宇智波斑，还是很稳的。
　　随即，小智收起黑贞和小刚离开了这地下室。
　　小智和小刚刚到外面，就感觉到巨大的热浪扑面而来，这一抬头就看到了头上巨大的火球，巨大的火球几乎覆盖了整个镇子，而这巨大的火球正是宇智波斑释放出来的豪火灭却。
　　这时，小智等人听到一声轻喝：“忍法，树界降诞！”
　　接着，小智等人就感觉到脚下的土地颤动着，一瞬间他们就看见无数的树木拔地而起，眨眼间包括他们在内，镇子上的整个范围都变成了森林。
　　而上空那个巨大的火球，也是树界降诞伸出的两只树根直接撕碎开来。
　　小刚狠狠的咽了下口水，这简直太震撼了，就算经历过之前两次与神级英灵的战斗，这种神级英灵最为直接的对抗还是尤为震撼。
　　“小智！你在哪里！”
　　“小智！回答我！你有没有事！”
　　“小智！”
　　几声呼唤在不远处响起，这是远坂凛等人的声音。
　　小智连忙回答道：“我没事！我在这里！”
　　小刚不由嘀咕一声：“单身狗就不是人了吗？单身狗就没有人权了哦？关心下我不行吗？人生啊，寂寞如雪……”
　　感受到小刚的怨念，小智嘴角有些抽搐，弱弱的叫出声：“咳咳，我和小刚都没有事！”
　　远坂凛那边也很快传出回答：“我们马上就过来，等一下！”
　　很快远坂凛等人就出现在小智的视野中，到了小智身边后，远坂凛就连忙说道：“小智，到底发生什么事了？我们刚刚看到头上本来有个超级大的火球，然后还有这突然冒出来的森林，还有我们一直追的那个宇智波净月好像是假的。”
　　小智叹了一口气说道：“就是小刚发现那个宇智波净月是假的，我们追寻真的宇智波净月到这里来的，之后却是没有办法阻止宇智波净月，然后就如你们所看见的，守护者被解放了出来，现在的样子就是他们造成的。”
　　瑟蕾娜有些不解的说道：“按照你们之前的说法，守护者应该是强行解放出来的，那应该也有办法封印回去的吧？那你们干嘛不抓住真的宇智波净月问问呢？”
　　小刚摇摇头说道：“宇智波净月已经被解放出来的守护者杀掉了…”
　　希罗娜有些惊讶的说道：“不可能，英灵对人类应该是造成不了太大的伤害的，守护者也是英灵，就算是远古英灵也不可能会杀死人类吧？”
　　小智神色复杂说道：“如果是纯粹的英灵应该是这样的，可守护者是附身到了夜身上，当时我和小刚也没有反应过来。”
　　看着远坂凛等女的一脸懵逼，小智继续解释道：“是的，夜被宇智波组的守护者附身，核则是被千手会的守护者附身了，两个人现在正在上面大战呢，而且两个都是神级英灵，跟完全体的黑贞都是一个等级的。”
　　远坂凛摊摊手表示：“果然，小智你在的地方就少不了神级英灵出现，真不知道你是欧洲人呢，还是非洲人呢。”
　　“神级英灵吗……”希罗娜眼中精芒一闪，随后微微思考一下说道，“没想到事态会变成这样，那小智你接下来打算怎么办？”
　　小智举起拳头说道：“难得遇见这么厉害的英灵，理所当然的要跟他们来一场战斗啊！”
　　众人：“……”
　　面对突然安静的场面，小智奇怪的问道：“诶？难道很奇怪吗？”
　　远坂凛斜眼说道：“不，我们虽然习惯了你的脑回路，但这次是两只神级英灵，不是之前只有一只的时候，难度肯定不是之前能比的！”
　　而希罗娜却否认说道：“我觉得小智说的未免不是一个办法，虽然会扩大伤害的范围，但是总比我们等着两只神级英灵打完的好，如果能够收服两只英灵的话，以后也不用再担心木叶岛的问题了。”
　　小智看到有希罗娜的支持，一副理直气壮的样子说道：“是吧是吧，而且那么强大的英灵，打上一场肯定能成长很多的，我可以和希罗娜一起联手不是――两个冠军级的训练家一起上，再加上千手柱间是帮我们的，三打一还打不过一个宇智波斑？”
　　“……”众人觉得好有道理，他们竟然无言以对了。
　　另一边，宇智波斑和千手柱间正打的火热。
　　豪火灭却被千手柱间的树界降诞破开之后，宇智波斑被半身的须佐能乎包裹着浮在半空，而他对面的千手柱间站在一根树根上与宇智波斑对视。
　　宇智波斑嘴角带着些许的笑意说道：“柱间，你的能力还是没有丝毫的退步啊，我们被关了几百年，这一次已经没有人能阻止我们了，战个痛快吧！你只能由我来击败！”
　　千手柱间叹了一声气：“事到如今，没有办法，忍法，皆布袋之术！”
　　随即，宇智波斑四周冒出巨大的木头的手，足足八只手一齐向中间的宇智波斑抓去。
　　宇智波斑脸上的表情却是尤其兴奋，情不自禁的大吼一声：“柱♂间！”
　　这一瞬间，宇智波斑身上的须佐能乎也开始变化，瞬间下半身的骨头出现，接着便是经络与血肉，名为须佐能乎的深蓝色巨人拔地而起，两个手臂的手肘处也是各长出一只手，手中也是瞬间变化出查克拉的长刀。


第250章 黑贞：我觉得事情有些蹊跷
　　须佐能乎的四把查克拉刀随即向着四周的皆布袋之术挥动，四道横飞的蓝色刀气仅仅一瞬间就斩开了木手。
　　同时，宇智波斑嘴中低喝一声：“火遁，龙炎放歌之术！”
　　这是豪龙火之术和火龙炎弹之术的结合，四条火龙会从上下左右四个方向扑向敌人，因为是同时进攻的原因，根本没有办法闪避，唯有硬抗下来，是极为可怕的招数。
　　四个龙形火焰眨眼就到了千手柱间面前：“榜排之术！”
　　霎时，千手柱间手按在脚下的树根上，接着脚下踩着的树根从中伸出四根小树根，小树根盘旋转眼形成四面形如獠牙鬼面的木制盾牌。
　　四条火龙直接撞到了榜排之术上，浓厚的烟雾被千手柱间一只手挥散，木质的断片已经燃烧起来，但却没有伤到千手柱间一丝一毫。
　　宇智波斑微眯眼睛，然后猛地睁开眼，猩红的永恒万花筒写轮眼转动两圈：“完全体须佐能乎！”
　　顿时，深蓝色的须佐能乎同时开始了变化，整个须佐能乎的身体开始趋近完美，然后便是深蓝色的铠甲在身周浮现出来，外表像是日本古代的将军，面部有着乌天狗的面具，背部也是展开了巨大的蓝色之翼，肘部的手变到了翅膀上，四把查克拉刀也变成了腰间的两把武士刀，现在的须佐能乎比之前要高上很多，已经有了武神之姿。
　　面对这种情况，千手柱间感受到了巨大的压力，知道自己不能留手了，当即双手抱拳，调动体内的力量施展全力。
　　然在这瞬间，千手柱间突然感觉体内的状态有些不对劲，似乎多了一些不知名却很糟糕的东西。
　　只是眼下宇智波斑全力全开的压力在面前，千手柱间没空去理会，继续施展力量，然后双手合十结印说道：“木遁―木人之术！木龙之术！”
　　脚下的森林剧烈的抖动一下，接着一尊木人与木龙拔地而起，木龙缠绕在木人身上，与高大的须佐能乎相比丝毫也不逊色，而千手柱间也立于千手佛的头顶与宇智波斑持平。
　　小智在底下望着那两尊庞然大物：“嗯，好像已经开始动真格的了，那么，希罗娜帮我一把，我们先联合千手柱间把宇智波斑击败。”
　　希罗娜点点头抛出一枚英灵球说道：“没问题！飞舞于天地之中吧，凯！”
　　有人开心，当然就有人不开心，这次不止是远坂凛了，还有就是瑟蕾娜，两人都是同时叹了一口气，然而因为叹气对视一眼，仿佛找到了同伴般露出惺惺相惜的眼神。
　　与此同时，小智也拿出漆黑的英灵球道：“就决定是你了，黑贞德！”
　　牙齿的闪光亮起，绿色衣服的凯落于地面，摆出招牌的闪光牙齿和大拇指点赞姿势。
　　而黑贞则是一脸不爽的跳出来说道：“笨蛋小智，你又叫我干嘛！”
　　小智有些汗颜的说道：“就是想让你跟上面的那两只英灵打一场！”说到后面，小智的表情极为兴奋，和神级英灵交手的机会太少了。
　　“不要！”黑贞撇过头去。
　　小智被这突然一句差点摔倒，跟着凑到黑贞眼前说道：“为什么啊？黑贞德你难道就不想和强者交手吗？这种机会可是很少的哦！”
　　黑贞想了想说道：“这才多久啊，每次都不让我好好休息，真的是笨蛋小智，再、再帮你一次啊，之后可要好好让我休息了！”
　　小智脸上一下笑容绽放：“了解！不过这一次，我们比较轻松，一会儿你上去之后，先跟叫千手柱间的人交流一下，只要和千手柱间合作之后，击败宇智波斑就很容易了，还有还有……”
　　面对突然话多的小智，黑贞只能无奈的点点头表示明白。
　　而一旁的凯不知道为什么望着宇智波斑出神，小智看到凯皱眉的样子，不由想到踢断宇智波斑肋骨的男人不正是在这里嘛！
　　这下岂不是又能看到凯皇对战宇智波斑了，而且这的宇智波斑不是原著中的六道斑，凯皇说不定这次可以击败宇智波斑也说不一定！
　　就在小智脑洞飘飞的时候，希罗娜叫了一声：“小智，想什么呢！要上了！”
　　小智赶紧应答一声：“啊？哦！去吧，黑贞德！记得我刚刚给你说的啊！千万别忘记了！”
　　小智想的是，只要先击败了宇智波斑就可以安心的跟千手柱间来一场决斗了，挑战神级英灵那真是超cool的！
　　黑贞头上不由冒出十字：“笨蛋小智！什么时候这么婆婆妈妈了！”
　　小智咳嗽一声，掩饰下尴尬，自己太兴奋了，因为这次可是堂堂正正与神级英灵对战，换成谁都会兴奋的。
　　黑贞没有再理会小智，手中浮现出黑色的旗子，然后挥动一下，黑色的气体顿时从旗子中弥漫而出，黑气眨眼间就演化成黑色的巨龙。
　　刚一出来的巨龙就大声咆哮出来：“昂！！！”
　　瑟蕾娜则是没有见过这个场面，着实惊了一下，好在远坂凛给她做了科普，听完后，瑟蕾娜也是感叹小智的厉害，竟然拥有一只神级英灵，这是她想都不敢想的事情。
　　黑贞招呼一声凯上来，跟着就飞向了宇智波斑与千手柱间的战场。
　　而巨龙的咆哮早就吸引了宇智波斑和千手柱间的注意，这是与他们同等级的力量，他们当然不会忽视。
　　黑贞到了两者之间，然后看了两者一眼说道：“你们谁是千手柱间？我的饲育家让我们一起击败宇智波斑。”
　　宇智波斑：“……”
　　千手柱间：“……”
　　气氛不知道怎么回事，很是安静，安静的很是诡异，正是这诡异的安静，让黑贞在两英灵身上发现了一丝不寻常，他们身上正冒出一丝丝的黑气，如果不仔细观察的话，很容易被忽视掉。
　　而两英灵眼中的理智也是在逐渐消失，隐隐有些疯狂的味道混杂在其中。
　　黑贞发现后有种不好的预感，并且感觉挺熟悉的，在稍一细想后，她不禁轻啧了一声，因为这种情况和她当初扬言要毁灭人类的中二时期很像，当时她就因为自己的怨念导致自己失控暴走了，最后还是靠小智才恢复过来的，妥妥的黑历史啊！
　　现在看来，眼前两个陌生的神级英灵也要搞事了。
　　作者留言：
　　感谢‘加更'的4枚刀片
　　感谢‘传说骑士'的3枚刀片
　　感谢‘笑嘻嘻233'的2枚刀片
　　感谢‘鸿儒疯'的2枚刀片
　　感谢‘封弊者侗人'的1枚刀片
　　感谢各位大老爷的月票和推荐票~030
　　请继续用各种东西砸死我吧！


第251章 梅林：我给你看一个大宝贝儿！
　　犹如印证了黑贞的猜测一般，下一刻，两大英灵有了回应。
　　宇智波斑：“别来打扰我们的战斗！”
　　千手柱间：“斑是我的！”
　　千手柱间手中突然伸出一节巨木，宇智波斑则是须佐能乎发出的剑气，两方都是同时攻击向黑贞，而黑贞因为早有不好的预感，当即就让黑龙闪避开来，跟着，黑贞便让黑龙折返回去。
　　小智看到退回来的黑贞奇怪的问道：“黑贞德，是谈判失败了吗？”
　　黑贞跳下黑龙皱眉说道：“不算是谈判失败吧，他们两个的状态都有些不太对劲，就像是当初的我一样，换句话来说，你们可以理解为暴走就是了，嘛，我也不是很清楚究竟是怎么回事，反正他们的状态有些奇怪就是了，现在虽然还有一些理智，应该很快就会被吞噬掉的。”
　　黑贞的这一句话，给的信息量有点大，让小智瞬间无语――怎么又暴走了？他小智遇到的神级英灵就不能有个不暴走的吗？
　　小刚听到黑贞的话后，虽然也想吐槽，但还是忍住了，微微沉思一下说道：“那现在的情况对我们来说很糟糕啊，如果两个守护者就这样打下去的话，这个岛迟早都会被他们破坏殆尽的。”
　　希罗娜也是点点头说道：“唯一的办法就是我和小智去阻止他们了，但是仅仅是凯的力量，想要将其中的一个守护者击败几乎是不太可能的，如果和黑贞一起战斗的话，说不定还会拖累……”
　　瑟蕾娜则是说道：“要不我们试试大家一起上？说不定这样可以有击败守护者的机会，他们只有两只嘛，我们大家所有的英灵，怎么说也有二十多只吧？”
　　众人有些错愕的看着瑟蕾娜，但众人随即反应过来，瑟蕾娜肯定是不知道神级英灵的力量是多强大，不然肯定不会说出这样的话的，到了神级英灵这个级别，数量上已经没有任何的优势。
　　远坂凛随即给瑟蕾娜解释道：“瑟蕾娜，对神级英灵我们就算再用上一倍的数量去打，最多就是给别人制造一点麻烦，根本没有用的。”
　　想想当初迦尔纳的光炮和黑贞的灭世之焰，那绝对是一招秒掉几十个都不成问题啊！
　　瑟蕾娜也是不好意思的挠挠头，然后吐了下小舌头，露出抱歉的表情，很是可爱。
　　可惜，现在没人欣赏瑟蕾娜的萌态，小智不禁苦恼的抓了抓后脑勺――说实话，他也没有什么办法了，黑贞又不可能一打二，凯的能力有限，总不能他自己上去手撕英灵吧？他可不是咕哒子。
　　就在众人一筹莫展之际，小呆毛王好像感应到了什么东西，连忙拍了拍小智的头，提醒小智有什么东西来了。
　　然后，有声音响起了。
　　“阿拉，阿拉，你们好像遇到了什么麻烦事的样子。”
　　一道极富磁性的声音从半空传来，这声音与其说有磁性，不如说是有些gaygay的感觉。
　　听到这个声音，小智等人一愣，随后都是抬头看去，却见一身白色的袍子随着微风而动，胸前点点花瓣作为点缀，一席银发更是到了腿部，那极为俊美的脸庞正看着小智等人眯眼微笑，虽然这笑怎么看都不和善啊，这不正是大不列颠的剑圣梅，哦不，用腮呼吸的大魔法师梅林！
　　看见梅林，小智不禁有些语塞，这梅林出现怕不是又要搞事了吧？所以，他脱口便道：“你怎么来啦？”
　　一旁的黑贞眯起了眼睛，作为神级英灵，她清楚感觉到，眼前这个白毛男也是个神级英灵，甚至是比她巅峰期等级更高的顶尖神级英灵！
　　梅林落在地上摊着手一副很受伤的表情说道：“阿拉，小智你还真是冷淡呢，我还以为这么久没有见到我，你会很想我什么的……阿拉阿拉，原来你还多了两个可爱的女孩子做同伴呢，怪不得不想我了~”
　　听到这话，少女们有些害羞，小智有些汗颜，内心不住的吐槽果然特喵的梅林突然gaygay的，gay的时候竟然还不忘调侃他，这家伙果然是想要搞事。
　　不过，小智可不会真的说出这样的话，虽然内心MMP，但是表面上还是说道：“梅林，不是说这个的时候啊！现在麻烦很大，快来帮我一把啊！”
　　梅林一脸无奈的摊摊手说道：“阿拉阿拉，忘记告诉你了，这只是我的分身，我现在的本体还在阿瓦隆里面呢……对了，顺道告诉你哦，我正在给你准备一个大礼物哦~~嘛，不过要暂时保密就是了~”
　　小智嘴角有些抽搐，所以这家伙到底是来干什么的啊！等等，在阿瓦隆里面，梅林什么时候进去自己的体♂内的？
　　等小智回过神时，却发现梅林正在揉小呆毛王的呆毛，小呆毛王很是不爽的拍开了梅林的手，梅林嘴角勾起笑容：“真是可爱的孩子。”
　　说着，梅林又是揉了揉小呆毛王的头。
　　一旁的瑟蕾娜则是一脸的不解，这突然出现的美男子好像和小智他们很熟的样子，而且还能浮在半空中，难道这美男子有什么超能力不成？
　　瑟蕾娜随即拉了下远坂凛的衣角询问，远坂凛也是耐心的给瑟蕾娜解释，而后者也很是惊讶这突然出来的美男子是英灵的事情，可怎么看都不像是英灵呀！完全就像是一个奇装异服的搞怪男子，没有一点英灵该有的逼格。
　　虽然不知道梅林在准备什么礼物，但小智现在没空去管，毕竟宇智波斑和千手柱间的事情更加重要。
　　就在小智要开口让梅林想个办法帮忙的时候，梅林却是先一步开口笑着说道：“嘛，小智，我知道你们的麻烦，所以让分身来的时候也做了准备的，现在就帮你们一把。”
　　听到这话，小智眼睛一亮：“你打算怎么做？”
　　梅林回答道：“嗯，等我找一下……真是的，本体的我把那件东西放到哪里去了……”
　　说着，梅林把手放进虚空里面左掏右掏好像在寻找什么东西的样子。
　　“阿拉，找到了！”
　　接着，梅林一副我给你看个大宝贝儿的样子掏出东西放在小智眼前。
　　被梅林拿出来的东西，一下子绽放出七彩的光芒，七个三角体组装在一起而成的七角体，那极为富有的气息，让所有人的目光都被它吸引过去。
　　小智怎么看怎么像FGO中的圣晶石呢！这难道是要让他现场召唤一只英灵出来？检验血统的时候到了？可没听过一颗圣晶石就能召唤英灵啊？
　　作者留言：
　　嘤嘤嘤~


第252章 英雄的做成
　　小智突然说出一句没头没脑的话：“这、这个东西……梅林，你氪金了？”
　　梅林一愣，随后摇摇头说道：“氪金？没有哦~这是我当初路过一个叫贝迪威尔的湖里面发现的哦，虽然不知道是怎么形成的，却是有着什么神奇的力量，所以我想看看里面的力量到底可以有多大。”
　　“……”小智听着一阵无语，他不知道该怎么去吐槽了，贝迪威尔湖特喵的不是亚瑟王抛剑的湖吗？梅林竟然能在里面找到圣晶石，确定不是在逗我？
　　不过话说回来，梅林这货说这东西是捡到的，貌似自己都不知道具体用途，难道是想让他做小白鼠？
　　一时间，小智脑洞大开。
　　梅林见小智没有作声，便继续说道：“一会儿我会引出这宝石中的能量，你只要好好的接受它就可以了，这一定会是全新的力量哦~阿拉阿拉，真是好期待呢~”
　　看见梅林脸上愉♂悦的笑容，小智面皮抽搐不止，内心有一股一拳糊过去的冲动，这个家伙果然还是喜欢搞事，连来帮忙都一副超级不靠谱的样子。
　　想到这，小智尝试做着最后的挣扎：“梅林啊，你决定是把里面的能量作用到我的身上？而不是Duang的出来个魔法阵然后召唤出英灵什么的？”
　　梅林脸色有些怪怪的说道：“小智哟，你是不是误会了什么？英灵可不是召唤出来的哦~嘛，你这个想法还是很不错的就是了……”
　　闻言，小智咳嗽一声收住了自己的想法，感受到身边大家奇怪的眼神，要是他再说下去的话，怕不是会被同伴送进医院里面检查一下脑袋是不是受什么刺激了。
　　接着，小智一脸正义凛然的说道：“咳咳，那就来吧，我已经做好准备了。”
　　梅林微笑着说道：“小智，放松放松，没有事的，不用一副慷慨就义的样子，有危险的话，我会保♂护好你的，你就放心吧。”
　　“……我觉得还是不要保护我比较好……”小智听到梅林这么一说，反而更不放心了。
　　不过，关键时期，小智没得选，只是希望能够获得强大的力量。
　　“小智，准备好了吗？我要开始了哦~”梅林虽然是这么说的，但是眼睛却是死死盯着手中的圣晶石。
　　还没等小智回答，梅林手中的圣晶石就放出七彩的光芒，所有人都感觉到其中强大的力量发散着，也让众人不自然的都靠了进来。
　　一旁的黑贞本来是没有什么兴趣的，但是圣晶石突然散发出来的光芒让黑贞不由的靠近过来。
　　七彩的光华让小智等人整个地方都是被七彩的光芒包围着，可就算是这样，半空中的宇智波斑和千手柱间两英灵也是打的有来有回，丝毫没有在意小智这边的七彩光华。
　　而就在小智心都提到了嗓子眼的时候，梅林手中的圣晶石光芒突然回缩，然后回归了平静，就好像什么事情都没有发生过的样子。
　　梅林也是一脸的差异：“阿拉，竟然没有反应，难道是我用的魔力还不够？”
　　小智不知道为什么却是松了一口气，拿过梅林手中的圣晶石说道：“我就说不是这样子用的嘛，就应该Duang的出现个魔法阵然后开始英灵召唤啊什么的……emmm，说不定还能有什么礼装之类的好东西也说不一定。”
　　小智的最后一句声音很低，只有他自己能够听见。
　　就在这时，小智的身上突然有一丝光芒闪过，然后手中的圣晶石就在所有人的目光中消失在了小智的手掌中。
　　小智也是看着圣晶石消失的：“诶？诶！！！圣晶石呢？！”
　　小智茫然的向四周的人投去询问的目光，可众人都是摇摇头表示自己不知道。
　　突然，远坂凛眨眨眼，微微蹲下来了点，然后就有看到了小智手背上发出的微微光芒。
　　随即，远坂凛像是发现了什么新大陆的说道：“小智，小智！快看你的手背！好像梅林之前给你的那个什么外挂在发光？是这么叫的吧？”
　　小智也是连忙抬起手来，众人也都是看见手背上的变化，原本小智手背上的粉色花瓣样的纹身不知道什么时候浮现出来，而此时的花瓣纹身也在发生着奇妙的变化，花瓣的中间一点点七彩的光芒在其中间游走，然后渐渐出现圣晶石的样式。
　　等到所有七彩光芒消失之后，小智手背上的纹身也完全露出了它的样子，五片粉色花瓣中有一颗七彩的圣晶石，就像是花瓣托住了圣晶石，有着一种很是惟妙惟俏的感觉。
　　所有人都是异口同声的说出一句话：“这是什么？”
　　梅林脸上的笑容更是浓郁，然后像是发现了什么新东西的样子说道：“如果我没有感知错的话，应该在我原先给你的东西上进行了强化。”
　　小智很是懵逼：“哈？这东西还能够强化的？！”
　　就在所有人都在感叹的时候，小智手背中一道七彩的光就射向了旁边围观的黑贞，那道七彩的光也是瞬间就没入了黑贞的体内，让黑贞一脸懵逼，连忙检查自己的身体状况，却什么都没发现，让她更加懵逼，样子都变得呆萌了，像这样o((⊙n⊙))o……
　　梅林依旧是那样搞事的笑容道：“阿拉，好像是选择了黑贞德呢。”
　　小智眨眨眼说道：“梅林你的意思是，我现在可以强化黑贞的力量了？还有，我应该不用念什么羞耻的台词了吧！”
　　说起羞耻的台词，梅林的嘴角笑意仿佛都要溢出来了：“对，没有错，至于羞耻的台词嘛，谁知道呢，反正你使用的时候就知道啦。”
　　小智也不在意了，反正羞耻的台词已经念过不知道多少次了，也不在乎更加羞耻的台词了。
　　随即，小智耸耸肩说道：“所以这就是外挂强化还增加名额的那种咯。”
　　梅林咧开嘴一笑说道：“不不不，这叫做英雄做成……”
　　小智懵逼脸：“哈？这就是英雄做成！？这不是你的技能吗？怎么挂到我身上了？”
　　梅林耸耸肩打着哈哈道：“啊哈哈，谁知道呢~~话说小智你还真的知道不少呢，连这个都清楚，不过，这具分身的时间到了，那么小智，我们下次再见吧~”
　　等小智还想问什么的时候，梅林原本在的地方只剩下飘着的花瓣，显然是已经消散了。
　　此时，正在阿瓦隆中加班的梅林本体发出一阵杠铃般的愉♂悦笑声：“英雄做成完成，小智的反应还是真是有趣，可惜不能直接去找他，不然肯定会更加有趣，嘿嘿嘿，真是期待下次的见面呢~”
　　作者留言：
　　感谢‘无悔无音'的2枚刀片
　　感谢‘全贞教徒'的1枚刀片
　　可以说非常感谢推荐票和月票！mua！030


第253章 羞耻度MAX
　　小智无奈的挠了挠头：“那我就先试试这个英雄做成是什么样，希望能够帮上我们。”
　　随即，小智感受这手背上的新的力量，跟着也有一段信息流入了小智的脑中。
　　读完这个信息后，小智脸皮一抽一抽的，真的升级了……中二度简直爆表了啊！
　　远坂凛跟着关心的问道：“小智，你没事吧？”
　　“那个、我、嗯、诶，台词、那个……”小智已经有些语无伦次了。
　　远坂凛见状一愣，随后想到了什么，不由微微捂住嘴一笑：“阿拉，看来是台词有些羞耻，不好意思说出来了吗？”
　　小智内心是崩溃的，虽然羞耻是很羞耻了，他不是说不出来，他好歹是冠军啊，形象啊形象，这样下去他的黑历史会越来越多的。
　　小智甚至在认真考虑是不是应该离梅林远一些，要不然光是他的讲出的羞耻台词都可以编出一个小册子了。
　　小智再次深呼吸一口，然后走到黑贞的面前：“黑贞德，一会儿就要拜托你了。”
　　黑贞只是点点头，没有说话。
　　小智双手交叉抱拳在胸前，一脸虔诚的做出祈祷状，没有错，这也是使用新力量的要求，这一次竟然还加上了动作！
　　然后小智嘴中大声的念出：“隐藏神秘力量的圣晶石，听从我虔诚的召唤吧，在我面前显现出你最强大的力量，吾之英雄的反击！”
　　念着这段的小智内心已经在暴风哭泣，这绝对是梅林故意的吧！什么英雄的做成，什么英雄的反击，什么路过的时候找到的圣晶石，都是假的！
　　不过，虽然羞耻，但效果还是有的，因为下一刻，小智的手背上纹身绽放出七彩的光芒，尤为耀眼，与之前和小呆毛王联动散发的光芒要强烈上许多，就算是常人看见这光芒都会觉得是不凡之物。
　　下一刻，黑贞的身上也绽放出七彩的光芒，然后众人就看到了黑贞的身体渐渐拉长，直至完美人形，披风也是从黑贞的身后冒出，可以说是完全显出了黑贞原本的姿态，作为神级英灵的姿态。
　　待变化结束后，黑贞也发现了自身的变化，不禁惊讶的说道：“竟然恢复成原样了！？”
　　说话间，黑贞有些兴奋的握了握拳，仔细感受了下完全体下的力量，嘴角不由浮现出兴奋的笑意。
　　这就是梅林给予小智的挂逼作成，啊不，是英雄作成的能力，让小智能让贞德也发挥出巅峰时期的力量了。
　　不过，圣晶石的力量虽然能让黑贞恢复原本的姿态，但却是暂时的，时限是十五分钟，而这个强化能力用一次后，需要过一周才能再用。
　　这样的设定让小智狠狠的吐槽了一把，这不就和强化小呆毛王一样啦？就不能不给限制，让他尽情的开挂吗？限制什么的，最讨厌了。
　　再看看自己手背上的光亮印记，简直就散发着gay里gay气的感觉啊，粉色的花瓣加上七彩的圣晶石，这不彩虹怪吗？
　　话归正题，一旁的众人看着小智那么正经的念着极为羞耻的话，疯狂憋笑，就连小智头上的小呆毛王都是眼泪都憋出来了，可以说是相当过分了。
　　众人本来听着小智的羞耻的台词还笑着的，但是看到黑贞身上亮起的七彩光芒后，表情就凝固在了脸上，随着黑贞恢复原本样子之后，众人的表情已经变得极为惊讶，不过远坂凛和小刚稍微好上一些，毕竟他们也见过黑贞原本的姿态。
　　瑟蕾娜则是一脸惊讶的说道：“这、这，小智的英灵变成人了？难道小智的黑贞德也是神级英灵吗？这也太不可思议了吧！”
　　希罗娜同样也是第一次看到黑贞的原本的姿态，所以虽然惊讶，却也很快回过神来，并若有所思的说道：“原来这就黑贞德神级英灵的姿态吗？确实能够感受到强大力量的样子……”
　　就连小智都很是惊讶，圣晶石的力量竟然可以让黑贞暂时恢复原本的样子，那黑贞的实力岂不是可以直接对抗守护者了？
　　随即，小智强装淡定的说道：“黑贞德，给凯加持龙之魔女，现在真正的战斗就要开始了！”
　　而一旁默默关注的凯早就忍不住了，随着黑贞德buff往上一套，凯顿时感觉自身能力的飞快增涨，他从未感觉到自己的力量如此高涨过，他甚至有信心和当初的迦尔纳的一战不会落败！
　　黑贞嘴角也露出自信的笑容，那个女王又回来了！
　　当即，黑贞挥手，背后虚空中就出来一只飞龙，然后说道：“凯，你就在这个飞龙上战斗吧，它会配合你的，当时候战斗的时候我不一定顾得上你。”
　　黑贞还是极为谨慎的，毕竟与同级别的英灵战斗可不是开玩笑的。
　　凯也是点点头表示明白，他绝对不能给黑贞添麻烦，如果打不过的话，他尽力拖着然后等着黑贞来支援都是可以。
　　接着，黑贞直接跳上了一开始召唤的黑龙背上，黑龙也是得到了黑贞的强化，气势磅礴的咆哮一声就飞了起来，凯的飞龙也紧随其后而去。
　　考虑到小智和希罗娜还要下达命令的情况下，黑贞也给了小智和希罗娜一人一只飞龙，小智还是第一次骑上飞龙这样的生物，让他着实有些兴奋又有些害怕，毕竟飞龙上升的高度还是很高的，希罗娜就比较淡定了，希罗娜就是希罗娜就算是骑着飞龙也是一副安然自若的样子。
　　而远坂凛等人以免人多会增加不必要的麻烦就没有跟过去，他们只是微微靠近一些距离去比较便于观看战斗，万一小智等人有什么事的话，也好第一时间去帮助。
　　很快，两英灵两人就到了战场，宇智波斑和千手柱间也是注意到了小智等人。
　　宇智波斑脸色阴郁：“都说了不要来搅局了！”
　　小智脸色淡然的说道：“我们是来宣战的，来一场2V2的对决吧。”
　　宇智波斑与千手柱间对视一眼，看到对方的眼神后都是确定了想法。
　　作者留言：
　　qwq想要各种东西，月初都不给我嘛？


第254章 小智：我很愉♂悦
　　随即，宇智波斑有些兴奋的说道：“既然你们愿意来送死，那我就满足你们！”
　　千手柱间也是嘴角浮现出笑容说道：“来吧，谁来和我对战！”
　　小智也算是明白了两只英灵在打斗的时候已经脑子不正常了，否则千手柱间才不会说这种话，而宇智波斑也会更加嚣张，而不是现在这种纯粹战斗狂的样子。
　　两个英灵都变得极为好战，小智要做的就是通过对战先唤醒两只英灵原本的样子，这一战是必须要打的，不管是他想要挑战神级英灵还是解决这次的事件。
　　此刻，黑贞站在黑龙的头上直接干脆的对上了千手柱间的眼神，意思很明显的告诉千手柱间你的对手就是我，剩下的凯也是控制飞龙到了宇智波斑的对面。
　　宇智波斑看到凯以后，写轮眼转动有些无趣的说道：“还以为是很强的对手呢，那我就快点结束这无趣的对战吧。”
　　希罗娜听到宇智波斑说的话，只是淡然的说道：“你可别小看凯了，不然你绝对会后悔的！”
　　宇智波斑露出有意思的表情说道：“嚯，那就努力的让我愉悦点吧！”
　　小智这边，千手柱间则是没有和小智有什么交流，他直接开始了战斗，让小智也是没有想到，这就是所谓的性格越好的人，发生的改变也会是最为极端的。
　　千手柱间没有像和宇智波斑打斗一样先行进行试探，而是直接双手合十，只是短短的一刹那之间，千手柱间的脸上便浮现出红色的花纹，额头上像是靶心一样的花纹，眼睛的花纹也是从眼角延伸到耳朵处，眼瞳的颜色已经变为了金色的，这是千手柱间的仙人模式，也是千手柱间最强的状态！
　　小智心中一震，千手柱间直接全力全开的用出仙人模式，这让他有些意想不到，可能是感觉到黑贞与之前完全不同的状态才直接全力全开迎战的。
　　接着，千手柱间手张开，嘴中说道：“忍法―森罗万象！”
　　然后从地上伸出巨大的根须向着半空中的黑龙捆去，千手柱间显然是想要占领先机的意思。
　　小智也是连忙说道：“黑龙，用喷射火焰！”
　　黑龙的颈子中传出咕噜噜的声音，然后嘴中隐隐可见有丝丝的火焰溢出来，就在千手柱间的森罗万象要缠绕上来的时候，黑龙嘴中的火焰也是喷射而出。
　　森罗万象的根须对上了黑龙的火焰，可因为是树木的原因，根须一下就被火焰燃烧起来，被燃烧起来的根须有些痛苦的扭动起来，但是还是没有办法摆脱火焰的燃烧，最后化为灰烬消散了。
　　千手柱间微微眯起双眼：“嚯？火焰吗？有意思……那就试试这个吧！忍法―木龙之术！”
　　原本缠绕在木人身上的木龙从中分裂出一只木龙，两只木龙都是比原来更大，木龙张开巨大的嘴就要直接咬向黑龙，发着光的黄色眼睛看起很是渗人。
　　小智看着木龙自信的说道：“木龙依然是木，黑龙再来一次喷射火焰，同时用爪子撕碎一只木龙！”
　　黑龙闻言，嘴中再次喷出火焰射向其中一只木头，被喷射到的木龙一下升腾出巨大的白烟，而另外一只木龙也如小智所料同时扑了上来，被强化了的黑龙远不是之前所能比较的。
　　黑龙直接一只爪子抓住木龙的下颚，就在木龙要合上巨颚的时候，黑龙另外一只爪子瞬间抓住木龙的上颚，然后黑龙手部肌肉肉眼可见的冒出青筋，跟着爆发出强大的力量，木龙直接被从中间整个撕裂开。
　　“昂！！！”
　　黑龙咆哮出声，就像是发出胜利的宣言一般。
　　面对这种情况，千手柱间却是不慌不忙的说道：“天真！”
　　就在这时，一开始被黑龙喷射火焰的木龙瞬间从白色的烟雾中冲了出来，霎时就咬住了毫无防备的黑龙脖子，黑龙也是发出愤怒的咆哮声。
　　小智一下眼睛瞪大：“这只木龙竟然不怕火焰！？”
　　千手柱间冷笑一声：“当然了，这可是仙人模式的木龙，与之前的木龙是完全不能比较的，看来我似乎被你小看的了啊。”
　　小智闻言，也是迅速做出了反击：“黑贞，用红莲火焰烧掉那只木龙！”
　　话音落下，黑贞抬起手，指尖飞出一点星星之火，眨眼间便落在了木龙的身上，接着星星之火瞬间燃烧起来，整个木龙仅仅刹那，就变成了灰烬。
　　力量比原来的要强上不少，想来这段时间虽然战斗不多，但还是有所进步的――毕竟，是有训练家了嘛。
　　当然，傲娇少女是不会承认自己是因为小智而变强的。
　　而千手柱间也是手中瞬间结出两个印马上进行下一波的攻势：“忍法―黑暗行之术！”
　　霎时，黑贞和黑龙眼前变得一片黑暗，没有光明的她们紧锁着眉头，这样子的话根本没有办法判断千手柱间的攻击会从哪个地方而来，完全处于了被动。
　　千手柱间呢，当然也不会放过这么好的机会：“木遁―扦插之术！”
　　接着，以千手柱间自身为苗床，身上顿时出现无数的木刺，这些木刺速度极快，也是无比的锋利，因为有仙人模式为基础，木刺的攻击力也是极为强悍的，正面接下来这些木刺的话，就算是黑贞也会收到不小的伤害吧。
　　小智也不会就这么坐以待毙的：“黑贞，不要慌！静下心来！安静的听四周进攻的声音，然后用红莲之火来进行反击吧！”
　　此刻黑龙身上的黑贞听到小智的话，嘴中嘀咕一句：“笨蛋小智，我哪里有那么弱……”
　　跟着，黑贞深深吐出一口气，整个世界仿佛安静下来，只有那么微笑的破空声，黑贞知道那肯定就是千手柱间发出的攻击了。
　　黑贞冷静的判断这四周袭来的声音，发现几乎是三百六十度无死角的攻击，嘴角勾起笑意，然后右手在空中挥动，随着挥动，一圈极为凝实的红莲火焰就包裹在整个黑龙的外面，形成了一个巨大的火球。
　　作者留言：
　　非常感谢各位的推荐票和月票~行行好，给点东西呗QAQ


第255章 恶龙法夫纳
　　千手柱间的那些木刺在接触到黑贞的红莲火焰时，几乎是没有任何抵抗力就燃烧殆尽，而黑贞的火焰还做出了反击，就像事当初面对贞德一样，火焰顺着木刺直接袭向千手柱间本尊。
　　面对这种情况，千手柱间也是马上让木刺中间断掉，但是仅仅这样并不能阻止火焰的蔓延，让他感觉到了前所未有的压力。
　　不得不说，黑贞的火焰对他来说确实极为克制的。
　　随即，千手柱间很果断的直接从体内分出一尊木分身，自己这立刻躲开，黑贞的火焰也是顺着木刺蔓延到了千手柱间的木分身，很快没有可以再能燃烧的东西，只留下了一堆灰烬。
　　冒着一些黑气的千手柱间冷冷盯着黑贞，脸上找不出那个阳光逗逼男该有的姿态：“确实有些能力，就算是这样，我也要全力上了！仙法―真数千手！”
　　随着千手柱间话音的落下，他的脚下一阵巨大的震动，跟着拥有无数巨臂的巨大佛像从地上拔地而起，木人也在真数千手出现时融入了真数千手之中。
　　望着无比巨大的真数千手，黑贞这边的黑龙简直像是小老鼠，由此可以想象真数千手是多么的巨大。
　　巨大佛像有木人的五倍大，所有人看到后都很是惊讶，因为从来就没有看到过这么大的佛像，就连旁边的希罗娜都被巨大的佛像吸引过目光。
　　远坂凛更是吐槽道：“这么的大的佛像，真的没有问题吗？对面也是开挂的吧！”
　　瑟蕾娜看着那巨大的佛像第一反应就是：“凛，小刚，我们还是多退一些距离吧，总感觉这么大的佛像要是倒下来我们跑不掉啊。”
　　小智看到真数千手后在惊讶的同时也大感不妙，连忙对黑贞说道：“黑贞德，唤出法夫纳吧！”
　　虽然早就知道真数千手这样的招数，真正看到后的震撼还是极大的，虽然没有原著中那么大，但是小智可不敢托大，直接让黑贞开大了。
　　黑贞嘴角浮现出笑容，双手展开，身上的黑气一瞬间在上空中凝聚出巨大的黑色洞口，洞口中传出一声巨龙的咆哮声，接着黑色洞口中伸出黑色的龙头，巨大的黑色龙角与白色獠牙让人望而生畏，嘴中吐出的白色雾气很是霸气，绿色的眼瞳散发着幽幽的光芒像是要吞噬一切的幽冥之火。
　　接着，巨龙从洞口直接飞出，巨大的身体降临在黑贞的黑龙旁边，胸口处有着发着绿色光芒的裂痕，黑到紫的渐变龙翼，整个巨龙都散发着破坏与暴虐的气息―这便是恶龙法夫纳！
　　法夫纳体积比黑龙要大上许多，之前召唤出的黑龙在法夫纳身边都显得像是小狗一样了，法夫纳的大小虽然只有真数千手三分之一的样子，但气势却完全不输真数千手，将那张牙舞爪，口中飘散火星的恶龙架势，充满了强大的威慑力。
　　待黑贞跳到法夫纳的身上时，之前那只供她乘坐的黑龙便消散开来。
　　一龙一佛就这么恶狠狠的对视着，这将是最激烈的碰撞！
　　远坂凛等人都是退了不少的距离，在看到法夫纳后不由的吐槽：“小智竟然还有这样的底牌？虽然还是有些震撼力，不过这下倒也不用担心那巨大的佛像了。”
　　小刚甚至后悔没有带上dv之类的东西录制下来，这样的战斗怕是很久都遇不上一次吧，让小刚一阵捶胸顿足。
　　黑贞和小智这边还算是比较轻松的，希罗娜和凯这边却是小智这边那么乐观了。
　　希罗娜这边，宇智波斑与凯对视着，气氛很是安静，直到一片绿叶从两人之间飘过，两个人眼神都是微微一变，安静的气氛一下被打破开来。
　　宇智波斑双臂交叉抱于胸前，眼神居高临下的看着凯，随着他眼神的改变，完全体的须佐能乎也是跟着抽出了腰间的武士刀，接着便是一道巨大的深蓝色剑气被挥了出来。
　　一旁的小智看到后，都想要大喊一句：月牙天冲！
　　月牙一般的剑气带着一往无前的气势直逼凯而来，希罗娜也是极为冷静的说道：“凯，八门遁甲―惊门开！”
　　伴随着希罗娜的话音落下，凯身上爆发出极为强大的气势，绿色的查克拉在凯的身周肆意游走，极为庞大的查克拉量的出现，让宇智波斑都微微惊讶。
　　而骑脸的剑气也被凯的透体而出的查克拉直接崩碎开来，凯的双眼泛红，额头上冒出青筋，就连身上的肌肉都微微凸起，跟黑贞战斗之后的凯更加强大，当然也少不了黑贞BUFF的加成。
　　宇智波斑微微有些兴奋：“有趣！我还没有见过你这样的英灵！解开自身的限制让其力量呈现几倍的增涨！”
　　说话间，宇智波斑的双手还是抱于胸前，这不是自大，是因为宇智波斑有这样的资本，是哪怕暴走了，也不忘装逼的真-装逼性情！
　　希罗娜当然也不会客气，虽然凯确实没有这些神级英灵强大，但是凯从未停下自己的努力，凯是她所有英灵中最为努力的一只英灵！
　　跟着，希罗娜便说道：“凯，用激-木叶金刚力旋风！”
　　凯然后在飞龙身上一踏，脚上顿时覆上了浓厚的一层绿色查克拉，极快的速度在一瞬间就到了宇智波斑的面前，就连完全体的须佐能乎都没有做出反应，可想而知凯的速度已经达到了多么快的境界了。
　　宇智波斑脸上也是露出一些微微错愕的情绪，他的永恒万花筒写轮眼同样也没有捕捉到动作，对方并不是什么神级英灵，但为什么可以达到这样的速度？
　　原来，凯在黑贞的BUFF加持下，实力大大增加，他原本就是破格级英灵，其中从来没有松懈一点的修炼，实力一直是在稳步的上涨，虽然等级上没有变化，实力却是越发的凝实，可以说凯现在的实力就是在神级英灵之下的最强！
　　面对这样的凯，一开始就因为自大，没有做好足够防备，又处于暴走状态，装逼需求成倍暴涨的宇智波斑就阴沟里翻船了。
　　作者留言：
　　?(?????)?


第256章 烂大街的九尾？
　　宇智波斑在完全体须佐能乎的额头上的五边形中，别看这只有一层近乎透明像是玻璃的东西，它的硬度却是无比强悍的，最好的证明便是凯用木叶金刚力旋风踢在上面，仅仅是在上面微微产生了一些涟漪。
　　凯微微皱眉，在五边形保护层借力就要返回飞龙的背上，然而宇智波斑也是同时发动了攻击。
　　宇智波斑不知道什么时候伸出手，直接抓住了凯的脚踝，嘴中跟着说道：“火遁-豪火球之术！”
　　被抓住了脚的凯，显然没有办法去回避宇智波斑此次的攻击，但希罗娜不会坐以待毙，马上做出应对办法：“凯，用昼虎抵挡下来！”
　　凯随即拳头快速在空气中挥动，强大的气流也随之产生，产生的气流迅速在凯的身边汇聚起来，跟着白色的猛虎眨眼便完成，现在的场景须佐能乎的头上趴着一只巨大的白虎。
　　白虎咆哮一声，阻拦下宇智波斑的豪火球之术，豪火球之术消失时，也与昼虎相抵消掉。
　　凯也乘着机会快速脱了须佐能乎所在的范围，飞龙也是极为配合的接住了跃过来的凯。
　　轰！
　　一声巨响后，宇智波斑和凯便看到了两具庞然大物拔地而起，一个正是千手柱间的真数千手，另一个便是黑贞的黑色巨龙法夫纳。
　　宇智波斑收回了目光，居高临下的对凯和希罗娜说道：“柱间已经出绝招了，那我们之间的游戏也差不多该要结束了，我也就不会再客气了！”
　　希罗娜眯起眼睛道：“正有此意！”
　　然而，希罗娜的内心却是震撼的，小智的黑贞竟然还有这种力量，也就是说之前的与凯交手的黑贞并没有发挥出完全的实力，这让希罗娜不由的有些唏嘘。
　　宇智波斑将右手的大拇指放在嘴边微微咬破：“拿出全力再让我愉悦一些吧，不然你可没有机会了……通灵之术！”
　　随着宇智波斑的手按在须佐能乎的五边形壁上，一个由无数黑色字符组成的阵法密密麻麻出现在须佐能乎的五边形上，但是这个阵法似乎是召唤什么东西。
　　此刻的凯心头涌上极为不好的感觉，就像是有什么靠近一样，让他很是不舒服。
　　凯随即蹲下用手摸了下飞龙的头表示出这里有不好的感觉，让飞龙稍微远离开现在的位置。
　　飞龙也是极为聪明的，按照凯的意思直接离开了这里，稍微退到了稍远的地方，而宇智波斑那边阵法也是亮起了蓝色的光辉：“不错的直觉。”
　　宇智波斑的话音刚刚落下，刚刚凯还呆着的位置从天空中直接落下一只庞然大物，这庞然大物落下扬起了很是厚实的灰尘，希罗娜只能从灰尘中隐隐看见那猩红色的眼睛，以及身后有九条尾巴在肆意挥动着。
　　随着烟尘中那九条尾巴的挥动，烟尘很快就被其驱散开来，其中的庞然大物也是露出了它的样子，橘红色的毛发让这庞然巨物看起还是有些毛茸茸的，可尖锐的牙齿和爪子看起来就极具攻击性了，两个狭长的耳朵垂在脑后，猩红的眼睛极具侵略性的观察四周――这是一只狐狸，有着九条尾巴的狐狸！
　　远处的小智当然多多少少关注着希罗娜那边的情况，要是有个万一他也好随时赶过去帮忙，所以，突然出现的巨大狐狸让他不禁瞪大了双眼。
　　小智在惊讶的同时还有些不解，这不是九尾妖狐吗？为什么宇智波斑会有九尾妖狐？之前小茂的鸣人身上不是就有九尾妖狐在里面吗？可这里出现的九尾妖狐又怎么解释呢？
　　但是转念一想，鸣人好像在这个世界也不止一只的样子，就像美杜莎和黑贞一样，可以随时召唤出这些幻想中的生物，可能这些生物只是坐骑之类的辅助存在。
　　这么一想，小智脑袋像是闪过灯泡一样，让他想明白了，随即，他瞟了一眼在凯那边咆哮不止的九尾妖狐，不禁低声吐槽了一句：“啧，本来还期待了下九尾呢，结果成了烂大街的东西……”
　　远坂凛等人倒是没有那么惊讶了，在真数千手和法夫纳之后，九尾妖狐的出现却是没有那么强的震撼力，毕竟九尾妖狐跟法夫纳是差不多的大小呢，现在他们感觉希罗娜也拿出一只同样大的他们都不会惊讶了，毕竟冲击太多，麻木了……
　　现在的希罗娜才是最头疼的，光是须佐能乎都是很难对付的，现在还突然多了一只大狐狸，她可不信这庞然大物没有须佐能乎厉害，要不然也就没有召唤出来的意义了。
　　宇智波斑手中也是没有停下，再是结出一个印：“威装-须佐能乎！”
　　伴随着宇智波斑的话音落下，九尾妖狐也是微微安静下来，须佐能乎也是两步走了过去，就在须佐能乎触碰到九尾妖狐的时候，须佐能乎整个散开来，宇智波斑也随之掉落下去，深蓝色的须佐能乎并没有消散，它覆上了九尾妖狐的身上，转眼就形成了九尾妖狐模样的铠甲，没有丝毫的空余的把真格妖狐都是包裹了进去，而宇智波斑也是在威装须佐能乎完成的同时落在了其头上，五边形壁障再次张开保护住宇智波斑――可能这就是‘我来组成头部’！
　　希罗娜看到两者合在一起让她眉头都深深皱起，这两者合♂体在一起，在惊讶还有这种招数的同时也相信这两者绝对不会是1+1那么简单的，随即也给凯下到命令：“凯，要拼了哦！八门遁甲全开！”
　　远处的小刚则是疯狂的做笔记，这些都是很重要的资料，至于远坂凛和瑟蕾娜，看到如此规模的战斗，心中不由的对变强更加坚定的同时，威装须佐能乎给了她们很多的想法，技能的组合在有时候说不定会有意想不到的效果呢。
　　而凯这边，也早就做好了准备，他看到威装须佐能乎后就已经感觉到了极大的压力，绝对实力的一种压力，还有上位英灵形成的压力，所有的压力一起扑面而来，让他的精神很是紧绷，在场的其他三位英灵都是神级英灵，他压力很大的！
　　作者留言：
　　求票！月票！推荐票！求刀片！刀片！！！QAQ
　　你们看我最后都没有写的了，就不觉得我很可怜嘛？


第257章 老娘好气啊！
　　听到希罗娜的话，凯也迫不及待的直接解放了自己的全部力量。
　　“喝！”
　　伴随着凯的一声轻喝，整个人身体都是微微拉长，已经极为趋近完美人形，身上的皮肤转为红色眼睛完全泛白，青筋完全爆出，头发和眉毛如火一般飘动，周围的红色查克拉更是冲天而起。
　　宇智波斑看到凯有如此气势，也是能够看到凯极为强大的力量，这是足以媲美他和柱间的力量。
　　顿时，宇智波斑兴奋极了，他没有想到凯竟然还能更加一步的变强，当即便道：“你是叫凯没有错吧？来吧！全力攻♂过来吧！”
　　希罗娜深深吐出一口气，已经到了这种地步，没有什么好保留的：“凯，夕象―壹足！先从侧面进行攻击！”
　　顿时，凯行动起来，在夕象的状态下，宇智波斑已经完全捕捉不到凯的动作，只能看见凯消失的身影，想想原著中六道斑都没能捕捉到八门遁甲全开的凯，更何况现在被黑贞强化之后的凯。
　　宇智波斑则是轻哼一声，微微抬起抱于胸前双手的食指，威装须佐能乎也是随之动了起来，左右抓中浮现出两把武士查克拉刀，然后向着左右手两边一挥，两道半月斩随即形成。
　　而凯却是正好出现到了右侧半月剑气的位置，不是宇智波斑预测到了凯的位置，而是斑直接进行了全方面的防护，让凯没有位置可以进行攻击。
　　凯被剑气直接撞脸，这是他都没有想到的事，几百年的老怪物果然不是开玩笑的，凯直接挥出了拳头，壹足也被打出，半月剑气微微被阻挡住，这也给了凯机会。
　　下一刻，凯一个闪身到了剑气的上面，跟着又是一拳挥出，这才将剑气击碎。
　　另外一边的剑气则是直接斩向了海边的一座小山，小山毫无疑问的直接被斩成了两半，没有任何的停留直接撞到了海中爆炸开来，爆炸击打起来的浪花更是飞到了近十米的高度，可以想象威力是有多么的巨大。
　　然而，现在最惨的应该要数被切开的小山中，同时还淋着海水的火箭队三人组和两个极道组织的组长两人。
　　被淋着雨的火箭队三人组嘴角抽搐着，他们面前的山洞整个已经被完好的切开，还有那从面前略过的巨大剑气，让他们的腿现在都还软着的，两位组长也是相视一眼，那巨大的剑气中他们都能够感觉到不好的事情发生了。
　　武藏坐在地上很气的叫了一句：“谁这么没有公德心啊！到处扔技能，不知道这里有人的嘛！”
　　“诶！这里有人，快来人帮一下！”
　　武藏刚刚叫完，就有一个声音从山外传出。
　　火箭队三人组一愣，这里竟然会有人？
　　就在三人还在愣神的时候，就有两人从山外翻进了山洞，来人一身白色西装和黑色西装，这两人正是准备撤离这里的宇智波组和千手会的成员。
　　火箭队三人组看到这两人的一瞬间，一阵鸡皮疙瘩就从脚下冒起，要是被抓住的话，肯定会生不如死的！
　　而这两名极道组织的成员，一眼就看到了正靠在墙壁边上的两位组长，两人都是惊异的大叫出声：“组长你怎么会在这里！？”
　　“会长！你没有事吧？！”
　　阿拉什连忙走出来打着哈哈说道：“我们也是刚刚到这里stella，我们还有事就先行一步了stella！”
　　说完，火箭队三人组就想要开溜。
　　但是，两个成员顾不上会说话的阿拉什，直接解开了两位组长的束缚，而两位已经被放出来的组长怎么会让三人组如愿以偿呢？
　　两位组长都是几个闪身追上去，拦住了火箭队三人组的脚步，火箭队三人还想要反抗，小次郎和阿拉什就想要挥动拳头突破包围。
　　然而两人根本就不是身经百战的两位组长的对手，只是简简单单的两拳，小次郎和阿拉什都被揍趴在地上，唯一剩下的武藏见状也不再反抗。
　　最后，火箭队三人组被两名成员绑住了手，准备带向撤离的队伍中对这罪魁祸首的三人进行惩罚。
　　“好讨厌的感觉~”
　　三人大呼一声，就被带走了。
　　与此同时，两位组长从两名成员的口中得知了现在的情况，两人也是难得意见统一前往了小智等人的战场处。
　　另一边，千手柱间双手合十震声吼道：“仙法―真数千手―顶上化佛！”
　　随着千手柱间的话音落下，巨大佛像背后的千万巨臂顿时活动起来，然后就像是无数鞭子般席卷而来，此刻应该配上一句‘哦啦哦啦哦啦’才是极好的……
　　小智现在看着千手柱间，深深吐出一口气说道：“法夫纳，流星火焰！黑贞德，不要留手了，直接用‘老娘好气啊’！”
　　“什么叫老娘好气啊？是咆哮吧！吾之愤怒！”黑贞顿时不爽的吐槽了一句，但还是按照小智的愤怒开大了。
　　紧接着，半空中的法夫纳喉咙中凝聚出星星火焰，尽管是在喉咙中的点点星火也是扭曲了空间，而黑贞的右手一挥，手中也是出现了一把黑色的旗子，黑色旗帜上的龙纹也是浮现出炙热的红光。
　　就在千万巨臂铺天而来时，这一片的天空整个都暗淡下来，让所有人都感觉到了压抑的气息。
　　接着，黑色的乌云中滚出层层火光，火红越来越甚，最后整片天空都是被染成火红色，让千手柱间都感觉到了一些不寻常的危机感。
　　法夫纳嘴中的火焰也是按耐不住，直接从正面喷射出去，火焰喷射出去直接形成了流星一般的火焰，下一个瞬间就撞上了千万巨臂，流星火焰直接化为了火焰般的壁障直接铺开来拦下了巨臂，不断有巨臂燃烧断裂，但是后方的巨臂也不断的补充而上。
　　流星火焰坚持片刻后，就被巨臂突破开来，依旧是黑压压的一片，感觉丝毫没有减少的样子。
　　就在巨臂就要撞到法夫纳的时候，黑贞嘴角也是勾起了笑容，右手中的黑旗再次挥动。
　　天空中的乌云一下散开来，这片天空也是露出了他原来的样子，是正片天空的红莲之火，翻腾着的红莲之火让在下方的千手柱间都感觉到了极强的热感。
　　作者留言：
　　第一更~qwq 求个刀片可以吗？


第258章 斑：我愿意称你为最强！
　　强烈的热感让千手柱间极为不安，然而心中强烈的怨念感让他没有去考虑更多的事，身体中更多的查克拉喷涌而出，真数千手的巨臂也是更加粗壮起来。
　　黑贞天空中的红莲之火也是倾泻而下，滚滚火焰直接从中直接斩断了真数千手的巨臂，伴随着红莲之火极为强势的倾泻，让千手柱间都没有想到竟然会有如此巨大的攻击力，红莲之火仿佛不会熄灭一般，整个真数千手直接被黑贞的红莲之火燃烧起来，场面很是壮观！
　　而千手柱间也尝试过再生真数千手，却发现黑贞的火焰死死的抑制住了木的生长，没有办法，千手柱间只有舍弃真数千手，跳下真数千手的千手柱间手中同时结印，一尊木人又是被制造出来。
　　在地面上的千手柱间望着半空中法夫纳身上的黑贞，心中却是有些着急了，这样下去的话，他会肯定会被击败的，不过千手柱间也没有太好的对策，不过首先还是要让黑贞下到地面上来，空中战对他来说是不利的。
　　随即，千手柱间右手成抓对着法夫纳说道：“仙法―明神门！”
　　接着便是天空中突然出现日本独有的红色鸟居，由一横两竖的圆柱组成的像是门一样的建筑。
　　明神门在原著中是千手柱间用来压制尾兽的招式，虽然现在对象换成了法夫纳，但是效果肯定还是有的。
　　接着，一座座明神门接连出现，在小智还没有反应过来的时候，直接向着法夫纳落下，黑贞是最先做出反应的，但是法夫纳的体积实在是太大了，明神门轻易的就捕捉到了法夫纳的动作，前后双足直接被明神门压制住，然后急速向地面坠落下去。
　　法夫纳想要拼命的去挣脱明神门的压制，却是不知道为什么明神门的力量让他有些无法反抗，身体中的力量就好像被明神门给锁死了，甚至力气都有些使不出来。
　　而黑贞抬手想要用火焰烧掉明神门，上方却是突然出现一座明神门，目标正是法夫纳的头！
　　黑贞也不得不停下手中的动作，选择闪避到法夫纳的背脊上，躲开明神门的冲击。
　　小智在这同时，也在思考对策，黑贞火焰的效果比想象中药好上许多，直接废掉了千手柱间的真数千手与顶上化佛，现在应该思考的是如何在有限的时间中击败千手柱间，毕竟留给黑贞的时间已经不多了。
　　轰隆！
　　法夫纳坠落在地面上，扬起巨大的烟尘，法夫纳也是发出了痛苦的嚎叫声。
　　小智也是乘着扬起的烟尘说道：“黑贞德，就保持现在不要出来，控制真数千手上的火焰全部攻击向千手柱间！”
　　随即，烟尘中的黑贞挥动手中的黑旗，真数千手上的红莲之火也随着黑旗的挥动，直接扑向了下方的千手柱间。
　　千手柱间连忙进行木分身准备逃出火焰的攻击范围，然而黑贞的动作更快，红莲之火直接包围住千手柱间，隐隐形成了一个罩子样的形态，而中间的千手柱间额头上不由渗出汗水：“真是难缠的对手！”
　　说着，千手柱间的手中却是掐出两印：“木遁―榜排之术！”
　　千手柱间的前后左右都是出现一面鬼脸的木盾，很明显意图是要冲出火焰的包围。
　　小智早料到如此，火焰对于木头来说可以说非常克制的，而千手柱间肯定不会把自己留在如此危险的地方！
　　就在千手柱间脚步动起来时，小智随即叫道：“黑贞德，就是现在！刺穿他！”
　　正在火海中挣扎的千手柱间，突然强烈的危机感袭来，下意识的向旁边偏头，一把紫色的长剑之影就从耳边射过，千手柱间嘴角不由一扯，要不是他的直觉，刚刚那一下可能就已经击败他了。
　　危机感再次袭来，这次又是从侧面射来的紫色长剑，千手柱间侧身很是轻松的躲过，可就在这时他看见了出现在自己眼前的黑贞，黑贞嘴角带着浓烈的笑意，手中的长剑与黑旗都是狠狠刺出。
　　千手柱间正是侧身的状态根本没有办法躲开，唯一的保障便是身前那已经很是脆弱的木盾，结果也正如千手柱间所料，长剑轻松击碎了木盾，然后黑旗打在了他肚子上。
　　嘭！
　　一声脆响，千手柱间从火海中飞出，在经过一道完美的弧线之后落地，落地时眼睛已经变成了蚊香眼。
　　小智也是欢呼一声：“干得漂亮！黑贞德！”
　　“哼，那是自然，你以为我是谁啊？”
　　黑贞傲娇的哼了一声，虽然很累，很需要抱抱来求奖励，但傲娇嘛，通常都是口是心非，人生败犬的模式妥妥的。
　　与此同时，希罗娜这边，爆发了夕象的凯速度已经快到了一个极致，尽管宇智波斑让威装须佐能乎做出了各种剑气的保护，但是却没有挨着凯一分一毫。
　　“壹足！”
　　一道圆柱的气压击打到了威装须佐能乎的额头宇智波斑所在的地方。
　　宇智波斑的表情却是没有丝毫的改变，好像他根本不相信凯会攻击到他一样的绝对自信。
　　“贰足！叁足！”
　　纾∮质潜炸性的两拳打在宇智波斑的五边形壁障上。
　　宇智波斑轻笑一声：“别白费力气了，区区破格级英灵是打不破这个的！”
　　“肆足！”
　　玎ィ虽然是很细微的响声，希罗娜还是捕捉到了这细微的声音。
　　宇智波斑的脸色终于还是变了变，威装须佐能乎也是开始狂躁起来，不停的从嘴中射出小型尾兽玉，想要攻击中高速移动着的凯。
　　希罗娜也是震声说道：“最后一足！凯，击碎它！伍足！”
　　玎ィ∮倘绮Ａ碎裂般的声音，凯这一拳直接挥碎了须佐能乎对主人的保护，同时威力不减的直接把宇智波斑提出了威装须佐能乎，摔落在地上的宇智波斑还是一脸懵逼。
　　宇智波斑不敢相信的说道：“怎么可能？破格级英灵是绝对不可能打的破这个壁障的！这……实在是有趣，很好，我宇智波斑愿意称你为最强！破格级最强！”
　　旁边的小智也是赶过来准备帮助希罗娜，没有想到一来就听到了斑爷的这句话，着实让他惊了一下，说出这样话的，斑爷无误！
　　作者留言：
　　第二更啦~第三更十点哦~qwq


第259章 最后的碰撞，双方的全力【第三更】
　　随着宇智波斑的落地，九尾妖狐与须佐能乎也是嘭的一声消失不见。
　　而希罗娜也是让飞龙降落在地面上，小智也是到了希罗娜旁边。
　　小智估算了下时间，确认黑贞还能在英雄作成的强化状态下坚持一阵子后，就立刻说道：“希罗娜，我来帮你击败宇智波斑！”
　　希罗娜却是伸出手拦下小智说道：“小智，你别出手，我和凯都想知道极限在哪里，否则以后我面对迦尔纳的时候也将毫无办法的。”
　　事到如今，希罗娜依然没有放弃收服迦尔纳。
　　小智见希罗娜如此坚定，也就没有出手帮助希罗娜，凯确实也需要更大的成长和经验才能面对迦尔纳。
　　此刻的宇智波斑的永恒万花筒写轮眼疯狂转动，手中拿着宇智波团扇说道：“放马过来吧！让我看看你究竟有多强！”
　　希罗娜飞快的给出指令：“凯，夕象―壹足！”
　　凯在原地一踏，身影瞬间消失，下一刻就出现在宇智波斑的身侧，然后迅速挥拳，强大的气压直冲宇智波斑，宇智波斑的反应也是极为迅速，手中的宇智波团扇横拉击打向凯。
　　虽然，宇智波斑用团扇挡住了壹足的冲击，但是壹足的冲击超乎宇智波斑的想象，团扇只是微微阻挡住了一瞬间，接着团扇便直接飞了出去。
　　而壹足的冲击力却是让宇智波斑停留在了半空之中。
　　希罗娜抓住这次的机会要给予宇智波斑更强的打击：“凯，保持这样，继续侧身用贰足，直到完全控制住宇智波斑！”
　　闻言，凯身影又是闪动，又是出现在宇智波斑的另一方侧面，贰足也是随之挥出，贰足强大的气压再次打在宇智波斑身上，即便是宇智波斑也没有办法承受这样的冲击，嘴角也是溢出了些许的血液。
　　就在凯要挥动拳头用出叁足的时候，凯的耳边却是突然想起了宇智波斑的声音：“你好像玩的很开心的样子，火遁―豪火灭却！”
　　本是毫无东西所存在的地方出现了一面巨大的火墙，而凯也正在这面火墙前，火墙直接压了下来，神级英灵的攻击力绝对是凯无法承受的，凯霎时焦黑，被火墙打出不远的距离。
　　希罗娜也是一脸的震惊：“这、到底发生了什么事情？”
　　就在这时，宇智波斑从一无所有的空间出现，而他的右眼也缓缓的闭上，小智却是看到了那闭上的眼瞳已经变成了灰白色，而不是永恒万花筒写轮眼。
　　小智看到后直接说道：“那是宇智波斑的能力，叫做伊邪那岐，可以将所有不利自己的因素转变为梦境，也可以将利于自己的因素转变为现实，不过代价是牺牲一只眼睛，不过这里的话，应该只是暂时的。”
　　听到小智的话之后，宇智波斑嘴角浮现出些许的笑意：“那边的小子，不得不承认你确实懂的很多，竟然连我的这招都知道，所以，破格级英灵是战胜不了我的，我只需要配合上些许的幻术，就能够击败你们。”
　　希罗娜虽然很惊讶英灵会有这样的能力，但她更加相信凯：“凯是不会这么容易被击败的！”
　　正如希罗娜所说，凯虽然身上已经焦黑，依然从地上爬了起来，可是浑身的焦黑和伤口明显看得出凯的状态很是不好。
　　希罗娜见到站起来的凯说道：“凯，用出最后的夜凯吧！”
　　“喝！”
　　凯轻喝一声，身上从心脏的地方开始出现一条条犹如岩浆一般颜色的纹路，直至满布全身，眼睛因为纹路延伸而变为红色，强大的气势一转身上的所有伤势，让凯重新焕发出新的活力。
　　宇智波斑脸上的表情已经极为兴奋：“这就是最强的力量吗？！惊人实在是太惊人了，没想到还有你这样的英灵，放马过来吧！全力！”
　　宇智波斑也全力释放出须佐能乎，可是出现的只有半身的骷髅架子须佐能乎，这还是宇智波斑用刚刚的一些时间才恢复过来的，伊邪那岐的副作用是巨大的，要不是刚刚的一些时间，他甚至连须佐能乎都没有办法用出。
　　“吼！”
　　凯身旁凝聚了大量的血红色查克拉，血红的查克拉在凯的控制下很快就凝聚出一条龙的样子，红龙也是跟着发出震声的龙吟。
　　宇智波斑最后的须佐能乎把所有的查克拉全部汇聚在一只胳膊上，须佐能乎的头部胸腔的能量全部转移到手中的查克拉刀上。
　　宇智波斑手中也结出两个印：“火遁―龙炎放歌之术！”
　　四团龙焰在须佐能乎的查克拉刀上汇聚，最后形成了巨大龙形火焰刀，这时宇智波最后的查克拉，如果没有击败凯的话，被击败的就将会是他。
　　最后，一片树叶落地，来那个百年都是发动了各自最后的攻击，龙形的火焰查克拉刀以及红龙夜凯的碰撞！
　　宇智波斑与凯同时带着无比强大的气势冲向对方，不管是火焰查克拉刀也好，还是夜凯也好，地面都是被破坏成无数的岩石碎片飞散而去，相比千手柱间与黑贞的碰撞，宇智波斑和凯的碰撞最为直接，也更加让人揪心。
　　两边在瞬间的眨眼后，撞击在了一起。
　　BOOM！！！
　　小智敢说这是他见过最为强烈的爆炸和碰撞，一个超级大的蘑菇云升腾而起，无数的爆炸波纹也不断冲击而来，就算小呆毛王构建了三层的风王结界也没能挡住爆炸的冲击波，希罗娜也是赶紧放出了巴托洛米奥，用出了最大限度的屏障，才堪堪挡住了爆炸的冲击波。
　　片刻后，爆炸的余波才渐渐消失，爆炸之后的蘑菇云也归于平静，只是巨大的尘雾让一切都没有办法看清。
　　远坂凛等人也是赶到了现场，远坂凛跟着很是着急的问道：“小智，情况怎么样了？”
　　小智摇摇头表示不知道：“只有等着烟尘消散过后才知道。”
　　随着时间的推移，烟尘也在逐渐消失，首先露出的便是巨大的坑洞，直径足足有近百米的坑洞，让小智等人都很是傻眼，如此巨大威力的碰撞，宇智波斑和凯真的会没有事吗？
　　作者留言：
　　第三更啦~一小时后最后一更！给我票票吧！刀片吧！月初都有的吧！qwq


第260章 千手柱间的决定【第四更】
　　坑洞最为中心的地方的烟尘还没有消失，所有人的心都是揪了起来，到底会是谁赢得胜利？
　　此刻的黑贞已经变成了原来Q版的模样，她走到小智旁边说道：“我尝试感知了一下，坑洞中两边的能量都没有感觉到，很可能两边都已经失去战斗能力了。”
　　随着黑贞话音的落下，烟尘被一阵微风吹散开来，所有人的目光都是聚焦过去。
　　所有人看见宇智波斑和凯都是躺在中间，凯已经恢复了原本的姿态，但不论是宇智波斑还是凯，身上都有着很多的伤口，受伤的情况已经极为严重，宇智波斑和凯的双眼都是紧闭着，确实如黑贞所说双方都是失去了战斗能力。
　　希罗娜微微叹了口气：“结果……是平手吗？”
　　就在希罗娜说完的时候，凯的眼皮微微颤动了一下，接着凯极为艰难的翻身想要站起来。
　　与此同时，宇智波斑的双眼也是慢慢睁开，睁开双眼的宇智波斑便看到了想要挣扎起身的凯，不知道为什么，宇智波斑突然露出了释然的笑容。
　　希罗娜也是小跑过去，边泡边说道：“够了，凯，已经足够了！你已经做的很好了！”
　　宇智波斑也是用着极低的声音说道：“是你的胜利，凯……”
　　说完，宇智波斑双眼就变成了蚊香眼，彻底失去了战斗能力。
　　凯嘴中不停的喘着粗气，就在要晕倒过去的时候，希罗娜也是赶到抱住了凯：“凯，你做的很好，辛苦你了，你就好好休息吧。”
　　这时，极道组织的两位组长以及两位大长老也是来到了这里。
　　千手叶看到已经失去战斗能力的千手柱间和宇智波斑，有些感叹的说道：“已经结束了吗？这些年轻人真是厉害啊，比起我们先代组长也不逞多让啊，年轻一代真是人才辈出啊。”
　　宇智波水鸣也是说道：“两边的组长都没有事，真是太好了，这一次因为这些年轻人，我们两边的事也应该画上一个句号了啊。”
　　两边的组长对视一眼，都是点点头，然后走上前来，将抱着的千手柱间放在宇智波斑的旁边。
　　小智伸了个懒腰说道：“两个守护者你们打算怎么办呢？”
　　千手会组长站出来说道：“首先我要谢谢小智你们帮我们解决这次的事，所有的事我们都已经知道了，我和宇智波组的组长商量过了，加上被绑走的时候我们也想了蛮多，我们今天就结束这几百年来的矛盾吧。”
　　小智听到后有些发愣，没想莫名其妙中就解决这次的事情，看来宇智波净月的出现还真是推动了这次所有事情的发生，真不知道是宇智波净月的倒霉还是什么呢。
　　宇智波组长也继续说道：“守护者的问题也应该解决了，这个秘密只有每代组长才知道，两位守护者原本就是守护这一方群岛的自由英灵，而先代组长们也只是他们朋友，他们其实并不是两大家族的守护者，那时候先代们爆发了矛盾，也就对守护者起了一些心思，终于最后双方都是选择用秘法控制了他们，也就成了现在所谓的守护者，现在也是时候让他们自由了，毕竟这本来就是我们的错误。”
　　小智等人都是一脸的不可思议，竟然还有这样的秘密，原本自由的英灵被控制成为了战争的机器，最后甚至被封印了上百年，换成谁出来都会愤怒的吧。
　　就在宇智波组长话语落下的时候，宇智波斑和千手柱间身上都是突然出现一团黑色的不明物体，黑色不明物体发出一声极其刺耳的哀嚎声，便消散开来。
　　随即，宇智波斑和千手柱间也悠悠醒来，几百年的怨念和对朋友背叛的愤怒而凝聚出来的黑色怨念之物，也是那黑色的不明之物让两英灵失去理智。
　　接着，两英灵身上发出微微的光芒，两个光团分离了出来，也是露出了夜和核的面貌，看样子应该是英灵的附身解除了，怨念的消失，让他们没有继续附身的理由。
　　而那两个光团，也是化为了宇智波斑和千手柱间，不同的是他们变成了与黑贞一样的Q般模样。
　　千手柱间抓了抓头说道：“这个样子还真不习惯呢，不过之前战斗受的伤没有到这身上，也算是不幸中的万幸了，不过，真是给你们添麻烦了，我们很抱歉。”
　　小智摇摇头说道：“这不是你们的错，你们只是被那黑色的东西控制了。”
　　一旁的宇智波斑却是轻笑一声：“柱间，你竟然比我还先败下来，这次应该算我赢了吧！”
　　千手柱间却是摊摊手说道：“也不知道是谁的肋骨差点被踹断，我只是被打晕了而已，不过，现在看来我们已经重获自由了，斑，你之后怎么打算呢？”
　　宇智波斑微微思考一下后，摇摇头表示自己还没有更好的打算。
　　千手柱间抓抓头也是有了自己的打算：“斑，你有打算就好，我的话……恩！小智，你收服我吧。”
　　之前的一战，千手柱间看到了黑贞的强大，对于与人类友好相处依然是相信的，即便以前的好友做了那样的事。而小智能驾驭黑贞，显然是一个很棒的英灵训练家，他也不介意被小智收服的――哪怕自己是个神级英灵。
　　众人都很是惊讶，毕竟神级英灵主动让人收服的事情，还从来没有发生过，就连黑贞都是小智主动才‘被迫’收服的，不过，这个时候他们也不好开口说什么，先等小智怎么决定。
　　千手柱间的话，让小智惊了，竟然主动让自己收服他，他对千手柱间这样强大的英灵怎么可能不喜欢，就在他想要开口答应下来的时候，心底莫名的冒出一个声音。
　　这个声音仿佛在告诉小智，他只适合Fate的英灵，如果他收服其他系列的英灵，他绝对会后悔的！
　　这样的心声，让小智有些小纠结，不过最后小智还是打算遵从自己的心声：“不好意思啊柱间，我的话，还是算了吧……”
　　作者留言：
　　感谢‘非洲的咸鱼叫卡密'的3枚刀片
　　感谢‘康娜'的2枚刀片
　　感谢‘笑嘻嘻233'的2枚刀片
　　感谢‘日向・神座'的2枚刀片
　　感谢‘修龙小诺'的2枚刀片
　　感谢‘莫德雷德（旧）'的2枚刀片
　　非常感谢各位的推荐票还有月票~
　　这一卷也即将走向尾声了，接下来将会是新的展开，还请各位继续支持我！非常感谢！


第261章 傲娇的碰撞
　　听到这话，众人比得知千手柱间要让小智收服还要惊，都是不可思议的看向小智。
　　远坂凛连忙拉住小智说道：“小智，你真的要拒绝吗？他可是神级英灵诶！这么拒绝不是太可惜了吗？”
　　连瑟蕾娜也是附和说道：“对啊对啊，我以前连神级英灵都没有见过呢，这种机会错过就没有了诶！”
　　小智却是摇摇头头表示：“不用说了，我已经决定好了。”
　　在小智头上的小呆毛王也是感受到了小智所想的事，很是欣慰的拍了拍小智的头，这让小智觉得自己的决定是正确的。
　　众人都无语了，送上门的神级英灵居然还拒了，这神级英灵不要面子啊？简直是让人无法理解。
　　但小智就是这么做了，虽然说了之后就一脸歉意的看着千手柱间，但他就是这么做了，让千手柱间一阵无语和尴尬，却是没想到自己作为神级英灵主动送上门却被拒了。
　　宇智波斑看到千手柱间吃瘪，嘴角不禁浮现出笑意，不过千手柱间的做法，让他也是想了很多。
　　千手柱间有些苦恼，毕竟小智是他最好的选择，但他也只是尴尬的笑笑，没有去强迫小智，露出很是失落的表情：“第一次被人拒绝呢，嘛，毕竟有了那么漂亮的英灵呢……”
　　要不是小智知道千手柱间是这样一边失落吐槽别人的性格，肯定会再干上一架的，不过他小智也不是只要好看的女性英灵啊喂！
　　很快，他想到了什么，然后走到了希罗娜的面前说道：“少女啊，你愿意收服我吗？”
　　希罗娜一愣，怎么对象突然就变到自己了？什么情况？
　　千手柱间见希罗娜还处于惊讶中，有些不好意思的说道：“那个，少女你怎么选择呢？”
　　希罗娜这才回过神来，随后脸上露出了微笑：“我很乐意。”
　　有谁能收服神级英灵的时候不开心呢？
　　闻言，千手柱间也是露出笑容，总算是没有拒绝他了，要是再来一个拒绝他的话，哪怕他性格天然大大咧咧，也肯定会相当失落的。
　　随即，千手柱间双手涌出微微的紫色的查克拉，然后查克拉汇聚在千手柱间的身前，紫色的查克拉很快就形成了一个圆形的东西，而这圆形的东西正是英灵球，上半为紫色，下半是绿色，按钮处中间有一个像是靶心一样的花纹，那是千手柱间变为仙人模式时额头上的花纹，就像黑贞一样是完全独属于神级英灵的英灵球。
　　紫色的英灵球跟着飘到了希罗娜的面前，希罗娜伸手拿住了英灵球，紧接着，希罗娜用英灵球对准千手柱间，千手柱间便化为一道紫光进入了英灵球之中。
　　进入英灵球之后，伴随着靶心花纹的停止闪烁，千手柱间算是被希罗娜收入囊中。
　　希罗娜没有想到，在迦尔纳之前自己竟然能够收服神级英灵，虽然是因为一些小插曲才获得的……
　　一旁的宇智波斑嘴中轻啧低声说道：“可恶的柱间，竟然被他抢先一步，明明应该是我先的……”
　　嗯，其实宇智波斑是想让希罗娜收服自己的，毕竟他就是希罗娜击败的，虽然是两败俱伤，但对骄傲如他来说，两败俱伤就是失败了。
　　现在千手柱间先一步抢了他的训练家，顿时让他恨得牙痒痒。
　　虽然还是能找希罗娜，但讲道理，宇智波斑表示他和谁待在一起，都不会和千手柱间成为同一个训练家的英灵的。
　　如果硬要找个训练家的话，宇智波斑宁愿找一个差一点的，都不想和千手柱间待在一起。
　　嗯，比起做队友，宿敌才是宇智波斑的追求啊！
　　不过，就在宇智波斑满心纠结之际，他冷不防发现了一脸羡慕嫉妒恨看着希罗娜的远坂凛。
　　远坂凛看到希罗娜收服了新的英灵，而且还是神级英灵，可谓是羡慕的不行，要知道她已经很久都没有收服新的英灵了，更何况是强大的神级英灵。
　　想到这，远坂凛更加羡慕嫉妒恨了，同时也透露着浓浓的不甘，但更多的却是斗志，一种将希罗娜视作追赶目标与对手，并一定要将之超越的斗志。
　　将这些看在眼里，宇智波斑顿时眼睛一亮，小智看样子是不会接受他的，千手柱间在希罗娜那里，他才不要跟千手柱间呆在一起呢，而眼前的女孩子似乎是以千手柱间的训练家为目标和对手的，最重要的是，他看得出来，这名少女并不是一个甘于人下，或是一直输给别人的人，她有自己的斗志和追求。
　　这样的人选，虽然不是最优的，但眼下却是最适合他宇智波斑的。
　　想到这里，宇智波斑当即走到了远坂凛面前，双手抱在胸前，十分傲气的说道：“少女哦，你要做我的训练家吗？当然，我不是想要什么训练家的，你也知道我就算没有训练家也可以很强，我就是单纯的看柱间那家伙不爽，所以你愿意做我的训练家我也是不介意的。”
　　这也便是宇智波家祖传傲娇的始祖了。
　　远坂凛还一脸懵逼，宇智波斑这是在跟自己说话吗？自己也被神级英灵选中了？难道这就是自己踏向欧洲人的第一步！？
　　跟着，远坂凛还有些不相信的用食指指了指自己说道：“那个，宇智波斑你是在跟我说话吗？”
　　宇智波斑脸上闪过一丝红光，似乎这样的行为让他感觉到很是不好意思，但他还是点点头表示没错，并在随后又说了一句：“不要误会，我是看到了你不想输给柱间那家伙的训练家的斗志，才愿意让你收服的，如果你今后的表现不能让我满意，我可是不会承认你的！”
　　说到最后，宇智波斑拿出了自己作为斑爷的傲气。
　　闻言，远坂凛也被激起了属于傲娇少女的傲气与斗志，当即一拨头发，插着腰傲然说道：“哼，那还用说吗？你以为我是谁啊？希罗娜那家伙，我才不会一直输给她呢！”
　　说话间，浓浓的不甘和斗志，都如同实质般的透露了出来，让宇智波斑不禁勾起了一丝若有若无的满意微笑。
　　作者留言：
　　久违的到了非鬼的推书时刻了，这次呢，给大家推荐的是《幻想乡空我英雄谭》真的是很不错的书呢，嘛嘛，作为一个特摄厨真的蛮喜欢这部作品的，有兴趣的可以看看哦~
　　简介：我被困于过去，囚禁在名为记忆的迷宫之中。
　　因为我没有过去，名为‘西行寺幽幽子'的幽灵只不过是一个空壳。
　　空壳中的空壳。
　　每天沉浸在无限的彷徨之中，不断迷失自我，最终坠入莫名的恐惧之中，无法自拔。
　　而你呢？
　　不受过去所困，将其克服，直面现在，并勇敢地向未来前进。
　　那勇气，那意志，那能够将过去克服的力量...都是我所没有的。
　　所以...
　　――――――所以我才羡慕你啊，五代雄介！


第262章 火箭队：少主救命啊！
　　希罗娜本来还处于收服新英灵的喜悦中，远坂凛那边的动静让她很快就投去目光，看到如此光景的希罗娜，也是为远坂凛而高兴，不过心中却是把远坂凛的危险等级上升了一步，远坂凛顺利收服宇智波斑后，以后有什么突发情况也帮得上小智，她也就失去了原本的优势，希罗娜也是真正的把远坂凛视为了对手。
　　小智也是有些惊讶，宇智波斑和千手柱间竟然选择了远坂凛和希罗娜，不过这让他挺高兴的，两只神级英灵都有着极强的战斗力，也算是这次意外的收获吧。
　　不过，如果远坂凛真的收服了宇智波斑的话，让小智不禁有些奇怪的想法，不管是远坂凛也好，还是宇智波斑也好，都是傲娇系的啊，两个傲娇在一起会有怎么样的碰撞呢？这样的发展，不禁让小智都有些期待了呢。
　　远坂凛呢，虽然很是开心，但作为远坂家的人，是随时随地都要保持优雅的形象的。
　　随即，远坂凛脸上浮现出很是优雅的笑容说道：“很高兴能成为你的训练家，斑，以后还请多指教了。”
　　得到远坂凛的答案的宇智波斑，心中也是微微松下一口气，他也怕拒绝啊！毕竟有了小智这个特殊的例子，想想柱间被拒绝的时候，多尴尬啊，他才没有柱间那么天然。
　　紧接着，宇智波斑也是抬起双手，双手发出微微的蓝色光芒，光芒在身前汇聚，显然是如同千手柱间一样，用自己的力量来构成独特的英灵球。
　　很快，一枚血红色的英灵球出现在所有人的面前，血红色的英灵球上还有如同三勾玉写轮眼一样的三颗勾玉点缀在上面，三颗勾玉把中间的按钮包围在其中，使得整个英灵球看起来很是神秘的样子。
　　接着，远坂凛拿住了英灵球，学着希罗娜的样子对准宇智波斑，斑随即化为一道红光进入英灵球，英灵球上的三勾玉微微闪光后便恢复了平静，远坂凛也正式收服了宇智波斑。
　　“啊~终于结束了，可以好好休息一下了！”小智伸了一个大大的懒腰。
　　远坂凛握着宇智波斑的英灵球，她还从来没有想象到自己能收服神级英灵，同时向着希罗娜投去目光，而希罗娜也是正好看着远坂凛，两人都有着各自的傲气，现在他们有了同等的基础条件，相信以后会有一场不小的碰撞吧。
　　千手组的组长看到事情告一段落后说道：“两位英灵能找到自己的训练家，真是打从心底的恭喜你们，不过我们也要处理一些事情了，首先是我们已经抓到了绑架我们的罪魁祸首！”
　　小智一愣，话说回来他也才反应过来，两位组长能够回来，一定是将绑架他们的人抓到了的。
　　随后，在宇智波组长的招呼下，就有宇智波组的成员带着火箭队三人组走了过来。
　　小智看到火箭队三人组的时候，很尴尬，他怎么想都想不到竟然是这三个人！特喵的竟然会是这三个人在捣乱，最重要的是这三个人还是他老爸的手下！
　　小智连忙压低帽檐，装作一副我不认识的样子一点点往后退去，尽量的想要隐藏自己，要是被火箭队三人组发现还说出身份的话，那肯定会被三人组拖下水的。
　　可是拥有极强求生欲望的火箭队三人组，怎么可能会放过如此之好的自救机会呢？更何况一路上他们都听到了小智少主如何.勇猛的解决了这次事件云云的，更让他们坚信只要找到了小智少主，他们就能得救。
　　“少主！救我们啊~我们不想死！这帮极道组织的人一定会杀掉我们的！”
　　火箭队三人组顿时一把鼻涕一把泪的嚎叫着。
　　小智捂着脸，妈耶，凉了呀，这火箭队三人组的眼神也太好了吧，这下死定了呀！
　　“乱叫什么！这里哪有你们的少主！”说着一名宇智波组成员打了小次郎头一下。
　　小次郎很是委屈的指着小智的方向说道：“那就是我们的少主啊，不信你可以问他嘛！”
　　空气霎时安静下来，所有人的目光都聚焦到小智身上。
　　小智的内心是崩溃的，这火箭队三人组是特喵的笨蛋吗？非要说出来不可吗？！
　　现在的情况，小智不得不做解释了：“咳咳，那个……我，是他们的少主没有错……”
　　小智此言一出，顿时宇智波组和千手会的所有人都是怒目看着小智，他们从来没有想到整个事件的始作俑者和解决事件的人，会是同一个人！
　　小智感受到所有人的目光，嘴角有些抽搐的说道：“那个，不是你们想象的那样，我虽然是他们的少主，但是我完全不知道他们来到了这个岛上，而且也不知道他们做了这些事！”
　　两边组织的人都是互相看了一眼，一个少主会对自己手下的人的行动不了解吗？这显然是不可能的！
　　火箭队三人组也乘着看守他们人愣神的时候，赶紧跑到了小智身边抱住小智的腿，这一举动让两个极道组织的人更加确信了小智与火箭队三人组的关系。
　　好在关键时刻，远坂凛、希罗娜以及小刚连忙站出来说道：“绑架你们组长的事情和小智绝对没有关系，我们可以作证的！”
　　瑟蕾娜没有直接站出来说话，因为她也不了解，但她还是挡在了小智的前面。
　　然而，众人的表现并没有打消两个组织的疑虑，当场就叫唤起来。
　　“你们本来就是一伙的！”
　　“你们万一也参与了呢！”
　　“你们有什么目的！？”
　　“……”
　　小智看着步步逼迫而来的人，心中很是MMP的锤了一下阿拉什的头说道：“你们这群八嘎，倒是快点道歉解释啊！”
　　阿拉什摸着自己的头很是无辜，但是小智明显已经生气了，为了以后的美好生活，三人组相视一眼还是决定好好解释一下。
　　随即，三人组空中三百六十度旋转土下座，三人很是标准的日式道歉姿势大叫一声：“对不起！”
　　作者留言：
　　感谢‘莫德雷德（旧）'的刀片
　　竟然只有这一个人。。。空虚寂寞冷。。。QAQ


第263章  居然是银他妈！
　　所有人都被火箭队三人组这一下震到了，这种动作，真心不是谁都做得出来的。
　　两个组织的人互相看了看，随后又瞅了瞅惶惶不安又尴尬的小智等人，在考虑了一下双方的战力差距后，觉得既然对方已经给面子了，那稍微交涉一下也行。
　　所以，千手叶当即走出来说道：“既然你们已经道歉了，那就给你们一个解释的机会，希望你们有个完美的解释。”
　　随即，武藏就说道：“我、我们只是想要帮助小智少主而已，我们是被他的父亲，也就是我们的BOSS派来暗中保护少主的。”
　　小次郎也是跟着说道：“然后，我们看到小智少主没有办法解决你们之间的冲突，就想出了绑架两边的组长，只要强迫你们两边组织签订什么和平之类的条约，就可以解决这个事件了。”
　　阿拉什符合道：“就是这样stella！”
　　两边成员都是相互看着，他们不知道该不该相信火箭队三人组说的话。
　　这时，千手会组长站出来说道：“嘛，他们已经道歉了，而且绑架我们之后确实没有做什么过分的事情，这件事就算了吧，他们的做法最多就是激进了点不是吗？而且小智等人已经帮我们解决了不是吗？而且我们两边组织也决定了不是要和平相处啊，小智他们可是我们的恩人啊！”
　　所有成员听到千手会组长的话后，都是放松下来，显然是不再追究火箭队三人组的责任了，主要还是因为两边的组长并没有什么事，而且事情也确实如千手会的大长老所说。
　　与此同时，也有一行人踏上了这座木叶岛中。
　　为首的人，一头天然卷的银色的头发，翻着死鱼眼的青年环顾了下四周，将小手指伸进鼻孔扣着说道：“啊~竟然会被联盟派到这样的地方来，一点人气都看到，真是麻烦~好想喝草莓牛奶啊……”
　　这人旁边的带着眼镜的苹果发型男吐槽说道：“还不是因为你从来不做冠军的事！每天宅在家里面看《JUMP》和喝草莓牛奶，连联盟都看不下去了才会被派过来的啊！明明都是你自己的锅啊！”
　　银发青年的另外一侧则是一个头戴小笼包的女孩子说道：“我说，我们早点完成任务就可以回去了，我好想吃醋昆布阿鲁……”
　　苹果头眼镜男继续吐槽道：“还不是因为你自己在路上吃完了！”
　　包子头的女孩很是无奈的说道：“早知道就应该多买一点的，还不是新吧唧你太弱，挣不到钱的原因阿鲁！”
　　“阿拉，看来到了的样子，镇子看样子还没有怎么损坏，真是麻烦呢，不知道还要等多久，真想快点回去继续看《JUMP》啊。”银发的青年好像有挖不完的鼻孔一样。
　　这一行人不知不觉中已经到了木叶镇的外围，因为千手柱间的关系，镇子并没有受到太大的破坏，可以说算是不幸中的万幸了。
　　银白青年一行人跟随着情报来到了宇智波组的宅院地，然后就看到了刚刚道歉完的火箭队三人组从地上起身。
　　而小智也是看到了银发青年这一行人，看到这三人的时候，小智脑子就陷入了当机状态，这特喵的又是要闹哪样啊？这个世界好难猜啊！！！
　　为首的银白青年，标准的死鱼眼，却是依稀能够分辨出是红色的眼瞳，身着是黑色衣裤外罩配白底蓝花和服，腰上别着洞爷湖的木刀，还有那标志性的口鼻孔，这特喵的不就是银魂中的主人公――白夜叉坂田银时嘛！
　　旁边那女孩橘红色头发，蓝色的瞳孔，身着红色的女式旗袍，梳着两个包子头，明明是晴空万里却依然带着的紫色的纸伞，虽然少了更加标志性的白色大狗定春，想必应该是旅途上不好带着的原因――银魂中的大胃王神乐！
　　另外一个男孩身份也呼之欲出，不知道究竟是西瓜发型还是苹果头的发型，银魂中经常被欺负的角色，也经常被说是平凡、大众、普通，更夸张的还有被否定成人类的说法，吐槽功力很是厉害，最奇怪的设定就是眼镜才是本体，取下眼镜就会变得毫无存在感的银魂男二号――‘新吧唧’的志村新八！
　　小智不住的扶额，为什么这三个人会在这个世界，怎么看画风和设定都不应该是这个世界的人吧！
　　小智更是直接问出了声：“坂田银时，志村新八还有神乐，为什么你们会在这里？”
　　远坂凛等人第一反应就是，小智怎么又认识这突然出现的人？小智到底是认识多少个人啊！还是说，这三人不是人而是英灵？还是神级英灵的那种？
　　坂田银时一愣，随即臭屁的N瑟道：“没想到，本大爷的名声已经传到这里来了，果然拿下橘子联盟冠军还是很有用的，其实呢，我是英灵联盟派来处理木叶岛什么英灵纷争的――话说回来，那什么暴走的破格级英灵在哪里啊？”
　　说话间，坂田银时四下看了看，最后将询问的目光停在了众人身上。
　　小智内心万马奔腾而过，橘子联盟的冠军是坂田银时！？他可没有听说还有这样的设定的啊！
　　不过话说回来，坂田银时是冠军这种设定感觉有些带感呢，毕竟银时虽然看上去不靠谱，实际上本身挺强大的，在银魂世界里也是顶尖高手之一……
　　Emmmm，这么一想，战斗之魂突然开始燃烧了肿么破？好像和坂田银时来一场冠军之间的交♂流赛肿么破？
　　另一边，远坂凛等人也是惊了，这三人也是英灵联盟派来处理木叶岛事件的，而且还有一个人是橘子群岛这边的冠军！
　　话说回来，这不靠谱的样子，怎么看都不像是冠军吧？看那双死鱼眼，完全就是一条咸鱼吧？
　　当下，小智就回答道：“我们也是英灵联盟派过来的，不过你们来晚了一步，我们已经解决了这次的事的了，不过你们白跑一趟也不会不舒服的，我正好也是关东地区的大会冠军，我们来一场英灵对决吧！”
　　说到最后，小智已经跃跃欲试，一副很想和坂田银时战斗的架势。
　　作者留言：
　　嘛，新的篇章就要开始啦~求票票，刀片，打赏好不咯？QAQ


第264章 吃货的战争
　　众人都是惊了，一上来就要跟别人干一架，应该说不愧是小智吗？
　　远坂凛直接就拉住了小智说道：“喂喂喂，你这么直接跟别人对战真的好吗？你们好歹都是冠军啊，这样会很失礼的啊。”
　　小智还一脸呆萌的歪头说道：“诶？会吗？我觉得很正常啊！”
　　众人都是摇摇头表示，不不不，才不正常呢，你们是才见面的啊，哪有人见面就干架的啊喂！
　　这时，坂田银时抠鼻子动作微微停了一下，然后继续动作回答道：“我拒绝，竟然真的白跑一趟，真的是，原来你们已经解决了，那正好可以回去交差，新吧唧，神乐，我们走回去了。”
　　众人再次惊了，这得多不负责啊？果然是咸鱼嘛！
　　小智也是没有想到，坂田银时会这么干脆的拒绝他。
　　见银时要走，小智连忙叫道：“难道我们不是应该来一场男人之间的激烈对战吗？”
　　已经转身准备离去的坂田银时回头说道：“因为很麻烦啊，而且我干嘛非要跟你对战不可啊？我还要早点回去交差呢，果然出来就会有很多麻烦事啊。”
　　说罢，坂田银时就走得更快了。
　　然就在这时，宇智波水鸣突然出声叫道：“还请留步！”
　　这句话明显是叫坂田银时等人，坂田银时用那双死鱼眼看着对方道：“怎么了？还有什么事吗？”
　　宇智波水鸣连忙说道：“早就听说橘子联盟那边有一位新晋级的冠军，因为小智帮我们解决了这次的事情，我们也打算摆上一场宴会报答一下小智等人，如果你们不嫌弃的话，就一起参加吧，相信你们路途上也有些劳累了，休息一下也是极好的。”
　　宇智波水鸣的这一波操作，首先是招待好本地区的新晋冠军，不但可以与新晋冠军拉好关系，也是为了以后组织能够得到好的发展。
　　“麻烦，我拒绝，走了……”
　　坂田银时以为是什么事情，毫不犹豫的抬脚就要走。
　　远坂凛看见如此的情况，心中对坂田银时很是不满，可以说有些讨厌了，她本来就讨厌做事极为不认真的人，坂田银时一开始对这次事件的咸鱼态度就让她很不舒服了，加上拒绝了小智还有宇智波水鸣，更是让他对坂田银时的好感度降到了极点，同时心中的一个想法更加坚定了。
　　就在这时，本来已经抬脚就要走的坂田银时和新吧唧就被神乐提住了衣领，并且说道：“那个宴会我们参加阿鲁！”
　　被提着的新吧唧也吐槽道：“这个笨蛋，肯定是被宴会诱惑了，这个设定有时候还真是麻烦……”
　　坂田银时就这样极不情愿的被留了下来，不过在他找到了一家店发现了《JUMP》漫画后，很是美滋滋的留了下来。
　　小智嘴角抽搐，没想到最后坂田银时等人还是留了下来，虽然是神乐被美食所诱惑的结果……
　　随着时间的推移，两边极道组织也是开始忙活起来，先是帮助镇子上的人们处理一些被破坏的房屋，也同时准备着宴会的事宜。
　　很快，在两个极道组织极快的效率下，宴会的所有东西都被准备妥当。
　　等到小智等人进到准备好的宴会厅中，发现宴会厅中摆满了桌子，这种规模显然把所有镇上的人都算了进去，不亏是极道组织，真是大手笔呢。
　　这个时候的小智等人这些日子来却是也没有吃好，很快就在宴会中大吃特吃起来，因为是功臣的原因，也是帮助两边极道组织和平的人，理所当然的受到了最高等级的招待，所有的食物都是最高规格。
　　而夜和核也是这期间醒了过来，不过因为英灵附身的原因，身体特别的虚弱，也就没有参加两方一起举办的宴会，让他们很是遗憾。
　　小呆毛王早就因为岛上没有吃到好的东西不满了，在看到这些顶级美食之后，更是拉着小智开启了游走型吃法，小智也是为了寻找坂田银时，但是开场后就没有看到坂田银时人影，让他有些郁闷。
　　而与小呆毛王相同的人就是神乐了，那极快的进食速度和仿佛永远吃不饱的肚子慢慢就吸引了人们围观在她的身边，当然小智身边也少不了围观的人，他们也是第一次见到这么能吃的英灵。
　　对于小智那边，远坂凛等人都还是比较习惯了，但不知不觉中远坂凛等人的目光也被神乐那巨大的食量所震惊，竟然有人能够跟小呆毛王比拼的？这怕不是小呆毛王的同类吧！？
　　小呆毛王就不会在意这些事了，毕竟吃才是王道！小呆毛王带着小智一路疯狂的吃下去，小智因为要照顾小呆毛王也没有闲心关注神乐那边了，毕竟小智做为穿越者也是知道神乐的食量是有多么恐怖的。
　　不知道什么时候两边同时在一个桌子上风卷残云，然后两边都是向着中间开始进发，突然两人都是抓向了一个肉丸。
　　两人都是抓向一个布丁的时候，小智就感觉到了大事不好的感觉，两个人都是吃货，在吃的方面是绝对不会让位的，特别是小呆毛王，恐怕要掀起腥风血雨的节奏啊！
　　都是抓着布丁的一人一英灵，眼神马上交汇在一起，小智感觉隐隐约约都有火花要冒出来的感觉。
　　神乐脸色立即很是嘲讽的样子说道：“喂喂喂，这是我先看到的阿鲁！”
　　小呆毛王却是不能说话，但是她小手中直接浮现出小圣剑，显然是表示这明明是我先拿到的！
　　这边的动静，远坂凛等人也注意到了，没有想到两个大胃王碰撞在了一起，让她们嘴角都是有些抽搐。
　　而神乐继续嘲讽脸说道：“你这么个小不点阿鲁，吃那么多阿鲁，还是给我吃吧，你又不长身体，我可是要长身体的阿鲁！”
　　神乐的这句话好像直接戳中了小呆毛王的痛点，让小呆毛王的呆毛都是很快摇动着，显然是要炸毛了，张口就要用嘴咬神乐的手，虽然小呆毛王直接动嘴了，但她还是知道轻重的，一旁的小智虽然也是做出了反应，奈何小呆毛王的动作太快了。
　　作者留言：
　　为了庆祝高考结束，加更~诶嘿嘿，我这么勤奋，给点什么东西呗~030


第265章 崩溃的坂田银时【第三更】
　　被突然袭击的神乐下意思的一下子松开了拿住肉丸的手，小呆毛王也是乘机抓住肉丸缩手直接塞进了嘴巴里，跟小呆毛王头差不多大的肉丸，一口就被小呆毛王吞下。
　　小呆毛王还很是炫耀的扬了扬小脸，然后没有什么咀嚼直接就吞了下去。
　　小智脸皮抽搐，还真是大胃王之间的碰撞啊，抢东西都用嘴的……
　　小智的其他英灵们不知道什么时候围了过来，当然也就看了上面的一幕，着实让他们有些无语，果然是最强吃货没有错了。
　　神乐也是微微鼓起两边的腮帮子：“你这家伙，竟然抢我的肉丸阿鲁！不可饶恕阿鲁！”
　　就在这时，坂田银时突然冒了出来，嘴上还叼着不知道从哪里找到的草莓牛奶说着：“小神乐，发生什么事了啊？”
　　神乐气鼓鼓的说道：“阿银，这只小英灵抢了我的肉丸阿鲁！”
　　坂田银时不是很在意的摆摆手说道：“多大的事呢，不是还有很肉丸吗？又不是非要那个肉丸不可。”
　　说完，坂田银时挥挥手就走开了。
　　小智也因此发现了坂田银时行踪，他可是对直接拒绝了他对战的事情还耿耿于怀呢，说什么他也想要跟坂田银时打上一场。
　　看着坂田银时的背影，小智想了想，随后像是突然想到了什么好主意般，眼睛猛的大亮，随即他立刻招呼远坂凛等人帮忙看着小呆毛王和其他英灵后，就追随坂田银时的脚步而去。
　　远坂凛看着小智追随的方向说道：“小智这家伙，还真是不死心呢。”
　　小智走远后，小智的英灵们见没有什么事也都散开各种去玩自己的了。
　　伊莉雅比起吃东西，更多是带着静谧在跟其他的小英灵们交朋友和玩耍。
　　无铭表示这宴会做的东西还没有我做的好吃，也就随便找了地方休息去了。
　　至于B叔，毫无疑问的肆虐了各种肉食，简直就是肉系收割机。
　　美杜莎就一样了，这场宴会中毫无疑问就是最大的亮点，极其优雅的身姿无疑吸引了很多男性英灵的目光。
　　汪酱可能算是最惨了的吧，虽然外表很是帅气，不知道为什么他跟其他女性英灵搭讪都不受欢迎的样子，可能是吃了喜欢的女孩都不会成功的设定吧。
　　黑贞则是拿了些食物，然后一个人享受着这难得的安静时间，其他人知道她脾气不好，也没有去打扰她。
　　另一边，坂田银时正在自己寻找甜食，新吧唧也没有跟着坂田银时，后方跟着的小智见状，嘴角浮现出‘邪恶’的笑容。
　　就在坂田银时要拿起一个甜甜圈的时候，小智突然从放着甜甜圈的桌子边冒出头说道：“坂田银时，跟我对战吧！”
　　坂田银时的手一下僵在半空中：“我不是已经拒绝你了嘛，就不要来烦我了，走开走开。”
　　说到走开的时候，坂田银时手中的还配合着手中挥挥的动作。
　　随即，坂田银时放弃了甜甜圈，向着另外一边走去。
　　小智也不气馁，小心翼翼的跟在坂田银时身后而去。
　　坂田银时呢，又找寻到了不错的甜食目标，焦糖布丁！
　　坂田银时活动着双手的手指低声嘀咕：“乖乖的被我吃掉吧！”
　　就在坂田银时要拿到的时候，小智突然从坂田银时的身后拍到肩膀说道：“哟，坂田银时跟我对战吧！”
　　坂田银时脸皮微微一抽，这家伙绝对是故意的吧！
　　这一次，坂田银时没有说什么，死鱼眼无言的看了小智一眼后，直接转身就走了，转身走了一段距离后，很快回头看看小智有没有跟过来，观察到四周都没有小智的身影之后，才微微放下心来。
　　这一次坂田银时看准了一枚小蛋糕，就在坂田银时要伸手拿的时候，他很是警惕的看看了四周，再次确定没有小智的身影的时候，才继续伸手。
　　刚刚碰到小蛋糕，小智就从桌子下面伸出一个脑袋：“呐呐，坂田银时，你就跟我来一场对战呗！”
　　“无路赛！你是苍蝇嘛喂！”
　　坂田银时一双死鱼眼中都冒出血丝了，显然很是头疼小智，但是小智又没有做什么很过分的事情，他没有理由打小智一顿。
　　小智脸上露出很是‘和善’的笑容：“你跟我对战，我就不会烦你了。”
　　“谁要跟你对战啊！不要再来烦我了！真的是，怎么会有这么烦的人。”坂田银时很是不情愿的放弃小蛋糕离去。
　　很快，坂田银时就又发现了他最喜欢的圣代！
　　坂田银时很是激动的捧起圣代，这一次说什么都不能让小智打扰到他吃圣代了。
　　然后，坂田银时几乎是四周任何地方都检查了一遍，确定真的没有小智的身影之后，还很是故意的到处走走后，突然的一个闪身躲在桌下才拿起勺子准备开始吃圣代。
　　就在坂田银时刚刚放入一口圣代，要感叹圣代赛高的时候，桌子的桌布突然被拉了起来，露出了小智很是和善的脸：“好巧啊，我们又见面了，来对战吧！”
　　噗！
　　坂田银时直接喷出了嘴中的圣代，小智也是歪头躲过了坂田银时喷出来的圣代，正了正帽子一副好紧张的样子说道：“好危险，差点就沾到帽子上了。”
　　坂田银时看着那地上的圣代，手僵在半空中，甚至有些颤抖：“我的圣代……”
　　小智歪头说道：“呐，对战吧！”
　　“你……你这个家伙，！你是魔鬼吗？！”
　　坂田银时终于忍不住了，他要痛扁眼前这个家伙，他竟然把自己最爱的圣代给浪费掉了！
　　随即，坂田银时很是生气的说道：“你这个家伙给我听好了……”说到这，他突然醒悟了，等等，他这么缠着我的目的不就是找我对战吗？怎么可能如他所愿呢，哼哼，果然本大爷还是很厉害的。
　　想到这里，坂田银时说什么都不能让小智如愿，当即转身就跑了。
　　看着直接离开的坂田银时，小智嘴中轻啧一声，明明就还差一点，看来程度还不够的样子。
　　作者留言：
　　……
　　真是造孽的结尾。QAQ


第266章 小智的顶级厚脸皮
　　这个时候的坂田银时找了个地方坐着，手中拆开草莓牛奶很是惬意的喝着，手从怀里拿出一本书翻开就开始看了起来，，这本书赫然就是不知道从哪里找到的《JUMP》。
　　坂田银时心中还是有些气愤，一个星期只能吃一次的圣代，就这样没有了！
　　这个世界居然有《JUMP》不是太奇怪了点吗？难道那些英灵什么的，就没有发现自己在漫画上的吗？
　　坂田银时可是《JUMP》的忠实粉丝，他此刻正在看着新连载的《我的英雄学院》，很快心中的不快就被他翻了过去，一心沉浸在《JUMP》中，这就是所谓的笨蛋吧。
　　小智却是悄然出现在坂田银时的身后，在坂田银时的耳朵边说道：“诶，这不是《我的英雄学院》吗？正在体育祭啊，冠军是爆豪哦，绿谷被轰给击败了哦~”
　　看着正起劲的坂田银时听到小智的话后，顿时被剧透了一脸，差点把书都撕了，随后，他僵硬的转过头，双眼中的血丝已经满布眼白的部分：“够了！我答应你跟你对战了，不要再来烦我了！”
　　听到这话，小智眼睛一亮，随后双眼一下露出强烈的战意：“来吧，现在我们就去外面好好打一场吧，男人就应该用激烈的对战说话！”
　　坂田银时也是将书重新放入怀中，握起的拳头发出咔吧咔吧的响声：“你这个混蛋家伙，我一定要把你打的四分之三死的。”
　　这时，远坂凛等人还有神乐等人都是被小智这边的动静吸引，在知道小智死缠烂打之后成功要和坂田银时对战的时候，远坂凛等人对小智的厚脸皮再上了一个新的高度……
　　小智也没有在意坂田银时的话，他接着说道：“事不宜迟，我们赶快出去吧，我在来这里的路上的时候就看到旁边有一个场地，正好可以使用！”
　　坂田银时感觉眼皮在疯狂的跳动，这家伙真的是冠军吗？怎么看都是恶魔吧！而且来的时候就看到了对战场地，要是说无意间看到的鬼才信嘞！这绝对是有预谋的啊！
　　不知道为什么，第一次坂田银时感觉到对一个人有了无力感，不是打不过的无力感，而是完全没有办法的那种无力感，他对小智这种真的没有办法，就算坂田银时想要跟小智真人PK，但是看到小智那笑脸，他也下不去手啊，俗话说伸手不打笑脸人不是。
　　嗯，如果坂田银时知道小智的力气能连神级英灵都无可奈何的话，估计会感觉现在的决定真是香！
　　最后，坂田银时还妥协在小智的‘淫威’下，只能有气无力的说道：“走吧，你带路吧，不过我们说好，只对战一场，也就是1V1，不管结果怎么样，都不要再找我了！”
　　坂田银时也是极力给自己争取一些条件，也不能完全被小智牵着鼻子走不是。
　　小智也是爽快答应下来，按照坂田银时的性格能够答应下来就不错了，小智随即打了声招呼，去宴会场中找自己英灵们，就连跑动的步伐都很是欢快的。
　　小智的英灵们听到小智又要对决，都是一副很头疼的样子，这个人怎么就闲不下来呢？难得的宴会都不让人好好休息一下的！
　　虽然是这样，英灵们跟着小智走了，谁叫小智是他们的训练家呢，自己选的训练家，哭着也要走下去。
　　就连极为不愿意走的小呆毛王都被小智强迫带走，不过出于自己的安全考虑，还是给小呆毛王手中塞了餐桌上的蛋糕肉干之类的。
　　此刻的坂田银时脑袋一耷拉，叹了一口气。
　　新吧唧正好从这里路过，看到很是失落的坂田银时好奇的问道：“阿银，你在这里干什么呢？看样子好像很失落的样子，是草莓牛奶喝完了吗？”
　　坂田银时耷拉的脑袋微微偏头看了一眼说道：“原来是新吧唧啊，我还是以为是小智那个恶魔呢，不过，答应了他的我一定是个笨蛋吧。”
　　新吧唧一脸懵逼：“哈？你答应什么了？还是说你终于决心和别人一起做出什么事业了吗？终于要抛弃咸鱼的身份了吗？！”
　　坂田银时嘴角一抽：“怎么可能……只是答应那个小智跟他对决一场而已。”
　　新吧唧一愣：“诶！真是新奇，你这条咸鱼竟然还会翻身的吗？”
　　“好了好了！坂田银时，我们走吧！”小智大老远就挥手叫着。
　　“啊啊啊~”坂田银时嘴上答应着，身上的动作却很是缓慢，就像是被放慢了时间一样。
　　新吧唧震惊的说道：“出现了！阿银失落的时候，速度会变慢三倍！”
　　小智脸皮一抽，你是夏亚出动自带慢三倍的BUFF吗？
　　远坂凛等人当然也跟着小智的，他们看到坂田银时这样的动作第一反应就是，这人是个笨蛋……
　　随即，小智无奈的说道：“坂田银时，《我的英雄学院》接下来的剧情是……”
　　“我明白了！我们快点过去吧！”坂田银时一下恢复正常，很是正经的走路了。
　　随即，小智和坂田银时就出去到外面的对战场地去。
　　新吧唧看到坂田银时真的要跟小智对战，也是连忙去叫神乐。
　　小智等人的这一动静，当然也逃不过两边组织人的目光，两边组织也是不惊动所有人，只是让一些年轻人前去观看，也可以多加学习下各种经验。
　　新吧唧和神乐也是赶到了对战场这边，神乐手中还捧着大量的食物，口齿不清的叫道：“阿银，加油阿鲁！”
　　新吧唧表情极其开心挥手叫道：“阿银，加油啊！”
　　坂田银时嘴角一抽，为什么他就不能让新吧唧来代替他对战呢，那个小子的表情，之后回去一定要好好磨练一下新吧唧才行。
　　小智和坂田银时都是站到场地的两边后，小智握拳说道：“那我们快点开始吧。”
　　坂田银时从怀中摸出一枚英灵球的时候，与此同时，他的眼神也从懒散的变成极为认真：“燃烧吧武士魂，阿散井恋次！”
　　作者留言：
　　ORZ萌都卖不动了。。。


第267章 阿散井恋次VS小呆毛王
　　另一边，小智也是跟小呆毛王说道：“莉雅，就拜托你了，之后我们再好好吃一顿！”
　　听到小智的话，小呆毛王眼神一亮，很是正经的把手中还没有吃完的东西交给小智后，跳进了场地中。
　　冠军与冠军的对战也将正式打响！
　　坂田银时的英灵发色鲜红，用发带束起成冲天状，额头上包裹着一根头巾，眉上方刺了大面积的青纹，几乎覆盖全额，颈部、双肩、胸膛、腹部也有类似的青纹，身着黑色的死神武士服装，肩膀上扛着斩魄刀，因为只有两头身的缘故，所以就没有原著中看着那种凶悍的样子――正是死神世界中的最佳配角阿散井恋次。
　　小智和坂田银时看到对方的英灵都是同时掏出了英灵图鉴。
　　【阿散井恋次，职阶Saber，等级60级，橘子群岛特有较为稀有的英灵，主要攻击手段是手中的斩魄刀蛇尾丸，始解之后斩魄刀会变成双刃蛇腹剑，远距离攻击武器，d解之后会变成一具大蛇骷髅的刀刃，攻击力极为强悍。】
　　【莉雅，职阶Saber，等级58级，唯一英灵，现今由关东地区小智登陆饲育，无更多详细资料。】
　　坂田银时看到信息一愣，小智的这只英灵竟然唯一英灵，这代表着这绝对是超稀有的英灵，而这种存在的英灵实力也会是极为强大的，内心不由有些崩溃――这个欠抽的小鬼运气也太好了吧？为什么银时先生就没有这么好的运气？
　　小智也是没有想到坂田银时的英灵会是阿散井恋次，他本以为坂田银时会扔出个什么假发桂或者冲田总悟之类的英灵呢，不过想想阿散井恋次是作为死神主角身边的搞笑担当，还是蛮符合坂田银时的。
　　小智也不再客气，直接给出指令：“莉雅，先用风王结界强化圣剑！”
　　小呆毛王手中的小圣剑顿时笼罩起阵阵风，风王结界转眼间就要形成。
　　坂田银时也是迅速给出指令：“怎么会让你得逞，恋次，用破道之三十一赤火炮！”
　　阿散井恋次的手举起，灵压也是立即汇聚，一发粉红色的小型光炮就从他手中射出，目标赫然就是小呆毛王手中的小圣剑，显然坂田银时不会给对手任何有利条件。
　　小智马上做出应对：“莉雅，躲开赤火炮！”
　　小呆毛王速度也是极快的，一个侧身，赤火炮就从她的面前飞过，完美的避开了赤火炮的攻击。
　　“恋次，缚道之四这绳！”
　　随着坂田银时的话音落下，阿散井恋次手中再次射出一股由灵压形成的金黄色绳索。
　　绳索的速度比赤火炮更快，小智还没有来得及出声，金色黄的绳索就直接捆到了小呆毛王的身上，顿时小呆毛王感觉到一股力量压迫着自己的身体，使之无法动弹。
　　小智也不着急，跟着说道：“莉雅，魔力放出！”
　　小呆毛王身上随即蓝色的魔力凝实，然后猛然向四周溅射开来，溅射开来的魔力直接冲击到了不远处的阿散井恋次身上，阿散井恋次随即被微微击退开来，这也给了小呆毛王机会，微微用力，金黄色的绳索便被挣脱碎裂开来。
　　旁边不少围观的年轻组织成员都是发出感叹。
　　“这就是冠军级的对战啊，太激烈了吧！”
　　“这一招接一招的，和我们简直就是天上地下啊。”
　　“我决定了，我以后也要成为冠军！”
　　“醒醒，大白天的做什么梦！”
　　坂田银时不由的夸赞了小智一句：“不错嘛，你小子有点本事，那我也要全力上了！恋次，始解，咆哮吧，蛇尾丸！”
　　伴随着坂田银时的话语，阿散井恋次手中的斩魄刀放置在身前，轻喝一声，斩魄刀放出红色的光华，斩魄刀也随之变化，最后呈现出六个分节、七段刀刃，刀背到刀身中间一半的地方为黑色，其余的刀刃为银白色，刀身上有为数甚多的突起像是刀片一样的刃口。
　　接着，坂田银时又是给出指令：“恋次，撕裂她！”
　　小智也同时做出应对：“莉雅，使用风王铁槌给他打回去！”
　　阿散井恋次挥动手中的蛇尾丸，蛇尾丸也在挥出去的瞬间伸长，就如同一条伺机已久的蛇扑向自己的猎物一般，速度极其的快速。
　　小呆毛王手中的动作当然也没有停下来，小圣剑被小呆毛王双手握住，被风王结界所笼罩的小圣剑往前一刺，巨大魔力在小圣剑剑尖处爆发出来。
　　跟着，小圣剑上的风王结界就开始涌动起来，巨大的暴风如同龙卷风一般直接向着阿散井恋次席卷，小呆毛王现在的风王铁槌和以前的相比完全就是两个概念，现在的用一柄巨大的战锤形容也不为过。
　　阿散井恋次的蛇尾丸被小呆毛王的风王铁槌直接正面击中，然后就坂田银时瞪大的双眼中，蛇尾丸被风王铁槌死死的压制住，甚至直接倒飞回去，风王铁槌也余势不减的猛然追击而去。
　　小智看见了坂田银时张嘴说了什么，却是因为风王铁槌的声音太大听不清楚。
　　轰！
　　巨大的冲击直接打到了地面上，灰尘也是满天飞扬起来，让所有人都是捂住了鼻子。
　　远坂凛很是奇怪的说道：“为什么我觉得这个橘子联盟的冠军好弱鸡的样子，完全是被小智死死压制着的。”
　　希罗娜却是摇摇头说道：“那个叫坂田银时的人，还没有发挥出完全的实力，虽然看上去很认真，但是还是有些保留，似乎是在试探小智的底线是在哪里的样子。”
　　仿佛印证希罗娜的话一样，所有灰尘突然一散而去，露出了原本阿散井恋次在地方，却是与原来姿态完全不一样的阿散井恋次。
　　此刻的蛇尾丸成为庞然巨物，如蛇状盘起来环绕着恋次，d解指虎的恋次死霸装也产生了变化，棕色的毛皮覆盖在恋次的肩上，右肩的毛皮长及手腕，而左肩的毛皮只到手肘的部分，左肩毛皮上有一骷髅装饰，恋次也会在胸前戴着一镶有髑髅的缀炼。
　　狒狒王蛇尾丸前端是一具大蛇骷髅，蛇头的眼珠为黄色，骷髅蛇头上披着鲜红色的毛皮，蛇头的双颚可随操纵者的意志开合，而蛇嘴张至最大可达近三米，可借此从空中扑击噬咬敌方。
　　这便是阿散井恋次d解的姿态，强大、狂暴便是他的代名词。
　　作者留言：
　　感谢‘书客24348570237'的1个辣条
　　感谢‘狸花猫纯血的'的1枚刀片
　　感谢‘笑嘻嘻233'的1枚刀片
　　感谢‘肃绛 '的1枚刀片
　　双更完毕，溜了溜了~030


第268章 无敌的狒狒王蛇尾丸？
　　小智看到已经d解的阿散井恋次，巨大的蛇骨缠绕在恋次的身边，光是高度至少都有四五米，长度更是无法判断，大概估计下至少有十米。
　　小智也是深知自己这边不进行加强绝对是不行的，随即对小呆毛王说道：“莉雅，用领袖气质！”
　　紧接着，小呆毛王身周亮起蓝色的点点光点，光点与小圣剑的金色光芒交相呼应，然后便融入进小呆毛王的身体内，这是小呆毛王之后学会的技能，能够大幅度的提升自身的攻击力。
　　坂田银时当然也不会甘心等待小智的进攻：“恋次，咬碎她！狒牙绝咬！”
　　阿散井恋次跟着挥动手中的狒狒王蛇尾丸，庞大的蛇骨直线冲击而来，舌头张着巨大的獠牙就要向小呆毛王咬来。
　　小智马上给出指令：“莉雅，先避开，然后击打蛇尾丸脑后的那块骨头！”
　　狒狒王蛇尾丸在原著中并没有特别的弱点，只有完全的击碎才有机会击败阿散井恋次，但是现在让小呆毛王直接用契约胜利之剑明显是不理智的，坂田银时手中绝对还捏着什么底牌，所谓底牌绝对不会这么早就用出来的。
　　而小智只有现在用前世对付蛇的办法来尝试有没有用处，既然是蛇就要打七寸，即便是蛇骨也有试一试的价值，万一有用也说不一定呢。
　　闻言，小呆毛王脚下连踏几步，速度也是非常快的躲开了狒狒王蛇尾丸的撞击，此刻小呆毛王也是到了蛇骨的侧面，手中的小圣剑也是毫不犹豫砍向脑后的蛇骨。
　　当！
　　仿佛金属碰撞的声音一般，蛇骨好像没有什么事的一般转过头看着小呆毛王，显然是很不明白小呆毛王为什么要这么做，小呆毛王也是很尴尬的眨眨眼，自己的攻击好像没有起什么作用。
　　小智却不这么认为，绝对不是小呆毛王的攻击没有起作用，而是小呆毛王的攻击强度还不够！
　　接着，小智又是给出指令：“莉雅，先退开，然后用风王结界！”
　　随着小智话音的落下，小呆毛王也迅速离开了狒狒王蛇尾丸的旁边，跳跃开时，手中的小圣剑上也是风压聚集，眨眼间风王结界就形成。
　　坂田银时看到小智吃瘪心中一阵舒服，又是接着说道：“恋次，再来一次狒牙绝咬！”
　　小智依然没有放弃开始的想法：“莉雅，像刚才一样躲开后，攻击蛇骨脑后的那块骨头！”
　　对于小智这样的做法，远坂凛很是不解：“小智为什么要那么做啊？刚刚的攻击不是没有效果吗？就算再攻击下去也没有用的不是嘛。”
　　瑟蕾娜也是附和的点点头表示她也是这么想的。
　　希罗娜将手放在下巴上微微沉思一下后说道：“小智应该是发现了什么，他不可能做没有用的事，至于是什么我也不是很清楚，坂田银时的这个英灵我也是第一次遇见，就算我遇到这样的情况，我也会选择强行破开这狒狒王蛇尾丸，小智的想法还真是琢磨不透呢。”
　　小刚则是皱着眉说道：“我觉得，小智应该是想要打蛇的七寸吧，可是这招对英灵真的有用吗？”
　　小刚的话一下点醒所有人，因为所有人都是从英灵的角度出发想的，没有从现实情况来考虑对付蛇的办法。
　　场上，小呆毛王再次闪身躲过了狒牙绝咬的攻击，同样再次来到了蛇后的那块骨头面前，小呆毛王也是没有犹豫的用小圣剑攻击上去。
　　就连坂田银时都忍不住说道：“小智，没有用的，狒狒王蛇尾丸是没有弱点的！”
　　小智却是自信一笑说道：“谁知道呢，不尝试谁都不会知道结果会怎么样不是吗？”
　　听到小智说的话，坂田银时心中突然咯噔一下，他确实从来没有想过狒狒王蛇尾丸会有弱点什么的事情，确切应该说从来没有人选择像小智这样找寻弱点，所有人做的都是直接从正面强行打破狒狒王蛇尾丸。
　　这时，小呆毛王手中的小圣剑也落到了蛇头后的七寸，伴随着当的一声，依然是上一次的情况。
　　就在坂田银时笑着想要开口劝小智的时候，小智嘴角却是浮现出笑容：“莉雅，就是现在，抵着那块骨头用风王铁槌！”
　　坂田银时顿时心中没来由的一阵不好的预感，然而时间已经来不及了。
　　小呆毛王手中的小圣剑猛然释放出强大的风压，龙卷风一般的风王铁槌从小圣剑上爆发出来，抵着狒狒王蛇尾丸那块七寸骨头也是剧烈的摇晃起来。
　　随着小圣剑上的风暴越来越强烈，狒狒王蛇尾丸也终于是承受不住巨大的压力，消失在风暴之中。
　　风暴结束后，小呆毛王嘴里微微喘着气，短短时间内就释放了两次强力的风王铁槌对她多多少少还是有些消耗的。
　　而坂田银时也是愣住了，他看见狒狒王蛇尾丸变成了一节节的骨头散落在地上，却是被小呆毛王的风王铁槌完全打散了，这是他没有想到的结果，第一次对手不是正面放大击破狒狒王蛇尾丸的。
　　坂田银时见状眯了眯眼，随后又扣了扣鼻屎道：“小智，你真的是很强的对手啊，这是第一次狒狒王蛇尾丸被这样打散的，虽然你做到了，不得不夸赞你，但是，你这依然做的是无用功――恋次！”
　　坂田银时的话音刚刚落下，阿散井恋次手中的刀柄就是虚空一挥，然后在所有人不敢相信的眼神中，狒狒王蛇尾丸的骨头一节节飘浮起来，然后中间出现一根红色的能量把所有的碎骨连接起来。
　　瑟蕾娜也是惊呼出声：“这样也太犯规了吧！还可以复活的，这样不就相当于小智什么都没有做嘛！”
　　不光是瑟蕾娜这样想的，所有人都是这样想的，这样的情况对于小智来说，不是一件好事啊，这样被打碎还能复原的能力，简直就是无敌的！
　　小智嘴角却是浮现出笑容，他是谁？他可是穿越者，没有人比他更加了解这些英灵的特性了，而他的尝试也是在实验他的想法，并不是什么无用功！
　　作者留言：
　　d(???)ノ嘤嘤嘤 萌不萌！


第269章 真正的d解！双王蛇尾丸！
　　当下，小智缓缓吐出一口气：“做的很好，莉雅，一会儿可能还会来一次，没有问题吗？”
　　小呆毛王点点头表示自己没有问题，眼神却是时刻关注着前方已经复原的狒狒王蛇尾丸，就算是这个时候也不能给对方任何的破绽。
　　坂田银时表情依然吊儿郎当的，但比起之前，眼中已经有了严肃之色，现在他已经深深明白小智绝对不能小视，要是不全力以赴的话，输的人绝对会是他，他可不喜欢失败的感觉呢。
　　随即，坂田银时给出指令：“咬碎她，恋次！”
　　阿散井恋次手中的狒狒王蛇尾丸打横一挥，巨大的蛇头犹如一柄挥去的铁球一般，空气都被极快的速度直接破开，甚至都有些微微扭曲之感。
　　小智也飞快的给出指令：“莉雅，抓准时机，跳起来！”
　　小智的这一举动让所有人不明白了，既然刚刚已经成功了的话，为什么不再复制一次进攻方式呢？这样的效果难道不是应该更好吗？
　　然而，小智却是明白那样做是绝对不行的，同样的招式坂田银时绝对不会再大意了的，第二次能够击破也只是因为坂田银时不相信他能够击破狒狒王蛇尾丸，如今要是再次使用，就绝对不会有用的。
　　就如同同样的招式对圣斗士是不起作用的，是一个道理！
　　巨大的蛇尾丸横挥而过，小呆毛王也是在蛇尾丸就要击打上的瞬间起跳了，跳跃到半空中的小呆毛王等待小智的下一个指令，因为小智绝对不会只是让她跳到半空这么简单。
　　小智也是如小呆毛王想的那样，在跳上空中的一瞬间就给出了指令：“莉雅，对阿散井恋次使用风王铁槌直接攻击！”
　　小呆毛王手中的小圣剑凝聚起强烈的风压，只是瞬间风王铁槌就被用出，比较之前的风王铁槌快上许多，也是同样很好的控制了输出的力量。
　　坂田银时也没有想到小智竟然会直接绕开攻击，攻击阿散井恋次本体：“恋次，马上回防！”
　　阿散井恋次手中动作快速挥动，仅仅一瞬间就巨大的狒狒王蛇尾丸就被直接拉了回来，可以知道阿散井恋次的控制力也是极为厉害的。
　　小呆毛王的风王铁槌已经近在阿散井恋次的面前，就在小智也认为恋次来不及回防的时候，狒狒王蛇尾丸整个开始收缩，蛇头瞬间就出现在风王铁槌的面前，巨大的蛇嘴直接咬住了风王铁槌，蛇嘴是狒狒王蛇尾丸最为坚硬的地方。
　　加上本来就控制了输出的风王铁槌毫无疑问被阻拦了下来。
　　见到这一幕，坂田银时的死鱼眼中闪过一丝精芒，随后又把小指放进鼻孔很欠扁的说道：“阿拉，看来我被小智你看扁了啊，那么，我也来回报给你一份大礼吧，恋次，狒骨大炮！”
　　小智却是回应了一声：“我怎么可能会小看你呢，莉雅！先给自己套一层风王结界，然后注意狒骨大炮的攻击方向！准备随时应对！”
　　场上，阿散井恋次手中的刀柄轻微抖动一下，跟着狒狒王蛇尾丸的蛇头高高昂起，就像是决定性的一击般，想来坂田银时忍了这么久没有使用这一招，威力肯定也是相当的大。
　　高高昂起的蛇头中红色的光芒在嘴前汇聚在一起，红光越来越强烈，太过强烈的光芒甚至微微有盖过阳光的感觉，所有人的目光中仿佛只剩下了那一抹红光。
　　就连小智都是紧张起来，这一招超级牙白啊，要是小呆毛王被直接击中的话，绝对不会好到哪里的去的，甚至重伤也说不一定。
　　但是越是到了这个时候，小智越发冷静，他必须在最正确的时间做出最准确的判断！
　　小智几乎是全神贯注的盯着那一抹红光，就算是有些刺眼，小智也是忍受着微微的刺痛感，要是这个时候有一点松懈的话，就绝对会被击败！
　　坂田银时嘴角终于是露出笑容：“恋次，轰掉她吧。”
　　蛇嘴前的狒骨大炮在这一刻放射出来，如果要形容的话，就如同激光炮一般，就算是用卫星炮来形容也不为过。
　　巨大的炮击几乎覆盖住了半个多的场地，可以说没有任何可以躲避的地方。
　　小智皱着眉头，竟然会有这么大的覆盖范围：“莉雅，契约胜利之剑！”
　　既然躲不过的话，那就对波吧！和孙家人对波就是……错了，小呆毛王对波是不会输的！
　　（英雄王：呵呵）
　　给小呆毛王的时间并不多，小呆毛王的小圣剑金黄色的光辉大量汇聚在小圣剑上，较比以前要多上很多，威力也绝对不容小视！
　　吼！小呆毛王手中的小圣剑也是喷射出金黄色的巨大光柱。
　　一红一金的光柱眨眼间就撞击在一起。
　　轰！
　　巨大的蘑菇云就在场上升起，但因为小呆毛王没有太多的准备时间，蘑菇云是在小智这边的半场升起的，很有可能直接卷进了小呆毛王。
　　巨大的爆炸引动的震动，把宴会场中的所有人都是吸引出来，很快小智和坂田银时的对战场外就围满了人们。
　　“喂喂喂，这到底是什么人在对决？这样的威力也太大了吧？”
　　“不会是之前的事情还没有解决吧？”
　　“不像啊，那有两个训练家明明就是在进行英灵对决的吧？”
　　“那不是小智嘛！对面的那个人是谁啊？”
　　“橘子联盟的新任冠军你都不认识吗？这两个人竟然碰撞在一起了，好可惜，竟然没有看到前面的部分！”
　　此时对决场上的蘑菇云也是消失掉，最先露出来便是阿散井恋次，他完好无损的站在那里，而小呆毛王情况就没有那么好了，身上有着不少的小伤口，要不是有风王结界阻拦下一些伤害，她的伤口就不止是这么一些了。
　　坂田银时叹了一口气说道：“啊~真麻烦，果然没有这么简单就解决掉吗？嘛，算了，直接全力以赴吧！小智，接下来恋次将会是最强大的状态，你可不要输的太快了哦！”
　　小智却是笑着回答道：“求之不得，全力的放马过来吧！”
　　坂田银时摇摇头说道：“真是奇怪的人，这个时候竟然还笑得出来，嘛，恋次！d解！双王蛇尾丸！”
　　作者留言：
　　今天的结尾也很凄凉呢…QAQ


第270章 女装是会上瘾的！
　　坂田银时的话音刚刚落下，原本站在那阿散井恋次嘴角都露出笑容，那种很久没有痛快一战的表情，似乎他很久没有碰到这种势均力敌的对手了。
　　阿散井恋次向天咆哮一声，身上赤红色的灵压如同暴风一般以阿散井恋次为中心开始旋转，赤红色的灵压范围包裹的是越来越大，中间的阿散井恋次表情很是兴奋，随着一声轻喝，赤红色的灵压突然消失，就像是什么事都没有发生一般。
　　然后，其中的阿散井恋次也是发生了翻天覆地的变化，原本不算是很长的红发如今最长的一缕红发已经快到腰间，而原本最为突出的庞大蛇骨不知道什么时候已经消失不见，却是变化成了右手蛇头骨咬着刀，巨大蛇尾缠于腰际，狒狒王的手臂浮于左手臂上方，这便是双王蛇尾丸！
　　这便是阿散井恋次d解的真正姿态！拥有双王的斩魄刀――蛇王以及狒狒王！
　　所有人看着阿散井恋次那样的姿态，虽然没有之前狒狒王蛇尾丸的姿态来的冲击大，却是没有人会怀疑这样姿态的阿散井恋次会变弱什么的。
　　火箭队三人组不知道什么时候到了远坂凛等人后面，小次郎有些担心的说道：“小智少主能不能赢啊？对手看起来超级强的样子诶！”
　　武藏二话不说一巴掌就拍到小次郎的头上：“说什么鬼话呢，小智少主怎么可能会输呢？”
　　阿拉什也是点点头说道：“武藏说的没有错stella，我们还是为小智少主加油的说stella。”
　　跟着，火箭队三人组都统一的拉住了身上的衣服，然后一扯，身上的衣服顿时改变，眨眼间衣服就已经换成了啦啦队的衣服，就连小次郎都是穿了裙子，露出了大毛腿！！！
　　小次郎果然女装成瘾了！！！阿拉什也换上了小裙子！画面太美不能看不能看！
　　“刚把爹刚把爹！小智~刚把爹刚把爹~小智！”
　　火箭队三人组就这么给小智加起油来。
　　面对这种奇异的景象，周围许多目光都转了过来，远坂凛等人赶紧吹着口哨望着天，一副不认识这些逗比的表情，然后快步远离了火箭队三人组……
　　场上的小智当然也发现了火箭队的应援，不由嘴角抽搐，自己到底是上辈子受了什么样的罪，才会摊上这样的火箭队三人组，就算你们是搞笑担当也不至于这个样子吧！
　　随即，小智选择性的无数掉火箭队三人组，再次全身心放入对决当中。
　　坂田银时当然也看到了火箭队三人组的应援，他感觉自己的心脏在抽搐，到底自己遇到什么样的人才会有这样的手下啊！？
　　坂田银时也不管三七二十一了，直接下达命令说道：“恋次，使用狒狒王攻击！”
　　场中的阿散井恋次也是毫不犹豫的冲向小呆毛王，小呆毛王直接做出了回避的选择，与现在姿态的恋次进行正面冲击绝对不是什么理智的选择，那强烈的气势，绝对是与坂木那只伊鲁卡是同等级的存在。
　　拥有狒狒王手臂的恋次现在的状态可是相当的MAX，他可不会轻易的让小呆毛王从他的面前逃走！
　　小智也是连忙给出指令：“莉雅！魔力放出！”
　　小智不能让阿散井恋次靠近小呆毛王，光是凭借原著漫画中的战斗力，小呆毛王绝对吃不下正面的攻击的。
　　听到小智的命令，小呆毛王身周蓝色的光芒汇聚，眨眼间就附在小呆毛王的身上，随即，蓝色的魔力冲击波就向着四周溅射而出。
　　溅射出去的蓝色魔力，很快就冲击到了阿散井恋次的面前。
　　坂田银时也是给出应对的指令：“恋次，用狒狒王挡下来！然后再用蛇王攻击她！”
　　恋次的左手向胸前一横，狒狒王的手臂也同样做出了相同的动作，狒狒王巨大的手臂，几乎把恋次上半身遮挡住，蓝色的魔力下一刻就冲击到了狒狒王的手臂上。
　　魔力放出仅仅让阿散井恋次的动作微微停顿一下，就没有任何的作用，而狒狒王手臂下阿散井恋次的红色的眼睛微微放着红光，让面前的小呆毛王瞳孔都是微微一缩。
　　紧接着，阿散井恋次右手中的蛇王之刃直接横拉砍向小呆毛王。
　　小智心中一跳，马上给出指令：“莉雅，对地面上使用风王铁槌！”
　　此刻相当紧张的小呆毛王，没有丝毫怀疑的想法，直接就对着地面上使用了风王铁槌，因为时间紧迫的关系，小呆毛王没有去蓄力释放强大的风王铁槌，而是直接就释放了出来。
　　虽然小呆毛王的风王铁槌不算是强力，但是威力依然是不小的，直接带着小呆毛王的身体就冲上天空中。
　　坂田银时露出笑容：“就知道那你这么做！恋次！狒狒王伸长，给我揍飞莉雅！”
　　接着，阿散井恋次收回了挥出去的蛇王，转而使用左手的狒狒王对准半空中的小呆毛王，狒狒王本来就连接着蛇王的蛇尾，狒狒王就这么直接脱离了阿散井恋次的左臂上方。
　　而此刻的小呆毛王在半空之中也避无可避。
　　小智皱着眉头，现在没有很好的应对办法，但还是给出指令，必须把伤害最小化才行：“莉雅，用风王结界护住自己，然后把小圣剑横在身前，把伤害减低到最低的限度！”
　　嘭！嘣！
　　前面一声是狒狒王突破了小呆毛王的风王结界，而后面一声则是狒狒王击中了小呆毛王的小圣剑。
　　但狒狒王的攻击冲击力也是巨大的，直接带着小呆毛王的身体整个飞快的后退，小呆毛王现在是越飞越高，所有人都是极力远眺才能看到化为小黑点的小呆毛王。
　　就连一旁的观众们都发出感叹。
　　“啊~飞得好高啊！”
　　“不会就这么飞出岛吧？”
　　“那么可爱的英灵就这么飞了不太好吧？”
　　“小智好可怜，明明就是想对战，结果还搭上了自己的英灵，真惨。”
　　小智的内心是崩溃的，旁边的人到底都在说些什么啊，莉雅才不会就那么飞了好吗？再怎么说莉雅也是亚瑟王啊！
　　嘛，这些话小智也只敢在内心BB一下。
　　作者留言：
　　qwq


第271章 从天而降的剑法
　　就在小智以为小呆毛王真的飞出这个岛的时候，阿散井恋次的狒狒王却是收了回来。
　　就在这个时候，小智突然灵光一闪，想到了什么。
　　与此同时，小呆毛王确实飞的挺高的，小呆毛王望着天空上的云朵，有些懵逼，不过主要懵逼的原因还是在想自己该要怎么下去的事情，自己会不会摔死之类的。
　　然而就在这个时候，小呆毛王的身体突然停止了上升，就开始往下坠落下去。
　　小呆毛王眼见自己坠落的速度是越来越快，微微低头都能看见地面上的景物了，而这些景物也是在越来越大，小呆毛王的脸也是被越来越大的风压吹的奇形怪状，连牙床都露了出来。
　　最后，小呆毛王眼角都浮现出点点泪花，这特喵的太高了啊！会变成肉饼的！
　　此刻的小智也是紧张的望着天空，在寻找着小呆毛王的身影。而小呆毛王的身影也适时的出现在小智的视线中。
　　小智不知道为什么自己的眼神会那么好，可能是因为超级真新镇人的关系，反正他看见了小呆毛王眼角的泪花。
　　喂喂喂！你可是亚瑟王啊！这个样子就哭出来了真的大丈夫吗！？
　　不过，现在可不是想这个的时候啊！
　　小智突然笑了出来：“哈哈哈，坂田银时啊，就让你尝一尝我这一击吧！爆炸吧，现实！粉碎吧，精神！强大的力量啊，听从我的召唤，出现在我的面前吧！”
　　面对小智突然说的骚话，坂田银时一脸懵逼：“哈？”
　　一旁的新吧唧再也忍不住的吐槽：“你是哪里穿越来的魔法师嘛喂！再说了，哪里有这样中二的咒语啊！”
　　小智歪着头一脸黑线的表示，我也不想这样啊，没有办法啊！设定就是这样的，念出来我自己也很羞耻的啊！如果可以的话，是真的不想念出来啊！
　　周围的群众表示。
　　“好羞耻的战斗骚话！”
　　“出现了！中二晚期的患者！”
　　“哦哦哦！这就是邪王真眼吗？终于找到了！我的同志啊！”
　　“喂喂喂！为什么你会知道的那么清楚啊！”
　　小智嘴角抽搐，这边还真的有中二病患者，说不定还把他当成同样的人，不对，不是说不定，是已经当成了同志……
　　在小智内心复杂的时候，他手背上也浮现出花瓣与圣晶石结合的纹身，这粉粉的纹身发出淡淡的白光，而这白光直接飞向了空中的小呆毛王。
　　小智在看到这道白光的时候同时说道：“莉雅！全力的契约胜利之剑！坂田银时！你就好好尝尝这冲天而降的剑法吧！”
　　坂田银时都忍不住吐槽了：“冲天而降的剑法是什么鬼啊！哪里有这种招式啊！不对，现在不是吐槽的时候，恋次，我们也用全力的蛇牙铁炮！”
　　小呆毛王此刻身上一圈被白色的光芒包裹着，手中的小圣剑却是散发出金色的光芒，然后所有人都看到这世间所有的金色光芒在往小呆毛王手中的小圣剑聚集，为什么会说是世间的金色光芒呢，因为在下面的人视角看，就是四面八方的金色光芒在一点汇聚着，就像是金色的太阳在闪耀一般。
　　感受最深的应该要属小智，小智能够切身感受小呆毛王这次准备的契约胜利之剑的威力，在纹身上拥有了圣晶石之后，好像强化的力量更加强大了。
　　而下方的恋次，右手中的蛇王也是蓄势待发，赤红色的灵压也是聚集着变大，甚至与空中的小呆毛王隐隐有对应之势，如果说小呆毛王现在是太阳的话，那地面上的阿散井恋次就是地面上最大的烈火也不为过。
　　“恋次！”
　　“莉雅！”
　　小智和坂田银时都是同时叫出声。
　　阿散井恋次和小呆毛王也是同时挥出手中的剑刃，小呆毛王手中的小圣剑射出金黄色的光柱从未见过的巨大，几乎覆盖住了整个场地。
　　而地面上的阿散井恋次也不畏惧，他手中的蛇王之刃猛然挥出，巨大的蛇头虚影出现在其身后，就像是要吞噬掉小呆毛王的金色光柱一般。
　　最终，两则还是碰撞在一起。
　　BOOM！！！
　　撞击在一起的两股能量爆发出强烈的光芒，所有人都是遮挡住这光芒，极其刺眼的光芒让所有人都是睁不开眼睛。
　　冲击波也是紧接着袭来，最先遭遇的便是小智和坂田银时，两人都是被冲击波掀飞出去，不过好在小智和坂田银时都是被身后的同伴接住，没有受到什么伤害。
　　不知道过了多久，爆炸的冲击波和刺眼的光芒才消逝开来。
　　所有人身上都是灰尘扑扑的，这场对战可谓是极为震撼的。
　　而小智和坂田银时都是连忙望向场地中，他们更加关注的是他们英灵的安危，那样剧烈的能量对冲他们都还没有遇到过。
　　场上，小呆毛王和阿散井恋次都是趴着的，都是没有动静。
　　小智皱着眉说道：“平局吗？”
　　坂田银时也是扣着鼻子说道：“看来好像是的，不过这样也好…”
　　新吧唧却是突然指着场上：“等等，你们看！”
　　就在此刻，小呆毛王小手一动，双眼睁开，很是艰难的爬了起来，身上的铠甲都已经破碎掉，头发也是散了开来，身上大大小小的伤口到处都是。
　　坂田银时叹了一口说道：“看来也不是平手的样子呢，小智，是你赢了。”
　　坂田银时大大方方的承认了小智的胜利，同时收回了阿散井恋次。
　　小智也是连忙跑过去抱起小呆毛王，在确定小呆毛王没有危险后，就和小刚一起为小呆毛王做了一些医疗处理，待做完这些事后，他转身伸手对坂田银时说道：“这是一场很棒的对战，很开心能跟你打一场。”
　　坂田银时难得笑笑伸手握住说道：“我也是，没想到你竟然这么厉害。”
　　之后，坂田银时等神乐又回去大吃特吃了一顿，一行人便离开木叶岛给英灵联盟汇报情况去了。
　　小智等人也是回到了宴会厅中继续他们的难得休息，而小呆毛王就算受伤了，依然有着庞大的食欲，战斗消耗了不少体力，小呆毛王可要好好补回来，硬是吃到了晚上宴会结束。
　　作者留言：
　　今天加一更！大声告诉我！开不开心！！！030


第272章 远坂凛的决心【第三更】
　　小智等人在宴会结束后，也是回到了之前的住处。
　　现在所有人都聚在一起，商讨之后的事情。
　　远坂凛有些犹犹豫豫的问道：“小智，之后我们去哪里啊？还是说，我们要回关东地区。”
　　希罗娜看到远坂凛有些奇怪的样子有些不解，不过也没有说出来。
　　小智摸着下巴思考了一下后说道：“关东地区已经没有什么值得探索的了，我们休息两天，就去城都地区吧，啊，我们是不是还要回去给英灵联盟汇报什么的啊？”
　　希罗娜莞尔一笑说道：“这倒不用，把详细情况图鉴给英灵联盟发一份报告就可以了，毕竟对于冠军来说，更多的时间是用来训练和冲击更强的实力的，所以英灵联盟对这个方面放的很松，而且就算没有冠军们的报告，他们自己也能很快就收到消息的。”
　　小智呼出一口气说道：“那就好，不然回去的话，说不定还会被火箭队的人发现，到时候就又要失去自由了，那才真的是头疼。”
　　小刚嘴角抽搐，小智是不是忘记了点什么：“小智，火箭队三人组都在这里了，你担心什么啊，火箭队三人组都在这里暗中保护你了，我想坂木应该是默许了你去旅行的事了吧。”
　　小智这才拳头一敲反应过来的样子。
　　跟着，小智问道：“那火箭队三人组呢？不会之后都会一直跟着我们吧。”
　　火箭队三人组呢，正在隔壁房间偷听小智等人的谈话，还因为小智提起他们而高兴不已，不过因为这次自己等人的失败，被坂木狠狠骂了一顿，在克扣了奖金后，也发誓之后一定要帮上小智少主才行。
　　而小智本来还打算去试一试橘子联盟的，结果没想到在这里就遇到了橘子联盟的联盟冠军坂田银时，在战胜坂田银时后，小智也是改变了目标，接下来还是去城都联盟挑战好了。
　　希罗娜想起什么说道：“话说小智，你去城都地区干什么啊？难不成你还想要挑战城都联盟不成？”
　　小智一副理直气壮的说道：“那是当然啦，不去看看不是太可惜了嘛，而且那边还有很多新奇的英灵也说不一定，我也要继续扩大我的队伍才行，不然怎么挑战冠位天王呢。”
　　听到这里，瑟蕾娜很是不解的问道：“小智你既然要扩大队伍的话，为什么不收之前的那只神级英灵吗？嗯，还有你说的要挑战的那个冠位天王是什么啊？”
　　随即，坐在瑟蕾娜一旁的远坂凛给她解释了冠位天王。
　　解释完后，所有人都是看着小智，意思很明白，大家都很好奇小智到底是出于什么原因拒绝神级英灵的收服请求的。
　　小智看到所有人的眼神，也是有些招架不住，还是解释道：“是这样的，你们应该知道莉雅这样的英灵是比较特殊的存在的吧？当时我心里面就有个声音告诉我，一定要收服这样的英灵才行，所以咯，我就拒绝了啊。”
　　“就这么简单？”所有人都是异口同声开口。
　　小智很是不解的说道：“就这么简单啊，不然呢？”
　　所有人都是捂着额头，就因为心血来潮就拒绝掉了神级英灵的请求，要是其他的训练家知道小智的遭遇肯定要打死小智的，小智还真是任性啊，或许这就是欧皇吧……
　　很快，瑟蕾娜希罗娜等人都是打着哈欠，显然都是想要休息了，然后众人都是互道了晚安，回到各自的房间休息了。
　　唯独远坂凛眼神复杂，看着小智离开的身影，想要说什么却也没有开口。
　　细心的希罗娜当然发现了远坂凛的这一个小动作，她走过去拍了拍远坂凛的肩膀说道：“不管你是怎么想的，只要自己不后悔就行了。”
　　远坂凛一怔，跟着就想要说什么，却发现希罗娜已经离开了这里，微微握住了拳头，似乎心中也有了确定的答案。
　　夜晚总是来的很快，这一晚的木叶岛尤其的宁静，这座岛已经很久很久没有这么平静过了。
　　小智也是半夜被一泡尿憋醒，迷迷糊糊摸出房间要去厕所。
　　突然，小智被什么东西绊倒，让小智狠狠的摔了狗吃屎。
　　“谁啊？也不收拾好东西，真是的。”
　　小智摸了摸摔疼的脸，竟然让身为超级真新镇人自己绊倒，一定不是什么寻常植物，随即小智打开了客厅的房间。
　　顿时，客厅亮了起来，小智也发现了绊倒自己的东西，正是一条黑丝长腿，而这腿的主人正是远坂凛，而远坂凛坐在沙发上就睡着了，小智嘴角一抽，难怪能够绊倒自己，原来是魔鬼筋肉凛。
　　小智也是走到远坂凛的旁边：“喂，凛，你怎么在这里睡着了啊？快点起来回房间睡觉吧。”
　　刚做出这样的举动，小智就有些后悔了，远坂凛可是有起床气的，起来后自己肯定会被远坂凛痛扁一顿吧。
　　远坂凛也是迷迷糊糊的被小智推醒，小智正闭着眼睛准备迎接远坂凛的八极拳什么的。
　　“小智，你闭着眼干什么呢？”
　　小智感觉到远坂凛轻轻推了一下他，而不是用什么八极拳，让小智很不敢相信。
　　小智睁开眼，竟然看到的是有些幽怨的远坂凛，一脸惊奇的说道：“凛，你、你没有事吧？竟然会在沙发睡着，而且被叫醒也没有起床气什么的……”
　　远坂凛却是出声打断了小智的话：“我就是为了等你才在这里睡着的。”
　　“诶？等我？是有什么急事吗？我们随时都在一起的啊，明天说也不是不可以吧？”小智有些不解。
　　远坂凛低着头嘴角浮现出一丝苦涩的笑容，小智还是那个木头啊，嘛，不过这样也好，不然自己的心中还会担心小智出去沾花惹草什么的。
　　在小智很是不解的目光中，远坂凛抬起头，表情已经变为极为坚定的样子：“小智，我已经决定好了，我想要暂时离开你们，就先从挑战橘子联盟开始，我要以成为一个优秀的训练家为目标进行旅行！”
　　作者留言：
　　感谢‘omyeo '的2枚刀片！
　　久违的感谢诶！QAQ
　　以上！


⑤ 冠位的旅程


第273章 新的旅程
　　“诶？”小智因为远坂凛突然的话语而愣住了。
　　远坂凛看到小智惊讶的诶了一声，抛了下身前因为睡觉而有些凌乱的头发：“总之来说，我就是那个，暂时离开下啦！不会太久的！”
　　小智也微微平静下来，每个人都有自己要追寻的目标不是？
　　远坂凛能有自己的目标也是好事不是，自己也应该支持她才对，而且她一直跟着自己等人的话，也没有办法提升实力的。
　　要知道，远坂凛一直都是一个十分骄傲的人，绝不甘心做别人的附属，会一直这样和他们在一起，估计也是因为珍惜伙伴，并且因为刚刚开始旅行，还没下定决心的关系。
　　现在，远坂凛做下了决定，以她的性格，就算尽力挽留她，也只会让她很为难很不开心的。
　　与其如此，倒不如支持远坂凛去追求自己的未来，让她尽情放飞自我。
　　想到这，小智摘下了自己的帽子，挠挠头道：“凛，你有了自己的目标我很高兴，emmm……怎么说呢，我也希望你有好的锻炼，橘子联盟也是很好的选择，去橘子群岛的话记得先收服英灵，还有你想要挑战坂田银时的时候一定要注意，他很强的，还有还有……”
　　“噗哈哈~”远坂凛看着小智有些手足无措的样子忍不住笑了出来。
　　远坂凛在昏暗的灯光下，脸上微微有一些红晕，小智这个木头，竟然还会有手足无措的时候。
　　见到远坂凛笑的小智也是不好意思的摸着自己的头笑了笑。
　　跟着小智继续说道：“所以，凛，你打算什么时候离开呢？”
　　远坂凛抿了抿嘴唇后说道：“早上就出发。”
　　小智有些奇怪的问道：“那个，你不跟大家道个别吗？”
　　远坂凛摇摇头说道：“道别的话还是算了，怎么说呢，我不是很喜欢道别的时候的气氛吧，所以就拜托小智你跟大家说一声了。而且，我只是暂时离开――等着吧！本小姐会证明，要不了多久就会追上你们的！”
　　小智也尊重远坂凛的决定，跟着伸出手说道：“我也不知道该说一些什么好，就祝你顺利拿下橘子联盟吧。”
　　远坂凛笑笑也是握住了小智的手：“嗯！等我完成目标，我也会参加城都联盟的，小智你就给本小姐等着吧，我一定正面打败你的！”
　　小智也是露出笑容说道：“那我就好好期待吧，到时候应该就是城都联盟上相见了吧，就算凛你是对手，我也不会留情的哦！”
　　远坂凛点点说道：“嗯！小智你在那之前可不要输给别人，等我回来一定会让你大吃一惊的，我肯定会战胜你的！”
　　小智紧握住远坂凛柔软的小手说道：“一定，你也是，千万别输了！”
　　“那就这么说定了！”远坂凛把自己的手拿了回来。
　　小智狠狠的点点头：“时间也不早了，明早你还要出发，就早点休息吧。”
　　远坂凛随即对着小智挥挥手说道：“那，就此别过吧，晚安。”然后，远坂凛就转身离开了。
　　看着远坂凛轻盈离开的背影，小智紧紧握住了刚刚握住远坂凛的手低语：“目标吗？我也得加油才行，不然凛也会追上我的呢。”
　　然而，帅不过三秒，很快小智就突然一阵颤抖：“牙白，忘记上厕所的事了，要出来了~”
　　今天的夜晚，很是安静，偶尔的嘤嘤声让整个夜晚都披上了神秘的色彩，也是远坂凛即将开始自己目标的第一个夜晚，同时也是小智等人踏上新路程的开始。
　　嘤嘤嘤，基基基的鸟叫声响起。
　　清晨的第一抹阳光射进窗户中，小智等人还在呼呼大睡中，而远坂凛已经站在了住所外。
　　远坂凛看了一眼小智等人的寝室：“小智还有大家，我们下个地区再见了。”
　　随即，远坂凛抬脚往港口的地方前进，到了港口后，远坂凛还是有些不舍的看了眼镇子的方向。
　　紧接着，远坂凛用手拍了拍自己的脸自言自语道：“远坂凛，不要再想小智他们了，自己要努力完成目标才行，给大家一个崭新的形象！”
　　然后远坂凛便踏上了港口的船，随着船的发动，远坂凛也正式踏上了前往橘子群岛的路程。
　　接近晌午的时候，小智等人才陆陆续续的起床。
　　等到所有人集合的时候，希罗娜发现少了傲娇少女的身影：“小智，凛呢？我起来的时候就没有看见凛，而且她的一些行李也不见了，她不会是出什么事了吧？”
　　小智打着哈欠，睡眼朦胧的说道：“你说凛啊，她已经走了哦。”
　　“哈？”所有人都是一脸懵逼。
　　瑟蕾娜双手插着腰质问小智：“小智，看你的样子是知道凛离开的事的吧？为什么你要让她走？同伴就这么离开，你觉得真的好吗？”
　　瑟蕾娜虽然与远坂凛的相处时间很短，但她对能认识远坂凛真的很开心，也是真心把她当成朋友，现在朋友突然离开了，瑟蕾娜当然也就有些冲动了。
　　面对大家都是质问的眼神，小智才缓缓说道：“是这样的，凛昨晚很晚才跟我说的，大家都睡着了，也就没有打扰大家，凛呢，也没有出什么事，你们就把心放到肚子里吧，至于凛为什么离开，其实很简单，凛她想要追寻自己的目标，她啊，想要成为一个优秀的训练家呢，也就去挑战橘子联盟了。”
　　听完小智的解释，大家都是面面相觑，没想到远坂凛会有这样的想法，不过人总是要追寻自己的目标，或者说是梦想，这样想想之后，大家也就释然了。
　　小智也继续说道：“不过凛也说了，她挑战完橘子联盟就会回来的，所以也不用太担心啦，我们很快就能再见到远坂凛的，说不定到时候她还会以什么冠军的身份回来也说不一定呢。”
　　大家也都是点点头，瑟蕾娜也是陷入了沉思，远坂凛离开决心要变强，那么她现在可以说是这群人里面最弱的了，那她也应该要努力了才行。
　　作者留言：
　　新的地区到来了~是时候回到日常了呢~030


第274章 梅林：我又来搞事了！
　　“对了，还有一件事，凛都已经非常努力了，我们也不能落后啊，原本我们不是说再休息一天出发的吗？我决定了，我们今天就出发城都地区吧！”小智伸了一个大大的懒腰。
　　看到小智满满的斗志，所有人都是相视一眼，点点头同意了小智的决定。
　　最后，得到消息的两个极道组织，都是全部出动为小智等人送行，已经恢复的夜和核都来为小智送行了，就连开始接待小智等人的好色村长也来为小智等人送行。
　　在所有人的挥手中，小智一行人也是踏上了前往城都地区的轮船。
　　新的旅程和未知的英灵们，也在等待着小智一行人。
　　小智一行人正在轮船上，他们的第一个目标也是如同原著一样是若叶镇，若叶镇和木叶镇名字相似，也是因为两则靠的很近的缘故。
　　此刻的他们正在轮船上的甲板上欣赏着大海的景色，偶尔海中会出现几只阿龙从水面上跃过，微微的海风吹过，阳光也是暖洋洋的晒在身上，所有人都是享受着一切。
　　“阿拉~阿拉~加班终于结束了。”话音落下，一名银发男子的头突然从虚空中探了出来。
　　对突然探出的头，小智等人都是吓了一跳。
　　随即小智才反应过来说道：“哦~这不是梅林嘛！好久不见诶。”
　　梅林也正准备从虚空中出来：“确实很久不见了呢，嘛，事实上我们并没有太长时间没有见哦，距离你上次见我分身的时候也就过去了几天而已啦。”
　　小智愣了一下：“也就是说现在是你的本体咯？”
　　“当然啦，我可是很是辛苦的加完班之后就立马来找小智你了呢~”梅林眼睛都眯在了一起。
　　这时，小智感觉自己的袖口被拉了一下，瑟蕾娜低声说道：“小智，我觉得我们还是换一个地方比较好。”
　　小智有些不明所以，接着小智就感受到四周有些奇怪的目光袭来。
　　小智也是这才发现，四周虽然人不是很多，但是多多少少还是有些人的，对于突然出现的梅林都是好奇、惊恐、疑惑等等的目光。
　　小智反应过来，梅林是突然从虚空中出现的，而且现在还半个身体都在虚空中，周围的人要是不惊讶才奇了怪了。
　　随即，小智惊慌失措中，直接按住了梅林的头，想要把梅林给硬塞回去。
　　“诶？诶~小智你不要这么粗暴啦~”
　　在梅林的‘悲鸣’声中，小智把梅林强行给塞回了虚空之中。
　　而小智也连忙向四周的人解释了一声：“啊，真是奇怪的人呢，不知道是从哪里出来的呢，完全不认识呢，啊哈哈哈~”
　　希罗娜等人嘴角抽搐，小智的解释也苍白了吧，刚刚还一副和口中‘奇怪的人’很熟的样子，塞回去之后就变成了完全不认识的人，怎么想都太牵强了点吧！
　　跟着，小智拉着瑟蕾娜和希罗娜就往船内走去。
　　小刚则是向四周的人鞠躬抱歉的说道：“不好意思，我的同伴是个笨蛋，所以还请不要在意。”
　　之后小刚也跟着小智的步伐消失在船的甲板上。
　　小智等人消失后，船上的人们也是小声的议论起来。
　　“刚刚那个被塞回去的人，好帅啊！”这明显是个花痴女的发言。
　　“问题是那个人突然出现，这简直太违反常规了，难不成这是什么新技术不成？有研究的价值呢。”这是科学狂的发言。
　　“我觉得还是不要牵扯上比较好呢，免得惹上什么麻烦。”这是怕麻烦的人。
　　“必须要快点报告给上面才行，这种技术我们必须要掌握才行。”这是……邪恶组织的发言吧，大概。
　　另外一边，小智找了一个客舱后，才出了一口气说道：“真危险，差点就要引起不得了的事情了呢，不过梅林也是的，怎么会选择在那个时候出来啊。”
　　“阿拉~阿拉~我还以为你们不会在意什么的，说起来我也没有怎么在世人的面前出现过，那些人都会以为我是什么不得了的人罢了。”梅林的头又是出现在小智旁边。
　　梅林的突然出现，把小智等人又是吓了一跳，小智感觉自己的小心脏都有些受不了了：“梅林啊，我说，你下次能不能正常出现呢？这样子下去，我们迟早会被你吓死的，还有下次你出来的时候，不要从虚空中走出来啊！别人会怀疑你的啊！”
　　面对小智的吐槽，梅林很是敷衍的回答道：“好好好~”
　　小智也是在客舱中找个板凳坐着说道：“所以呢，你这次找我有什么事情呢？”
　　梅林从虚空中走出，用食指敲了敲下巴有些困惑的说道：“阿拉~看来小智你有些嫌弃我啊，说的像是我没有事就不能找你来玩了似的，你这样说我可不是会不高兴的哦~”
　　小智嘴角一抽，果然梅林真的很gay呢。
　　接着，小智有些无奈的摊摊手说道：“到底怪谁啊？虽然我很感谢你给了可以强化英灵的东西，但是能不能不要那么粉嫩的东西啊！我不是少女啊喂！”
　　梅林也是大大咧咧的直接坐在小智旁边，边说边从虚空中掏出一套茶具：“没有办法啊，毕竟不是我能操控的东西呢，对了，你要喝红茶吗？红茶是我亲手种的哦，很好喝的。”
　　小智才不信不能操控呢，说不定就是梅林什么的恶趣味也说不一定。
　　不过，小智还是点点头：“下次的话，请不要再用那么羞耻的启动语了好嘛！还有，话说回来，你上次说的，再见面的时候会有份什么大礼物，你今天来应该就是为了这个吧？关于阿瓦隆的事情。”
　　梅林笑着泡着手中的红茶，并没有先回答小智的问题。
　　小智也是等着这个大不列颠剑圣好好的泡完手中的红茶，梅林泡好后，给了每人一杯红茶后，缓缓抿了一口手中的红茶，然后露出一副很棒的表情，显然是沉浸在好喝的红茶之中。
　　跟着，所有人都是捧起手中的茶杯喝上一口红茶，随即沁人心脾的味道席卷而来，红茶的香气也是在整个客舱中飘荡着。
　　于是，所有人也都是沉浸在这美好的红茶之中。
　　梅林突然睁开眼睛，一脸笑吟吟的神秘道：“小智，我这次来呢，其实是就是来告诉你阿瓦隆已经改造好了哦，你可以把你的英灵们都放进去哦~”
　　作者留言：
　　今天的结尾也很寂寞呢，人生啊~惨淡呢。ORZ


第275章 阿瓦隆是后花园
　　“哈？”
　　所有人都是被梅林突然说出来的话吓了一跳。
　　小智很是奇怪的问道：“梅林，你这话，是什么意思？什么叫把英灵们放进去？”
　　小智说着，还很是紧张的把头上的小呆毛王紧紧的抱在怀里，生怕梅林突然就把小呆毛王也带走。
　　而梅林却是摊摊手说道：“就是表面的意思啊，不过，莉雅还是留给你好了，毕竟这个小家伙肯定要陪伴着你呢。其他的英灵就放进阿瓦隆里面，阿瓦隆里面可是很多好处的，在里面我会帮你监督他们训练的，而且你不是要挑战冠位天王嘛？要是你这些英灵不突破等级的限制可不行呢，要是让你自己培育到突破限制，不知道要花上多少时间呢，所以我才赶到你去下个地区的时候把阿瓦隆改造好啊，你真是一点都不体谅一下我呢，我超伤心的诶~”
　　小智一个寒颤，前面的梅林的解释的好好的，突然最后一句让他差点摔倒在地，不过，也正如梅林所说，虽然他现在的英灵等级都比较高，那也只是对于普通的训练家。
　　要是真的要挑战冠位天王的位子，现在的等级和实力可是完全不够的，想想都是希罗娜级别的冠军和天王，他们的英灵先是不说弱的，最强的肯定最少的都是破格级的，而且神级英灵肯定也会有的，所以才像希罗娜所说的难度肯定会特别大的。
　　如果非要给冠位天王给个定义的话，估计副本等级至少也是深渊模式。
　　小智还是有些犹豫的说道：“梅林，我大概明白你的意思了，不过应该还有其他办法的吧？”
　　小智知道放入阿瓦隆中意味着什么，他真的是一点也不想原著中的小智那样，换个地区跟重新练号一样的，除了角色维持原样外，等级清零的清零，同伴留下的留下，那样多不好啊。
　　看到陷入沉思的小智，梅林笑吟吟的继续说道：“不是我说你，你也要继续收服一些英灵才行啊，现在的数量可远远不够，到时候真的多起来了，你以为你照顾的过来啊？别忘记了你收服的英灵都是一个系列的，我知道你肯定听得懂，最重要的是想要让这些英灵突破他们的限制，就必须放在阿瓦隆里面成长，再说了，你也不用太担心，又不是放进去就不能使用，你需要的时候，直接进阿瓦隆把需要的英灵带出来不就行了，所以你就放一万个心吧，对，莉雅也是哦，虽然不是强制的，但你想继续变强的话，最好是必要的时候再让她出战哦！”
　　梅林吧啦吧啦的说了一大堆，小智有点听的云里雾里的，不过大致还是明白了梅林的意思，梅林是在帮他变强，他现在需要带着现有的英灵伙伴们去装逼打脸虐菜，而是去寻找新生的力量，他要继续培育出新的英灵们才行，不然就没有办法挑战冠位天王的位子的。
　　而且，梅林的话中似乎掺杂了一句重要的话进去，梅林是知道小智的事情的，小智也是彻底认定了梅林绝对是知道什么事情的，不过看梅林的样子，至少现在是不会说出来的。
　　缓过劲的小智，深深吐出一口肺中的浊气说道：“梅林，我明白你的意思了，没有问题，我的英灵们就拜托你了。”
　　“诶？纳尼？”
　　旁边的人都是一脸懵逼，小智怎么突然就答应了？自己的英灵不能使用不是太奇怪了嘛！
　　小智感受到希罗娜、瑟蕾娜以及小刚疑问的目光，也是有些微微头疼该要怎么解释比较好。
　　瑟蕾娜也是先开口说道：“小智，把自己辛辛苦苦培育好的英灵这么交出去真的好吗？还有阿瓦隆是什么啊？”
　　希罗娜和小刚也是点点表示同意瑟蕾娜的说法。
　　小智挠了挠头说道：“就如梅林所说，我现在的英灵们还不够强大，我自己也知道他们的潜力是很大的，按照我现在培育下去的话，是远远达不到目标的，所以交给梅林帮我照顾一下是现在最好的办法，不是吗？”
　　“原来如此，所以阿瓦隆到底是什么？上次就有说到，英灵竟然可以放进去，好像很厉害的样子。”瑟蕾娜一脸的好奇，看的小智是满头大汗，眼神飘忽。
　　梅林适时出来说道：“阿瓦隆是我给小智的礼物哦~大家当是可以放很多英灵的后花园就好――顺道一提，人类也可以进去的哦，只要小智同意~”
　　听到这句话，所有人也都释然了，果然梅林每一次来都能给他们大大的惊喜，不，确切的说，每次都来给小智送上强力的外挂，这么好的神级英灵他们也很想要啊！
　　话说回来，这梅林为什么对小智怎么好啊？到底是有什么不可告人的秘密？这么一想，总感觉这货看小智的目光怪怪的，难道说……他是对小智有什么不可告人的思想？
　　一想到这，希罗娜犀利的目光就看向了梅林。
　　梅林没注意希罗娜的目光，笑吟吟的说道：“阿拉阿拉~小智，该说的都说完了，我们也差不多可以开始进行了哦~”
　　小智点点头，正好他也要给英灵们说一下这件事，免得大家以为他将大家抛弃了。
　　随即，小智掏出身上的所有的英灵球抛了出来：“出来吧，大家。”
　　小智的英灵们也一个接一个的出现在客舱之中。
　　本来就比较小的客舱中，一下变得有些拥挤起来，黑贞似乎很是不喜欢拥挤的环境：“喂，笨蛋小智，你又叫我出来干什么啊？又是什么事情，哦？上次那个家伙也在啊，看来又来给你送什么好东西的样子了啊。”
　　小智没有先回答黑贞的问题，先是蹲了下来，对大家说道：“大家，正如黑贞所说，这次真的是有很大的事情，所以让大家出来，就是为了跟大家道别，虽然是短暂……”
　　所有英灵听到这都是一愣，伊莉雅更是话都没有让小智说完，就泪眼汪汪的直接抱住小智的腿，一脸的小智你别不要我的表情，跟伊莉雅很是要好的静谧也是泪眼汪汪的表情。
　　就连无铭和汪酱都是叹了一口气，美杜莎也是一反常态的对小智很是失望的摇摇头，B叔的做法就比较简单了，看到伊莉雅要哭的样子，举起拳头就要打下去。
　　就连黑贞都是皱着眉头问道：“喂，笨蛋小智，你是认真的吗？到底是怎么回事？是遇上了什么麻烦事吗？当然我不是关心你，我的意思是抛弃英灵可是非常不好的行为啊。”
　　作者留言：
　　ORZ


第276章 萝莉赛高！
　　小智有些汗颜，这到底是什么样的发展才会变成这样啊。
　　跟着小智连忙大声说道：“所以才说让人把话说完啊！”
　　小智的这一举动，又是让小英灵们一愣，就连泪眼汪汪的伊莉雅和静谧都是止住了泪水，B叔举起的拳头也是放了下来。
　　然后，小智叹了一口气说道：“其实原因也比较简单，你们应该也知道，我马上就要踏上新的旅程了，你们也是我非常重要的同伴和朋友，我当然不会抛弃你们的啊！怎么可能会抛弃你们啊，真的是……”
　　伊莉雅又是没有听完小智的话，直接就很是开心跳到小智的胸口蹭着胸口撒娇。
　　小智也是看到如此可爱的伊莉雅，心都要化了，萝莉赛高！
　　“不……不对，不是做这个的时候啊！”小智连忙把怀里的伊莉雅放回在地上。
　　随即小智接着说道：“所以一次性让我说完啊！我只是让大家跟着梅林去到阿瓦隆里面，在里面大家都能够得到更好的成长，如果一直跟在我身边的话，成长会变的很缓慢的，现在大家的等级都达到上限了，但进入阿瓦隆的话，等级上限可能有会提高哦！而且在阿瓦隆里面的话，我也能够经常去看大家的，所以大家不用担心。”
　　小英灵们也面面相觑，虽然没有想到会是这样的事情，不过这也不算是离开小智，提升力量才能更好的帮助小智，小英灵们也是迅速交换了下彼此的意见，都是同意去阿瓦隆里面进行梅林的训练。
　　看到小英灵们也没有什么过激反应，小智继续说道：“我不在的时候，伊莉雅一定要听梅林的话，不要那么贪玩，无铭也是，不要遇到什么都怕麻烦，美杜莎也要和大家好好的相处，更多的笑一笑，其实你也很可爱的，汪酱你的话一定要和无铭好好相处，两个人不要动不动就打架了，B叔你也是，要好好听梅林的话，我会让伊莉雅看着你的，静谧你是所有英灵中最乖的了，一定要帮我好好看着大家哟。”
　　小英灵们都是点点头，既然是要变强，他们肯定也不会松懈的，要是到时候出来还没有变强多少，那才是真的糗大了。
　　紧接着，梅林看小智这边差不多解决了，也挥了挥手，随即虚空中出现一个彩色的洞口，而这个洞口便是连接着阿瓦隆空间的通道。
　　“嘛，小智，我就带先着你的小英灵们走啦，想看他们的时候你自己应该能感觉到你身体里面的阿瓦隆的，随时都可以过来~”
　　梅林伸了个懒腰，他可是加完班马上就过来了，到现在他都还没有怎么休息过呢。
　　尽管是这样，小英灵们都很是不舍的看着小智，似乎还不愿意这么快就过去。
　　小智也是笑着说道：“去吧，你们也想要变得更强不是嘛，我也会带好吃的给你们的。”
　　小呆毛王再也忍不住的从小智的头上跳下来，跟其他的小英灵们嘀咕什么，反正没有人能听懂，梅林懂不懂就不知道了，最后伊莉雅似乎在叮嘱小呆毛王要照顾好小智，小呆毛王也是拍着胸口保证自己会照顾好小智的。
　　接着，小英灵们一个个都低着头，走向了梅林开着的洞口，伊莉雅更是一步三回头的看着蹲着的小智。
　　小智也是笑着摆摆手，以后每天晚上都抽空看看大家比较好呢，看伊莉雅的样子要是不看她的话，小家伙绝对会闹小脾气的吧。
　　就在小英灵们都要踏入洞口的时候，小智还是站起来说道：“大家要加油哦，别到时候输给我新收服的英灵。”
　　小英灵们听到小智的话，脸上也都是挂上了浅浅的笑容，走进了洞口中。
　　走在最后的黑贞回头对小智说道：“笨蛋小智，一定要记得经常过来，不然我一定会让你尝尝火焰的滋味的！”
　　小智挥着手说道：“啊！一定！”
　　跟着，黑贞背过的脸上也露出了微微的笑容，然后踏进了洞口之中。
　　梅林也是手放在头旁边微微一摆：“那么，我也到了该说再见的时候，下次再见的时候，再一起喝红茶吧~”
　　最后，梅林也是踏入了洞口之中，洞口也很快消失在客舱之中。
　　“也算是顺利解决了啊~不知道他们会不会不习惯里面呢。”小智搓着下巴有点担心的样子。
　　瑟蕾娜摊摊手说道：“既然你这么担心的话，我们刚刚为什么不一起进去看看呢？”
　　小智一愣，用拳头敲了一下头吐出舌头：“我忘了……”
　　众人一脸像是看傻子的眼神看着小智，这货是笨蛋吗？一定是的，绝对是笨蛋，竟然还想要学动画里卖萌蒙混过关！
　　感受到大家有些鄙视的目光，小智也是红着脸咳嗽一声：“那、那我们也过去看看吧。”
　　接着，小智寻找着体内中的阿瓦隆，慢慢的便感受到了腹中一个小小的阿瓦隆悬浮着，当然不可能是实体了，实体的话小智估计马上就会想要去看医生什么的，出于对身体的安全考虑，绝对会取出来，毕竟他来这个世界还不久，他才不要就这么被搞死呢！
　　想着，小智的面前也是出现了与梅林开出来一样的七彩洞口：“我们也过去看看吧。”
　　说着，小智自己先是用手戳了戳洞口，确保没有什么异常后，走了进去。
　　希罗娜、瑟蕾娜以及小刚也是陆续进到了里面，客舱里的洞口也是消失掉，只剩下微微的红茶香味还在客舱中飘荡。
　　进到洞口中的小智等人，很快就体验到了天晕地转的感觉，小智一行人的惨叫也在这通道之中来回回荡。
　　小智知道这绝对是梅林设计好的，只有那个家伙才有这样的恶趣味，估计一直关注着他们的梅林，现在一定笑的像个三百斤的孩子一样。
　　最后，小智等人感觉到自己等人眼前白光一闪，七彩的通道场景一下子变化，眼前的东西让所有人都是长大了嘴巴。
　　作者留言：
　　感谢‘尽管你与我曾相识'的1枚刀片
　　也非常感谢各位的推荐票和月票~
　　....
　　以上...


第277章 大连有个阿瓦隆
　　此刻呈现在小智等人面前的景色，是实实在在的让人从来都没有见过的景色，特别是小智，他都没有想到过阿瓦隆里面的景色会被改变的这么彻底。
　　如今的阿瓦隆中已经变成了，一片绿色和花海组成了世界，最为吸引眼球的还是最中间的一座极高的塔。
　　整个空间内都弥漫着花香的气息，金黄色的高塔也是闪耀着点点星光，如同传说中的世外桃源一般，空间内弥漫的气息让人不住产生永远想要留在这里的想法，不管是空气也好还是什么也好，让所有人都很是放松。
　　瑟蕾娜更是感叹一句：“好美的地方啊，一点都不想走了呢。”
　　“大、大、大连有个阿瓦隆？”而小智情不自禁的冒出了一句。
　　一旁的希罗娜很是迷惑的问道：“小智，你在说什么啊？大连有个阿瓦隆是什么？”
　　小智望着眼前的角色太过惊讶，还记得自己最早的时候也来过阿瓦隆的空间，那时候还是纯白的空间，而且并没有这么大的空间，梅林的加班看来工程却是很大啊。
　　小智也是不经脑子的来了一句：“就从前有个魔仙堡，有个梅林不得了，大概意思就是这样。”
　　“魔仙堡？？？”
　　这一次变成了三脸懵逼。
　　小智这才反应过来，自己到底是在说些什么东西：“啊、啊，就是梅林很厉害，对，没有错，诶诶，你们看，伊莉雅他们在那里诶！”
　　三人见小智吞吞吐吐的，就知道小智又是不知道从哪里知道的奇奇怪怪的东西，也就不再追问，转而向小智指着的地方看去，果然伊莉雅等小英灵们正在中央的塔底下。
　　小智等人也是往塔下走去。
　　“阿拉~阿拉~没有想到这么快就来了呢，小智还真是心急呢。”
　　梅林正在给小智的英灵们讲解一些东西，结果突然的一句把小英灵们弄得没头没脑的。
　　但是他们却是明白了小智来到了这里的意思。
　　跟着，小英灵们一转身就看到了小智正站在他们的身后，跟着小英灵们瞬间就围了上去，伊莉雅和静谧都是直接跳上去一人抱了小智一条胳膊。
　　小英灵们看到小智来了都是很开心，小智也是一个个挨着挨着摸头杀。
　　梅林摊手说道：“你们感情还真是好呢，我正准备开始塔之试炼呢，小智你来的还真是时候呢~”
　　小智嘴角一抽：“塔之试炼？那是什么？”
　　梅林没办法，只好也给小智再解释一遍：“塔之试炼呢，是为了让你的小英灵们不断的突破自己，直至达到百层的时候，完全突破自己，就是这样~”
　　小智脸上出现三根黑线的嘀咕吐槽道：“你这是Fgo中的鬼乐百重塔活动嘛喂，这完全就是让他们满宝之后刷材料换礼装的节奏啊。”
　　梅林却是笑吟吟的没有说话。
　　一旁的希罗娜忍不住上前说道：“那个、请问一下，我能把我的英灵放到阿瓦隆中进行试炼吗？”
　　梅林微微歪着头说道：“不可以哦，因为小智的英灵是特殊性的哦~”
　　希罗娜闻言一愣，但也没有多问，一脸可惜的说道：“这样啊，那还真是遗憾呢……”
　　小智也是说道：“梅林，大家就拜托你了，不听话的话，就好好教训一下他们吧。”
　　小英灵们一听到小智说的话，顿时都愣住了，然后就想要转身跑，然而想从小智的手中跑掉是不可能的，一个接一个的被小智抓住提到了梅林的面前坐好。
　　小英灵们也只好乖乖的听从小智的话。
　　最后，看到阿瓦隆情况之后，小智等人也是放心的离开了阿瓦隆的空间。
　　回到了原来的世界后，小智重新坐回位子上：“不知道他们会不会很辛苦啊……”
　　瑟蕾娜也是走过来说道：“小智，你就放心吧，毕竟有梅林陪着，肯定会很快就变强的，到时候大家一起去看他们吧，不过这之前我们准备下眼前的事吧！”
　　小智摸了摸后脑勺的头发说道：“嗯，你说的有道理，马上就要开始新的旅行，也还有很多新的英灵要去收服才行啊，想想还是有些小激动呢，不知道到时候会有什么样的英灵呢。”
　　希罗娜莞尔一笑说道：“那么第一个目标是什么？想好了吗？”
　　小智点点头说道：“嗯，还是按照原计划先去若叶镇吧，那边是离的最近的镇子，正好也要需要更新下城都地区的图鉴上的信息什么的，而且也要还要登记参加城都联盟的手续，虽然作为大会冠军不用去收集徽章什么的，但是还是有两个想要挑战一下的道馆，大会冠军还真是方便呢，可以直接参加联盟赛。对了，旅行也要继续进行才行，路上肯定能够遇到想要收服的英灵的，真想快点开始，我也不能输给我自己的小英灵们啊。”
　　看着斗志满满的小智，希罗娜和瑟蕾娜都是开心的相视一笑，虽然小智是个木头，但很多时候也相当的可靠。
　　而一旁的小刚嘴中也在念叨着：“这一次，我一定要在新的地区中寻找到自己的真爱才行，绝对不能再放弃任何的机会了！”
　　作为欧洲人的小智，相信凭借自己的运气遇到Fate系列的英灵几率还是很大的，关键就是要多多走走才有机会遇到，总不能等小英灵们从天而降砸到自己头上吧。
　　随后，小智一行人顺利的到了城都地区的港口，再顺利的走过一段小路程之后到了若叶镇外，当然火箭队三人组也是悄悄跟着小智等人的身后，暗中保护着他们的火箭队少主。
　　突然间，小智看着下面的城市大吼一句：“新的旅程，开始了！！！”
　　瑟蕾娜被小智突然的一句吓了一跳：“突然间干什么啊？”
　　小刚在一旁很是神秘的说道：“男人有时候的事情，你们女人是没有办法理解的。”
　　瑟蕾娜斜眼说道：“诶？是吗？”
　　总而言之，小智新的旅途真正的开始了，新的英灵们也等待着小智，重新开始的小英灵之旅。
　　作者留言：
　　= =+


第278章 若叶镇怪事
　　小智等人伴随着黄昏进入了到若叶镇中，因为没有原著中火箭队三人组的干扰小智等人的进程效率直线上升，也很快就找到了小英灵中心，非常顺利的更新了图鉴和登记城都联盟的手续。
　　登记手续的时候，因为小智掏出的冠军图鉴，把登记的人员着实吓了一跳，关东地区的冠军竟然要参加城都联盟，真不知道是城都联盟的好事还是参赛选手的坏事呢。
　　就在小智等人准备离去的时候，那登记人员出声提醒道：“那个，小智先生，天色比较晚了，我建议你们还是明早再出发的比较好，最近若叶镇周围有些不太平。”
　　小智露出感兴趣的申请，原本他下个计划就准备前往卡吉镇挑战柳伯的，可听到这么一说，顿时来了兴趣：“不太平是什么意思？若叶镇附近是有什么东西存在吗？”
　　那登记人员很是小心翼翼的低声说道：“其实，说起来也很奇怪，每到晚上的时候，若叶镇外就会有非常诡异的歌声响起，因为那歌声总是在晚上响起又非常的刺耳难听，就有人去寻找其发声的地方警告一下，结果第二天寻找的人就在若叶镇门口被发现，而且口吐白沫念叨着‘放过我’、‘不要再唱了’、‘要死了’这样奇怪的话，至此就没有人赶去寻找唱歌的人了，大家都是只能默默的忍受着，而那些去过的人清醒之后，说看到了幽灵！所以我建议你们还是白天走比较好。”
　　小刚搓着下巴先是问道：“听上去确实有些诡异啊，但是幽灵这种东西是不存在的，会不会是谁在故意的捣蛋呢？警察没有办法处理吗？”
　　登记人员摇摇头说道：“不可能的，我们拜托警察查过，不是镇上的人做的，而警察对那歌声也没有办法，甚至威胁那歌声说，如果再不现身的话，就开枪了，然后警察就被那奇怪的歌声直接唱晕过去了，唉……”
　　小智听到后，脸上竟然露出了兴奋的笑容说道：“我们也去看看吧，能够把人唱晕过去的东西，一定超级有趣的！”
　　瑟蕾娜却是满脸黑线的说道：“小、小智，我们还是算了吧，万一真的是幽灵的话，不、不就糟糕了嘛，我们还是早上直接走吧，你、你不是还要挑战道馆的吗？”
　　小智扣扣脑袋说道：“话是这样说的啦，我总觉得我们应该帮助他们啊，这样下去的话，镇子上的人们不就太可怜了吗？瑟蕾娜，你不会是害怕了吧？”
　　瑟蕾娜脸一红：“谁、谁、谁害怕了！去就去！谁怕谁啊！”
　　一旁的希罗娜摇摇头笑了笑，瑟蕾娜是个典型的小女生嘛，不过她也蛮好奇的，到底是什么样的歌声才能够把人唱晕，会有那么好的歌声吗？
　　登记人员看着小智等人的交流有点吐槽无能，自己明明是好心让他们避开危险，这些人竟然一来二去还是要去作死，果然年轻人都是酷爱作死的吗？
　　最终，在登记人员的嘴角抽搐中，小智一行人决定好晚上去找歌声之前先去吃饭。
　　小智一行人离开后，登记人员默默掏出了电话给医院打了个电话，给小智等人预留了五个位子――好心的他连小呆毛王都算进去了。
　　而小智一行人在经过了畅快的进食之后，聊着天等待夜色的降临。
　　夜晚降临之后，整个餐厅之中只剩下了小智一行人，服务员也是前来提醒：“先生女士们，建议你们还是快快回去吧，再过一会儿恐怖之声就要来了，本店也会打烊了。”
　　小智一行人也是起身准备前往，看来这恐怖的歌声，已经让小镇上的所有人都惧怕了，就连正常的营业都干扰到了，可想而知这歌声的威力。
　　但是越是这样，小智就越是感兴趣，更加好奇歌声的主人会是什么样子的。
　　与此同时，小智一行人也踏上镇子外的土地上。
　　小智有些兴奋的说道：“来吧来吧，快点来吧，奇怪的歌声！”
　　瑟蕾娜扶额：“小智的兴奋点也太奇怪了点吧。”
　　小刚一本正经的说道：“探索未知的东西，是男人的浪漫啊~”
　　瑟蕾娜嘴角微微有些抽搐，而一旁的小智左顾右盼之后说道：“不是说一会儿歌声就会出来的吗？我们到这里也有一会儿了吧，什么东西没有啊，不会是今天休假什么的吧。”
　　小刚吐槽一句：“你以为别人是上班制啊，还休假呢，我看啊，根本就是谁传出来的谣言吧，果然幽灵这种东西是不可信的。”
　　就在小刚话音刚落下，很是微小的咳嗽声响起。
　　希罗娜很是奇怪的说道：“除了我们之外，还有其他人在这里吗？”
　　小智摊摊手表示：“应该不会吧，看镇子上的人都怕成那个样子了，应该不会有人会跟来的，难道说，这声音就是唱歌的主人？”
　　小智的眼睛中好像出现了闪光一样的东西，就像是在期待歌声一般。
　　就如同小智所期望的，歌声也是紧接着响起。
　　“阿拉~啦啦~咚咚~~锵~?”
　　“噗！”
　　小智直接捂住了嘴巴，他感觉到了一股热血从腹中涌了上来。
　　紧接着，小智全身颤抖着侧头看向自己的同伴，只看见已经石化了瑟蕾娜和希罗娜，小刚已经是双眼泛白嘴巴里面一个白色的小型小刚已经冒了出来。
　　小智嘴角抽搐着：“难、难怪全镇子的人都害怕，这已经不是用恐怖可以来形容的，这特喵的简直要人命啊！完全是迷之来源的精神污染！”
　　“咚咚啷~当当~~锵锵哐~?”
　　神秘的歌声好像已经达到了高.潮，是因为唱歌的人察觉到了依然站立着的小智，很是开心的缘故。
　　这一次，就连小呆毛王都受不了了，小呆毛王一副我要找出唱歌的人痛扁的表情撸着袖子，但是小呆毛王很快就翻白眼倒在小智的头上。
　　小智双眼瞪大，脚下一软，终于坚持不住软倒在地上，在闭上眼的最后一刻看到的是，同伴也倒下的身影还有一闪而过的小小的身影，似乎是小英灵的样子…
　　作者留言：
　　感谢‘笑嘻嘻233'的1枚刀片
　　非常感谢各位的推荐票和月票~030


第279章 诚哥：小智，过来玩啊~
　　不知过了多久，小智悠悠转醒，发现自己站在一片白色的迷雾中，他很是迷茫的看着四周，小呆毛王不知道在哪里，就连希罗娜、瑟蕾娜以及小刚都消失不见。
　　这样的情况让小智有些奇怪，自己晕过去到底被带到了什么地方？
　　不过还是找找小呆毛王和同伴在不在这里比较好。
　　“莉雅！希罗娜！瑟蕾娜！小刚！你们在不在这里！听到的话，回答一声啊！”
　　小智向四周吼着，却是没有任何人回答小智的话，只有白色的雾气缓慢的飘动着。
　　小智很是苦恼的揉揉头：“岂可修，到底发生了什么事，怎么会到了这种奇怪的地方，希望大家都没有事。”
　　就在这时，小智看到自己的前方出现了一道黑影，小小只的，就好像是小呆毛王的身影一般，小智顿时精神一震，连忙追向黑影。
　　随着小智一路狂奔，那淡淡的黑影却是一直都追不上，这不由让小智很是奇怪：“莉雅，你走那么快干嘛？等等我啊！我是小智啊！”
　　那黑影就像是听不到小智说的话一般，一样的自顾自往前走。
　　就在小智都要放弃的时候，眼前突然豁然开朗，身前有一条很是宽的河流，身后便是才冲出来的迷雾区，奇怪的是那淡淡的黑影却是没有了踪影。
　　就在小智正迷茫着要不要过河看看情况的时候，河对面浮现出一个人影，一名黑发的男子正在向他招手让他过来，如果小智不认识这男子他肯定会过去的，可问题就在于这男子特喵的是诚哥！
　　论一个柴刀男的呼唤有多么恐怖？
　　小智转身就想要跑，这特喵哪里是被带到这里什么的，这里分明就是奈何桥之类的东西啊，死去的诚哥都再让自己过去了阿喂！自己并不想被柴刀啊！
　　然而小智这一次的腿部变得很是沉重，连脑袋都有些昏昏沉沉的，小智内心很是MMP，这下完了，要跟诚哥走了，我不要诚哥啊！怎么也跟我换个可爱的小姐姐啊！
　　突然，天空中响起一道奇怪的声音。
　　“咚咚咣~~~锵哐~?”
　　小智一下清醒过来，这特喵不是那极为恐怖的歌声吗？！
　　小智想到要是自己在这里还晕过去的话，那肯定会被诚哥带走的，想想浑身寒颤，眼睛闭上嘴中大吼一声：“放我出去啊！！！”
　　“小智，你鬼叫什么呢？”一道小智熟悉的不能再熟悉的声音在耳边响起。
　　小智连忙睁眼，眼前的场景也不再是之前那样诡异的场景，而是白色的病房之中，而旁边的人正是小刚。
　　“太、太好了，我终于回来了！”小智看到小刚不由全身放松下来，身上是一身的冷汗，不过真是太好了，诚哥没有带走自己太好了。
　　小刚很是关心的问道：“小智，你怎么了？好像看见了什么可怕的东西一样的。”
　　小智现在是浑身都没有劲：“何止是可怕，简直就是去鬼门关走了一遭诶，那歌太可怕了，这简直就是可以唱死人的节奏啊。”
　　虽然小智对着歌声很是忌惮，但是心中对有这样歌声的主人更加好奇了，如果自己没有看错的话，自己倒下的时候看到的那个小小的身影，绝对就是歌声的主人没有错的，而那身影也绝对是英灵没有错的，那标准的两头身Q版形象，绝对不会有错的。
　　小刚也是赞同的说道：“对啊，那简直就这若叶镇最强……不，整个地区最强的魔音了，我听到的一瞬间整个脑袋就当机了，太可怕了。”
　　小智则是问道：“对了，莉雅呢？还有希罗娜和瑟蕾娜呢？她们都没有事吧？”
　　小刚回答道：“你就放心吧，希罗娜和瑟蕾娜没事，比我都还要早醒呢，莉雅就不用说了，最先醒来的就是她，现在估计在美美的吃东西吧，你啊，可就是最后一个醒的诶。”
　　小智不好意思的笑笑说道：“可能是因为我听得比较久的缘故吧，不过我觉得那歌声的主人应该是个英灵，最后的时候我好像看见了。”
　　小刚有些惊讶的说道：“真是英灵啊！这也难怪了，要是谁收服了这英灵，比赛的时候怕不是无敌了。”
　　小智嘴角一抽：“这种事情还是算了吧，要是真在比赛上用，怕是所有人都要趴在地上了，毕竟声音这东西，没办法控制的。”
　　而希罗娜抱着小呆毛王走了进来，瑟蕾娜也跟随其后也进来了。
　　希罗娜先是把小呆毛王放到小智的床上，然后再说道：“你们两聊什么呢？看上去很开心的样子。”
　　小智笑笑说道：“就是和小刚说了一下，我最后看到的，那歌声的主人是只小英灵的事。”
　　瑟蕾娜有些不敢相信的说道：“那竟然是英灵？我的天哪，这么恐怖的能力！”
　　希罗娜则是微微沉思了一下说道：“现在已知的英灵中，还没有发现有英灵有这样的能力，我觉得可能是什么未知的英灵也说不一定。”
　　小智被希罗娜这么一提醒，一下心中匹配出符合条件的两只英灵――龙娘和尼禄！
　　不管是哪一只小英灵，都是小智要收服的系列英灵！
　　随即，小智有些兴奋的说道：“未知的小英灵，我说，我们今晚再去一次吧！”
　　小智这话一出，除了希罗娜意外，其他两人都是脸色一白，就连小呆毛王脸色都是微微变了下。
　　瑟蕾娜连忙说道：“小智，我看还是算了吧，我们说不定连那只英灵的脸都见不到就又晕过去了，这一次要不是之前那个登记的人给我预定了床位，我们估计现在才被发现呢！估计你还不知道，火箭队三人组也被送了进来，他们离我们足足有百米远的距离，范围太大了，我们没有机会靠近那英灵的。”
　　小智顿时被哽咽了一下，因为他也是因为歌声在鬼门关走了一次，却是会有生命危险啊。
　　不过，这样就退缩的话，他就不是‘傻东西’了！
　　小智的眼睛一转，有了个想法：“既然我们是因为歌声才晕倒的，那我们只要听不到歌声不就行了嘛！”
　　作者留言：
　　= =+


第280章 死亡歌颂者―尼禄！
　　瑟蕾娜还是有些没明白：“什么意思？”
　　希罗娜帮小智解释道：“小智的意思就是，如果要去找那只英灵的话，首先我们就要想办法用什么东西堵住耳朵，这样听不到那只英灵的歌声，我们就可以顺利的找到那只英灵了。”
　　小刚也是跟着说道：“话是这样说没有错啦，问题是我们要怎么做啊？我哪里去找可以完全封闭听觉的东西啊……”
　　这时，小智摇了摇手指说道：“有办法哦，你忘记我们身后跟着谁了？火箭队三人组诶，他们的黑科技你们都还记得吧，他们肯定会有办法的。”
　　众人听了小智的话，都是觉得很有道理，只有瑟蕾娜一脸问号脸，火箭队三人组有这么厉害吗？上次他们不是才帮了倒忙的吗？
　　随即，等待小智和小刚稍微休息一下过后，小智就去找到了还在卧床的火箭队三人组。
　　而火箭队三人组因为可以帮上小智的忙，开心的不得了，三人更是一个咕噜就从睡袋里爬了出来，仿佛根本没有事一样的，还拍拍胸口让小智放心的交给他们。
　　伴随着夜幕的降临，小智一行人在焦急的等待着火箭队三人组的成果。
　　就在小智等得有些不耐烦的时候，火箭队三人组不知道从哪里冒了出来。
　　“小智少主，已经准备好了！”武藏上前一步搓着手献媚。
　　小智脸上也是露出了笑容：“太好了，正是时候，东西呢，快拿出来让我试试。”
　　随即，阿拉什就给小智递上一副头戴式耳机样式的耳罩，整体是由黑色构成，白色的花纹点缀，就外形来说，还是很帅气的造型。
　　小智接过阿拉什手中的耳罩问道：“阿拉什，这该怎么用啊？”
　　阿拉什也是立即为小智解释道：“小智少主，你只要带上就可以了stella，这个我们用了超强的隔音泡沫和轻微振动来做到隔音的效果stella，还用了……”
　　小智嘴角抽搐，阿拉什什么时候这么博学了，他可不知道还有这样的设定啊。
　　不过小智明白了阿拉什说的直接带上就可以使用了。
　　小智带上耳罩后，就只看到面前的阿拉什嘴在疯狂的动着，却是一点都没有听到声音，因为耳罩中微微的振动关系，对耳部的按摩也是非常的舒服。
　　感受到而找的效果后，小智随即取下了耳罩说道：“很棒的效果，阿拉什，把东西都给我们吧。”
　　阿拉什也是打住了不断说的话，转而从身后掏出了三幅大耳罩和一副小耳罩，显然小耳罩是给小呆毛王做的。
　　众人也是从阿拉什手上拉过一个耳罩，小呆毛王也是从小智的头上跳了下来，双眼闪着点点光，嘴巴都张成圆圈了，然后从阿拉什手上拿过小耳罩，有了这个以后不怕任何人打扰她睡觉了，这是真正的好东西啊。
　　小智等人都是相视一眼，然后前往若叶镇外，火箭队三人组也是连忙跟上：“小智少主，等等我们啊，我们也跟你一起去！”
　　跟着，小智一行人和火箭队三人组也到了若叶镇外。
　　小智一行人刚到这里，他们就听到了微微的咳嗽声，跟前一晚的步骤何其的相似。
　　小智也是赶紧说道：“大家，把耳罩带上！”
　　所有人都是立马带上了火箭队三人组做出的耳罩，也如同小智所料，恐怖的歌声也是随之响起。
　　这一次，因为火箭队三人的努力，恐怖的歌声终究没有了效果，不过，小智等人身上还是止不住的冒出了些许的鸡皮疙瘩，这歌声不仅仅是听觉有反应，甚至让身体都有微微的反应，这真是极可怕的。
　　小智也是连忙用手比划着，因为来的路上就商量好了对策，所有人都是准备好了地毯式的搜索，任何人发现之后就用手中的信号弹打向天空就可以了。
　　随即，小智一行人就开始了搜索，火箭队三人组也不例外。
　　小智也是随意选了一个方向，就快步走去，今晚一定可以找到那只神秘的小英灵的。
　　小智漫无目的走着，凭借着微微的月光，也是能够看得清楚地面上的任何东西，小智也是环顾着四周，寻找其歌声的主人。
　　小智也不知道自己走了多久，但就是没有发现目标，让他有些微微头疼，自己也是小声嘀咕着：“看来我这个方向应该是没有什么可能了，嘛，欧洲人的血统也不是什么时候都有用的啊。”
　　然而小智头上的小呆毛王却好像是发现了什么一样的，小呆毛王微微眯着眼睛，歪着头看向月亮的那个方向，好像刚刚有什么东西跳过去了一般，小呆毛王盯了好久也没有什么异常，就在小呆毛王都认为是自己看错的时候，一道身影再次出现在月亮之下。
　　小呆毛王一下来了精神，连忙拍了拍小智的头，小智感受到头上小呆毛王的动作，连忙抱下小呆毛王，顺着小呆毛王的手指的方向看去。
　　一道身影也正好从月亮中飞跃而过，那小小只的身影，肯定是英灵没有错了！
　　小智也是连忙跑过去，手中同时把信号弹给发射出去，白色的信号弹一下照亮了整片天空，也把那只英灵完全暴露在小智的视野之下。
　　那只英灵确实是在唱歌无疑，同时也在月光下翩翩起舞，就像是一只欢快的精灵一般。
　　这只英灵确实是小小只的，只有两头身的体格，一席红色的长裙礼装，和小呆毛王一样的金色长发，同样相似的盘在脑后，头上上唯一不一样的地方便是这只英灵长一些，再往下同样的绿色瞳孔，脸型的五官也是相同，并且因为Q版的缘故，体型上也与小呆毛王是相似的，可是却可以从欧派看出不同，重点是这只英灵长裙前方是透明的，欧派的上方的事业线也是大胆的展示了出来，脚上也是穿着金黄色的护铠，而这只英灵正是小智寻找的目标――死亡歌颂者：尼禄-克劳狄乌斯-凯萨-奥古斯都-日耳曼尼库斯，罗马的第五代皇帝！
　　妈耶，也名字还真够长的。
　　小呆毛王看到尼禄后也是一脸的懵逼，这特喵的是谁啊？怎么跟我一张脸啊！
　　作者留言：
　　求刀片！求打赏！么么哒！！！030


第281章 啊！大脑在颤抖！【第三更】
　　小智短暂的一愣后，脸上浮现出极为兴奋的表情，没想到自己的运气是如此的好，这简直就是开门红啊。
　　而尼禄也是在地上转了一个圈后停下了动作，显然是因为小智的信号弹，尼禄也是发现了小智和小呆毛王，不过尼禄的目光更多的是看着小呆毛王的，歪了歪头一副很是不解的样子。
　　小智看到尼禄停下动作，也是连忙走到尼禄面前说道：“尼禄，你先不要唱歌，我有话要跟你说，可以吗？而且之后我可以让你唱个够的。”
　　尼禄虽然不知道小智为什么会知道她的名字的，但是凭借小智最后那句唱个够的，那就完全没有问题，随即，尼禄点点头表示同意。
　　小智也是取下耳罩，出了一口气，正准备开口说话，就看到小呆毛王先是跳了下去，让小智一愣，也是好奇一样型月脸的英灵会有什么样的碰撞，也就没有再开口。
　　小呆毛王先是到了尼禄的面前，左边看看右边看看的，似乎是在大家来找茬？
　　小呆毛王先是戳了戳尼禄的脸，似乎是在查看是不是真的什么的，尼禄也是用小手戳了戳小呆毛王的脸庞，双方都是在确认对方是否是真的脸，哪有跟自己长的这么像的啊！要是不说，都以为会是双胞胎的啊。
　　就在这时，情况突变，尼禄的手放在小呆毛王的对A前，小呆毛王的手也放在了尼禄的欧派前，小智看到就感觉到不妙，一下捂住脸，估计接下来就是对A和巨欧的战争了。
　　果然不出小智所料，小呆毛王摸上尼禄的欧派的时候，脸上瞬间就变化了，半张脸都是阴沉沉的，而尼禄摸到小呆毛王的对A那表情很是丰富，至于怎么个丰富法，大致就是一脸N瑟和开心，就好像终于找到了不同，还是自己的胜利，怎么能不开心。
　　小呆毛王这个气啊，小手中直接浮现出小圣剑，小智这一次也是眼疾手快，直接就抱起了小呆毛王，小呆毛王张牙舞爪的挥动着手中的小圣剑，明摆了一副小智你放开，我要砍死这个英灵，这根本就不是我，明明都是一样的，凭什么我的是对A！
　　小智赶紧摸摸小呆毛王的头，安慰小呆毛王，也连忙从背包中掏出了点小零食塞到小呆毛王的手里，小呆毛王吃到东西也才慢慢的安静下来，但是看着尼禄的眼神还是气呼呼的。
　　“小智！”几个脚步声在小智的身后响起。
　　小智转身便看到了希罗娜等人，他们看到信号弹之后就立即赶往小智这边了。
　　瑟蕾娜看到尼禄和小呆毛王的时候就懵逼了，很是奇怪的问道：“小智，你什么时候有两只莉雅了啊？虽然衣服是不太一样啦，但是一模一样诶。”
　　瑟蕾娜这么一说，众人都是看去，跟着武藏说道：“真的诶，真的有两只莉雅诶。”
　　阿拉什和小刚却是同时否认的说道：“不，她们不一样！”
　　“她们不一样哦stella。”
　　小智很是好奇的问道：“你们是怎么分辨的？”
　　小刚先是说道：“按照我对妹子敏感的嗅觉！她们分泌出来的味道完全一样！”
　　小智嘴角抽搐，这个世界到底给小刚加了一些什么奇奇怪怪的设定，请务必给他消除啊！不然会变成hentai的！
　　而阿拉什则是说道：“她们的呆毛和瞳色就不一样啊stella，还有她们的气场也是完全不一样的stella。”
　　听到阿拉什这么一说，众人都是看去，确实发现尼禄的呆毛比小呆毛王长一点，瞳色也是有点微微的差别，小呆毛王是蓝绿色，尼禄则是绿色的。
　　小智对于这些当然是知道的，随即他对尼禄说道：“尼禄，我们来对战吧，我要收服你！”
　　对小智这么直接的问话，希罗娜等人也是不奇怪了，毕竟从样貌来看，这也是小智要收服的系列英灵没有错的。
　　瑟蕾娜却是低声提醒道：“小智，你现在没有可以用的英灵诶，你要是用莉雅的话，估计……嗯，太欺负人了？”
　　小智长大了嘴巴，好像是这么个道理，那样的话，尼禄应该是不会承认自己收服了她的吧？
　　小智也是偷偷用图鉴查看了下尼禄的信息。
　　【？？？，职阶Saber，等级13级，请继续收集详细信息。】
　　此刻的小智，是满脸的尴尬，而尼禄好像感觉到小智的难处，直接站出来说道：“乌拉乌拉~”
　　小智眨眨眼，一脸懵逼，尼禄是在说啥啊？
　　很快小智就想到了什么，对阿拉什说道：“阿拉什，你听得懂尼禄说什么吗？快帮我翻译一下。”
　　阿拉什连忙说道：“刚刚尼禄说的是，‘汝似乎很为难的样子，既然这样就来听余唱歌吧！只要汝听完了，余就跟汝走’，就是这样stella。”
　　小智听到后毫不犹豫的点头说道：“没有问题！”
　　小智可是有火箭队的黑科技的，要听完尼禄唱歌简直不要太简单。
　　“乌拉~”尼禄又说了一句，阿拉什也是赶紧翻译：“汝可不能带着那个黑色的东西，这样说的。”
　　小智脸色一下惨白，自己这是要拿命来听尼禄唱歌了啊，不过为了收服尼禄，陛下，您开心就好。
　　希罗娜也是担心的说道：“小智，要不我们再想想其他的办法吧？你真的要听的话，太危险了。”
　　小智摇摇头说道：“不，我想试一试，没问题的。”
　　小次郎也是说道：“小智少主加油啊！我床位已经预定好了！您就放心吧！”
　　小智：(pд)，我还没有开始呢，你就给我定床位什么意思！
　　小智随即打起精神震声说道：“尼禄，来吧！”
　　众人同时出声说道：“等一下！”
　　小智一愣：“怎么了？”
　　“等我们走了你们再开始吧。”众人随即光速后退，还一边带上了耳罩。
　　小智疯狂吐槽：“你们真的是我的同伴嘛！”
　　而一旁的尼禄也是看着无所畏惧的小智，也是微微露出欣赏的目光，但嘴中还是开口唱出：“呜啊~乌拉~~啪哆噜~啪哆噜~?”
　　紧接着，小智就感觉到一阵阵光波在影响自己的脑子，整个人也是在颤抖着，极力克制要发黑晕过去的感觉，这种水平已经超过原著了喂！
　　啊~大脑在颤抖！
　　作者留言：
　　感谢‘自然选择'的2枚刀片和1个辣条
　　感谢‘夏.多拉尼尔'的2枚刀片
　　感谢‘我np没满'的2枚刀片
　　也非常感谢各位的推荐票和月票！ovo


第282章 诶？结束了？
　　小智双眼发黑，感觉自己马上就要晕过去了，尼禄的精神攻击实在是太强大了。
　　小智手中紧紧抓着黑色耳罩，好像马上就戴上去，但是想到尼禄说的不能带，又死命克制着这股想法。
　　随着尼禄的歌声越来越接近高.潮的部分，小智就越是感觉难受，手中的黑色耳罩已经被小智直接就捏碎掉。
　　小智头上的小呆毛王带着耳罩的，她是自愿选择留下来陪伴小智的，小呆毛王也察觉到了小智的难受，也是轻轻抚着小智的头。
　　小智感受到小呆毛王的轻抚，不知道是心理作用还是什么，他竟然觉得尼禄的歌声带来的痛苦竟然有些微微的减轻。
　　但是这样并不是什么长久之计，小智的五官越发的扭曲起来。
　　小呆毛王突然往小智的嘴里塞进一块糖，甜甜的味道马上席卷了小智的味蕾。
　　“棒棒哒~摸摸哒~吧刚~?”
　　尼禄的歌曲也正是进入高.潮，小智猛然咬碎嘴中的糖果，额头上冒出条条青筋，紧握的拳头被黑色耳罩的碎片割出了鲜血都已经是浑然不觉。
　　小智的内心是MMP的，自己选择的路跪着也要走完啊，要是以后收服龙娘的时候也是这个节奏的话，他保证绝对会让火箭队制作出隐形的隔音装备，这简直太要命了！
　　还有，尼禄还有多久唱完啊！
　　如果上天再给小智一次机会的话，小智绝对会选择收服一只英灵之后再收服尼禄，如果非要让小智走这个剧本的话，小智想对这个世界说一句：敲你马！
　　最终，小智很是费力的睁开不知道什么时候闭上的双眼，顿时，他眼前开始出现了各种的跑马灯，原来人要死的时候真的可以看见跑马灯，这让她扭曲的脸又是加上了一副哭笑不得的表情。
　　讲真，小智就没有听说过谁收服英灵，还要经过这样的痛苦的。
　　随着大脑的颤抖，小智眼前的跑马灯越发清晰起来，从他来到这个世界开始的一点一滴，用食物诱惑小呆毛王，再到雨龙的袭击，然后是收服伊莉雅，现在想想伊莉雅真是可爱啊，至少没有用什么魔弹给他来上一发什么的。
　　就在小智回顾以前的事情分心减轻痛苦的时候，所有跑马灯突然消失，然后突然袭来的大脑的精神刺激，让小智倒吸一口凉气。
　　双眼中也是出现了两道黑影，黑影逐渐清晰起来，一道黑发的男子，小智却是再熟悉不过来，又特喵的是诚哥！
　　小智内心疯狂吐槽，诚哥啊，你没有事怎么老是找我啊？拜托你去找别人玩玩可好，我还年轻不想那么早过去陪你，而且我不是渣男啊！难不成诚哥是这个世界的死神什么的？
　　就在小智胡思乱想的时候，另外一道黑色的影子也是浮现出面貌，赫然是前世的自己，而这个自己正冲着小智招手，一副过来陪我啊~
　　小智一惊，这特喵前世的自己都给搞出来了，这是要闹哪样啊？
　　就在小智濒临崩溃的时候，腹中一股很是清凉的力量浮现出来，清凉的力量直冲大脑之中，小智的痛苦瞬间减少到了最小，只能感觉到微微的痛苦，对于承受了这么久的小智来说，已经可以忽略不计了，小智的脸上也是随机浮现出了笑容，真是太舒服了！
　　小智细细感受到这股清凉的力量的发源，这是阿瓦隆的力量！
　　肯定是阿瓦隆的护主功能激发了，他瞬间就很无语了，为什么就不能早点激发呢？
　　与此同时，尼禄唱着歌嘴角却是不住的浮现出笑容，小智真的承受下来了，而且没有任何的异样，到后面脸上甚至浮现出笑容，小智是能够欣赏自己的歌声的！
　　这让尼禄很开心，终于有人能够欣赏自己的音乐了，之前的人就很是莫名其妙的全部晕了过去，还一副见到了怪物的表情的似的，让她很不开心。
　　第一次有人会欣赏自己的音乐了，让尼禄不由产生了一个想法――只要小智能够坚持完，自己也会毫不犹豫的跟小智走，路人常有，但奏者不常有，好不容易找到一个能做自己奏者的人，怎么可能放弃嘛？
　　小智脸上的笑容真是藏不住的越来越开，希罗娜等人不知道什么时候靠了过来，算是最后良心发现，过来看看小智的情况。
　　当他们看到笑着的小智却是傻了眼，小智是不是被唱傻了？听着尼禄的歌竟然还能笑的出来？
　　要是小智傻了的话，那可真的是糟糕了，估计明天早上的报纸头条便是：震惊！史上第一个大会冠军收服小英灵疯掉了！
　　而小呆毛王不知道为什么，看着小智的表情很是嫌弃，那种说不出来的舒服的笑容，让她很有一种给小智来一发誓约胜利之剑什么的。
　　与此同时，尼禄的歌声也是渐渐变低，歌曲终于结束了。
　　而小智，依然站在那里傻傻的笑着，但是在尼禄的眼中，却是极其享受的笑容，这让尼禄更加确信了小智绝对是上天给自己的奏者。
　　尼禄走到小智的面前，缓缓开口道：“乌拉~乌拉！”
　　阿拉什也是赶紧给旁边的人翻译道：“‘余很欣赏你，你已经通过了余的考验，那么也汝所愿，我愿意承认你是我的奏者’！那个尼禄是这么说的stella――话说回来，奏者是什么意思？训练家吗？”
　　众人听到后也是为小智开心，不过还是先确认小智是否被唱傻了比较重要。
　　瑟蕾娜最先到小智的身边，轻轻推了一下小智说道：“小智，已经结束了，你、你没有事吧？”
　　小智被这么一推，也是清醒过来，看着眼前站着的众人奇怪的说道：“诶？已经结束了吗？我通过了尼禄的试炼了？”
　　众人听到小智的话是一阵无语，这家伙不但没有傻，还真的是在享受的样子，看来小智的品味需要推敲一下了。
　　然而尼禄却是更加满意小智这个训练家了，直接跳到了小智的胸口说道：“乌拉！”
　　阿拉什也是翻译道：“‘好了，收服余吧！奏者！’尼禄是这么说的stella。”
　　作者留言：
　　OVO


第283章 愤怒之湖上的神秘身影
　　小智抱着怀中的尼禄还处于有些懵逼的状态，好像自己无意间就已经熬过了尼禄的歌声摧残的样子。
　　小智看尼禄好像也没有发现自己的被动阿瓦隆发动了，他自己也不知道这算不算是作弊，不过阿瓦隆也是自己的力量的不是。
　　而小智头上的小呆毛王眼睛微微眯起看着怀里的尼禄，心里有些不爽，这个家伙职阶也是Saber，跟自己长的也很相似，最重要的是按照梅林所说的，小智不到必要的时刻最好不用自己，这个突然出现的尼禄不会就是要顶替自己的吧！？
　　就在小呆毛王胡思乱想的时候，小智从腰间掏出一枚英灵球，轻轻在尼禄的头上碰了一下，然后尼禄就化为一道红光进到了英灵球里。
　　随着英灵球上的红灯停下闪烁之后，小智也是顺利的收服了尼禄。
　　小智也是开心的举起英灵球叫出声：“收服尼禄了！”
　　小智保持了动作好一会儿，也没有听到小呆毛王的声音，这让小智有些奇怪，平常的时候小呆毛王都会配合小智开心的叫上一声。
　　随即，小智赶紧把头上的小呆毛王抱下来关心的问道：“莉雅，你是不是不舒服什么的啊？”
　　小呆毛王看到关心自己的小智，不知道为什么更是没来由的一阵火气冒出，随即脸一撇，哼唧一声。
　　这让小智更加摸不着头脑，小呆毛王好像生气了的样子，难道是被尼禄唱歌唱傻了？不应该啊，小呆毛王不是带着火箭队的黑科技吗？
　　而众人看到这样的小智也是放下心来，小智是正常的就好，他们就担心小智被唱疯了。
　　小智现在却是更加担心小呆毛王：“我们快点回去吧，莉雅的状态好像不对，给莉雅检查一下比较好。”
　　“嗷呜！”小呆毛王看到小智的反应，很是不情愿的叫了一声。
　　小智的眼神看向阿拉什，阿拉什马上领会的说道：“那个、那个，大概意思就是，‘笨蛋小智，我没事’，这是她说的，不是我说的啊stella！”
　　小智听阿拉什说的，也是微微松了口气说道：“莉雅，你没事就好，真是吓死我了，还有谢谢你刚刚帮我，要不是莉雅你，我肯定那个时候就倒下了。”
　　小呆毛王看着小智的笑颜，心中也是微微一动，是啊，小智怎么可能会有替代自己的这种高级想法，他就是个单纯的笨蛋而已，是自己想多了。
　　要是小智知道小呆毛王这么想的话，肯定会当场反驳并且证明自己不是笨蛋的，虽然不一定能够成功证明就是了。
　　希罗娜看小智完事了，便走上前说道：“小智，我们回去赶快包扎一下吧，你手流了不少的血呢。”
　　小智也是才发现自己的手不知道什么时候已经血呼啦一片了，不过在血渍下的伤口已经被阿瓦隆顺带给治疗好了。
　　跟着，小智摇摇头说道：“没事没事，既然已经成功收复了英灵，我们也就早点休息吧，明天继续出发去卡吉镇吧，现在有了英灵，可以挑战道馆了！”
　　众人相视一眼，都是无奈的摇摇头，小智还是一如既往的兴奋，他们也毫无办法。
　　随即，众人很是干脆的直接就地开始了露营。
　　今晚的星空格外的明亮，小智看着天上的星空有些感叹，自己不知不觉就走到了城都地区，之后还有丰缘地区、对战开拓地区、神奥地区、合众地区以及卡洛斯地区，想想自己的路还有很长要走啊。
　　小智就在想着未来的计划的时候，昏昏沉沉的睡了过去。
　　“小智，起来了！再不起来，你就没有东西吃了！还有莉雅也是！”
　　瑟蕾娜的声音迷迷糊糊的传到了小智和小呆毛王的耳中，小呆毛王听到吃的要没有，就跟弹簧似的直接弹了起来，把瑟蕾娜看的是一愣一愣的。
　　至于小智，依然不为所动的呼呼大睡，瑟蕾娜叹了一口气，用手捏住了小智的鼻子和嘴巴。
　　因为出不到气的缘故，小智的脸是越来越红，终于在缺氧的情况下，小智也跟弹簧一样的弹了起来。
　　小智大口的呼吸着新鲜空气说道：“瑟蕾娜，你也太狠了吧。”
　　瑟蕾娜摊摊手：“谁让你睡那么死，不这样你也起不来不是，看看你的小莉雅，饭估计都吃完了。”
　　随后，小智一行人在打打闹闹中踏上了前往卡吉镇的路程。
　　此时的太阳已经挂上了正上空，小智等人停下来简简单单的吃了一点便餐，便又继续踏上了路程。
　　炎热的天气让小智忍不住抱怨一句：“还有多久才能到啊，要不今天我们就先休息了吧，这天气太热了，要死了…”
　　小刚无奈的说了一句：“没有办法的事，我们现在才走到一半的距离，已经很快了。”
　　瑟蕾娜也是跟着说了一句：“要是有水就好了，好想洗把脸。”
　　希罗娜也是表示：“对啊，这天气太热了。”同时还不住用手扇出一点小风，这也难怪，希罗娜那发量可以说是所有人中最多的，那肯定就是最热的人了。
　　小刚听到瑟蕾娜的话好像想起什么，翻出了手中的地图开始查看起来。
　　很快，小刚发现了什么开心的说道：“有了，有了！就是这里，我们前面不远的地方就有一个湖，叫愤怒之湖，到了那里大家就可以好好凉快一下了！”
　　众人听到后，顿时全部都精神焕发，特别是小智，简直就是一溜烟的就跑了，瑟蕾娜也是紧随其后，希罗娜虽然也很想凉快，但是她还是很稳重的。
　　看着跑远的小智和瑟蕾娜，小刚笑笑说道：“这两个家伙真是的，着什么急啊。”
　　跟着，两人也是追上小智和瑟蕾娜的脚步而去。
　　等到众人在愤怒之湖边上时，一汪清澈蔚蓝的湖水呈现在众人眼前。
　　小智一行人很是兴奋，就要跑去，而小智突然奇怪的说道：“那是什么？”
　　众人都是随着小智的视线看去，看到的是一席白色的长发在微风下轻轻浮动，整个身影都是朦朦胧胧的感觉，给人一种很是神秘的感觉。
　　作者留言：
　　哇，今天这个没有写的！超级寂寞的啊！
　　求打赏！求刀片啊！爱我就给我你们的全部吧！030


第284章 传说中的嘤灵
　　那白发的身影与正常人差不多的体格，而他似乎是在享受着这宁静的时刻，但因为这白发的身影在水面上停止着，让小智等人觉得很是怪异。
　　小刚搓着下巴说道：“我记得这附近是没有人的啊，好奇怪，而且那人是在湖面上，这是怎么做到的？”
　　小智却是说道：“会不会像是我们之前遇到的娜姿那样的人，也就是超能力的人，如果那样的话，倒是说得通了，不过小刚说的，这附近是没有人的让我有点在意。”
　　希罗娜用手中的图鉴翻阅着寻找着什么，瑟蕾娜却是说道：“我们要不要过去看看啊？”
　　就在小智等人点点头准备出发的时候，希罗娜却是叫住了众人。
　　希罗娜也是继续说道：“那个不是什么人，是英灵，曾经有古书上面记载过，我们所看到的那个湖面上的英灵，叫做自来也，经由传说中的英灵复活的，至于那只传说中的英灵，我们根本不知道叫什么，那只传说中的英灵受到了古时候人们的膜拜，但是之后莫名其妙的消失掉了，而现在我们唯一知道的就是那只传说中的英灵下面有三只英灵掌管着一些秩序，其中的一只便是这只自来也，另外两只古书上也有提及，但是没有人见过全貌。”
　　小智顿时惊了，这种套路不就是凤王和被复活的炎帝、雷公以及水君吗？和着这里就变成了大筒木辉夜和自来也。
　　不过小智有点奇怪的是，大筒木辉夜和自来也有什么关系，其他两个被复活的英灵小智暂时也没有什么太好的猜测，因为与自来也关系的人物太多了。
　　希罗娜说完，把手中的图鉴同时递给了小智，小刚和瑟蕾娜也是凑到了小智的身边看着图鉴上的信息，上面有四张图，一副便是传说中的英灵，极长的白色头发和头上的两只木色的角，身着宽大的袍子，因为是背影，所以是看不到面貌的。
　　瑟蕾娜还感叹了一句：“哇，这只传说中的英灵感觉会很漂亮的样子。”
　　小刚也是很感兴趣的说道：“从来没有见过的英灵，如果有机会见上一次，那我们绝对会是人类的一种开拓！”
　　小智嘴角微抽，他很想说这只英灵我一开始就见过了，不就是大筒木辉夜嘛，还会嘤嘤嘤的那种，然而他为了不引起麻烦还是选择了不说。
　　然后，小智继续往下翻阅，接着一张图便展现在小智等人的面前，这一张图是英灵的图片，个子高大，戴着上面写有“油”字的护额，白色的长发一直到腰处。眼睛下方有红色的印记，这个印记随着他的成长而变长。身着红色外褂，外褂里面是茶色的衣服，脚着木屐，两手处戴着类似护甲一样的东西，而这正是火影中鸣人的师傅――好色仙人自来也！
　　瑟蕾娜却是来了一句：“这就是一个大叔啊，不知道为什么，总感觉有点色.色的样子呢？”
　　小智内心吐槽着，能不色吗？不色能叫好色仙人吗？还有女人的直觉还真是强大啊，仅仅一张图就能够感觉到自来也的本质，真是不亏是好色仙人！
　　小智也是继续往下翻阅，接下来的图，不知道是什么原因糊掉了，文字的描写也是极其的模糊，可以说完全无法分辨是哪只英灵。
　　最后的一张图也是与第三张图是一样的，糊掉了，小智觉得很是可惜。
　　小智也是说道：“我们了解的也差不多了，要不我们下去看看吧！”
　　小刚跟着答道：“好啊！我们走吧。”
　　希罗娜也是雷厉风行，几乎是与小智同样的步伐去到了离自来也最近的岸边。
　　就在小智等人前脚刚到，湖面上的自来也似乎也是察觉到了小智等人。
　　自来也的身影很是朦胧，就像是要随时消失一样的，周身都是闪耀着白色淡淡的光辉，黑色的眼瞳也随之望向了小智一行人，就在小智想要开口的时候，自来也却是化为了一滩雾气消失在水面上。
　　小智很是可惜的说道：“诶，竟然走掉了。”
　　希罗娜却是拍了下小智的肩膀说道：“你就知足吧，别人一辈子都不一定看得到一次呢。”
　　听到这话的小刚却是搓着下巴沉思了一下，按照以前的节奏，小智的幸运MAX全开，肯定还有机会再见到的，说不定那只传说中的英灵也能够一睹其面貌，在那之前自己一定要做好准备才行。
　　瑟蕾娜却是说道：“不过，我还是比较喜欢那传说的英灵，看上去就很漂亮，那个叫自来也的就有点奇怪了，不知道为什么总觉得怪怪的。”
　　随即，众人也很快就忘记了这件事，很快就投入了愤怒之湖的怀抱中。
　　本来他们来这里就是为了凉快一下，因为是在湖边，也尤为的凉快，很快众人就商量在这里露营了，离卡吉镇的距离也不是很远，在这么漂亮的风景中休息下也是极好的。
　　小刚也是拿出了一副烤架，准备在这里来一场烧烤，众人也是举双手赞同，小刚的料理可是非常好吃的，小智头上的小呆毛王更是夸张，在听到可以有烧烤吃，直接就跟着小刚了，可以说是寸步不离，眼睛更是离不开小刚手中的食材。
　　因为难得的风景，所有人都是准备把各自的英灵放了出来一起玩耍，而小智等人也终于有机会看到瑟蕾娜的小英灵。
　　瑟蕾娜的英灵当然也是两头身的英灵，一身紫色的袍子，手中拿着一根法杖，法杖上一颗紫色的水晶散发着点点微光，英灵叫做魔学者，瑟蕾娜表示说太难听，就自己取名叫做法法，职阶毫无疑问的是Caster。
　　而这英灵正是卡洛斯地区的三大初始英灵之一。
　　小智很是感兴趣的看着瑟蕾娜的英灵，卡洛斯地区的初始英灵是Caster，跟关东地区的不一样，让小智很是想要打一场的冲动。
　　“喂！你们是什么人！在这里干什么！”
　　一声愤怒的叫声突然响起，打断了所有人的活动。


第285章 尼禄的演唱会
　　众人被这声不礼貌的怒吼突然打断，都是有些不爽。
　　随着众人的目光看去，就发现三名男青年正在不远处怒目看着小智一行人，而小智等人也感觉到对面的人并没有什么好意。
　　这些人，小智却是认识的，确切的说是认识他们的服装，灰白相间的服装，胸口上还有一个不知道是字母C还是G的标志，而这个服装是一个反派组织的服装――正是在原著中登场的银河队。
　　小智很奇怪的说出声：“银河队！你们为什么会在这里？！”
　　在小智旁边的瑟蕾娜低声问道：“小智，他们是什么人啊？你的熟人？”
　　小智汗颜：“怎么看都不像是熟人的样子啊！他们是邪恶组织银河队！”
　　而银河队的成员相视一眼，其中一名走出来说道：“你小子竟然认识我们，不简单啊，不过，这也不能为你们赢取点什么，说，你们在这里干什么？你们有什么目的？还是说你们是警察的人！”
　　小智嘴角抽搐，特喵的不是我在问你们问题吗？你们不回答就算了，还特喵的反问一堆问题回来，这些杂兵是笨蛋吗？
　　然而这些银河队的人看小智等人都是没有说话，准备再次问出声的时候被小智举手打断。
　　小智一脸严肃的说道：“银河队，我知道你们在这里肯定有什么目的，我劝你们还是收手比较好！”
　　小智想到了一种可能性，因为刚刚这里出现了自来也的身影，而银河队也出现在这里，这绝对不是什么偶然，很有可能就是银河队也知道这里出现过自来也，是来强行捕捉自来也的也说不一定。
　　银河队的人显然也很是不耐烦了，刚刚的青年继续说道：“既然你们也不愿意说，那我们也不客气了！我们一起上！”
　　随即，银河队的三人是齐刷刷的抛出了英灵球。
　　就在小智也准备掏出英灵球的时候，看到了对面银河队的英灵，瞬间就傻眼了。
　　“你们特喵的能不能认真点啊！你们拿出大虚是几个意思啊！看不起人吗？！”小智当场就开始疯狂吐槽。
　　银河队的成员听到小智说的话，顿时哈哈大笑起来，把小智一行人都是弄的莫名其妙的。
　　小智也是震声问道：“你们笑什么？”
　　银河队的成员说道：“看来你们是不知道我们大虚三兄弟的厉害，不然你也不会说出这样的话了，既然你嘲笑了我们，就让你感受下我们大虚三兄弟的威力吧！”
　　小智就很懵逼了，为什么他们那么骄傲？难不成这个地区的大虚被加强了？
　　小智就不信这个邪了，而且这送上门来的经验不要白不要啊。
　　小智随即掏出英灵球抛出去：“就决定是你了，尼禄！”
　　半空中的尼禄一转红裙，轻盈的落在地上，把对面三个银河队成员都给看傻了。
　　“卧槽！这是什么小英灵？”
　　“没、没有见过啊。”
　　“我们要是抓住献给老大，岂不是就可以升官加薪了！”
　　听到的小智脸皮一抽，这特喵的是火箭队三人组的翻版吗？火箭队三人组还可以山寨的吗？
　　银河队的一名成员还象模象样的拿出了一个图鉴查看尼禄的信息。
　　当然他是不会得到任何信息的，但是超过小智想象的是银河队的成员不但不忌讳，反而更加开心的样子，一副吃定了小智的样子，让小智有些汗颜，这银河队的绝对是笨蛋，火箭队三人组比他们强多了！
　　“小子，乖乖不要动，你的小英灵是我们的了！”
　　那说话的银河队成员小智感觉他都要起飞了的感觉，有时候自我感觉良好真的不是好事。
　　“虚闪！”
　　“虚闪！”
　　“虚闪！”
　　随即，三种不同颜色的虚闪在大虚的嘴前汇聚开来，银河队的直接发起了攻击。
　　小智也是不慌不忙的说道：“大家，都把耳罩带上啊！”
　　众人看看尼禄，在想想小智的话，都是明白了小智要做什么，一瞬间他们很是同情无知的银河队，接下来的发展银河队的成员肯定打死都想不到。
　　小智看见所有人都带上了耳罩之后，叹了一口气，似乎是在为银河队的人默哀。
　　当银河队的成员们表情极为狰狞的时候，小智缓缓开口说道：“尼禄，尽情的唱歌吧！”
　　听到小智的指令，尼禄表示很开心，没想到一出来就可以唱歌，没有什么比唱歌更加开心的了，但是似乎尼禄多了一个喜欢的东西，不过谁知道呢。
　　“咚咚~当当哐~咦吸~~?”
　　伴随着尼禄的开唱，大虚们的虚闪‘啵’的一声全部消失掉。
　　银河队的成员们正要质问自己的小英灵的时候，他们的大脑就开始了猛烈的颤抖，这犹如恶魔般的低语，让银河队的三名成员都很是后悔，嘴中也是不断在念叨着：“啊啊~好疼好疼！我就不该来这里做什么鬼任务的！”
　　而三只大虚更是直接就变成了蚊香眼，失去了战斗能力。
　　小智也是乘机问道：“快说！你们到这里来是干什么的？”
　　银河队的成员不知道为什么，小智这么一问，他们顿时就硬气了起来，绝口不提任务是什么。
　　见银河队成员这么硬气，小智露出恶魔般的笑容说道：“尼禄，今天我们就给你开个演唱会吧，这三个人就是你的听众，要好好招待他们，不过要唱一会儿休息一会儿哦。”
　　尼禄欢呼一声，开演唱会诶，这是尼禄之前想都不敢想的，选择小智这个奏者可真是正确的选择。
　　但是，对于银河队的人来说，这简直就是地狱，他们原本唱一首歌就可以结束了，没想到小智竟然让自己的小英灵开演唱会的方式来让自己等人说出来。
　　小智等人就在旁边吃着烧烤，小智也没有戴耳罩，因为阿瓦隆的关系，让他已经有了很大的抗性，所以现在是完全没有问题。
　　而夕阳下，银河队的三名成员却是被折磨的死去活来，特别是尼禄唱一会儿休息一会儿的，让他们刚好恢复就又开始疼痛，可谓是最惨不过听尼禄演唱会。


第286章 尼禄：余的胸怀很宽广！
　　夕阳下的靓丽风景，小智一行人在旁边美滋滋的靠着各种的烧烤吃，就连尼禄也是不时的跑过来吃一点东西，然后继续演唱会，银河队成员的内心是崩溃的。
　　眼见太阳就要落山了，小智也是让尼禄暂时停止了一下：“银河队的，你们到底要不要说你们的在这里干什么？”
　　银河队的三名成员已经是在完全崩溃的边缘，其中一名成员有气无力的说道：“我们只是杂兵而已，具体的我们根本不知道的，而且任务已经失败了，被叫做自来也的传说英灵破坏了，真是相当可恶，我知道的就这么多，要杀要剐随你们的便吧。”
　　小智皱了皱眉，自来也出现在这里果然不是什么偶然，出现在这个湖绝对是有事什么事情的，不过，更加没有想到的这三个杂兵是真的什么都不知道，这可把小智气到了，这不浪费他们时间嘛！
　　银河队的成员要是知道小智想的，肯定会吐槽小智浪费时间上的问题，你们一直都特喵的在烤烧烤，哪里浪费时间了啊！他们才是最大的受害者啊！
　　随即，小智露出一抹奇怪的笑容说道：“嘛，什么要杀要剐的是不存在的，这里离城镇也不算是太远，我们会让君莎小姐带你们回去好好喝茶的，不过这之前你们还是继续享受尼禄的演唱会吧。”
　　银河队顿时一阵凉气从脚底冒上了额头，他们都很是后悔，其实银河队的成员们早就离开了这里，只不过他们为了不白跑一趟，才选择了跑到这里来碰碰运气什么的，看能不能抓到什么好的小英灵，他们的大虚是什么样，他们心里还是有B数的，所以后面就遇到了小智等人。
　　最后，在银河队三名杂兵绝望的眼神中，尼禄一步步走向银河队杂兵组。
　　而小智一行人也吃的差不多了，这里看上去也不会在发生什么，也便有了离开的打算，等人君莎小姐带走银河队后，小智一行人就可以重新开始旅程了。
　　想着的时候，君莎小姐就来到了这里，一个飘逸甩尾停车，把摩托车停在了银河队成员旁边，银河队的成员们却像是看救星一样的看着君莎小姐，这让君莎小姐有些无语，这到底发生了什么？
　　因为银河队本来就是警察通缉了银河队的人，现在这些银河队的人竟然巴不得跟自己走，报警的人看来很不简单啊。
　　不过，君莎小姐也没有多问：“那么，多谢你们帮助我们抓住了银河队的成员。”
　　随即，便带着一脸幸福的银河队杂兵们就离开了这里。
　　看着扬长而去的君莎小姐等人，小智一行人也没有马上开始行动，今晚已经没有办法赶路了，所以今日还是就此休息比较好，不过小智回头的时候却发现小呆毛王和尼禄不知道什么时候吵起架了！
　　小呆毛王和尼禄叽叽喳喳的完全听不懂，所有人都是一脸懵逼。
　　无奈的小智，只好叫阿拉什帮忙了，原本隐秘行动的火箭队三人组看到小智少主有麻烦，更是飞快就出现在小智的面前。
　　阿拉什也是飞快的翻译着：“莉雅说的是‘明明顶着和我一样的脸，唱歌怎么那么难听！还用歌声击败敌人，就让我亚瑟王来教导你战斗的真谛吧！’stella，尼禄表示‘那又怎么样？余的胸怀比你宽广’stella。”
　　小智仅仅就听了两句，就表示很头大了，这是直接丢炸弹了啊！
　　果然，小呆毛王在听到胸怀宽广这个词后，直接就炸毛了，呆毛都因为生气快速晃动着，而尼禄见后，还一脸的N瑟。
　　看的小呆毛王更是气不打一处来，右手中小圣剑直接浮现，看来小呆毛王不准备讲理了，还是打一场来的更合适的样子。
　　看着小呆毛王摆出的战斗姿势，尼禄当然也不甘于落后，手中红光闪过，手中却是多了一把长剑，红色为主色，黑色为辅色，长剑外形有些奇怪，整体有些弯弯曲曲的，看起来有些怪异，大小却是跟尼禄整个身长大小差不多，而这把长剑名为陨铁之鞴，也叫原初之火，在尼禄情绪高涨的时候会附上火焰。
　　小呆毛王看到尼禄也拿出武器，轻哼一声，手中的小圣剑一击直刺而去，尼禄也是笑笑，手中的原初之火往上一抬，直接就架住了小呆毛王的小圣剑。
　　尼禄突然说道：“呜姆~呜姆~”
　　阿拉什也跟着翻译道：“尼禄说‘汝的剑术很不错，余要了！’stella。”
　　就在小智奇怪的时候，尼禄小手举起，然后闪耀出红色的光芒，光芒消失后，小呆毛王并没有发现什么异常，也就没有在意。
　　然而转眼，尼禄的气势一改之前，如同小呆毛王的剑术一般，直接一个直刺还击给小呆毛王，小呆毛王格挡下来之后，有些惊讶，这个家伙的学习能力这么厉害？仅仅看过一次的攻击，就能完美的复制下来！
　　小智却是知道，刚刚尼禄绝对是用了皇帝特权，本来不能持有的技能，也可以因为本人的主张而能在短时间内获得。符合的技能是骑乘、剑术、艺术、统率力、谋略等。
　　只不过学会后能记住多久就不知道了，因为她的心真的很大，很少真正用心去记忆一些东西。
　　在皇帝特权这个能力的影响下，小呆毛王的剑术就这么被学会了。小智意识到后，也没有进行劝阻，小呆毛王和尼禄打一场，说不定尼禄能学习很多东西呢。
　　小呆毛王不信这个邪的直接用出来风王铁槌，尼禄眼睛亮闪闪的举起的手又是闪烁出红光，跟着手中的原初之火也微微闪动一下，猛地释放出火焰龙卷。
　　火焰龙卷和风王铁槌相撞然后相互抵消掉，不但攻击模式一样，就连威力都完全一样。
　　这让小呆毛王很是懵逼，这是在偷学她的技能啊！虽然对方能挡住她的招式，是因为她放水放成了海洋，但也是尼禄的学习能力强到爆炸啊！
　　想到这，小呆毛王的表情逐渐变得危险，显然是打算用出真实实力了。
　　作者留言：
　　= =+


第287章 商业互吹
　　小智看不下去了，用烧烤诱拐了小呆毛王，而尼禄自然是粘着小智了，小呆毛王因为有吃的，也就没有计较那么多，总之最后还是哼了一声尼禄。
　　大家着实被这两个小家伙逗笑了，在一片欢声笑语中进行着晚餐。
　　随着太阳的彻底落下，月亮升上空中，点点星星也是点缀在其旁边，让整个夜空看起来是静谧无比，也是美丽神秘，在湖水的衬托下简直就一副良辰美景，然而此刻的小智等人已经在晚餐之后就呼呼大睡了，之后几天还要赶路到卡吉镇，路程还是有些遥远的，所以所有人早早就休息了。
　　伴随着清晨嘤嘤鸟的叫声，小智等人也踏上了前往卡吉镇的路程。
　　小智前往前往卡吉镇就是为了挑战卡吉道馆的柳伯，原著中柳伯使用的冰系神奇宝贝，年轻的时候也是成为过大会冠军，可以说是非常强力的道馆主了，相信在这个世界柳伯也不会太差，所以小智直接就选择来这里挑战。
　　因为要挑战道馆，一路上小智硬拖着火箭队和自己练级，尼禄的等级在三天后到达了20级，火箭队三人组也是憔悴不已，眼见整个人都变成了灰白色。
　　而小智一行人也终于在第四天到了卡吉镇，卡吉镇并不大，卡吉镇位于城都地区的北方，被称之忍者之乡，虽然小智没有看出来就是了，因为卡吉镇不大的缘故，所以一眼就能看见卡吉道馆的所在。
　　卡吉道馆外一扇较大的铁门，里面的道馆上有英灵球的标志，小智也是迫不及待的直接来到了卡吉道馆的门前扣响了门。
　　可是半天都没有任何的反应，就好像没有人在道馆中一样的。
　　小智只好叫出声：“请问有没有人在啊！我是来挑战道馆的训练家！”
　　咔哒~
　　一声轻响，铁门缓缓打开，道馆的门也随着大门的打开一并打开了。
　　有些漆黑的道馆的门中走出一名老人，里面的衣服是英伦风的衬衫，外身是蓝色的风衣，脖子上一根白色的围巾，右手中拿着一根像魔法杖一般的拐杖，头发也因为年纪的关系额头的两角有些秃顶，头发也是花白，但是老人站在那里的气势却不是一般老人有的，可以说是相当有精神的老人了。
　　小智也上前说道：“你好，我是来自关东地区真新镇的小智，前来挑战道馆的！”
　　老人也是开口说道：“我知道你，跟我进来吧，你叫我柳伯就好。”说完，老人就转身进到道馆中。
　　小智有点懵逼，他有点没有明白柳伯话中那个知道自己是什么意思，不过小智还是先进到了道馆中。
　　小智一行人便也陆陆续续进入到道馆之中，进到道馆中，原本有些黑的道馆灯光也随之亮起，白色的灯光一下笼罩在道馆之中，道馆之中的景物也清晰的可以看见。
　　道馆中没有其他多余的东西，只有中间的一块场地，场地则是为冰系的场地，整个地面都是由冰组成，上面还有很多大大小小的冰块，奇怪的就是这冰的颜色竟然是殷红色的！
　　柳伯早就站在了对面，他这时也说道：“小智，关东地区石英大会的冠军，身边跟着的那个女孩子是神奥地区的地区冠军，那个男生也不简单，尼比道馆的前道馆主，你们的阵容很强大啊。”
　　瑟蕾娜就不服了，凭什么就不能说说她了，怎么就直接忽视她了！她也是活生生的人好不咯！
　　小智惊了，这个柳伯竟然这么了解他们这些人，说明柳伯也是有备而来！
　　尽管柳伯把他们调查的很清楚，小智还是忍不住问道：“柳伯你是怎么知道的呢？”
　　柳伯微微笑了一下后说道：“石英大会我可是完完全全的看完了呢，你和希罗娜可是很活跃的，年轻人的活力就是好，至于小刚，只要稍微查询一下就可以知道了，就是那个新来的女孩子不是很清楚。”
　　小智不好意思的摸摸头：“柳伯夸赞了，您年轻的时候也拿过不少大赛的冠军啊。”
　　柳伯眼中放出点点光芒：“没想到小智你竟然还知道那么早的事情，不过那都是过去的事情了，现在我只是一个普通的道馆主罢了。”
　　然而其他人只感觉到了一波商业互吹。
　　小智嘴角有些抽搐，普通的道馆主，道馆主都还普通的话，还让不让其他的训练家玩了，不过这也让他不禁想到前世的很多‘普通人’啊。
　　柳伯也是继续说道：“好了，话题就到此结束吧，就让我看看新晋冠军的实力吧，对战我们就使用1v1的比赛吧，没有问题吧？裁判的话，我们这的裁判还没有回来，你们看是等一会还是？”
　　小智把头上的帽子往后一侧说道：“当然没有问题！裁判的话就交给我们吧，小刚就拜托你了。”
　　小刚也是答应一声：“没问题，裁判就交给我吧。”跟着，他就站到场地的一边。
　　小智吐出一口气，现在他的小英灵就只有尼禄，感觉就好像回到当初刚刚出真新镇的感觉，小英灵的对战还是那么让人激动。
　　同时，小刚也是说道：“请双方准备好小英灵！”
　　“就决定是你了，尼禄！”
　　“去吧，红莲！”
　　双方都是同时扔出英灵球，尼禄一甩红色的长裙落于地面上，姿势优雅不失风度。
　　柳伯的英灵，同样是Q版的身材，身着绿色的长袍外衣，内衣则是红色的，手上带着一双手套，头发就有些小夸张，两缕耳发一直垂到了胸口，刘海是很多尖的平刘海，脑后扎起的头发如同烟花般绽放开来，而这正是火影中的血继限界的晶遁忍者――红莲！
　　小智当即就掏出了英灵图鉴查看红莲的信息。
　　【红莲，职阶Caster，等级27，可以将身边物质结晶，可以凝结出各种状态，整体会呈现出殷红色，攻击范围也是极大，绝招是晶遁-一糸光明。】
　　听到信息的众人也都明白过来为什么场地的冰是殷红色的的，原来这是红莲的冰晶。
　　作者留言：
　　感谢‘望雪之夜'的2枚刀片
　　感谢‘瑞伟93'的1根辣条
　　感谢‘夏.多拉尼尔'的1枚刀片
　　感谢‘笑嘻嘻233'的1枚刀片
　　非常感谢030  诶嘿嘿~


第288章 尼禄VS红莲
　　小智心中松了口气，尼禄现在的等级是20级，还是因为前几天跟火箭队对战升级上来的，原本他认为柳伯以前怎么说也是冠军，等级至少也会在40级以上的，他还担心等级不够什么的，现在红莲却是只有27级，着实也让他有些奇怪。
　　对面的柳伯看到小智后有些惊讶的样子，笑着呵呵道：“小智，你是不是觉得只有27级很奇怪？红莲是我最近捕捉到的稀有英灵，也磨练了相当长一段时间了，而且你的小英灵也不简单，虽然等级不高，但是稀有度和强度都很高啊。”
　　小智也是回答道：“是的，尼禄是我前几天才收服的。”
　　而柳伯则是有些微微皱眉，小智用的竟然是几天前刚刚抓住的小英灵，不过年轻人难得有些锐气，也属正常，顺便感叹了下年轻真好后，柳伯也便没有怎么在意了。
　　小刚看到双方最后的交流已经完毕，便说道：“尼禄VS红莲，战斗开始！”
　　随着小刚手臂的挥下，柳伯直接发起了先攻：“红莲，晶遁-翠晶六角柱！”
　　随着红莲的手掌瞬间按在地下，晶面上突然冒出四根六角柱，丝毫没有给尼禄任何的反应时间，直接把尼禄包围在其中，把尼禄架的死死的。
　　小智皱眉，这红莲与柳伯已经磨合的相当好了，根本不用仔细的指挥，红莲就知道该如何去做，但他和尼禄之间的磨合才短短的几天，柳伯有很大的优势。
　　不过，作为冠军，小智的实力也是最顶级的，可不会因此就被压制，当即快速给出指令：“尼禄，破开六角柱！”
　　柳伯也是同时给出指令：“没那么简单，红莲，用晶遁-结晶手里剑！”
　　场上的尼禄正准备用原初之火直接破开六角柱，但是红莲手中也是凝结出结晶，在扔出的瞬间就已经化成了手里剑飞镖。
　　小智现在面临的局面很是困难，是要破开六角柱还是结晶手里剑，如果处理不好的话，尼禄也会受到不小的伤害，因为原初之火比较大的缘故，尼禄根本没有办法在六角柱中施展开来。
　　小智也是做出判断：“尼禄，用之前学到的风王铁槌！”
　　尼禄先是愣了一下，随后微微皱眉，紧接着像是突然想起了自己似乎会这招，脸上露出恍然大悟的可爱表情，接着她手中的原初之火亮起了光芒，下一刻，原初之火上冒出火焰，同时如同风王铁槌一般火焰龙卷向前席卷而去。
　　飞来的结晶手里剑和六角柱在一瞬间被破坏碎裂掉，甚至余势不减的轰击向红莲。
　　柳伯也是继续说道：“红莲，用晶遁-翠晶镜挡下来！”
　　红莲手中快速结出一个印，右手手掌在身前张开，然后一面绿色的五边形结晶镜面在身前形成，同时火焰龙卷也轰击在翠晶镜上。
　　轰！
　　强烈的撞击声让所有人都忍不住捂住耳朵，但是火焰龙卷却是被完整的阻拦了下来，翠晶镜在与火焰龙卷相互抵消掉的同时也是碎裂开来。
　　柳伯马上组织起反击行动：“红莲，就是现在晶遁-结晶五角路！”
　　红莲的小手在空中一挥，地面上的殷红色结晶肉眼可见的冒出一块，然后一路延伸到尼禄脚下。
　　小智立刻叫出：“尼禄，跳开那里！”
　　尼禄听到小智指令的同时便跳开了原本的位置，而冒出的殷红色结晶也展开了五根结晶刺，因为尼禄反应迅速也是刚刚好避开了结晶五角路的攻击。
　　然而，柳伯的反击也没有就此结束：“红莲，就是这样，用晶遁-巨大六角手里剑！”
　　接着，红莲双手合在一起，然后猛然张开，双手中间便出现了一块圆形的殷红色结晶，随着圆形结晶的旋转便变化成了六角的手里剑，直径足足有一米大小。
　　直径一米大小的巨大手里剑就被红莲抛射出去，而现在的尼禄还在半空中，没有办法进行活动，就在小智要给出指令的时候，尼禄手中的原初之火上冒出熊熊火焰。
　　小智嘴角也是露出了笑容，尼禄的情绪开始高涨起来了，因为红莲的快节奏攻击，让尼禄也感受到了对战的紧张。
　　借此情况，小智给出了合适的指令：“尼禄，用原初之火挡下六角手里剑！”
　　随着巨大六角手里剑撞向尼禄的时候，尼禄用手中冒着火焰的原初之火直接对上了巨大结晶手里剑，原初之火上的火焰在接触到巨大手里剑之时，高温竟然直接融化了结晶，巨大手里剑被破之后，尼禄也是重新回到了地面。
　　这让柳伯有点意外，但仅仅是意外而已：“红莲，用晶遁-御神渡之术！”
　　红莲双手交叉，猛然蹲下然后双手在地面上一拍，地面上顿时冒出结晶刺，然后一路延伸向尼禄方向。
　　一旁的瑟蕾娜忍不住说道：“小智完全被压制住了啊，这样下去会输的吧？”
　　希罗娜也是摇摇头说道：“现在尼禄确实完全处于被动，可以说完全没有办法去近身发动攻击，而且尼禄现在最大的问题就是攻击的手段太少了，小智如果不想出有效的攻击手段的话，最后会输的。”
　　而小智他当然也知道这个道理，现在尼禄没有机会可以去近身攻击红莲，红莲的距离优势太大，尼禄的攻击手段少不说，最糟糕的就是现在的情况下皇帝特权根本没有作用，确切的说应该是没有办法学习红莲的招数。
　　这也是皇帝特权的一个弱点，只有在原本尼禄有的基础上学习才行，就好比不可能用皇帝特权凭空制造出一个与红莲一样的结晶来攻击，这一战可能会相当吃力。
　　尽管这样，小智依然冷静的判断：“尼禄，避开后，尝试去近身红莲！”
　　场上，尼禄脚下连连点地，身法还是极好的躲避开了红莲的攻击，然后没有任何犹豫的冲向了红莲。
　　奇怪的是，柳伯并没有给出任何指令，好像就是要让尼禄与红莲近身战一般。
　　就在尼禄到了红莲身前的时候，柳伯突然开口说道：“就是现在！红莲，用晶遁-五角牢！”
　　与此同时，红莲一个侧身到了尼禄旁边，她右手上已经满布殷红色的结晶，就要按在尼禄身上。
　　作者留言：
　　ovo 求刀片 求打赏


第289章 逆转，然后胜利！
　　下一刻，红莲的右手就已经印在了避无可避的尼禄身上，按在尼禄身上的瞬间，红莲右手上的殷红色结晶发起点点微光，然后整个满布在尼禄身上。
　　三个水晶把尼禄整个人包裹在其中，就如同冰冻在其中了一样，没有办法动弹，尼禄也如同一件艺术品一般在殷红色的结晶中僵住。
　　柳伯微微笑道：“年轻人还是不要太急躁比较好，这样就结束了，红莲，最后的攻击，晶遁-破晶降龙之术。”
　　红莲手中捏出一印，双手一合，地面开始微微震动，然后一条长度至少有四五米大小的结晶龙展现在所有人眼前，结晶龙血盆大口一章，就要咬向结晶体中的尼禄。
　　此刻的小智微微低着头，看不清脸上有任何表情，也没有做出任何的反应。
　　希罗娜微微皱眉：“小智这是要放弃了吗？”
　　瑟蕾娜一脸的坚毅的说道：“小智就算是输也不可能放弃的，小智他一定是在想什么办法！”
　　希罗娜当然知道小智不会轻易放弃，但是现在的情况可以说是对小智碾压式的不利，而小智还不做出反应，这着实有些让人焦急。
　　轰！
　　结晶龙还是撞上了尼禄的结晶，两者都是破碎掉了，尼禄也是倒飞出去落在地上。
　　柳伯笑着说道：“小智，你输了。”
　　一旁瑟蕾娜咬着嘴唇，她不相信小智会输，那么厉害的小智，竟然输了。
　　就连希罗娜都是皱着眉，小智应该不会犯这种错误才对，为什么小智没有在关键的时刻给出指令呢？这让希罗娜很是不解。
　　小刚也是叹了一口气，准备宣布小智的败北。
　　然而，小智却是抬起头说道：“柳伯，刚刚那招对红莲来说，消耗了不少体力吧。”
　　柳伯一愣，还是回答了小智：“就算红莲消耗了不少体力又怎么样？你还是输了，下次再来挑战吧。”
　　得到了柳伯的答案，小智的嘴角露出笑容：“尼禄，红莲的体力可是消耗很大呢，就是现在！近身的风王铁槌！”
　　所有人都是一惊，尼禄不是已经倒下了吗？那小智这道指令是怎么回事？
　　柳伯摊手说道：“年轻人，要接受失败啊，失败并不是什么可耻的事情，下次再……”
　　柳伯的话还没有说完，瞳孔猛然放大，原本尼禄倒下的地方哪里还有尼禄的身影，就在柳伯赶紧看向红莲的时候，一抹火焰充斥在柳伯的眼瞳之中。
　　砰！
　　红莲被火焰龙卷结结实实的命中，没有任何防御措施的红莲直接倒飞出去，身上也是沾上了不少火焰，红莲落地后，火焰消失掉，身上已经是焦黑，看样子也是受到了很大的伤害的。
　　柳伯难以置信的看着眼前的一幕，很是不解的问道：“怎么可能！为什么你的小英灵会出现在哪里？”
　　一旁的众人也是等着小智解释，所有人都看到了尼禄倒下去了，但是却像是没有发生任何事情一样的，反而还发起了反攻，把红莲给击飞了。
　　小智随即解释道：“这是尼禄的一个技能，即使迎来落日三度，能够完全恢复最开始的状态三次！”
　　希罗娜等人也是恍然大悟，没有想到尼禄还有这样的能力，这简直就是赫拉克勒斯十二试炼的弱化版。
　　就在柳伯还在惊异尼禄有这样技能的时候，小智也是再次发动攻击：“尼禄，不要给红莲喘息的机会，近身攻击她！”
　　尼禄几个闪身到了还没有爬起来的红莲身前，就要用手中的剑挥去。
　　柳伯这时候也是反应过来给出指令：“红莲，晶遁-翠晶刀！”
　　随着柳伯话音的落下，红莲右手手腕上结晶凝聚，眨眼浮现出半月形的腕刀，一下架住了挥下来的原初之火。
　　同时左手手腕上也是出现腕刀，挡住了尼禄攻击的同时，还做出了反击。
　　小智有点苦恼的挠头，这个世界Caster都是怎么回事？都特喵的会白刃战，真的是不近战的Caster不是好Caster。
　　不过，小智飞快的说道：“尼禄，直接击碎那个腕刀！”
　　“怎么会让你得逞，红莲，后退！然后直接使用晶遁-一糸光明！”柳伯同样丝毫不退让，他要一口气打掉尼禄的第二次恢复机会。
　　场上，尼禄双手握住原初之火，红莲手腕上的腕刀已经崩出丝丝裂纹，就在尼禄使劲的一瞬间红莲突然后退，让尼禄一下子懵逼，因为惯性的缘故，尼禄整个身子往前倾斜。
　　红莲手中结出两印，但是不知道为什么突然手中的动作迟缓了一下，而小智也是捕捉到了这一瞬间的迟缓，之前尼禄给红莲的伤害起作用了！
　　“尼禄！全力全开！风王铁槌！”小智必须把握住对方的这一个小失误。
　　“红莲！”柳伯也是察觉到了红莲不太对劲的状态。
　　红莲脚下殷红色的结晶升腾而起，就如同要架起发射台一般，然后就在这时，犹如火龙一般的龙卷席卷而来，将红莲连同发射台一样的结晶整个都包裹进去。
　　整个场地都是微微颤抖，因为火焰龙卷的关系，所有人都是无法看清楚其中的红莲到底怎么样了。
　　待到最后一丝火焰消失，半边的殷红色结晶场地都已经变得有些焦黑，发射台一般的结晶已经毁掉了，只剩下点点碎片在微微闪着光芒，而红莲也在大口大口喘着粗气。
　　小智皱眉，还是没有成功吗？
　　小智也是准备发起下一轮攻击，然而柳伯却是举起手说道：“好了，我认输了，红莲已经没有办法再战斗了。”
　　就如同柳伯所说，红莲跟着跪倒在地上，柳伯也很是干脆的收回了红莲。
　　尼禄见状，手中的原初之火一扔，直接就扑向了小智的怀里，小智也是接住了尼禄后说道：“尼禄，你做的很棒！”
　　尼禄小脸一昂，一副骄傲的样子望着小智头上的小呆毛王，小呆毛王看到尼禄的表情，哼唧一声表示：你的战斗也就马马虎虎吧，比我还差的很远呢，你就继续努力吧！
　　作者留言：
　　书客好像不能发图了，这是个悲伤的故事。干！
　　以上。


第290章 ‘狠角色'小刚
　　小智感受到两人之间的碰撞，只能揉了揉她们的头说道：“好好好，你们两个都很棒。”
　　这时，柳伯走过来递给小智一枚徽章说道：“这是挑战道馆的冰之徽章，可能你并不需要它，不过我还是希望你收下它。”
　　小智伸手接下徽章说道：“谢谢你柳伯，这是一场非常好的对战。”
　　见到小智收下徽章的柳伯，脸上也露出笑容：“我也很高兴能够跟你对战，大会冠军果然名不虚传，以后就是你们年轻人的时代了。”
　　小智摇摇头说道：“柳伯可不能这么说，我们要学习的还有很多呢。”
　　柳伯笑笑没有说话，小智也看了看手中的蓝色的冰系徽章，这算是自己在城都地区的首战吧，可以说是一个好的开头，希望之后也能这么顺利吧。
　　最后，小智一行人和柳伯做了告别，便离开了卡吉镇。
　　小智一行人现在正在卡吉镇外。
　　瑟蕾娜伸着懒腰说道：“小智，我们接下来去哪里啊？”
　　小智伸出右手的食指，然后叉腰食指指向天空说道：“烟墨市的烟墨道馆！”
　　小智挑选烟墨道馆的原因很简单，小椿可以说是作为城都地区的最强道馆主了，原著中就是龙系的神奇宝贝的训练家，加上其哥哥是四大天王之首的渡，实力绝对是非常强劲的。
　　而且最重要的一点，在游戏中的烟墨道馆后面，有着龙穴的存在，龙穴里面居住的都是龙系神奇宝贝，另外龙之长老会在龙穴中问去往那里的训练家，只要回答上问题的训练家都会获得龙系的神奇宝贝。
　　换成这个英灵世界，小智蛮期待在这个世界会用什么样的英灵来替代龙系神奇宝贝。对于现在英灵并不多的他来说，这是一个非常好的选择。
　　小刚此刻翻阅着手中的资料说道：“烟墨道馆？我记得好像是城都地区的第八个道馆吧，但是上面的资料说的是要2v2的对战，小智你可不能算上莉雅啊，这样的话你只有一只英灵可以用，真的没有问题吗？”
　　希罗娜也跟着说道：“我也听说过城都地区的龙之圣域的守护者小椿的一些事，据说是很厉害的训练家，小智我觉得还是比较做一个比较稳妥的计划比较好。”
　　小智竖起大拇指摆出一个没问题的姿势道：“我们离烟墨市不是还很远吗？路上肯定能遇到我要收服的英灵的！就算不行，我拜托一下看能不能进行1v1的对战……”
　　就在这时，瑟蕾娜拉了拉小智的衣服说道：“小智，你说的是那个吗？”
　　小智跟着瑟蕾娜说的方向看去，就看见不远处的一棵树上被包裹在阴影中身影，依稀的看得到是Q版的身材，也就能分辨出是英灵无误了，还有闪闪发光的金色眼眸正在看着小智一行人，准确的说应该是看着小智。
　　就在小智与那英灵视线对上的时候，小智莫名的感觉到了一阵熟悉，就好像在哪里见过一样的感觉。
　　就在小智想要靠近看看的时候，那双金色的眼眸突然消失在阴影中。
　　“等等！”小智看到金色的眼眸的消失，很是着急。
　　等到小智跑到那棵树下的时候，那树上却是早就没有了任何身影。
　　小智不由皱起眉头自言自语：“那个英灵到底是谁？为什么我会有熟悉的感觉呢？好奇怪，这里会出现英灵什么的……”
　　瑟蕾娜等人也是相继跑过来，瑟蕾娜也是问道：“小智，那个到底是什么啊？”
　　小智也摇摇头说道：“我也不知道啊，但是不知道为什么我感觉我好像认识那只英灵一样的。”
　　听到这，小刚忍不住吐槽道：“说的像你有哪个英灵不认识一样的，我觉得英灵图鉴对你来说都是多余，你认识的比英灵图鉴都还要全面！”
　　对于小刚说的，大家都是一致的点点头表示赞同，到现在为止确实还没有看到小智不认识哪只英灵的，这简直就是行走的人形图鉴嘛。
　　小智额头上一大滴汗滑落：“哪、哪有？我就是凑巧凑巧，看到哪些英灵不知道为什么我就莫名的认识他们，到底是怎么回事我也不知道啊。”
　　面对小智的打哈哈，众人都是耸耸肩很无奈，他们都已经习惯了。
　　小智也是强行转移话题：“那个，我们还是出发吧！”
　　一行人都是重新整理好东西准备出发，继续开始旅行。
　　“等等，那是什么？”小刚突然叫住众人。
　　小智等人也是停下脚步，向着小刚指着的方向看去，因为阳光的缘故，只能依稀看到刚刚那只神秘英灵待过的地方好像留下了点什么东西，还在微微的发光，如果不是很仔细去观察的话，绝对是不可能发现的。
　　小智内心一惊，这么难发现的东西竟然被小刚发现了，难道是小刚什么古怪的技能发动了？
　　想到这里，小智也是立马爬上树去，他也很是好奇那只英灵留下的究竟是什么东西。
　　爬上树的小智，看到树枝之间微微发光的东西竟然是头发！
　　一时小智也很懵逼，小刚到底是怎么看到这头发的？难道又是那对女人的直觉？
　　小智小心翼翼的拿下一小缕头发，头发并不多，只有四五根的样子，跟着小智也是跳回地面，摊手给众人展示小刚发现的东西。
　　瑟蕾娜看着小智手中的头发说道：“就发色是青绿色外，好像没有什么特别的地方啊。”
　　小刚却是一脸严肃的说道：“你说什么呢！这头发一看就是小姐姐的头发啊！这是多么美妙的事情啊！”
　　小智嘴角抽搐，看来小刚竟然是连英灵都不放过的‘狠角色’啊。
　　而小智对于绿色发色的角色记着还是蛮多的，火影中的绿青葵啊，海贼中的索隆啊，死神中的九条望实、因幡影狼佐之类的，还是有很多的。
　　小智也懒得去想这么麻烦的事情了，既然这只英灵出现过，之后一定会再见的，当下便道：“嘛，别想那么多了，我们还是往烟墨市走吧。”
　　众人也是点点头，一行人跟着便向着烟墨市的方向进发了。
　　作者留言：
　　不能上传图，很伤心，qwq


第291章 小刚：我的真爱！
　　一路上小智理所当然的拉着火箭队三人组开始了练级活动，火箭队三人是苦不堪言，但谁叫小智是他们的少主呢，他们虽然很想拒绝，身体却是很老实的服从了小智。
　　这一路上，火箭队三人组是飞了又飞，回来又飞，就连小智都很奇怪，火箭队三人组到底是什么体制，怎么动不动就变成流星飞了呢？
　　难道火箭队三人组是气球做的，打了就放气飞掉的那种吗？原著中也就是打一打就飞出去的那种，这一点也不科学啊，说好的讲科学呢！
　　就连瑟蕾娜等人都很是心疼火箭队三人组，被小智这样练也亏火箭队三人组忍受的下来。
　　最后瑟蕾娜还是让小智别老是用火箭队三人组练级，还不如多学习下招式之类的，而瑟蕾娜的这一举动把火箭队三人组感动的是差点哭出来。
　　不过，瑟蕾娜的话也提醒的了小智，因为尼禄没办法用邀致心荡神驰的黄金剧场，小智就萌生了让尼禄去跟阿瓦隆里面去学其他英灵的技能。
　　结果到最后，尼禄也只学会了突穿死翔之枪和炽天覆七重圆环两个招式，伊莉雅的招式尼禄是一个都没有办法学，无铭的其他招数就不用说了，也是没有办法，美杜莎的招式就更不用说了，尼禄没有坐骑，这是一个悲伤的故事。
　　B叔基本就是各种莽，加上B叔对尼禄好像不感冒的样子，毕竟终极萝莉控，所以就没有学习到什么，静谧的招数尼禄也是没有办法学习，最后的黑贞更是懒得教，她觉得太麻烦……
　　不过说回来，尼禄学到的炽天覆七重圆环还是很震撼的，虽然是变成了七重火盾，至少有了防御招式不是，而突穿死翔之枪呢，就干脆的把原初之火射出去，威力也是相当可观的，也是有了不错的攻击招式。
　　时间就这么一天天流逝过去，小智等人也是来到了烟墨市。
　　“终于到了！烟墨道馆我来了！”小智振臂高呼一声，就要往道馆跑。
　　却被小刚提住了衣领，小智很是不解的问道：“小刚，你拉着我干嘛啊？”
　　小刚很是无语的说道：“小智，我之前不是说过了嘛，烟墨道馆是2v2的对战，你现在只有尼禄可以用啊，你是不是忘了？”
　　小智很是不好意思的挠挠脸庞说道：“那个，我还有莉雅可以上场的啊。”
　　一旁的瑟蕾娜跟着说道：“小智，你忘了之前梅林说的话了嘛，莉雅只有逼不得已的时候才能使用啊，你这么轻易使用了，那不是白费让你新英灵得到锻炼的机会啦？要知道，以莉雅的实力，什么道馆赛根本就没有意义，就算逆职阶克制也能碾压过去的。”
　　小智摊摊手很是委屈的说道：“可是，我们一路上也没有遇到可以收服的英灵啊，现在的情况不是正好合适可以用吗……”
　　希罗娜这时候站出来解围：“就让小智去吧，现在的情况比较紧张不是，而且莉雅也很久没有对战过了对吧，久违的打上一场也是好的。”
　　希罗娜的这话，让小呆毛王很是赞同，就连头上的小呆毛都是兴奋的摇动起来。
　　拉住小智的小刚听到这，也不好再说什么，随即一行人都走向烟墨道馆。
　　不消一会儿，小智一行人就到了烟墨道馆外，烟墨道馆外站着一名老人，老人也是主动迎上来说道：“我是烟墨道馆的工作人员，叫做卡布，请问你们有什么事呢？”
　　小智也很是干脆的说道：“我是来自关东地区真新镇的小智，是来挑战烟墨道馆的！”
　　卡布也是接着说道：“好的，我明白了，请你们稍等一下，我现在就去安排，正好小椿大小姐这个时候也有空闲的时间，我要去通知一声。”
　　小智很是客气的说道：“好的，麻烦您了。”
　　接着卡布转身进到烟墨道馆之中，小智等人等待一会儿后，卡布从烟墨道馆中出来说道：“请大家进来吧，小椿大小姐已经接下了挑战。”
　　小智脸上一喜，随即，众人都是进到道馆之中。
　　进到道馆之中后，众人就看到了中央的场地，场地中间有着一个不大的水池，其余地方这是普通的地面场地，是与原著中一样的场地。
　　与小智等人相对的一处通道中，鞋子与地面撞击的踢踏声传来，接着一名小姐姐从里走出。
　　小姐姐一头水蓝色的头发，脑后扎着马尾，‘Ω’样子的发型中间有着一缕头发，眼眸也是水蓝色的，清秀的五官带着微微的英气，黑色的披风从双肩搭下，脖子上一颗水蓝色的宝石，身着水蓝色的紧身连衣裤，裤子到大腿根处，把整个大腿都暴露在外面，一双水蓝色的小高跟靴子，手腕和膝盖处都有着不知道是什么的黑色圆环，这正是烟墨道馆的馆主――小椿！
　　还没有等小智开口说话，小椿脸上带着微微的笑意道：“你就关都地区的新晋大赛冠军小智吧？我已经……”
　　“啊~你的笑容简直就是我的太阳，我就像那夜空中的星星想要一直陪伴你，如果可以的话，我想要以结婚为前提和小椿小姐您交往，不知道小椿小姐您怎么想？在下可是看到你第一眼的时候就觉得，小椿小姐您是我的真爱了呢！”小刚突然出现在小椿的面前单膝跪下，很是深情的握着小椿的手。
　　小椿的表情很是无奈的看着小智这边，她现在根本不知道该要怎么做，明显是在求助小智这边。
　　瑟蕾娜很是好奇的看着小刚那边说道：“诶，小刚突然间怎么了？”
　　希罗娜嘴角有些微抽搐：“这是小刚的毛病，瑟蕾娜你还没有见到过吧，我也很久没有看到小刚这个样子了。”
　　就在小刚想要做出下一步动作的时候，身上的英灵球啵的一声，青雉出现在小刚的旁边，青雉都是很久都没有出现冰冻小刚了，他自己都差点忘记自己的主人还有这个毛病了，但是并不影响他现在来上一发。
　　接着，在小刚想跑的绝望眼神中，青雉还是对自己的主人出手了，在所有人的注视之下小刚被青雉冻成了冰雕，然后又被青雉默默的拖到了一旁。
　　作者留言：
　　非鬼推书环节到了~
　　今天推荐的书是《明明是日常世界》，虽然字数不多，但是个人觉得蛮有趣的
　　简介：林玄是一个穿越者，穿越到了春物中的千叶市，成为了总高武的新生之一，直到有一天他发现......
　　隔壁市的名字叫冬木？并且最近丢失很多小孩子，还上电视了！
　　还有在日本一直向外界封闭的“学院都市”收交换生了？
　　一口气还没上来，走到班级中自己位置上发现我高中的同桌是五河士道？
　　圣杯？魔禁？约战？我肯定是还没有睡醒。
　　作为一个没啥野心和能力的穿越者。
　　我只是想普通的活一辈子后去侍奉部享受青春，这么快乐的事情叠加在一起
　　但是为什么啊......
　　青春你个八嘎呀路！！！


第292章 恐龙算龙吗？【第三更】
　　小刚被拖到了瑟蕾娜的旁边，瑟蕾娜也是好奇的看着冰块中的小刚说道：“小刚这样被冰冻起来不会出什么事吧？”
　　希罗娜像是习以为常的说道：“没有事的，青雉的冰块在英灵中绝对是不错的，但是不会对人体造成太大的伤害，最多就是限制下行动而已。”
　　瑟蕾娜点点头，还很是好奇的用手指戳了戳冰面，发现虽然冒着寒气，但是手指上感觉到的寒气并没有那么的强力。
　　小椿也是轻咳一声掩饰掉刚刚的尴尬：“小智，我已经通过柳伯那边知道你了，没想到你第二战就会到我这里来呢。”
　　小智不好意思的挠头说道：“因为你们都是很厉害的，所以就先选择挑战了。”
　　小椿微微笑道：“既然这样，我也不多说什么了，我们直接开始道馆挑战吧。”
　　小智也是紧握拳头说道：“当然，求之不得！”
　　小椿对着一旁的卡布说道：“卡布，就拜托你了。”
　　卡布点点头，随即站到了裁判台说道：“这场对战就由我卡布做为裁判，对战规则为2v2，作为挑战方的小智可以随时更换小英灵，道馆主小椿则不可以，比赛直到一方的两只小英灵全部失去战斗能力便结束！请问有什么疑问吗？”
　　小智赶紧说道：“那个，其实我在这个地区只收服了一只英灵，所以第二只只能用原本的冠军级英灵了，请问可以吗？”
　　小椿闻言一愣，随即说道：“嗯，我听说过，你挑战道馆赛只是想训练新的英灵，并提升自己的指挥能力，以你冠军的眼光，一般的英灵确实入不了你的眼。既然如此，我接收了，放心吧！作为龙之圣地的守护者，我这边当然也有冠军级的英灵，你就放心吧！”
　　听到这话，小智非常高兴。
　　见双方协商完毕，卡布点点说道：“那么，双方请拿出对战的小英灵！”
　　小智摸出一枚英灵球说道：“就决定是你了，尼禄！”
　　小椿也是同时抛出一枚英灵球：“德雷克！GO！”
　　此英灵两头身，下巴和胸口都有‘X’的标记，鹰钩鼻，眼睛有眼罩，帽子是中世纪的一种剑客帽，总体貌似美国侠剑客，身着蓝色的紧身衣，右手持四刃斧，左手持剑，脸上配戴着黑色蒙面罩，橘色的头发，而这正是海贼王中极恶时代之一，也是恐龙果实能力者――X-德雷克！
　　小智也是立即摸出英灵图鉴查看信息。
　　【X-德雷克，职阶Berserker，等级30级，城都地区的稀有英灵，拥有可以变身成霸王龙的能力，咬合能力十分恐怖，几乎可以瞬间咬碎铁板，自身的二刀流能力也是不容小嘘。】
　　小智看完信息，不由有些疑问，这么看来的话，小椿肯定是龙系训练家没有错了，但是恐龙算是龙嘛喂！
　　当然小智也只是在心中吐槽一下，而尼禄的等级也到了25级，这一战依然不轻松，更何况对面的职介是Berserker，对任何职阶的英灵都会造成1.5的伤害。
　　当然，B阶英灵也要承受双倍伤害就是了。
　　以上都是小智心中一瞬间的想法，接着小智便先是发起进攻：“尼禄，先尝试进行白刃战，不对的话，就马上撤回来。”
　　小智选择了与对手进行试探性的攻击，然而小椿并没有这么做：“德克雷，二刀流！”
　　小椿直接让德克雷发起了猛攻，几乎是瞬间到尼禄面前的德克雷，右手中的四刃斧直接旋转向着尼禄锤击，尼禄手中的原初之火直接往上一抬起。
　　接着，强大的冲击力从正面袭来，直接让尼禄有些后退，然而德克雷的攻击并没有结束，左手的长剑则是从尼禄的下方往上的戳击，完全就是尼禄的死角。
　　小智看到状况不好，也是赶紧说道：“尼禄，后退吧！”
　　这是小智没有想到的，德克雷的双刀流竟然如此了得，尼禄白刃战绝对没有问题的，但是德克雷那种刁钻的攻击法只要时间长了尼禄还是会受到一些伤害的，与其那样去拼白刃战，小智不如倒退一步，利用下尼禄现在的优势。
　　小智跟着说道：“尼禄，用风王铁槌！”
　　跟着，原初之火的剑刃上冒出熊熊火焰，伴随着尼禄往前一刺的动作，犹如龙卷风一样的火焰龙卷眨眼间形成，更是直接扑向德克雷。
　　小椿似乎并不在意尼禄的攻击，很是自信的说道：“德克雷，避开！然后，近身用二刀流压制住尼禄！”
　　德克雷抓住了火焰龙卷扑上来的一瞬间侧身前移，动作一气呵成，可以说是非常完美了。
　　可小智的攻击也没有这么简单：“尼禄，就是现在！挥动原初之火！”
　　尼禄听到小智的命令后，毫不犹豫的挥动着手中的原初之火，随着原初之火的挥动，火焰龙卷竟然也跟着原初之火的挥动改变了轨道，此时正在火焰龙卷旁边的德克雷连反应的时间都没有，直接就被火焰龙卷直接击中。
　　被击中的德克雷倒飞出去，胸前已经一片焦黑，这还是最后关头用长剑挡下来一些攻击的结果，不然的话，他可能就直接失去了战斗能力。
　　小椿看到后，先是一愣然后说道：“诶，小智，不错嘛，不过，德克雷没有那么简单就倒下的，德克雷！狂化！然后化为霸王龙吧！”
　　小椿话音落下的时候，德克雷的身体微微膨胀开来，清晰可见那隆起的肌肉，里面仿佛拥有爆炸般的力量，然后整个形体也开始发生了变化，膨胀后伸长，双腿也是变得更加粗大，裤子都是直接撑破开来，整个人的脊椎骨伸长，脸部也是微微扭曲，然后随着上下颚的碰撞，一颗霸王龙的头颅出现在众人的视线之中，屁股上也是长出了一根墨绿色的尾巴。
　　砰！
　　随着霸王龙形态的德克雷一踏，霸王龙的形态完整的展现出来，接近一米八高的身材，身长更是达到了两米多，之前帽子也是扣在了霸王龙形态的脑袋上，双眼中泛着猩红的光芒，鼻子中不时喷出白色的雾气，尖锐的牙齿让人望而生畏。
　　小智心都提到了嗓子眼里，这变身也太特喵的刺激了吧？这可是霸王龙诶！虽然比真实的是小了点，但是视觉上的冲击力还是很强的，毕竟霸王龙是古代物种。
　　小椿也是变得极为严肃的样子说道：“小智，你可要小心了，接下来德克雷可是要全力全开的攻击了！”
　　小智当然不会畏惧：“你放马过来就是了！我会全部接下的！”
　　作者留言：
　　今日的后面也很空虚呢，难得的加更呢，唉QAQ


第293章 官方吐槽最为致命
　　小椿微微一笑后，震声说道：“德克雷，咬碎尼禄！”
　　砰砰砰！
　　霸王龙形态的德克雷每一步都让场地微微震动一下，小智也是全神贯注在对战之中，在对方做出攻击的时候，他必须第一时间就要判断出方法。
　　尼禄也很是紧张跑过来的霸王龙，那砰砰踏在地上的震动，都要把她给弹起来了，手中握着的原初之火更是紧了几分。
　　吼！
　　霸王龙张开了血盆大口就要咬过过来，小智思考一瞬后，还是决定不要和霸王龙正面碰撞力量，随即说道：“尼禄，炽天覆七重圆环！”
　　伴随着嗡的一声，尼禄小手一张，手中原初之火上的火焰就被小手引导着张开一层火焰屏障，但是也没有就此结束，接着火焰一层层叠加，直到再叠加了六层，才停止下来。
　　轰隆一声，霸王龙就撞击在火焰型的炽天覆七重圆环上，尼禄版的炽天覆七重圆环不仅仅是用来防御的，更加是可以用来攻击，是集攻击与防御为一体的招数！
　　霸王龙德克雷撞上去就后悔了，那炙热的高温就连厚实的霸王龙皮肤都有些受不了，烫的霸王龙只是发出一声很是凄厉的嚎叫声。
　　小智见状也是不放过这个机会：“尼禄，把炽天覆七重圆环推到霸王龙的脚下！”
　　尼禄断绝了原初之火不断供应上去的火焰，然后猛然推到了霸王龙脚下，火焰的炽天覆七重圆环从霸王龙德克雷头上圈下，火焰把霸王龙整个背部都炙烤的焦黑，也因此霸王龙德克雷很是愤怒，发出一声愤怒的吼叫后，却是发现自己身周都是火焰，越来越炙热的空气，让霸王龙在中间都快缩成了一团。
　　小椿眉头也是皱起，她没有想到会变成这样的局势，不过她还是很快就想到了办法：“德克雷，直接冲出去，冲到水里面去！”
　　小椿其实发现了，火焰并不会附着在身上燃烧，那么德克雷就有机会冲到水里面，那样尼禄火焰的攻击就没有了效果，哪怕是之前的那一招火焰龙卷也是一样的。
　　霸王龙德克雷听到后，低声嘶吼一声就准备冲出去。
　　小智不可能让这么好的机会白白浪费掉的：“尼禄，全力阻止德克雷！用突穿死翔之枪先把他击败！”
　　尼禄将剑背在背后，然后几乎全身都要贴在地面上，接着猛然跃上半空中，这动作与汪酱简直如出一辙，所以尼禄学会回来的时候，小智就很想吐槽，你完全不用把姿势也给学下来的啊！难道不羞耻吗？！
　　是不是还要加上一句，你看我做俯卧撑厉害吗？
　　尼禄跃上天空后，魔力从四周汇聚在原初之火上，然后魔力在原初之火上绽放，整个天空都满是红色的光辉，霸王龙德克雷此时才刚刚踏出火圈之中，正要冲向中间的水池。
　　Biu！
　　尼禄手中的原初之火被猛地投掷出去，被火焰包裹住的原初之火，犹如从天而降的燃烧弹一般，在接触到霸王龙德克雷脚边的一瞬间，瞬间展开爆炸，一道刚好包裹住德克雷的火柱就升腾而起。
　　小椿眼神微微变化，小智的攻击很是连贯，没有丝毫的犹豫，冷静的判断连她自己都有些佩服，这个大会冠军绝对有真材实料的，至少在自己的哥哥那个级别的。
　　等升腾的火焰柱停下，只留下焦黑失去战斗能力的德克雷。
　　卡布跟着也宣布说道：“德克雷失去战斗能力，第一轮胜出的是小智！也请双方准备接下来的小英灵！”
　　跟着，小智和小椿都是收回了各自的英灵。
　　这时，一旁的小刚从冰冻中解放出来，用手帕擦着脸上的冰水说道：“不知道为什么，总感觉小智拥有的那一系的英灵都很厉害啊，各个都可以越级挑战啊，可能这就是人生赢家吧。”
　　瑟蕾娜和希罗娜眼睛睁大，小刚这个官方般的吐槽真的好吗？！
　　官方吐槽最为致命！
　　此时，场上的小椿先是说道：“小智，接下来就是冠军级英灵的战斗了，我这只英灵，你可要注意了哦！冬狮郎，GO！”
　　小智则是对说道：“拜托你了莉雅，就决定是你了！”
　　莉雅接着就从小智的头上跳下，小呆毛王都因为出战而有些兴奋的摇动着，看来能够出战却是让她有些兴奋了。
　　与此同时，小椿的英灵也是落于地上，标准的两头身，有着银发及碧绿双眼，穿着黑色的死霸装，外面则是白色的队长服饰，胸前配戴附着一枚金属纹章的绿色肩带，斩魄刀被背在身后，这正是死神中史上最年轻的队长，同时拥有最强冰系斩魄刀冰轮丸之人――日番谷冬狮郎！
　　小智眼皮一跳，竟然会是日番谷冬狮郎，小智也是掏出英灵图鉴查看信息。
　　【日番谷冬狮郎，职阶Rider，等级60级，城都地区稀有英灵，拥有最强冰系斩魄刀的冬狮郎，驾驭着冰龙状态下的他可以说拥有极强的破坏力，手中的刀挥动，便可以冰封近百米的土地。】
　　看完信息的小智表示，冰龙也可以算是龙的吗？！
　　姑且就认同了冰龙算龙系的这个，自己这边的小呆毛王可是拥有红龙的心脏――龙之因子的真货啊！
　　小椿看到小呆毛王上场后，微微有点奇怪，是同一个类型的英灵吗？感觉长得好像的样子，但是总感觉哪里有‘点’不一样的样子，不过两只都是蛮萌的英灵。
　　然而，小智看到还有愣愣的小椿，还是先组织起攻势：“莉雅！风王结界！”
　　小椿的分心也就此结束，也是跟着组织起自己的优势：“冬狮郎，镜门！”
　　小呆毛王手中浮现出小圣剑，四周的风在剑刃凝聚而起，包裹住剑刃的风渐渐消失，跟着消失掉的还有小呆毛王手中的小圣剑。
　　与此同时，日番谷冬狮郎手中也是凝聚出蓝色的灵压，随着日番谷冬狮郎手臂的挥动，蓝色的灵压也在日番谷冬狮郎的周围形成了薄薄的结界，这是可以将外部的攻击反弹回去的招式，但是从内部却很容易被破坏掉。
　　作者留言：
　　030


第294章 大红莲冰轮丸！
　　双方都是组织好了各自的优势招式，小椿跟着说道：“小智，要上了哦！冬狮郎，破道三十一赤火炮！”
　　日番谷冬狮郎举起右手，右手中灵压瞬间汇聚，一枚赤红色的炮击直接射向小呆毛王。
　　日番谷冬狮郎的发射出来的赤火炮与小智以前遇到的完全不一样，不管是大小还是射速完全就不是一个级别的，这便是冠军级英灵的级别。
　　而小智也同时给出指令：“莉雅，直接劈开它！”
　　随着小智的命令下达，小呆毛王微微前倾手中动作一动，赤火炮就从身边两侧飞过，有着风王结界的小圣剑可以相当锋利的，就如同赤火炮一般，很是轻松就被切开了。
　　小智耸耸肩说道：“这么试探也没有什么意思，我们还是直接拿出各自的真本事吧。”
　　小椿先是一愣，随即莞尔，点点说道：“行吧，那我也不隐藏什么了，冬狮郎，d解――大红莲冰轮丸！”
　　日番谷冬狮郎的斩魄刀放于身前，身前的镜界直接消失化开。
　　在小椿话音落下之时，斩魄刀上释放出极其寒冷的寒气，接着从刀柄处冒出冰晶，冰晶呈现锁链状覆盖住全身，最后呈现出龙一般的冰晶双翼，脖子处一双小的龙翼，握住斩魄刀的右手也是被冰晶覆盖成龙头的样子，左手也是变化成冰晶的龙爪，屁股后一根冰晶龙尾挥动着，龙翼的后面飘浮着三枚紫色的十字冰晶。
　　小智眼睛一凝，果然还不是完全的大红莲冰轮丸。
　　小椿眼中有着些许的笑意：“冬狮郎，真空冰刃！”
　　日番谷冬狮郎的神枪浮现出点点冰晶，眨眼间形成了一块块冰刃浮在半空，随着日番谷冬狮郎的挥手，十块冰刃爆射出去。
　　小智赶紧给出指令：“莉雅，注意攻击的方向躲开它！”
　　闻言，小呆毛王眼中的冰刃爆射而来，但是每一块射来的痕迹都是被她看的清清楚楚，左侧一步，三块冰刃直接被躲开，接着又是后退一步，又是两块冰刃插入小呆毛王脚前的地面上。
　　紧接着，小呆毛王又是右侧两步，三块成排的冰刃直接躲过，最后两块冰刃小呆毛王直接用小圣剑直接击碎开来。
　　“还没有完呢！冬狮郎，冰龙旋尾！”小椿可是有她的一套攻击方式。
　　场上，日番谷冬狮郎右手的斩魄刀向身前凌空划出一刀，刀划出的轨迹布满了冰晶，然后猛的爆发出冰层像海浪一般席卷向小呆毛王。
　　小智也是毫无犹豫的说道：“莉雅，魔力放出，破开冰层，然后用风王铁槌回击！”
　　小椿听到后有些疑惑，这个叫做莉雅的小英灵也会风王铁槌？和之前的那只英灵果然是同种的小英灵吗？
　　与此同时，小呆毛王身上蓝色的魔力凝聚，在海浪一般的冰层卷上来的时候，猛然放出，蓝色的光华像水面的波纹一般向着四周扩散开来。
　　最先接触到的便是冰层，蓝色的魔力直接洞穿开冰层，冰层因为破碎掉的缘故，直接全部化为了点点蓝色的冰晶。
　　冰晶中一股龙卷形成，夹杂着冰晶的龙卷几乎瞬间就到了日番谷冬狮郎的面前。
　　小椿看见这次的风王铁槌是风，也是不慌的说道：“冬狮郎，真空多层壁障！”
　　日番谷冬狮郎斩魄刀往上一举，瞬间从脚下升腾起巨大的冰柱，冰柱将日番谷冬狮郎包裹在其中，风王铁槌击打在冰柱上，巨大的轰击声不停的传出，但最后只是在冰柱上留下了深深的洞口，日番谷冬狮郎却是没有受到什么伤害。
　　小椿笑盈盈的说道：“原本你说到风王铁槌的时候，我还有些忌惮，火焰对冬狮郎还是有克制的，没想到这次真的是风，你收服的英灵看来并不是一个类型的。”
　　小智摊摊手说道：“她们两个只是长得很像而已。”
　　小椿摆摆手说道：“那我就放心了，冬狮郎，龙霰架！”
　　日番谷冬狮郎身周的冰柱破碎，背后的冰之龙翼一震，直接飞向了小呆毛王，身后紫色的十字冰晶也悄然破碎一块。
　　小智低语一声：“发现莉雅没有火焰就直接大胆的攻击了吗？”想到这里，他当然也不会退缩，“莉雅，利用直感躲避开攻击，不要让他碰到你，躲开后用近身的风王铁槌！”
　　面对就在眼前的日番谷冬狮郎，小呆毛王眼中光华流转，清晰的看得见日番谷冬狮郎斩魄刀的攻击轨道，随着日番谷冬狮郎手中的斩魄刀刺出，小呆毛王仅仅一个低身就躲过去，手中的小圣剑也是同样方式的刺出。
　　小椿的眼瞳放大，小呆毛王的白刃战比之前那只小英灵强上很多：“冬狮郎，回避！”
　　小智也是叫道：“太晚了！莉雅，风王铁槌！”
　　日番谷冬狮郎依靠冰之龙翼的优势，还是移动了身体，就在这瞬间，风王铁槌也是再度爆发，毁灭般的风龙卷直接打在了日番谷冬狮郎的半个身子，强大的旋转力直接带着日番谷冬狮郎比来时更快的速度倒飞回去。
　　倒飞回去的日番谷冬狮郎摔倒在地上，背后的一只龙翼已经破碎掉，握斩魄刀的龙头也有些破碎，右半边的衣服破破烂烂的，样子似乎有些惨。
　　小智握拳：“莉雅，干得漂亮！”
　　小椿却是露出笑容说道：“冬狮郎没有那么简单倒下的，现在高兴还太早了！”
　　仿佛就像是应证小椿的话一般，日番谷冬狮郎再次站了起来，龙翼被冰晶一点点填补上，右手的龙头的冰晶也被填补上，眨眼间便恢复成原样，就像是小智的攻击并没有卵用的样子。
　　而小智却是发现，日番谷冬狮郎背后的紫色十字冰晶只剩下了两枚！
　　小智可是知道如果背后三枚紫色十字冰晶全部凋零，那日番谷冬狮郎的力量也会完全爆发，整个人也会变成大红莲冰轮丸的最终d解姿态，力量也会上升很多，所以小智要在十字冰晶完全凋落之前击败日番谷冬狮郎。
　　在小智微微分神的时候，小椿突然间说道：“冬狮郎！千年冰牢！”
　　随即，小呆毛王感觉到脚下的震动，像是什么东西要出来一样的。
　　作者留言：
　　ovo勤奋的我


第295章 对战的时候，要学会看表情【第三更】
　　小智心中涌出一阵不好的预感：“莉雅，快离开那里！”
　　小呆毛王也是马上行动起来，地面上也是随即冒出冰柱，然而也没有这样就结束，她脚下的地面也是不停的冒出根根冰柱。
　　待所有的冰柱都是停下来后，小呆毛王的动作还是晚了一步，小呆毛王的一只脚被冰冻住了。
　　小呆毛王也是立刻用手中的小圣剑顺着脚的形状切割了冰柱，但是脚上依然有着冰晶，这一下就限制住了小呆毛王的行动。
　　小椿没有放弃这瞬间的机会：“冬狮郎，用龙霰架！”
　　日番谷冬狮郎的动作也是极为迅速，龙翼的震动让他的速度更甚，小呆毛王现在被冻住了一只脚，根本没有办法好好的活动，移动的速度直接就被限制下来。
　　小智马上做出应对：“莉雅，用魔力放出，不要让他近身！”
　　场上，日番谷冬狮郎猛然出现在小呆毛王的右侧，小呆毛王身上刚刚凝聚好的魔力也同时放出。
　　小椿早就预料到这种情况：“冬狮郎，棱壁冰阵！”
　　与此同时，日番谷冬狮郎左手抬起，手臂表面迅速结冰，瞬间出现一面冰盾，人大的冰盾直接阻拦下魔力放出冲击，随着冰盾的破碎，日番谷冬狮郎的斩魄刀也向着小呆毛王袭来。
　　小智一惊，飞速的说道：“莉雅，给自己套一层风王结界！尝试一下能不能把冬狮郎的刀给架开！”
　　小呆毛王闻言，左手给自己身上覆上一层保护性的风王结界，右手的小圣剑用剑尖去触碰斩魄刀的剑柄，如果日番谷冬狮郎回避攻击的话，就必须要放弃这一次的进攻。
　　小椿不由的赞许的看了小智一眼，小智的判断太精彩了，保护英灵的同时，也让对手陷入进退两难的地步。
　　但是小椿是不可能放弃这么好的进攻的，一旦让小智缓过来，又会陷入僵局：“冬狮郎，改用群鸟冰柱！”
　　日番谷冬狮郎突然刀刃一转，将刺的动作一下换成架住小呆毛王小圣剑的姿势，冰之龙翼旁边同时冰晶凝聚着，眨眼间冰晶凝聚出一枚枚冰弹。
　　日番谷冬狮郎身后的冰弹密密麻麻的一片，就算小呆毛王有风王结界保护着，但是绝对压不住这么多数量的冰弹。
　　小智也是赶紧叫道：“莉雅，后退！”
　　小椿闻言，也是马上说道：“冬狮郎！不要给她机会，缠住她！”
　　小智没有办法再次改变对策：“莉雅，直接用风王铁槌！把冬狮郎和冰弹都吹飞！”
　　小呆毛王双手握住小圣剑，风压凝聚，已经在小圣剑的剑刃上旋转。
　　小椿见势不好，马上给出指令：“冬狮郎！冰之虚像！”
　　小椿的话音刚刚落下，日番谷冬狮郎就要做什么动作，但是小呆毛王手中的风王铁槌就爆发出来，强大的风暴直接卷起一脸惊愕的冬狮郎和其身后的冰弹，在风王铁槌中被卷的碎裂，就连冰之龙翼都是被卷飞掉落出来，可想而知风王铁槌中心的日番谷冬狮郎绝对不会好到哪里去。
　　一旁看的很是紧张的瑟蕾娜都是低低欢呼一声：“太好了，小智肯定赢定了！”
　　希罗娜却是皱着眉摇摇头说道：“不会的，没有那么简单，那个叫做冬狮郎的英灵，好像还保有余力的样子，而且我很在意刚刚那个最后一个招式是什么。”
　　瑟蕾娜很是疑惑的说道：“那个招式不是被莉雅的风王铁槌打断了吗？所以，小智肯定赢定了。”
　　这次连小刚都是说道：“我也觉得没有那么简单，你看小椿小姐的脸上都没有任何失败的表情，所以没有那么简单。”
　　瑟蕾娜也是点点头表示学到了！
　　小智本来也认为自己成功了的，但是小椿的表情一点变化都没有，让小智不由的有些紧张起来。
　　这时，小椿缓缓说道：“想来时间也差不多了，冬狮郎，准备的差不多了吧？冰天百花葬！！！”
　　小椿的话音落下之时，一股蓝色的灵压突然四溢而出，小智等人才发现，之前小智打掉的冰之龙翼哪里还有，原地上只有一块冰块，这便是冰之虚影，用冰晶做出来的物体，与本人几乎一样，可以说比火影中的分身之类的还要难辨认的多。
　　而日番谷冬狮郎四溢的灵压，在空气中形成点点雾气，雾气中还微微泛着白色的光芒，小呆毛王在这雾气之中都是感觉到极其刺骨的寒冷。
　　小智眼神一凝：“既然这样，我们这边也不会认输的！莉雅，让她看看你的力量吧！全力的誓约胜利之剑！”
　　此刻的场上，雾气已经化为点点雪花降落下来，降落的雪花所触碰之地都是开出一朵冰之花，冰之花很是好看也很是精致，但是却是致命的。
　　下降的雪花让场地上都开上了冰之花，冰之花也慢慢蔓延到了小呆毛王的脚下，终于在小呆毛王身上都开出两朵冰之花后，手中小圣剑上凝聚出金色黄光芒也终于达到了临界点。
　　轰！
　　誓约胜利之剑的光柱直接笼罩向日番谷冬狮郎，冬狮郎的身后的最后一块紫色十字冰晶也凋零了，一瞬间的无法行动便被金黄的光柱整个人都包裹了进去。
　　小呆毛王身上也是绽放满了冰之花，冰天百花葬，顾名思义，当对手身上开满百朵冰之花的时候，便是对手落败之时，这便是大红莲冰轮丸的最强奥义！
　　小智和小椿都是紧张的看着场上的情况，一边是冬狮郎被誓约胜利之剑所击中升腾起巨大的烟尘，无法搞清楚状况，一边是被百朵冰之花覆盖，冒出的寒气也遮盖住了小呆毛王，也是没有办法看清。
　　这种情况很有可能会是两败俱伤，也有可能两边都没有胜利，情况变化太大。
　　“到底会是谁胜利？”这是所有人的心声，他们更加期望其中一方的胜利。
　　啪嗒！一声脆响，冰之花碎裂开来，小呆毛王打着冷颤走出来，鼻子上还挂着鼻涕，上下牙齿不停的碰撞着，看来是冷的不行。
　　而日番谷冬狮郎那边，也是一步步从烟尘中走了出来……
　　作者留言：
　　又加更了！开心不！
　　感谢‘死神少年斩月'的10枚刀片和1个辣条
　　感谢‘作死是门艺术  '的3枚刀片
　　030 感谢各位 的月票和推荐票


第296章 龙之圣地
　　小智眼神瞬间凝重起来，正面吃了一发誓约胜利之剑都还没有趴下，接下来的对战有些困难了。
　　小椿也是笑着说道：“冬狮郎是没有这么简单就倒下的！”
　　然而，就在小智变得神色凝重，小椿刚刚说完之际，日番谷冬狮郎浑身一颤，就倒下了。
　　“……”
　　一时间，全场十分安静，场面很是尴尬，而小智不禁嘴角抽搐，果然Flag是真实存在的。
　　“日番谷冬狮郎失去战斗能力，胜利者是来自真新镇的小智！”卡布在短暂的愣神后，便如此宣布了。
　　小智先是跑到了小呆毛王身边关切的问道：“莉雅，你没有事吧？还冷吗？”
　　小呆毛王僵硬的转过头，身上还有些冰渣子在往下掉，一脸的‘你觉得我冷不冷’的表情？
　　见状，小智也是赶紧放出尼禄，尼禄在愉悦的笑声中放出一些火焰，小呆毛王烤了好一会儿的火，才好转过来。
　　这时，小椿走到了小智身边，伸手递过来一枚徽章：“小智，恭喜你，这是升龙徽章，收下吧。”
　　小智抱起好转的小呆毛王接过升龙徽章：“谢谢，跟你对战很开心。”
　　小椿也是笑着说道：“我也是。”
　　这时，小智略微思考一下后说道：“那个，其实有一件事，希望小椿你可以同意。”
　　小椿先是愣了一下后，随即说道：“小智你说就行，只要是我能做到的，我一定帮你。”
　　小智深吸一口气后说道：“其实，我希望小椿你能带我去龙穴！”
　　小椿惊了一下，很快就恢复平静的说道：“你竟然知道龙穴，其实只要能够战胜我就能去的，只是很多人不知道而已，既然你提出来了，而且你是冠军训练家，去龙穴也是可以的，我就带你去吧，所以，你要多久出发去呢？”
　　小智想到马上就能去龙穴，当即有些兴奋的说道：“当然是现在了！”
　　瑟蕾娜等人不知道什么时候到了小智身边，瑟蕾娜很是好奇的问道：“小智，你们说的龙穴是什么啊？”
　　还没等小智开口，小椿就先是解释道：“龙穴是我一族守护的地方，龙穴还有一个名字，你们应该有些耳闻，叫做龙之圣地，龙穴是很早的时候，我们用的名称，里面栖息着很多与龙有关的英灵，有缘之人可以在里面得到一只英灵，也可以让自己英灵与龙有关的招式在里面得到强化，龙之圣地便是这样的地方。”
　　希罗娜心中咯噔一下，与龙有关的招式可以增强，那夜凯岂不是还有增强的机会？
　　随即，希罗娜就问道：“请问，我们也可以让自己英灵在里面增强招式吗？”
　　小椿看到希罗娜一下后，先是愣了愣，然后一副刚刚认出希罗娜的样子，有些兴奋的说道：“当然可以，希罗娜小姐你做什么都是可以的！如果可以的话，请在结束的时候给我一份您的签名！”
　　众人嘴角一抽，原来这小椿是希罗娜的粉丝啊！
　　希罗娜似乎对此习以为常，笑了笑便同意了小椿的请求，让后者又是一阵开心。
　　而瑟蕾娜却是留意到了小椿说的，有缘之人可以在里面得到一只与龙有关的英灵，让瑟蕾娜也有些期待起来。
　　小刚则是做好做笔记的准备，这样的地方可是没有什么机会可以进去的，一定要好好收集这些资料才行，而且加上里面还有很多与龙有关的英灵，这都是需要记录的。
　　小智看大家都找到了自己想要做的事情，也开口说道：“那小椿，我们出发吧。”
　　小椿点点头说道：“好，稍等我一下，我们马上就出发。”
　　随即，小椿走到卡布那交代了一些安全事项，接着便带着小智等人往道馆深处进发。
　　小智一行人走到了道馆深处，才发现这道馆却是大的不行，越往里面走，光线就越是小，到后面几乎有些黑的不行。
　　就在小智等人要黑的看不清楚路的时候，小椿拍了拍手，然后整个空间都亮了起来。
　　此刻在小智等人面前的是一个巨大的洞穴，如果没有小椿带领的话，一般人绝对不会想到龙穴的入口竟然会在这种地方，这也难怪龙穴的一些传闻在外面几乎听不到，首先不说知不知道龙穴这件事，在挑战胜利之后，一般人都会继续前往下个地方，也不会太在意传闻这种东西，所以龙穴是鲜为人知的。
　　龙穴的入口很大，即使眺望里面也是黝黑的一片，根本看不清楚任何东西。
　　小椿跟着走到了龙穴的洞口前说道：“进入龙穴后，前面有一段水路，大家一定要注意安全。”
　　接着，小椿从一块大岩石后拖出一艘木船说道：“好了，大家都上来吧。”
　　小智一行人跟着都上到了木船上，随着木船的划动，小智一行人也往龙穴的深处而去。
　　龙穴之中依然有些黑，不过小椿也事先准备好了手电筒，所以小智等人也算是看清了龙穴之中的东西，龙穴的洞口处除了下面的水以外，还有就是周围众多的钟乳石之类的，似乎并没有什么特别的样子。
　　小智一行人在这里面划了有一会儿了，瑟蕾娜也不由的问道：“小椿小姐，我们还要走多远啊？”
　　小椿看着前面说道：“很快就到了，大家做好准备，我们要下去了！”
　　“下去了？”众人都是有些疑问，在水面上还要下去？
　　就在所有人还在疑问的时候，都是感觉到了船发生了轻微的抖动，然后感觉眼前微微一亮，船开始了左拐右拐，伴随着的还有瑟蕾娜的尖叫声。
　　小智脸色也不是很好，这特喵的是激流勇进吗？原著中可没有这个环节啊！
　　就在众人感觉有些七晕八素的时候，小船的运动总算是停止了下来。
　　小智头上的小呆毛王却是很是开心的，第一次接触到这样的东西让她很是开心，就差脸上写出再来一次的字了。
　　小智等人也是缓了过来，前方洞口外的亮光，应该就是出口了，小椿也是带小智等人下船，然后走出了洞口。
　　小椿笑着说道：“欢迎你们来到龙之圣地！”
　　洞口突然的强光让小智等人都是微微遮挡了下眼睛，然后呈现在小智等人眼前却是完全不一样的光景。
　　蔚蓝的天空，一望无际的草地和鲜花，中央还有一汪湖泊，种类繁多的小英灵们在这其中嬉戏打闹着，一派祥和宁静的气氛，让人看了都觉得很是安心。
　　作者留言：
　　030


第297章 龙穴的秘密
　　“哇！”小智等人都是发出一声感叹，这里真的是太美了，道馆的后面竟然还有这种地方，着实让他们很是意外。
　　小椿很是满意的点点说道：“走吧，我带你们下去。”
　　众人都是兴奋的点点头，跟着小椿一起下去到龙之圣地之中。
　　刚刚进入到龙之圣地之中，小智就看到了一只日番谷冬狮郎从他旁边走过去，着实让他有些意外，日番谷冬狮郎作为稀有英灵，竟然还能看到一只。
　　但，接下来更傻眼的是，小智看到了一群日番谷冬狮郎，合着这里还有一个种群的嘛！
　　小刚也是拿着笔记本写的不停，这简直太让人惊讶了。
　　跟着，小智也看到了很多没有见到过的英灵，海贼王中的龙马，传说中斩龙的剑豪！
　　当然也有一些X-德克雷在这里，数量也不再少数。
　　突然，小智嘴角抽搐，因为他看见了桃之助，没错，光月桃之助！
　　可以变成一只粉红色的龙，除此之外没有任何作用的桃之助！在原著之中，桃之助就喜欢到娜美、罗宾等妹子胸前蹭蹭蹭的，一个极其猥琐又好色的角色！
　　桃之助必须死！
　　除了这些，还有一些比较常见的一些英灵，想必这些英灵都是在这里安居栖息的吧。
　　跟着，小椿对希罗娜说道：“希罗娜小姐，如果你想要提升招数的强度的话，去那边的冬狮郎种群就可以了，这里的英灵们都很乐于助人的，他们会帮你的。”
　　希罗娜点点头说道：“好的，那我就先在这里留下了。”
　　小刚也是跟着说道：“我也在这里留下吧，我想多看看这些英灵们的生活方式，也好做一个记录。”
　　最后，小刚和希罗娜留在了这里。
　　小椿让小智等人随便看看，她也要去照看下其他的小英灵。
　　小智和瑟蕾娜送走小椿后，小智鬼鬼祟祟的拉着瑟蕾娜往龙之圣地的深处走去。
　　瑟蕾娜有些担心的说道：“小智，我们这样不打招呼就往里面走，不好吧？”
　　小智却是神神秘秘的说道：“之前小椿不是说了，如果有缘的话，是可以得到一只与龙有关的英灵的，现在我们就是要去那个地方啊！”
　　随着越往深处，小英灵们的身影就越少，瑟蕾娜很是不解的说道：“可是，我们要去的地方和获得英灵有什么关系吗？难道我们不是应该去对战然后抓的吗？这里的小英灵们已经越来越少了诶。”
　　小智很是神秘的摇摇手指说道：“你跟我走就对了！我什么时候骗过你啊？”
　　听到小智这么说，瑟蕾娜也只好跟着小智走了，加上她本来也就想要一只与龙有关的的小英灵。
　　而小智来到龙之圣地的最主要的目的便是龙之长老，原著中只要回答了龙之长老的话，就可以获得一只宝可梦，不知道这个世界中，龙之长老会不会送一只小英灵。
　　其实，小智也在赌，赌的是龙之长老绝对不会给他普通的小英灵，怎么说他也是欧皇啊，要是一只与龙有关的普通英灵就把他给打发了的话，那岂不是对不起他欧皇的身份！
　　随着小智和瑟蕾娜的深入，此刻的场景已经是没有任何小英灵的身影，如果不是有许多鲜花相伴，瑟蕾娜肯定转身就走了，因为真的太诡异了。
　　不知道过了多久，小智看到了前方的一座小木屋，小智也是停下了脚步说道：“我们到了！”
　　瑟蕾娜也是看到了那座小木屋：“诶？这里竟然还有人住着的吗？话说，小智你是怎么知道这里有人的？”
　　小智脸上突然很是尴尬：“那个……我以前听到的传闻说龙之圣地的深处有个龙之长老，只要回答了他的问题，龙之长老就会送那个人一只小英灵，他说这是什么龙穴的秘密，其实我也是半信半疑的，今天有机会就来看看了，没有想到竟然是真的，哈哈哈……”
　　瑟蕾娜看着小智有些尴尬的笑容说道：“真的吗？我怎么没有听过这样的传闻？”
　　小智咳嗽一声说道：“那、那是之前大会上的朋友告诉我的，他也是有与龙有关的小英灵的训练家，我也是听他说的。”
　　瑟蕾娜半信半疑的点点头，算是相信了小智的话。
　　小智心中也是出了一口气，总算是糊弄过去了，刚刚真是太危险了。
　　就在这时，小呆毛王拍了拍小智的头，让小智看小木屋那边。
　　小智也是奇怪的看过去，然后就看到小木屋中走出一名老人，而老人走动的方向正是他和瑟蕾娜这边。
　　随着老人走到了小智两人的面前，两人都是有些紧张，怎么说他们也是悄悄到这里来的。
　　老人却是开口说道：“嚯，两个小家伙竟然找到了这里，没想到这么多年了，还能有人到这里来，我这里已经很久没有人来了，跟我来吧，我会给你们想要的。”
　　小智和瑟蕾娜相视一样，便跟着老人一起去了小木屋之中。
　　在小木屋坐下后，老人也是说道：“我是这里的龙之长老，想想之前一个叫渡的小家伙来过我这里之后，已经有五年多没有人来过了，这一次一来竟然还是两个人，着实让我有些意外啊。”
　　小智接着龙之长老的话说道：“龙之长老，以后我相信肯定会有更多的人来到这里的，小椿应该也知道这里吧？她没有来过这里吗？”
　　龙之长老笑笑说道：“小椿啊，她还没有到要过来的时候呢，算了算了，不说这个了，我也不耽误你们时间了，其实你们到小木屋外面的时候，我东西就已经准备好了，现在你们只需要回答我几个小问题，就可以拿走我准备好的东西了，而且你们可要同时回答老头子我哦，如果没有让老头子我满意的话，我可不会给你们任何东西的，怎么样？你们准备好了吗？”
　　瑟蕾娜这时才明白，小智之前说的收服小英灵是怎么回事了，肯定是这个龙之长老准备好的东西。
　　随即，小智和瑟蕾娜都是回答道：“龙之长老，我准备好了！”
　　“我也准备好了！”
　　作者留言：
　　(°`°〃)诶嘿嘿 求打赏 刀片 推荐票 月票啊~


第298章 龙之长老的礼物【第三更】
　　龙之长老眼神一下转变，没有了之前的和蔼，转而变成了很是严肃的表情。
　　小智和瑟蕾娜也是跟着严肃了起来。
　　龙之长老也是缓缓开口说道：“小英灵对你们来说是什么？”
　　小智和瑟蕾娜微微思考后，几乎是同时出口说道：“朋友！”
　　“同伴和朋友！”
　　龙之长老微微点头说道：“很好，那么第二个小问题，你们认为取得对战胜利的关键是什么呢？”
　　小智先是说道：“当然是培育的方法！”
　　稍微晚上一点的瑟蕾娜也是说道：“我认为培育和战术都是同样重要的。”
　　龙之长老似乎对两人的回答都很是满意的样子，眼神都是逐渐柔和下来：“你们都是很好的训练家，那么第三个问题，你们会选择强大的英灵还是弱的英灵？”
　　小智又是很快的回答道：“我认为两边都是可以的，不管是强还是弱，重要的是训练家的培育――反正给我一个普通的英灵，我也能培养得超级厉害。”说到最后，他透露出了强大的自信，是属于冠军才有的自信。
　　紧接着，瑟蕾娜也是说道：“我觉得不管强弱，小英灵都是人类的朋友，所以我不管他们是强是弱，他们都是我的同伴。”
　　龙之长老的眼神微微有些变化，这两个小家伙，都是很好的训练家，迟早有一天，他们都会成为出色的英灵训练家的。
　　想到这，龙之长老看了看回答得一脸自信的小智，觉得或许其中一个已经是很出色的英灵训练家了。
　　随即，龙之长老也是恢复最初的和蔼的样子说道：“好了，最后一个问题了，你们认为在培育英灵的时候，什么是最为重要的？”
　　小智和瑟蕾娜相视一眼，似乎都有同样的答案，随即两人点点头同时说道：“与小英灵之间的羁绊！”
　　龙之长老哈哈笑了一声说道：“很好很好，你们两个都过关了！那么，作为奖励你们的礼物，这个就给你了。”
　　龙之长老说着，先是递给了瑟蕾娜一枚英灵球，瑟蕾娜微微有些犹豫，看着龙之长老和蔼的脸庞，最后还是收下了英灵球。
　　见状，龙之长老跟着说道：“我送你的，是一只叫做日番谷冬狮郎的英灵，你们进来的时候应该见到过吧？希望你能好好培育他。”
　　瑟蕾娜在小智进行道馆赛的时候就见识过了冬狮郎的强大，现在听到竟然给了自己一只日番谷冬狮郎，当然是开心的不得了，开心之时也不忘向龙之长老道谢一声。
　　接着，龙之长老眼神转向小智说道：“至于少年你……”
　　龙之长老说了半句，就停了下来，让小智心中不由的一紧。
　　小智现在确实很紧张，不过刚刚龙之长老也说了自己过关了，应该是没有什么问题的。
　　就在这时，龙之长老突然对小呆毛王招了招手，小呆毛王歪歪头疑惑的看着龙之长老不知道是什么意思，但是下个瞬间小呆毛王就看到了龙之长老手中的小蛋糕，速度那是一个快，瞬间就出现在龙之长老的腿上。
　　龙之长老也是把手中的小蛋糕递给了小呆毛王，然后轻轻揉了揉小呆毛王的头说道：“少年，我想你要的并不是这些英灵吧？”
　　小智听到龙之长老突然这么说，愣了一下还是回答道：“是的，我一直在寻找一个类型的英灵。”
　　龙之长老笑眯眯的回答道：“果然……少年，你稍等一下，那个小家伙应该很快就要回来了，她要等的训练家应该就是你了吧。”
　　小智有些疑惑的问道：“龙之长老，您说的是小英灵吗？而且应该要等的训练家是我是什么意思？我不是很明白。”
　　龙之长老点点头说道：“没有错的，那个小家伙，在五年前的时候来到我这里的，渡当时就很想带走她，可是她一直很抗拒的样子，我便留下了她，今天看到你这只不太一样的英灵，我就知道，你应该会是她要等的训练家吧。”
　　小智有些惊了，连天王之首的渡都没有收服成功的小英灵，会是什么谁呢？而且龙之长老似乎看出了小呆毛王和其他英灵不一样，这便是人老成精吗？
　　就在小智脑洞飞远的时候，小木屋的房门被推开了。
　　龙之长老的脸上顿时出现笑容：“正说呢，小家伙就回来了。”
　　听到龙之长老的话，小智的头也是立马转了过去，小智很快就看到了这只神秘的小英灵，看到的一瞬间，小智眼睛瞪的很是大，表情也很是吃惊。
　　此刻的门口，正站着一只小小的英灵，标准的两头身，首先映入眼帘的便是一头青绿色的长发，头的两边不知道是装饰还是什么的白色龙犄角，耳边两边有着金色的装饰物，同样是金色的眼眸正在阳光下闪闪发光，一身微微有些深的绿色和服，腰间是黑色的腰封，再往下则是白色的丝袜，脚下穿着一双日式传统的木屐，手上拿着一柄金色花纹的折扇，红色的吊穗很是好看――正是Fgo中的病娇娘清姬。
　　“这、这、这！清姬！？”小智一下就从椅子上站了起来。
　　门口的小英灵，把折扇放在下巴处敲了一下后，脸上挂上好看的笑容轻轻的点了点头，那双金色的眸子似乎绽放出更亮的光芒了。
　　见状，龙之长老也是说道：“少年你认识这个小家伙吗？果然，小家伙等的人就是少年你啊。”
　　瑟蕾娜也是好奇的问道：“小智，看你的样子，这应该就是你要收服的英灵了吧？”
　　小智愣愣的点点头，自己本来只是想要来赌赌运气的，没有想到自己竟然真的赌对了，还真是一份大礼啊，清姬小姐姐诶！
　　病娇赛高！清姬赛高！
　　随即，小智也是想起了什么说道：“清姬，那之前在卡吉镇外的那颗树上的也是你吗？”
　　清姬也是微微点点头，金色的眸子中微微有一点的害羞，但是更多的是喜悦――啊，这个人还记得自己……
　　小智也是随即问道：“龙之长老，我真的可以收服清姬吗？”
　　龙之长老摊手说道：“如果你真的是小家伙要找的训练家的话，你就可以带走，如果不是的话，我会准备其他的小英灵给你的。”
　　小智狠狠的点点头，非常开心，竟然在这里遇到了清姬，今天难道还有比这个更开心的事了吗？他一定要收服清姬！
　　作者留言：
　　再次加更 呜呼030
　　感谢‘呵呵哒'的2枚刀片
　　感谢‘渡鸣子'的1枚刀片


第299章 小智的第一次没了？
　　当下，小智对着清姬一本正经的说道：“清姬，我可以收服你吗？要不要一起跟我旅行呢？会很有趣的！”
　　不知道为什么，清姬在小智说完这句话之后，金色的眼眸更加亮闪闪的了，似乎就像知道小智会说这样的话一般。
　　接着，清姬带着亮闪闪的大眼睛抱住了小智的腿，手中的折扇打开遮住了半张脸。
　　小呆毛王都惊了，小智要嘴炮收服了？！
　　小呆毛王随即定眼看去，从上面可以看到清姬用折扇遮住的嘴角已经上扬，看着清姬的笑容小呆毛王没来由的感觉到了这不是很正常的笑容？
　　莫名的有种跟之前那个宇智波净月一样的笑容，有一种淡淡的病娇感在其中，希望自己感觉到的是错觉。
　　小呆毛王依然很是疑惑的看着清姬，却是没有发现清姬已经察觉到她的目光了。
　　突然，清姬目光突然改变，对着上面的小呆毛王笑了一下，小呆毛王感觉到目光，下意识的一下子往后缩了下，不是因为害怕，而是事发突然有些吓人而已，小呆毛王是这样安慰自己的。
　　小智也是抱起了脚边的清姬，被抱在小智身前的清姬也是歪歪头看着小智，脸上挂着的淡淡笑容，看上去很是萌。
　　小智感觉到了砰的一下被击中了心脏，遭了，是心动的感觉！
　　这时，瑟蕾娜也凑过来问道：“小智，这是什么样的英灵啊？”
　　小智也是回答瑟蕾娜：“你别看清姬这个样子，她可是Berserker，也是关于龙的英灵，而且很讨厌谎言这样的超美好的英灵。”
　　小智没有说完的是清姬就算是开后宫什么的也是可笑着原谅的，不过要是和清姬以外的人进入了特定攻略线的话，肯定是会被清姬柴刀的就是了。
　　瑟蕾娜吃惊的捂住小嘴：“诶，竟然是Berserker！完全看不出来的样子。”
　　小智点点头算是回应了瑟蕾娜，然后压抑住开心的情绪再次问道：“怎么样？清姬，你要跟我一起去旅行吗？”
　　小智手中的清姬感受到小智的真诚，金色的眼眸微微亮起，轻轻点了点头。
　　小智脸上是藏不住的喜悦之情：“等一下，我拿一下英灵球。”
　　旁边的龙之长老看到这一幕，也是为小智开心：“少年，恭喜你了，渡那个小家伙都没有能够带走的小英灵，竟然被你带走了，要是他知道了，肯定要气死不可，哈哈哈。”
　　小智听到龙之长老这么一说，也是微微有些期待渡到时候的表情，毕竟以后肯定是要遇见渡的，不管是他作为冠军也好，还是渡天王的身份也好，两人最后总会有碰撞的。
　　小智也是摸到了腰间的英灵球，抬起头说道：“清姬，你做好……”
　　小智的话还没有说完，小智就感觉到了眼前一片黑影袭来，小智也是有很快的反应，手中就要迅速的往眼前的东西呼去，却是突然响起，能到自己眼前的只有清姬和小呆毛王，也就停下了手中的动作。
　　就在小智刚刚放下手，就感觉到了嘴唇上印上了一个小小的软软的嘴唇，但也只是微微一沾就离开了。
　　可小智当场脑袋就当机了，眼瞳也是恢复了聚焦，而出现在眼前的赫然是清姬。
　　众人：っ?Д?)っ
　　不止是小智当机，所有看到的人都是当场大脑当机。
　　过了好一会儿，瑟蕾娜才声音都有些颤抖的说道：“小、小智，刚、刚刚那个清姬，是、是不是亲了你一下？”
　　小智显然还没有反应过来，只能愣愣的点点头。
　　龙之长老也是头一次遇到这样的事情，只能很是尴尬的说道：“那、那个，看来这个小家伙很喜欢你啊，少年，这是好事啊。”
　　然而小智头上的小呆毛王表示很生气：“呜啊！！！”
　　小呆毛王表达的意思很简单：你怎么能够做出这样羞耻的事情呢！
　　清姬面对小呆毛王的斥责，清姬却是没有理会小呆毛王，这可把小呆毛王气的不轻，小呆毛王只能对小智的头发火了，其实就是在小智头上瞎扑腾。
　　小智感受到头上的小呆毛王的折腾，也是从大脑的当机状态恢复过来，然后想想，原著中菊草叶对小智好像也是这样，并没有什么毛病，自己的小英灵喜欢自己，也是个好事不是，反正也不是多大的事情。
　　随即，小智便揉了揉清姬的头说道：“好啦，乖~恩，不过就是初吻没了。”
　　清姬听到小智这么一说，眼眸中的笑意更浓，这下小智就是自己一个人的了。
　　而小呆毛王见小智这样的态度，更是不满的在小智头上疯狂折腾。
　　瑟蕾娜听到小智的话，想要说什么却是哽咽在喉咙中说不出来，不知道为什么她有一种很不甘心的感觉，就感觉自己好像输给了一只小英灵。
　　小呆毛王见事情已经这样了，也不折腾了，就是脸上的表情很是幽怨的样子。
　　小智也继续手中没有做完的事情，用手中的英灵球轻轻碰了一下清姬的头，跟着清姬就化为了一道红光进入了英灵球中。
　　小智举着英灵球说道：“清姬Get√！”
　　小呆毛王也是有气无力的嗷了一声，她也有了一种很不甘心的感觉，明明是她最先在小智身边的。
　　龙之长老见到事情也差不多了，便笑着说道：“好了，你们应该也得到自己想要的东西，就离开这里吧，不过千万不要给别人说起这里的事情，老头子我还要多清净一下呢。”
　　瑟蕾娜也是明白了，为什么小椿会说只有有缘之人才能获得英灵的话了，如果这件事情传出去的话，那龙之长老这里可能要堆满人了，龙之圣地估计也会被很多训练家拥挤起来吧。
　　随即，小智和瑟蕾娜都是点点头说道：“龙之长老，您放心吧，我们不会给别人说的。”
　　龙之长老笑着说道：“嗯，如果你们有机会见到渡的话，帮我给他说一声……”
　　龙之长老的话还没有说完，脸色就黑了下来说道：“遭了！有人入侵到龙之圣地了！”
　　作者留言：
　　030


第300章 无耻的英灵组合
　　听到龙之长老说的话，小智和瑟蕾娜都是一惊。
　　随即，小智问道：“龙之长老，你刚刚的话是什么意思？这里应该只有我们来了才对啊，怎么会有人入侵龙之圣地啊？再则，龙之圣地那么隐蔽，怎么会被人发现呢？”
　　龙之长老黑着脸说道：“我也不知道，应该不是你们带进来的，他们刚刚才进到龙之圣地，他们没有任何人带领，而且人数很多，可恶，要不是我不能离开这里……”
　　小智也感觉到了事情的麻烦，跟着说道：“龙之长老，您放心，我们现在就过去看看是怎么回事，毕竟我们也受到了您的照顾。”
　　小智其实还是有些疑惑为什么龙之长老不能离开这里，不过这肯定是什么秘密，小智也不好多问，或则就是这个蛋疼的世界的设定也说不一定。
　　龙之长老很是感激的说道：“真是太谢谢你们了，你们先去找到小椿，她可以聚集龙之圣地的小英灵们进行反击，其他的事情就只能拜托你们了，真的是不好意思。”
　　小智赶紧说道：“没有的事，龙之长老您就放心吧，等事情处理完之后我们再来找你！”
　　小智说完，就和瑟蕾娜出了小木屋往外面的跑去。
　　这时，龙之长老看着小智和瑟蕾娜的身影喃喃自语说道：“就拜托你们了，龙之圣地一定不能出什么事情啊。”
　　不消一会儿，小智和瑟蕾娜两人就到了外围的龙之圣地。
　　前面一片吵闹声，瑟蕾娜也是赶紧抓住了小智，找了一棵树后先观察情况。
　　此时的已经一改之前的宁静和谐的场景，龙之圣地中不知道什么时候进来了许多的人，人数大概在十人左右，而这些人都有着统一的服装。
　　这些身着统一服装的人竟然不断的抛出网子在捕获小英灵，这里面的小英灵们都是安静生活的小英灵，根本不会去反抗，所以都没有任何反抗力就被抓住了。
　　瑟蕾娜很是气愤的握紧了拳头低声说道：“这些人到底是怎么回事！为什么要抓这里的小英灵们！”
　　眼尖的小智一样就看到了那些人服装上不知道是‘C’还是‘G’的标志，这个标志一下就确定了这些人的身份。
　　小智也是皱眉说道：“这些人是银河队的人，可是为什么他们会在这里？这里他们应该不会发现的，难道有什么人给他们带路不成？”
　　瑟蕾娜眉毛一挑：“小智你是说这些人，是我们之前在愤怒之湖那里遇到的银河队？对了，希罗娜和小刚呢？刚刚来的时候就没有看到，小椿也是。”
　　小智也左右寻找了一圈后，用手指着一个方向说道：“在那里！他们被银河队的人拖住了。”
　　此刻的希罗娜、小刚以及小椿正在跟银河队的交战，其实按照希罗娜的实力早就应该打穿银河队的人了，但是银河队不知道在哪里找了一只稀有英灵，那英灵手中发出光线射到他们的英灵身上后，行动就变得极为迟缓，然后对方的小英灵们就会过来群殴，三十秒之后恢复正常后，又是一发光线让动作迟缓下来。
　　这样来来回回的，让希罗娜等人很是崩溃，怎么会有这么麻烦的小英灵，就算他们有时候抓住机会去攻击那个可以迟缓的小英灵，又会被另一只奇怪的小英灵装进自己的身体里面去，希罗娜等人的英灵们自然也就没有办法攻击到了，然后又会被强大的火力压制回去。
　　希罗娜三人加起来用出了六只英灵，希罗娜更是一个人指挥着三只小英灵，小椿指挥了两只，小刚则是一只，尽管战力上来说很强悍，柱间和凯都被希罗娜用上了，每次要开大的时候，就被迟缓打断，希罗娜真的很憋屈，要不是有屏障果实的巴托洛米奥，希罗娜等人可能早就败下来了。
　　而对面呢，则是有十四只英灵在场上，迟缓了就群殴上去，可以说非常无耻了，但是希罗娜等人依然坚持着。
　　然而小智却是认出了那两只稀有的小英灵，会发出光线的那只，分槽头红鼻子，倒八字眉三角眼，外表就像狐狸一样，头发鬓角很浓，头发竖起来，穿着紫色毛皮衣服，正是拥有迟缓果实的福克西！
　　另外一只稀有小英灵，身着帽子和围巾，穿着喜欢的直条纹西装，嘴巴叼着雪茄，这是拥有坚城果实的能力者――卡彭-贝基！
　　这两个小英灵的组合，能够压制住了希罗娜等人，小智也没有感觉到太大的意外，卡彭贝基先不说全身可以上下都可以攻击的模式，里面放进迟缓果实的福克西，不管是保护还是进攻都是非常棒的组合，如果只是单一的，希罗娜他们早就把他们打得满地找牙了，奈何对面有这样无耻的英灵组合。
　　瑟蕾娜看到希罗娜等人这样的情况，很是着急的说道：“小智，怎么办啊？我们得快点去帮忙才行啊，不然希罗娜他们可能会坚持不住了。”
　　小智眼珠转动着，明显是在想着办法，必须要一击击败那两只小英灵才行，要是给他们时间缓冲下来，小智他们不说帮忙了，反而会陷入更加危险的境地。
　　小智看了一眼前面正忙着热和朝天的银河队，另外左侧则是希罗娜等人的战场，要是能够不被发现的直接偷袭掉对面的无耻英灵组合就很完美了。
　　就在这好死不死的，有两个银河队的成员走向小智这边，边走边说：“这次真是大丰收啊，老大肯定开心的不行，这龙之圣地找到还真不容易，龙之圣地的小英灵质量真不错。”
　　另一人也脸上带着笑容说道：“是啊是啊，要不是镇星大人假扮成卡布，我们可能一直都不知道龙之圣地在哪里。”
　　小智看到越来越近的两个人，心中也是有了一个计策，随即也是小声告诉了旁边瑟蕾娜自己的想法，瑟蕾娜也是赞同了小智的意见，虽然有些冒险，但是眼前确实只有这个办法了……
　　作者留言：
　　求票票 求刀片


第301章 诸君，我喜欢欧派！【第三更】
　　两名银河队成员说着已经走到了小智和瑟蕾娜的藏身之处，不过小智和瑟蕾娜是在背面，正面的两个银河队成员就要脱开裤子上厕所。
　　看到这个场景的瑟蕾娜脸上瞬间一红，差点当场就要叫出来，好在小智及时用手捂住了瑟蕾娜的嘴巴，要是瑟蕾娜这个时候叫出来一切就都完蛋了。
　　要是情况不好，很有可能就会变成此处应有本子的剧情了。
　　就在两人刚刚掏出来的时候，小智突然闪身到两人的面前，银河队的两名成员也是大惊，正要嚎叫，然后小智爆发的超级真新人的力量，一人一拳，便跪倒在了超级真新人的力量之下。
　　小智也是小心翼翼的看了眼身后没有人发现之后，才把已经晕过去的两名银河队成员拖到后面去，拔掉了一人的衣服和裤子，然后换上了银河队成员的衣服再走出来。
　　随即，小智对在树下满脸通红的瑟蕾娜说道：“那我就过去了，你一定要注意安全。”
　　瑟蕾娜一下拉住小智，小智奇怪的看着瑟蕾娜，瑟蕾娜也是接着说道：“刚刚，谢谢你，还有衣服也给我一套，两个人进来，却只出去一个人，难道不奇怪吗？要是暴露了的话，不就完蛋了嘛…”
　　被瑟蕾娜这么一提醒，小智也是醒悟过来，因为小智下意识觉得不应该让女孩子去冒险，所以就打算自己去，所以才忽略掉了这个细节。
　　小智连忙说道：“那你等我一下，我马上去后面把另外一个人的衣服拿过来。”
　　随即，小智又到后面把另外一人的衣服裤子扒下来，然后出去递给了瑟蕾娜。
　　拿到了衣服，瑟蕾娜的脸上似乎更加红了：“你不准偷看哦！”
　　小智挥挥手说道：“谁要偷看啦，帮希罗娜他们才是最重要的！”
　　瑟蕾娜也是到了后面换衣服去了，小智也是观察着希罗娜那边的情况。
　　希罗娜那边和前面都是吵吵闹闹的，小智这边不知道为什么却是异常的安静，小智连身后瑟蕾娜那淅淅索索的换衣服声都能够听的一清二楚，小智不由自主的想到了瑟蕾娜现在的身材，比原著中成熟太多的瑟蕾娜，可以说是众多女主中很是漂亮的一位了。
　　想到这里的小智，不知道为什么眼前自动就浮现出了瑟蕾娜换衣服的样子，让纯情的小智都是脸上一阵羞红。
　　而正在换装的瑟蕾娜也是满脸通红，她还从来没有在外面换过衣服，更何况自己喜欢的人还在外面等着自己。
　　不知不觉中，两人之间都是有些微妙的气氛。
　　小智头上的小呆毛王表示这两人搞什么飞机呢？换个衣服还能脸红心跳的。
　　要是希罗娜等人知道小智和瑟蕾娜两人还有闲心想这些，肯定会有捅死两人的心。
　　时间一分一秒过去了，就在小智快要静不下心的时候，瑟蕾娜也是换好了衣服走出来，低声对小智说道：“好了，我们出发吧。”
　　小智转头看向瑟蕾娜，因为银河队衣服本来就比较紧致的原因，瑟蕾娜姣好的身材一下就暴露出来，突然到眼前的欧派更是差点晃晕小智，小智都是没有想到成年的瑟蕾娜竟然会有那么大的欧派。
　　就差喊上一句，诸君我喜欢欧派这样hentai的话了，不过小智可是木头啊，小智立刻转过头点点头说道：“好，一会儿一定要跟紧我。”
　　跟着，小智让小呆毛王配合自己假装被抓的样子，小智也是顺势把小呆毛王提在手上，小呆毛王用小手揉了揉脸，装出一副很是可怜的样子，让任何人看了都会觉得心疼。
　　就这样，小智提着小呆毛王显得很是兴奋的走出去，瑟蕾娜微微低着头紧紧的跟着小智身后。
　　很快前面那群银河队的人就招呼着小智这边：“喂，你们上厕所还那么久？你手上提着什么英灵？没有见过的样子。”
　　小智赶紧回答道：“刚刚就是因为抓这个小家伙，跑的快的很呢，可能是什么稀有英灵！”
　　那人听到后大喜，很是畅快的说道：“镇星老大就在那边，你快拿过去给镇星老大看看！”
　　小智跟着那人手指的方向一看，果然不出小智所料，这个叫镇星的就是银河队的干部之一，作为干部之一的镇星肯定是拥有良好的资源，那么那两只稀有英灵肯定就是镇星的，那绝对会在希罗娜那一边。
　　小智跟着就往希罗娜那边走，希罗娜等人也是注意到了小智那边，看到了小智手上提着的小呆毛王，都以为小智和瑟蕾娜出现了什么意外。
　　而眼尖的希罗娜则是发现了假扮银河队成员的小智和瑟蕾娜，随即低声跟小刚和小椿说道：“小智和瑟蕾娜来帮我们了，一会儿我们要全力吸引对面人的注意力，小智假扮银河队的人过去肯定有什么计划的。”
　　希罗娜果然相当聪明，看到小智等人的装扮，就把小智的想法猜的八九不离十。
　　小智和瑟蕾娜一路走过去，也是没有什么人怀疑，也是走到了希罗娜等人战场的边缘，说实话小智现在很紧张，因为身后的瑟蕾娜都快要贴到他的后背了，瑟蕾娜的欧派一直在撞击小智的后背。
　　小智想哭的心情都有了，虽然他说了让瑟蕾娜跟紧点，但是不用这么紧的吧！
　　而瑟蕾娜则是感觉到身边偶尔有注视的目光，加上贝莱有些紧的衣服，让她感觉到很是不好意思，自然而然的就贴到了小智的背后。
　　小智见到了战场的边上，也不用再冒险了，现在所有人的注意还不在他们两个身上也是机会：“爆炸吧，现实！粉碎吧，精神！强大的力量啊，听从我的召唤，出现在我的面前吧！莉雅，对准那两只稀有英灵，全力的誓约胜利之剑！”
　　说着小智直接把小呆毛王抛到半空中，小呆毛玩手中的小圣剑冒出点点金黄色的光芒，小智的手背上也是浮现出花瓣和圣晶石的纹身，他把全部都赌在了小呆毛王这一击上！
　　作者留言：
　　感谢‘⑨远之酒'的2枚刀片和3个辣条
　　感谢‘冬日小恩'的1枚刀片
　　持续的三更 诶嘿嘿 我真勤奋ovo


第302章 什么鬼台词
　　希罗娜一直关注着小智的动向，在小智动手的那一瞬间，同时配合小智也发起了猛攻：“小刚，小椿，全力进攻！”
　　小刚和小椿听到希罗娜说的，也是马上组织起进攻，三人几乎是把能够用的上的招式全部释放出去。
　　这样也得到了非常好的效果，突然发起的猛攻让银河队的成员一阵慌乱。
　　“慌什么！这么多人还怕压制不住三个人？”赫然出现在众人眼前的竟然是卡布。
　　然而就在银河队的成员们想要组织起反攻的时候，一道声音也随之传入他们耳朵之中：“爆炸吧，现实！粉碎吧，精神！强大的力量啊，听从我的召唤，出现在我的面前吧！莉雅，对准那两只稀有英灵，全力的誓约胜利之剑！”
　　接着，一道巨大的金黄光柱出现在众人的眼前，而目标赫然是银河队的小英灵们，首要的目标便是两只稀有英灵福克西和卡彭贝基。
　　轰！
　　巨大的响声响彻在龙之圣地之中，小呆毛王的全力一击破坏力也是非常大的，加上本来就是冠军级小英灵，等级上也是比银河队成员们的小英灵要高上不少。
　　全力全开的誓约胜利之剑几乎是在一瞬间之类就秒杀了银河队，加上跟随其后的希罗娜等人的补刀，可谓是败的不能再败了。
　　地上霎时多出了无数蚊香眼的小英灵，不过都是银河队成员们的就是了，不过却是少了福克西和卡彭贝基的身影，看样子不知道什么时候他们被收了回去。
　　银河队的成员也是愤怒的看向发起攻击的方向，竟然是‘自己人’对他们发起的进攻。
　　当即就有人愤怒的吼叫：“你疯了吗？”
　　“友军你特喵也打？！”
　　“你是不是不想做银河队的人了！”
　　“抓住他，今天我要弄死这小子！”
　　‘卡布’挥挥手制止了成员们的叫喊，走上前看了一眼小呆毛王后说道：“你不是我们的人吧？你究竟是谁！”
　　小智也是微微抬起帽檐说道：“我当然不是你们的人，而且你也不是卡布吧，说吧，你们有什么目的！还有真的卡布在哪里？”
　　小椿听到后一愣，然后惊讶的说道：“原来你不是真的卡布！我差点就以为卡布叛变了呢。”
　　‘卡布’摊摊手邪邪一笑说道：“看来被发现啊，不过也没有必要伪装下去了，伪装这老头子可是让我吃了不少苦，小椿你还真是蠢呢，我在你身边足足伪装了三个月，你都没有发现什么异常，不过也没有白费我这么多时间，之前那些训练家都没有一个知道龙之圣地的，直到小智你来了，我还真要谢谢你呢，小智！”
　　‘卡布’说完，用手在身上一拉，顿时身上的伪装也被拉掉，接着一名男子由蹲着的姿势站了起来，发型有点类似于金刚狼的发型，两边尖尖的中间是齐平的直刘海，眼瞳和头发都是蓝色的，不过脸上却是一脸邪笑，明摆着我就是反派的标准反派脸，这名男子正是银河队的干部镇星。
　　镇星行了一个绅士礼之后说道：“很荣幸以这个面貌见到大家，不过也到了说再见的时候了，我的任务已经完成了，那么我很期待与下次再见面，对了，我叫做镇星，希望你们能够记住。”
　　镇星说完，右手一挥打出撤退的手势，就要撤退，现在的局面已经不乐观，他们已经抓到了不少的小英灵，足够他们满载而归的形象。
　　小刚当即就喊道：“想都别想！不会让你们带走这些小英灵的！青雉，冰河时代！”
　　小刚的话音落下，青雉的双手也接触到了地面上，跟着地面上快速的结冰，冰一路延伸到了没有任何防备的银河队成员们的脚下，瞬间就冰住了一个人的脚，让那人无法行动，青雉也不会只困住一个人。
　　继续延伸的冰，在很快的速度下又冰住了几个人，镇星眼见冰也延伸到了他的脚下，他手立即抓到了旁边的一名成员，然后抓到了自己的身前，让冰的延伸速度稍微延迟了一点点，他自己也乘着这个时间，跳出很远的距离。
　　眨眼间，想要逃走的十几名银河队成员全部被冰封住了脚，根本没有办法移动。
　　不远处的镇星拍手称赞说道：“厉害厉害，还是有些小瞧你们了，不过这些废物还是留你们吧，只要那些小英灵，银河队想要多少人都是可以的。”
　　闻言，被冰封住脚的银河队成员一个个凄惨的叫着：“对不起！我错了，请放过我吧！”
　　“镇星老大救我们啊！”
　　“镇星老大，你不能抛弃我们啊！”
　　“我就不该为了好看的衣服加入银河队，呜呜呜。”
　　银河队的成员们都有些疯狂了，虽然里面有什么奇怪的东西混进去了。
　　镇星却是厉声呵斥道：“你们给我闭嘴，没用的废物！然后，再见~”
　　“你确定你能够带走那些小英灵吗？”希罗娜的声音突然插了进来。
　　随即，镇星的身后就传出一声声惨叫声。
　　“不要过来啊！”
　　“太紧了！”
　　“轻点啊~不可以！”
　　听到声音的镇星连忙回头看向捕捉小英灵那边，却是看到了被树木一个个捆起来的银河队成员，就连带进来的一些机器都被树木的枝条搅碎了，银河队成员们被一个个树枝正在好好‘调.教’。
　　不过小智怎么看都像是触手Play的感觉呢，而且那一个个叫出来的都是些什么鬼台词啊！
　　不过，小智还是称赞一声：“希罗娜干得漂亮！”
　　镇星眼看情况很是糟糕，眼珠转动想着办法，不能把自己也给交代在这里。
　　小智等人也是汇聚在一起，然后小智走上前说道：“镇星，你现在还是乖乖等警察过来吧！”
　　突然，镇星邪笑了一下，然后很是挑衅的说道：“你觉得可能吗？不过，我有一个提议，小智你跟我来一场对战吧，只要你赢了我就乖乖束手就擒，要是我赢了，你就放我一个人走，怎么样？”
　　小椿当即就说道：“小智，你不能答应他！”
　　小智却是直接说道：“没有问题！”
　　作者留言：
　　030


第303章 男人不能说不行
　　就连瑟蕾娜都是不解的问道：“小智，你干嘛答应他啊？他肯定跑不掉的啊，虽然你肯定不会输，但是会不会太冒险了？”
　　众人也都是点点头表示赞同瑟蕾娜的说法。
　　小智却是笑笑说道：“你们就放心吧，我不会给对面一点机会的。”
　　而镇星显然也没有想到小智竟然这么痛快的答应了，他当然有计策去击败小智，小智的两只英灵他可是都知道的，也是想出了相应的对策，他是绝对不可能输掉的。
　　随即，小智很是轻松的说道：“所以呢，你想要怎么对战？”
　　镇星缓缓走过来几步说道：“其实很简单，不知道你会不会双英灵战？”
　　旁边的希罗娜提醒到小智：“那个人叫镇星的的小英灵就是那两只稀有英灵，等级都在40级左右，小智你要是不行的话，就换我来吧，毕竟你现在手上的小英灵不多。”
　　小智惊了，男人怎么能说不行呢！
　　不过小智还是有些微微皱眉，双英灵对战，这是他没有接触过的种类，但是光从字面上理解的话，肯定就是同时两只英灵对战的意思了。
　　而镇星肯定是用那两只稀有英灵的无耻组合没有错，自己这边的小英灵都没有真正意义上的配合过，加上小呆毛王和尼禄的关系看样子就有点不融洽，基本上是没有希望了，小呆毛王和清姬的话，从来没有配合过，直接排除，尼禄和清姬就更不用说了，两个都是20多级，那么剩下的对策就只有一个了！
　　镇星见到皱眉的小智，有些嘲讽的说道：“小智，你到底考虑好没有啊，你这个堂堂大会冠军不会是怕了吧？要是怕了的话，我直接就走了啊，不好意思，我忘记你现在没有英灵，就算你硬撑这一口气，你那只小小的低等级尼禄，也胜不过我吧？哈哈哈~”
　　瑟蕾娜就没有见过到这种境地还这么嚣张的人，随即她有些气愤的说道：“那个叫镇星的家伙，是不是有点搞不清楚状况啊，怎么感觉像他一个人包围了我们一样的。”
　　小刚耸耸肩说道：“可能他有信心击败小智吧，不过我已经做到准备看他被小智按在地上摩擦了。”
　　希罗娜看小刚一副习惯的样子，想想也是，小智一路上从来没有让他们失望过，就算是绝望的情况，小智都能够逆转的，就像是小智帮自己挡下迦尔纳的攻击一样，这一次也是突然出现，挽救了局面，真是个神奇的小男人。
　　小智也没有在意镇星的嘲讽，这种扰乱对手心智的做法，未免也太低级了一点，跟着小智说道：“你不用用那些话来刺激我，也不用想着扰乱我心智什么的，废话少说吧，我答应你的对战，我们直接开始吧。”
　　镇星轻啧一声，似乎对没有扰乱小智很是不满意：“好啊，我已经迫不及待要击败大会冠军了，要知道不是谁都有这个机会的，我们直接开始吧，只要任何一方的两只英灵倒下，便结束。”
　　小智点点头表示没有问题。
　　对于小智这样的态度，镇星似乎更加不爽：“哼，你也只有现在硬气一下了，一会儿我击败你的时候，看你还能不能像现在这样神奇，战斗吧，福克西，卡彭贝基！”
　　随即，镇星抛出两枚英灵球，英灵球都是一道红光闪过，洋葱头的福克西以及条纹西装的卡彭贝基便落于地面上，一副威风凛凛的样子，看来是有什么样的主人就有什么样的小英灵是没有错了。
　　镇星脸上藏不住的笑容：“我的福克西和卡彭贝基从来没有输过，来吧，小智让我看看你会用什么样的垃圾组合出来呢？”
　　小智把手放在了背后，一个小洞口在小智手旁边开放出来，两枚英灵球也是落在了小智的手中：“那你这次就输定了！就决定是你了，伊莉雅！无铭！”
　　众人都是一惊，小智什么时候把伊莉雅和无铭给拿回来了！？
　　其实，小智就是脑中联系了下梅林，拜托他帮伊莉雅和无铭装进英灵球，然后通过小黑洞的门给送过来而已。
　　伊莉雅从英灵球中解放出来，此刻的伊莉雅外形已经有些改变，原本手中类似木之本樱的小翅膀魔法杖已经消失，替代的则是蓝色的水晶球中一枚星星的魔法杖，身上的礼装也是有些微小的变化，原本粉扑扑的魔法少女洋装已经有些淡淡的紫色在上面了，其他的则是没有什么改变。
　　伊莉雅一出来，就直接抱住了小智，小智也很是配合的揉了揉伊莉雅的头。
　　而无铭的改变可以说是很大的了，外面的红色的外袍直接就没有了，性感的小裙摆也是不见了，只剩下一身紧身的黑色服装，整个人看起来也是非常的精干，就连原本不知道要用多少发胶的发型也改变了，现在的头发把原本梳上去的头发放了下来，额前有了刘海的无铭，看起来莫名的萌了很多呢。
　　没错，小智认为最好的组合之一，便是伊莉雅和无铭的兄妹组合！
　　嗯，也许可以说姐弟？
　　众人也是看出了两只小英灵的改变，当然知道这是梅林特训的结果，让希罗娜都是有些羡慕了。
　　此刻的镇星双眼瞪的老大了，一脸的惊讶，长大的嘴巴都可以放下好几个鸡蛋的那种，镇星的双眼来回在小智和两个完全不认识的小英灵间移动，仿佛根本不明白现在的情况。
　　接着，镇星一脸不相信的说道：“这根本不是你的英灵！你怎么会有这样的英灵？我不信！你身为大会冠军竟然作弊，真给所有的冠军丢脸！”
　　小智耸耸肩说道：“我说，我只是在这个地区收集新的英灵而已，可我没有说过，我以前的小英灵们没有带着啊，再说了，你不知道我以前的英灵，只能说你情报太差了啊。”
　　小智这不但让镇星完全失去了了解小英灵的优势，还顺道嘲讽了一下对面情报的缺失，着实把镇星给气的半死。
　　作者留言：
　　ovo


第304章 这孩子，可以拿来煲汤！【第三更】
　　愤怒的镇星也不管那么多了：“就算你有其他的英灵又怎么样！你今天一样要输给我！”
　　小智内心有些无语，这镇星可能是个傻子，不清楚对方的实力还一个劲的开嘲讽，真当自己是个肉盾还是怎么地？这么傻的孩子，或许可以拿来煲汤。
　　希罗娜拿出英灵图鉴查看现在伊莉雅和无铭的信息。
　　【伊莉雅，职阶Caster，等级65级，唯一性英灵，为训练家小智所有。拥有庞大的魔力，似乎是魔法少女样子的小英灵。】
　　【无铭，职阶Archer，等级65级，唯一性英灵，为训练家小智所有。拥有罕见的场景招式，喜欢近战的弓兵，无数的剑制可以轰击到对手绝望。】
　　小椿惊讶的张大嘴：“这真的是小智的英灵吗？竟然打破了常规小英灵的等级限制，难道是破格级英灵？”
　　小刚跟着给小椿解释道：“我这么说吧，小智所拥有的英灵似乎都是比较特殊的，而且都是一个系列的，至于说是不是破格级英灵，这个我就不清楚了。”
　　希罗娜内心有些复杂，如果小智按照这个节奏下去的话，那最后小智的英灵怕不是都能够到达破格级英灵，甚至神级英灵那个级别。
　　这么一想，她会突然觉得，冠位天王对小智来说，可能都有种简单的感觉。
　　其实不然，乍一下的感觉小智的英灵似乎都很特殊，而且都能够到达破格级英灵的等级，但是这个世界随时都在孕育着新的英灵，新的英灵诞生，也说明所有的小英灵都是在进步的，也有很多训练家捕捉的到更加强大的小英灵，只能说小智的冠位天王路绝对不会简单。
　　小智看着被气的浑身发抖的镇星说道：“怎么了？你不先攻击过来？”
　　镇星冷哼一声说道：“要你管！我想怎么样就怎么样！”
　　小智嘴角抽搐，这特喵的还耍性子的？
　　小智也是管不上那么多了，直接发起先攻：“无铭，准备一下，吾身为剑所成。血潮为铁，心为琉璃。跨越无数战场，立于不败之地……”
　　瑟蕾娜和小椿听到小智突然开始念咒，都是一脸懵逼。
　　小刚也是及时解释道：“那是小智的无铭开场地招式必须要的咒文，已知的小英灵还没有听过哪个方招数还要念这么长的咒文的，虽然我也不知道为什么要念那个东西，但是那招很厉害就是了……”
　　对小刚的解释，瑟蕾娜和小椿还是有些懵逼，虽然台词听起来有些些中二的感觉，既然很强的话，中二点也是没有关系的，毕竟实力比羞耻更加重要啊。
　　镇星也是一脸奇怪的看着小智：“你叽叽咕咕的念叨什么呢？真是莫名其妙的人，哼，管你什么英灵，今天这里就是你小智败北的地方。”
　　镇星正准备发起进攻，小智嘴中也是缓缓念出最后一句：“此身即为，无限剑制！”
　　轰！
　　从无铭脚下开始，小英灵们所站着的土地开始了翻天覆地的变化，黄昏般的天空，脚下的沙土和无数残败的长剑，以及无铭背后那滚动着的齿轮，一股萧瑟的气氛顿时在其中弥漫开来。
　　镇星似乎没有看到过这样的东西，很是不屑的说道：“这什么玩意，有什么用？拿来看的？果然小智你的英灵就不行啊！你还是看我的吧，卡彭贝基，把福克西保护好，福克西，准备好你的迟钝光线！”
　　小智嘴角浮现出诡异的笑容：“无铭，准备好随时进攻，伊莉雅，先给他们来一发散弹热热身。”
　　伊莉雅闻言，手中的魔法杖开始凝聚起庞大的魔力，但也是一瞬间的事情，接着手中的魔法杖往地面上敲击下去。
　　然后，庞大的魔力开始从魔法杖上宣泄出去，犹如一把格林机关枪一般，无数的小魔法弹铺天盖地的席卷过来。
　　镇星看到这个数量的魔法弹都有点傻眼了，但是很快就恢复过来的他赶紧给出指令：“卡彭贝基，用城堡-爆破给我全部打下来！福克西，给我用迟缓光线把那些魔法弹都给变慢！”
　　伴随着镇星给出的命令，福克西从卡彭贝基胸口打开的小窗中，不停射出迟缓光线，迟缓光线刚刚射中一个，接着又会有另外一个补上，虽然伊莉雅散弹的威力并不大，但是速度却是非常快的，仅仅只有一个迟缓光线是绝对挡不下来的。
　　接着，卡彭贝基也是出手了，身上瞬间打开很多小窗口，小穿孔中很多小人在跑动着，他们不停的装填着窗口上的大炮，然后大炮轰然开火。
　　射出的大炮瞬间由非常小的炮弹变得很大，这便是卡彭贝基的能力，在他身体中，什么都会变的很小，一旦出了他的控制范围，就会变回原来的样子，可以说他就是移动的炸药库。
　　散弹和炮弹撞击在一起，在半空中爆炸开来，直到卡彭贝基身上小窗的炮筒都发红了，才停止下来，但是很快层层黑雾中又出来了很多小魔法弹，却是比之前少了将近五分之三了。
　　镇星也是慌乱中给出指令：“卡彭贝基，避开这些炮弹！”
　　然后众人就看到卡彭贝基在地面上左躲右躲的，一会儿劈叉一会儿跳起来的，样子可以说很是滑稽了。
　　终于，伊莉雅的散弹被卡彭贝基全部躲了过去，不过身上的衣服还是有些挂伤，而一旁的伊莉雅和无铭等的都有些不耐烦了，连连打着哈欠。
　　小智也是耸耸肩说道：“看他们都在打哈欠了，还是不跟你玩了吧，无铭，无限剑制，伊莉雅，多元重奏饱和炮击！”
　　无铭举起右手，身后立马出现了无数的剑制，看的人都是眼花缭乱，伊莉雅那边就更不用说了，魔法杖前面凝聚出来的魔法球也是相当的大。
　　镇星的表情已经完全呆泄了，这到底要怎么迎战？不，应该说要怎么躲？
　　最后，在镇星完全提不起反抗想法的懵逼表情中，无限剑制和多元重奏饱和炮击落下了。
　　镇星只有一个想法，从一开始就是个错误，他就不该在今天动手的，他也不应该有跟小智对战的想法，也不应该挑衅小智，跟自己对战的简直就是个怪物啊！！！
　　作者留言：
　　感谢‘传说骑士'的2枚刀片
　　感谢‘时六夜'的1枚刀片
　　连续好几天三更了，我真勤奋ovo


第305章 那么可爱的小呆毛王，不能打她！
　　最后，在镇星一脸呆泄中，无限剑制和多元重奏饱和炮击落在了他的小英灵身上。
　　轰！
　　巨大的爆炸声响彻在龙之圣地之中，跟着升腾起来的还有一个蘑菇云，镇星不知道为什么在他的眼中，那蘑菇云怎么那么像小智的脸，还一脸微笑的那种，但是他现在也提不起心思反抗了，做梦他都没有想到小智带着的冠军级小英灵是不止一只的。
　　蘑菇云消散后，只留下了变成蚊香眼的福克西和卡彭贝基，镇星看到后也是跪坐下来，仅仅两招，他就败了，这还是小智给了他一点机会的情况，要是一开始就来这两个招式的话，他肯定是连反抗能力都没有的。
　　旁边的银河队成员们都议论纷纷。
　　“镇星老大竟然输了？不会吧？”
　　“镇星竟然输给了一个毛头小子，看来我的出头之日要来了！”
　　“你别做梦了，你还是先挣脱你那个木头触手再说吧。”
　　“看来我们是没救了……”
　　而小智看着跪坐在那低着头的镇星，走上前去说道：“希望你遵守你说的话。”
　　等了一会儿，镇星还是没有回答小智，小智仔细一听才听到镇星不知道在碎碎念着什么，跟着小智蹲下去听镇星在念叨什么。
　　“我输了？不可能，怎么会这么强？我已经有两只稀有英灵的，不可能，一定是作弊了……对，作弊！一定是的！”
　　念叨着的镇星脸上的疯狂之色也是愈来愈烈，可因为低头的原因小智并看不到。
　　小智见如此状态的镇星，用手拍了下镇星的肩膀问道：“喂，你没有事吧？”
　　镇星依然没有回答小智，小智转过头去对众人耸耸肩表示自己很懵逼。
　　希罗娜等人跟着就要过来准备查看下，小智却是突然看到了希罗娜的表情变的惨白。
　　“小智，小心后……”
　　希罗娜的话还没有说完，小智就感觉到自己被一双手环住了脖子勒住，自己头上的小呆毛王也是被镇星一巴掌给呼了出去，被呼出去的小呆毛王还一脸懵逼的坐在地上，一脸谁特喵的打她的表情，看那睡眼惺忪的样子，明显是才睡醒。
　　而勒住小智双手的主人正是镇星，镇星脸部的表情极其的崩坏，看不出到底是在呆泄还是愤怒的复杂表情：“你们都不要过来！你们要是过来，我就勒死这小子！”
　　希罗娜着急连忙展开双手让所有人停下脚步：“给我放开小智！我劝你理智一点，不然谁也保不住你！”
　　镇星仰天一笑说道：“理智？少给我说那些笑话了，本大爷我现在理智的很，现在马上准备好车，还有把银河队的成员们给放开，只要我们安全离开这里，就放了这个小子！”
　　希罗娜着急的眉头都皱在了一起，和平时优雅的表现完全不一样，现在的她更像是一个小女生，看到自己喜欢的人遭受到了危险，心中也是止不住想要冲上去，但是她知道自己现在冲上去反而会更加麻烦。
　　就在希罗娜等人有些犯难的时候，小智突然说了句：“你这小子，竟然呼我的莉雅，我都舍不得呼她，你竟然下得去手！”
　　刚刚紧张的气氛一瞬间消失的无影无踪，众人的脸庞都有些抽搐，小智这反射弧也是太长了点吧！？
　　镇星也是一脸懵逼，然后很是不屑的说道：“你这小子是傻了吧？你的命都在我手上，你竟然还有闲心说这个，你小子是不是活腻了？”
　　“活腻的是你吧！”小智觉得自己很愤怒，小呆毛王虽然有时候很调皮，但镇星这个家伙竟然出手打她了，那么可爱的小呆毛王，怎么能打她呢？
　　此时的小呆毛王也是反应过来自己被呼了一巴掌的事情，嗷呜嗷呜的就想要扑上去，好在希罗娜眼疾手快，两步上前一把将小呆毛王抄到怀里。
　　众人也是有些汗颜，这小呆毛王也是反射弧很长啊，真的是有什么样的主人就有什么样的小英灵，当然除了吃以外。
　　镇星轻笑一声：“看来你们还搞不清楚状况啊。”
　　“我看，搞不清楚状况的人是你吧！”小智说着用手拉住了镇星的胳膊。
　　跟着，镇星不屑的说道：“我可是一只在银河队里面训练的，就你这点小力气，就不要想挣脱这种办……啊！！！”
　　镇星话都还没有来得及说完，就发出一声特别凄厉的惨叫，他感觉自己的胳膊好像被一只钳子夹住了一样，那种深入骨髓的疼痛感让他直接叫出声。
　　开玩笑，超级真新镇人是小小银河队干部就能拿下的吗？
　　小刚见到这画面，才猛然反应过来，这镇星还真是悲哀啊，要是从他们这里随便挑一个人都可以成功的，结果偏偏挑了小智这个力气怪物，想想小智那恐怖的巨力，估计打几个镇星都戳戳有余了。
　　想到这，小刚似乎明白小智为什么反射弧那么长的问题了，小智肯定在想自己巨力的问题吧，要是控制不好，估计当场镇星就会被拍死在那。
　　希罗娜悬着的心也是放了下来，小智也真是的，早点挣脱啊，让自己这些人这么担心，不过估计镇星这下是惨了，不仅是英灵对战输了，马上还要面临真人PK的惨败。
　　接下来，就如同小刚和希罗娜所想的，小智毫不费力的直接拉开了镇星的手，然后一个反手直接把镇星按在了地上，镇星是被按在地上动都没有办法动，小呆毛王也是乘机过来用脚‘狠狠’踹了镇星两脚报复一下。
　　众人也都是找了绳子把所有银河队的人都捆了起来，只剩下小椿一个人傻愣愣的站在那里，她就想不通了，小智到底是怎么挣脱出来的。
　　要不是小刚给他解释一下，估计小椿还要在原地发愣好一会儿，随后，众人也是把所有捆起来的银河队人员带到了道馆门口，等警察全部抓回去，也顺利的找到了真正的卡布。
　　因为小智和希罗娜身份的关系，也就免除了做口供的繁琐步骤，等所有银河队的人被带走之后，小智等人也跟随小椿一起回到了龙之圣地中帮助安抚受到了惊吓的小英灵。
　　与此同时，一直在旁边暗处偷偷窥视并准备随时增援的火箭队三人组也将这件事情报告给了坂木。
　　坂木感叹小智不亏是自己儿子的同时，也给下面的人发出扩展势力的消息，失去一部分人的银河队，正是打击他们并且扩张势力范围的机会。
　　作者留言：
　　久违的求票票！求刀片！最近更新那么勤快！不给我点嘛qwq


第306章 奇怪的机器
　　正在安抚受到惊吓的英灵的小智，实在蹲的太久，就顺势往后一躺，顿时头就碰到了一个硬硬的东西。
　　小智起身一看，却是只有半人高的草丛，似乎没有什么特别的东西，小智想了想还是把草丛扒开看看。
　　跟着，一个不大不小的机器出现在小智的眼前，正方体上面一个绿色和红色的按钮，其他没有的特别的地方，奇怪的是机器好像是被扔在这里的样子，可这明显不是小椿或者龙之圣地有的东西。
　　那么唯一剩下的可能性便是银河队的东西了。
　　小智为了安全起见，还是把所有人叫了过来一起查看这个奇怪的机器。
　　众人聚集起来围着机器左看看右看看的，然后还是小刚先开口说道：“这个东西看样子有点像是装着什么东西的样子，凭我的直觉，里面绝对有东西，要不我们试试能不能打开吧？”
　　有了小刚的提议，众人的目光都是聚集到了小椿的身上，毕竟这里是她的地盘，还是要先询问主人的意见比较好。
　　小椿皱眉想了想还是说道：“打开吧，里面总不可能跑出来什么可怕的东西吧。”
　　小刚还是提醒道：“我觉得还是注意点比较好，我们都不知道里面是什么，万一是什么虫子、蛇、毒气啊什么的，都是很有可能的啊。”
　　瑟蕾娜听小刚这么一说，顿时往后缩了缩：“那、那个要不我们还是别打开了吧。”
　　而小智却是跟着说道：“没事的，就算里面有什么，肯定也有办法解决的，银河队都能够处理，难道我们不能处理不成？”
　　希罗娜也是点点头表示：“对，小智说的没有错，我也比较赞成打开看看。”显然希罗娜的好奇心还是被勾上来了。
　　就连一般在小智头上的小呆毛王，都是对这个机器左敲敲右敲敲的，小呆毛王似乎也很感兴趣的样子。
　　接着小刚很是严肃的说道：“行吧，不过还是说一声，要是有什么情况不对的话，一定要第一时间保证好各自的生命安全。”小刚永远是比较成熟的，考虑的方面的也是比较全面的。
　　紧接着，小刚在所有人的注视之下，按下了机器上的一个绿色按钮，然后所有人都是咽了下口水，看样子都很紧张里面到底会是什么东西。
　　只有小刚一个人嘴巴里念叨着：“大姐姐！大姐姐！一定要是可爱的大姐姐！”
　　虽然小刚念叨很是小声，但离得最近的小智还是听到了，小智嘴角有些抽搐，内心疯狂吐槽，这种机器里面怎么可能会有大姐姐在里面啊，银河队特喵的疯了吗？放一个大姐姐在里面干什么！带回去做老婆吗？！
　　噗呲~
　　神秘的机器喷出一股气，又把众人的心给提了起来，五双瞪大了的眼睛看着机器，都期待里面的东西。
　　“哔~电量不足，无法启动。”机器发出电子独有的冰冷声音。
　　众人：“……”
　　小刚摸摸捡起了一块石头，就要往机器上面砸：“什么破东西，让我砸开你！里面肯定有可爱的大姐姐！”
　　小智抱住小刚的腰说道：“所以说里面怎么可能会放人进去啊！小刚你这个白日梦过分了！”
　　小刚听到后，很是失落耷拉着头：“果然不可能吗？唉……”
　　众人看到小刚这个样子，不知道该说同情小刚呢，还是该说小刚真惨呢，都已经幻想这种东西里面会有个大姐姐什么的。
　　“哔~可以通过认证强行开启。”机器又是发出了一道机械音，不过却是给了众人一个提示。
　　小智先是上前查看：“这里好像有个触屏的样子，没想到银河队的东西还挺高级的。”
　　接着，小智就触碰了一下屏幕，然后屏幕就亮了起来，上面一个镇星的Q版脑袋浮现出来说道：“要开启的话，就跟我玩剪刀石头布吧！赢了我就可以打开啦，不过一个人只有一次机会，是不是很简单呢？”
　　众人都是一愣，看来想要开启还是很简单的样子，这么多人蒙都可以蒙对一个吧。
　　小智跟着点击了下屏幕上的‘开始’。
　　跟着小智就看到屏幕上出现了剪刀石头布的选项，小智果断的点了石头，然后屏幕上就出现了‘X’的符号表示失败了。
　　这让小智没有想到，自己那么高的幸运的竟然一上来就输了，不过也没有太在意，接着便换上了希罗娜。
　　希罗娜则是选择了布，结果屏幕上也是出现了‘X’的符号，希罗娜也是愣了一下，然后说道：“看来最后的答案是剪刀了啊。”
　　瑟蕾娜跟着上前说道：“我来我来！”
　　希罗娜也是让开位子，瑟蕾娜也是毫不犹豫的选择了剪刀，当然结果毫无疑问的是‘X’。
　　瑟蕾娜奇怪的说道：“诶？怎么还是失败？不可能吧，是不是这机器出什么问题了？”
　　小椿也是走到机器前说道：“机器应该没有什么问题吧，看样子也没有损伤什么的，是不是单纯的没有选对啊？”
　　小椿也是直接选择了个剪刀，结果依然是‘X’的符号。
　　就连小呆毛王都挤到了前面想要试试，然后小椿也是微微抱起小呆毛王，小呆毛王眼睛中亮闪闪的拍下了石头，但是结果却是没有改变，依然是个‘X’的符号。
　　现在，只剩下了小刚一个人，大家都是把眼神放到了小刚身上，而小刚却是发现了一丝端倪，微微思考后说道：“不对，不对劲，这机器好像就是不想要我们打开，石头剪刀布，他一直没有给我们看比赛画面，只给我们看X，这个机器有问题！”
　　机器上的屏幕顿时一变，镇星的大头出现在画面上：“恭喜你猜对了！但是没有任何奖励，没错，没有人可以赢本大爷，所以想打开门都没有！”
　　众人：(pд)这不是摆明的耍他们吗？
　　瑟蕾娜也是气愤的说道：“这个镇星就算是被带走了，还是这么气人！”
　　小智也很是无语：“既然这样，我们要不直接强行打开算了吧，比如砸烂什么的？”
　　“别别别，我开！我开！”
　　作者留言：
　　ovo求打赏的咯


第307章 这么可爱一定是男孩子！
　　随着机械音话音的落下，奇怪的机械从上面打开了一个盖子，也果然如同小刚所料，这里面确实装的有东西，不过不是小刚所想的大姐姐就是了。
　　噗呲~
　　打开的机器盖子翻到了后面，中间一个正方形像是盒子一样的空间，空间中冒出一阵阵白色的雾气，白色的雾气让众人看不清里面的东西。
　　众人也是把眼前的雾气连连给扇开，所有的目光也是跟着聚集到了机器之中，而机器之中一只小小的英灵蜷缩在里面，小智看到第一眼的时候，眼睛就瞪的老大了，自己欧皇的属性又爆发了？
　　机器之中，一只小英灵像一只小猫一样蜷缩着身体，外形是两头身的Q版模样，粉色的长发被编成麻花辫放在身前，额头那有一缕白色的头发，两边绑着两个黑色的蝴蝶结，身后是白色的披风。披风中小英灵穿着黑色的打底衣，还有护住胸前和胯部的铠甲，胸前的铠甲红色与金色交织，上面还有一只站立起的狮鹫，腰间上的铠甲别着一把牛角样式的笛子，还有一把长剑，下身则是吊带黑色丝袜以及白色靴子。
　　这样的外形，让小智在一瞬间就直接确定了小英灵的身份，也暗呼自己简直就是撞大运了，今天之内看来要收获两只小英灵不说，打怪掉宝真好，甚至小智在考虑要不要去找怪刷什么的，说不定直接给他掉上一堆小英灵也说不一定。
　　不过，这个梦还是晚上做的好。
　　小呆毛王扒在机器边缘上的手伸出去想要摸一摸这英灵，莫名小呆毛王觉得这小英灵很可爱，应该也是很好相处的那种，不会跟之前那两个一样。
　　“诶，好可爱的女孩子，不过这好像是英灵吧？”瑟蕾娜伸手小心翼翼的抱起了机器之中的小英灵，小呆毛王也是跟着跳到了瑟蕾娜的肩膀上，还伸手戳了下神秘小英灵的脸。
　　小智听见了瑟蕾娜的这句话，头上直接就冒出汗水，果然会被认成女孩子啊，这也难怪，极其柔和的五官，特别现在这只小英灵比较安静，看上去自然就很美，被认成女孩子也是理所当然了，要是小智不知道这小英灵的话，他肯定也会认成女孩子的。
　　小刚搓搓下巴说道：“看这样的大小和打扮，应该是英灵没有错，不过是没有见过的英灵呢，小智的话，应该认识。”
　　希罗娜也是看着瑟蕾娜怀中的英灵说道：“嗯，却是是没有见过的小英灵，不过龙之圣地好像没有这样的英灵吧？应该是他们没有来得及送回去的英灵吧。”
　　然而一旁的小智的脑洞根本还没有停下来，直到小刚推了两把他两把，他才回神过来，一脸懵逼的看着小刚。
　　小刚嘴角一抽，果然这家伙在开小差：“小智，你认识这只英灵吗？”
　　小智点点头说道：“当然认识啊，阿斯托尔福，也可以叫阿福，职阶是Rider，等级我就不清楚了，是我要收服这一系的英灵里面的，而且我要告诉你们，他是男孩子哦。”
　　闻言，真要揉阿福脸的小呆毛王停下了手，手很是尴尬的悬浮在半空中，与小呆毛王一样的还有瑟蕾娜，她也是因为这小英灵的可爱才想要抱的，结果是个男孩子！？
　　小呆毛王沉默着跳下瑟蕾娜的肩膀，默默的到了小智脚边蹲下，她感觉到了深深的恶意，那个叫做阿福的男孩子真的很可爱，为什么男孩子可以这么可爱的！
　　小智的话，让希罗娜、小刚和小椿凑了上去，看着瑟蕾娜怀中的阿福，三人都是发出一声感叹：“真的好可爱。”
　　“这么可爱肯定是男孩子！”
　　“搞不好是个萌正太？”
　　小智嘴角一抽，你们的方向似乎有些搞错了吧？为什么是男孩子你们三个反而这么兴奋！？
　　这时，瑟蕾娜感觉到怀中的阿福微微动了一下，随即瑟蕾娜小声的说道：“他好像醒了。”
　　跟着，瑟蕾娜怀中的阿福揉了揉眼睛，坐了起来，很是迷茫的看了眼四周。
　　接着，阿福像是被什么东西给惹毛了一样的，头上粉色的头发都是有些微微的炸起，更是直接就从瑟蕾娜的怀中跳了下去，有些龇牙咧嘴的警惕的看着众人，小手也是放在了长剑的剑柄上，似乎认为小智等人是坏人一样的。
　　小智微微蹲下摊手说道：“阿斯托尔福，我们不是坏人，我们不会伤害你的，放轻松点。”
　　然而阿福并不相信小智的话，之前他在旅途的路上玩的好好的，然后一群人突然蹿出来拦住了他，他也没有多想，因为看见他的训练家都想要收服他，他也是比较习惯了，所以他不想去战斗，然后他直接就逃跑了。
　　就在阿福以为自己逃跑了时候，周围却是出现了十多只英灵把他团团围住，被团团围住的他很是不爽，于是他打算战斗，就在他跟周围的英灵们打的不亦乐乎的时候，开始围住他的那一群人，射出好几个针筒，针筒上有麻药，因为阿福专心战斗着，所以并没有注意到针筒，他直接就被射中，等他马上拔出针筒的时候，药效已经上头了，然后在迷迷糊糊之中，他就被装到了现在这个箱子之中。
　　所以他刚刚醒来的时候，就看到了小智等人，误认为小智等人和之前强行抓自己的人是一伙的，也就必然对小智等人警惕了。
　　希罗娜微微皱眉说道：“他应该是之前是被银河队抓住，看样子还是强行抓住的，所以对我们警惕也是正常，稍微安抚下情绪再慢慢看吧。”
　　小智点点头表示明白，然后小智抱起小呆毛王往阿福那边送，似乎是让小呆毛王去帮助安抚下阿福，英灵之间交流也是比较好。
　　小呆毛王也是耿直的不行，上去挥手算是打了声招呼，然后直接就给阿福递了一块小肉干，搞的阿福一愣一愣的，不过阿福还是收下了小呆毛王的东西，看着小呆毛王满脸的认真样，应该不会害他才对。
　　作者留言：
　　今天没有了…寂寞....ORZ
　　感谢各位的推荐票和月票


第308章 阿福的条件
　　小智用手挠挠脸庞，小呆毛王现在也改变了很多啊，想想以前，对于吃的东西是谁都不愿意给的，现在对一个陌生的小英灵竟然愿意给出自己的小肉干，还真是不容易，或许对于吃货来说，食物可以拉近关系也说不一定。
　　阿福拿着小肉干轻轻嗅了嗅，因为很久没有进食的缘故，阿福的小肚子适宜的咕噜咕噜的响了一下，阿福脸上微红，所以还是没有经受起手上小肉干的诱惑。
　　小呆毛王看到阿福狼吞虎咽吃着小肉干，也是满意的点点头，然后又是递上了一块小肉干，阿福已经吃了一个，当然也没有再客气，接过小呆毛王手上的小肉干又埋头吃着，足足吃了四个小肉干之后才心满意足的拍了拍肚子。
　　小呆毛王接着又是递上了一个布丁，阿福一愣，还是接了过去，但目光有些疑问的看着小呆毛王，小呆毛王也马上解释这是饭后的甜点，阿福微微犹豫了一下，还是决定吃掉这个所谓的饭后的甜点。
　　一旁的小智是看的嘴角抽搐，自己好像是让小呆毛王去帮自己谈判来着的，怎么感觉小呆毛王一去就变成了开茶话会的感觉呢，是不是搞错了什么啊！
　　不过小呆毛王的‘战术’好像很管用的样子，阿福现在对小智等人似乎也没有那么强烈的戒心了。
　　小呆毛王看着阿福吃的也差不多了，也询问道：“嗷呜嗷呜~”
　　小智就在旁边一脸懵逼了，他完全听不懂的啊，不过这个时候就需要阿拉什的存在了！
　　在小智咆哮一声阿拉什之后，火箭队三人组也准确的出现在小智等人的面前，小智跟着说道：“阿拉什，快帮我翻译一下他们正在说什么呢？”
　　阿福开始看到阿拉什还有些莫名的远离，不过在小呆毛王表示阿拉什是自己小弟之后，阿福也没有那么抗拒。
　　随即，小呆毛王和阿福就嗷呜嗷呜的交谈起来。
　　阿拉什也充当着翻译的工作：“莉雅说‘为什么你要害怕这些人呢？’stella，阿福表示‘因为之前被一群奇怪的人袭击了，强行对战把我抓起来的，所以人类很可恶！’，就是这样stella。”
　　小刚也上前蹲着说道：“应该就是银河队那群人所做的事情没有错了，那群人真是可恶。”
　　希罗娜跟着说道：“对啊，那群人就应该好好在监狱里面呆着反省。”
　　阿福似乎也听明白了小刚等人的话，为了保险，他还是问了一声小呆毛王。
　　阿拉什这个翻译还是很称职的：“阿福说‘这边的人类不是和之前那些是一伙的吗？’stella，莉雅回答的是‘当然不是啦，他们都是很好的训练家，特别是小智，如果你有意愿的话，我可以推荐你跟他一起旅行哦~’stella。”
　　小呆毛王的话一出，阿福就愣住了。
　　不光是是阿福愣住了，还有小智，准确的说是小智害羞了，这么多人面前夸他，还是被自己的小英灵夸，小智还是很不好意思的，还给阿福推荐他，小智只能说，干得漂亮！
　　众人都是扶额表示，小呆毛王还真是喜欢小智这个主人，阿福才逃脱出虎口，现在又要进到小智这个狼口中了，阿福某种意义上来说还真是可怜呢。
　　阿福见到小智等人这样，噗呲的一下笑出声。
　　小智等人相视一眼，也是耸耸肩笑了笑，阿福的脸上也是看不到之前的那种警惕感，再说了，阿福本来就是比较乐观的，现在阿福或许是恢复好状态了吧。
　　只有小呆毛王很是莫名其妙的，怎么就都开始笑了？哪里好笑了，自己可是在一本正经说事情呢！
　　小智也是乘这个机会对阿福说道：“阿福，要不要成为我的同伴和我一起去旅行啊？”
　　阿福听到小智这么一说，这个人应该就是小呆毛王说的小智了，但是到底要不要找一个训练家，阿福还是有些犹豫的，他比较喜欢一个人自由自在的感觉，但是刚刚大家一起笑的时候，让他实实在在的感觉到了开心，他自己也很喜欢这样的感觉。
　　于是乎，阿福决定好了，点点头说道：“哇哈~哇哈~”
　　阿拉什跟着翻译道：“阿福说‘同伴什么的没有问题，但是训练家还是要展现一下帅气的一面吧？所以只要打败我，我就跟~你~走~’stella。”
　　小智要是能懂阿福说的，一定还不错，因为本来声音也比较妹子，但是阿拉什这么模仿着一说，小智身上的鸡皮疙瘩一下全起来了。
　　瑟蕾娜在一边都有些羡慕的说道：“小智，如果你这只收服了的话，今天一共就有两只了诶，真好。”
　　众人听到瑟蕾娜说的话，一下转头看向瑟蕾娜，小刚更是直接的问道：“今天的第二只是什么意思？小智还收服了一只？”
　　瑟蕾娜点点头说道：“对啊，小智和我之前在龙之圣地深处的时候遇到了一只叫做清姬的英灵，然后就收服了啊。”
　　瑟蕾娜撒了一个小小的谎言，毕竟小木屋的龙之长老让他们保密来着。
　　小刚：ORZ
　　小刚很是郁闷的表示：“果然，欧皇就是欧皇，我们都是难得收服一只，欧皇一天收服两……唉。”
　　小椿听到之后都有些羡慕的说道：“小智，你的运气真的很好诶。”
　　希罗娜则表示自己的阵容也不差，所以并不羡慕。
　　说的小智都有些不好意思了，小智挠挠头说道：“哪里，我就只是运气比较好啦。”
　　跟着，小智也转头对阿福说道：“没有问题，就让你看看我的实力吧！”
　　小智在这之前，还是选择用英灵图鉴查看下阿福的信息。
　　【？？？，职阶Rider，等级19级，详细情况请训练家收集更多的情报。】
　　查看了阿福的信息，小智心里也有个底数，对阿福用清姬是在合适不过的，既能锻炼与清姬之间的配合又能升级，岂不是美滋滋。
　　而阿福也是做好了对战的准备，现在正站在小智的对面不远的地方，手中已经拔出了长剑，等待对战的开始。
　　作者留言：
　　030求刀片 求打赏


第309章 焰色的接吻？
　　小刚则是充当起了裁判的角色：“好的，双方请准备好英灵。”
　　小智摸出一枚英灵球抛了出去：“就决定是你了！清姬！”
　　一席深绿色的和服在空中哗啦作响，清姬很是轻盈的在空中转了一个圈，然后落在了小智的怀里。
　　希罗娜也是难得掏出图鉴查看信息。
　　【？？？，职阶Berserker，等级20级，详细信息请训练家继续收集。】
　　希罗娜看着清姬说道：“那个就是小智新收服的英灵啊，竟然会是Berserker，这倒是没有想到，可是她为什么会落在小智的怀里……”
　　瑟蕾娜摊摊手说道：“那个英灵似乎很喜欢小智的样子，之前把莉雅都气的不行。”
　　希罗娜双手抱于胸前说道：“英灵喜欢自己的训练家是件好事，羁绊越深，与英灵之间的配合也会越好，之后两者之间的默契不管在比赛还是对战中都会有很大的……噗！”
　　希罗娜的话还没有说完，就直接喷了出来，希罗娜的嘴角抽搐，她看到了清姬亲了小智的嘴一下，然后就跳到场地上去了，一个英灵，竟然亲了自己的训练家，这是希罗娜没有遇到过的事情，这太让她惊讶了。
　　瑟蕾娜稍微还好一点，不过还是有些无奈的样子：“之前也是这样，所有莉雅才会气到不行。”
　　希罗娜嘴角有些抽搐的说道：“小智和清姬之间的感情有点太好了吧。”
　　就算是英灵，亲上了小智的嘴的话希罗娜还是有些接受不了，要知道他们这里都没有一个人亲过小智诶！
　　被亲了的小智也很懵逼，怎么一出来又被清姬亲了呢？
　　小智唯一能够想到的可能性便是清姬焰色的接吻这个技能，可是对手是同等级的，根本用不上这个技能才对啊，不过比起化身超级清姬酱来说这个技能好像有个什么代价来着，未来会被固定为丈夫的状态？
　　不过对于英灵来说，会有丈夫这个概念吗？
　　最后，小智还是觉得自己想多了，最多就是清姬比较喜欢自己而已，哪个英灵不喜欢自己的训练家呢。
　　所以远坂凛等女说小智是木头，不是没有道理的，要是清姬知道小智的想法，估计都想要掐死小智吧。
　　小智调整好状态准备好了与阿福大战一场。
　　小刚此刻的心情很复杂，小智不仅招妹子们的喜欢，就连英灵都这么主动，竟然还亲了！羡慕嫉妒恨啊！
　　不过，小刚还是宣布道：“那么，对战开始！”
　　阿福在小刚的话音落下的那一刻，就直接冲过来发动了攻击，手中的长剑直指清姬而来，阿福似乎要以闪电战般快速的解决战斗。
　　小智则是丝毫没有畏惧，直接给出了指令：“清姬，把他给我逼退回去！”
　　现在可以说是超级清姬酱的时间，想要击败超级清姬酱可没有那么容易。
　　清姬手中的折扇缓缓打开，折扇上可以看见炙热的火焰在凝聚，阿福看到折扇上的火焰，瞬间就选择了回避，然而清姬却没有打算收手，折扇上的火焰团直接飞速向阿福飞去，目标正是阿福回避的地方，清姬直接预判了阿福的落点。
　　而阿福不得不用手中的长剑去劈开，长剑直接切开了火焰团，但是高温让阿福有些难以握住手中的长剑，这温度不是一般火焰，所以凭借直感，阿福还是做出了正确的判断。
　　瑟蕾娜有些小小的惊讶说道：“诶，清姬虽然是Berserker，但是和其他的好像不太一样的样子，别的Berserker好像都是冲上去用拳头的那种。”
　　希罗娜则是表示：“小智的这只小英灵似乎有点特殊，其他的Berserker也有各种各样的攻击模式，清姬这样虽然也是很少见的，但是我觉得更像是Caster这样的职阶呢。”
　　小椿则是说道：“但那个叫做清姬的英灵，看上去很强的样子啊，阿福都有点握不住剑的样子。”
　　而场上的阿福却是有点头疼，对面的职阶他都有点摸不准，不过他伸出右手，右手中也是浮现出了一本书籍，而这本书正是阿福的宝具之一的魔术万能攻略书，只要是阿福拿在手上就能拥有极强的对魔力。
　　小智当然把阿福的动作看在了眼里，看来阿福是把清姬当做了Caster之类的职阶，不过这样的话，小智也有了不少优势来对付阿福。
　　这次，小智先发动了攻击：“清姬，燃烧他吧！”
　　清姬也是没有任何多余的动作，只是挥动着手中的折扇，折扇上也是出现点点星火，星火转化为团团火焰，每形成一团火焰，火焰就会在清姬身周飘浮起来，等到足足有二十多团才停止下来，把阿福看的是心惊肉跳的。
　　心中对小智的评价不由上升很多，英灵强力不说，本身的指挥也是相当的出色。
　　当然，阿福知道不是该感叹这个的时候，随即他取下了腰间的牛角样式的笛子，在阿福念叨中，牛角样式的笛子猛然间变大起来，应该说是有了阿福整个英灵这么大，几乎是把阿福整个英灵都包裹在了笛子之中。
　　小智当然知道这是什么，这也是阿福的宝具之一，唤起恐慌的魔笛，只要人听到这个笛子的音色就会因为恐惧而逃走，整个笛子会发出类似龙吼或者神马嘶鸣的声音，对一个范围发起音爆一般的冲击，可以说是声音上的攻击了。
　　小智也是同时给出指令：“清姬，把火焰扔出去，然后观察好对面那个笛子的攻击范围，我们暂时不需要硬碰硬。”
　　小智认为现在硬碰硬还有些太早了，而且阿福的宝具本来就比较多，所以先看看阿福还会拿出哪些宝具再说也不迟。
　　不过小智的脑洞在看到那个笛子后又有些飘飞了，要是换上尼禄来用那个笛子会变成什么样呢？比如现在在这里用的话，龙之圣地的英灵们会不会直接晕死过去？
　　想了想，绝对不能让尼禄看到这个宝具，不然肯定就会被尼禄抢过去的，毕竟阿福还是很好说话的。
　　作者留言：
　　ovo


第310章 不会摔倒的清姬【第三更】
　　轰隆！
　　巨大的声音一下把思绪越飞越远的小智给拉了回来，小智也是反应过来现在还在和阿福打架呢，怎么自己就自顾自想到别的地方去了。
　　现在的场上，清姬的火焰团都是直线飞向了阿福，阿福也不甘示弱的直接用了唤起恐慌的魔笛，巨大的音爆声，直接就把前面的火焰团给震的粉碎，后面的火焰团几乎也是摇摇欲坠，在火焰团飞行了一会儿之后也是变为空气中的点点火星。
　　而清姬依靠火焰团的飞行也判断出了唤起恐慌魔笛的攻击范围，几个跳跃就直接出到了魔笛的攻击范围外面。
　　小智也是正好就被拉回了思绪，看到了清姬正好跳出了攻击范围：“清姬，现在直接攻击阿福！”
　　清姬用折扇遮住了半张脸，剩下的半张脸露出了笑容，阿福不知道为什么看着笑容有种这个笑容由我来守护的感觉。
　　就在阿福短暂的愣神的时候，清姬半遮住脸庞的折扇，猛然扇出，一个像是火球一般的大火焰团直接撞上了愣神的阿福，阿福这才清醒过来，然而包裹着他的魔笛直接就崩坏开来。
　　着实让阿福有些惊讶，其实阿福就是没有想到清姬在战斗的时候突然笑了，本来他还想也回一个笑容的，没想到清姬直接就攻击过来了。
　　阿福身上的魔笛崩坏之后，身上也沾染上了不少火焰，阿福赶紧就地打滚，把身上的火焰给扑灭了，身上没有了火焰，阿福擦去额头上的汗水，出了一口气，这清姬下手还真是狠啊，一点情面都给留。
　　一边的阿椿有些不解的问道：“阿福刚刚明明有机会躲开的，怎么突然就中招了？”
　　瑟蕾娜摊摊手说道：“可能是因为清姬的一种意外性吧，刚刚好像清姬笑了一下，谁会在战斗中突然笑啊？是我的话，我也会惊讶的，估计就是抓中了这个时机吧。”
　　希罗娜对瑟蕾娜有些意外，瑟蕾娜跟他们在一起之后，虽然感觉上有很多不懂的地方，但是也在疯狂的吸收这些知识，就跟一开始自己遇到的小智一样，说不定到时候小智会有一个不错的对手呢。
　　想到这里，希罗娜脸上不由露出笑容，还有一个身在其他地方的女孩，也不知道现在远坂凛怎么样了？说是要挑战橘子联盟，按照现在的时间，橘子联盟差不多也应该结束了吧？
　　而此刻现在身在橘子联盟冠军台上的远坂凛打了一个喷嚏，远坂凛的身边不止是原来的英灵，还有其他很多的新面孔。
　　打完喷嚏的远坂凛不由揉揉鼻子嘀咕道：“是谁在想我呢？嘛，反正不可能是小智那个木头吧，之后还是抽个时间给小智他们打个电话问问近来的情况吧，不过，和小智他们很快就能够相见了吧。”
　　随后，台下的一堆媒体围上了远坂凛，对于这个突然出现的美少女训练家他们可是很感兴趣的，而不远的坂田银时也在注视着这边。
　　坂田银时看着台上优雅的远坂凛不由的对旁边的新吧唧说道：“好麻烦，竟然会是小智那边的人，希望她不要挑战地区冠军，看她那些的英灵我就觉得麻烦，要不新吧唧，你代替我上去怎么样？”
　　新吧唧当然不会答应坂田银时的请求：“不怎么样！冠军之间的较量是能够代替的吗？你脑子是不是没有带出门啊喂！”
　　坂田银时无奈摇摇头说道：“新吧唧，你还真是死板呢。”
　　这番话又引来新吧唧一阵吐槽……
　　另一边，阿福和清姬的对战还在继续着。
　　阿福这次对清姬是完全的警惕了起来，毕竟让他对一个可爱的女孩子出手，他还是要有基本的绅士风度的，但是清姬毫不犹豫的出手后，他还是打消了这个想法，这清姬明显就是要把他打成重伤的节奏啊。
　　阿福深深出了一口气之后，手中的长剑开始变化起来，长剑开始变长变大，最后出现在阿福手中的已经是一把巨大的枪，白色的圆筒上有着金色的纹路和十字，旁边是金色的边框和枪尖，稍长的枪柄后有三刃的把，这是骑兵冲锋用的马上枪。
　　小智眼神也是微变，不过他已经有了应对的策略。
　　阿福身下这时也出现了一道黑影，从黑影的外表上可以判断出是老鹰的头部，上半身都是老鹰的形态，但是下半身则是马的下半身，最为奇怪的是阿福身下的坐骑并没有完全显现出来，而是维持在了一个黑影的状态。
　　小智也明白，这应该是阿福力量并不完全的表现，就像无铭之前并不能使用无限剑制是一样的，有些英灵则是在达到一定的等级之后才能使用一些招数，现在的清姬也是不能够使用她最强力的招式――转身火生三味。
　　哒哒哒！
　　阿福那边直接对清姬发起了冲锋，小智也是同时说道：“清姬，就是现在，用变化！”
　　清姬脸上微微露出些许的红晕，似乎在小智面前直接变化还有点不好意思的样子，不过既然是小智的命令，清姬还是会去完成的。
　　轰！
　　清姬眨眼之间，就变化成了类似于蛟龙一样的生物，长度大约是在三米长左右，比阿福身下的坐骑要大上一些，阿福的坐骑大小大约是在一米多点。
　　而阿福的长枪也落在了清姬的身上，坚固的外壳很好的保护住了清姬，清姬是一点事情都没有，阿福脸上却是惊讶无比，好好的萌妹子就变成了蛟龙？！
　　但是，阿福更多的惊讶是清姬并没有中他的碰者即摔，阿福想不到的是小智的对策就是这个，谁见过蛇摔倒？蛇是不会摔倒的，所以这招对清姬并没有任何作用。
　　清姬在阿福惊讶之余马上做出了反击，整个蛟龙之身直接缠绕上了阿福和其坐骑的，把两者直接困死在身体之中，大嘴也是一张，在其中的阿福都是看见了清姬嘴中的滚滚的火焰，极高的温度让旁边的空气都是有些扭曲。
　　小智也是出声说道：“怎么样阿福？还要不要继续对战下去啊？我的清姬是不是很厉害啊！”
　　作者留言：
　　没有！哼唧！不理你们了！=-=


第311章 野外的温泉play？
　　清姬听到了小智说的我的清姬，连蛟龙脸上竟然都出现了一丝淡淡的红晕，阿福无奈的耸耸肩，就算他现在反抗也没有办法战胜清姬，某种意义上清姬把他吃的死死的，与其做无用功，倒不如直接认输来的好。
　　再说了，阿福也挺喜欢小智等人相处的气氛，自己也尝试着有个训练家也不错的。
　　就在阿福开小差的时候，清姬的身子却是越裹越紧，疼痛把阿福的思绪一下拉了回来，阿福这才想起自己并没有投降的事情。
　　随即，阿福不知道从哪里变出来了个小白旗，举在手中挥动着。
　　小智看到阿福举起的小白旗还有些意外，阿福竟然主动投降了。
　　跟着，小智也对清姬说道：“清姬，好了，变回来吧。”
　　伴随着小智的话音落下，清姬也变回了原样，变回萌妹子样的清姬，脸上还有微微的红晕，着实让人无法联想这样的萌妹子会变成可怕的蛟龙。
　　小刚跟着宣布道：“阿福投降，所以这场胜利者是小智！”
　　而小智也走到了阿福的面前，伸出手说道：“阿福，以后还请多指教了！”
　　阿福也伸出小手握住小智的一根手指头点点头。
　　小智跟着掏出一枚英灵球，轻轻碰了阿福的头，阿福也随着一道红光进入到英灵球中，伴随着英灵球上红灯的停止闪烁，小智正式收服了阿福。
　　小智拿起英灵球举着说道：“阿福，收服了！”
　　清姬也爬上了小智的肩膀上，为小智高兴的叫道：“豁呀~”
　　小呆毛王就很不爽了，讲道理那个位置是她的诶，不过这次就让让清姬吧，毕竟还是清姬出战的，小呆毛王自我安慰着，王的胸怀可是很宽广的！
　　随后，小智一行人帮助小椿收拾好龙之圣地，还偷偷抽空去了龙之长老那边一趟，龙之长老对小智也是非常感谢。
　　回到了道馆中的小智一行人正在跟小椿做着告别。
　　告别了小椿的小智一行人正漫步树林间，小刚发起话题说道：“小智，之后呢，打算去哪里？离城都联盟开始的时间，还有一段时间。”
　　瑟蕾娜接着小刚的话说道：“小智现在才收服了三只英灵，城都联盟的话，应该还不够吧？我记得城都联盟需要的英灵是六只来着。”
　　小智微微沉思一下后说道：“话是这样说没有错啦，但是这里离城都联盟的举办地白银镇也有比较远的距离，我们要是先往那边走吧，路上的时候说不定还能遇到什么英灵也说不一定，而且我新收服的英灵，等级都还是有些低，配合也远远不够，如果先到白银镇的话，还能找不少的训练家对战。”
　　瑟蕾娜脸上露出无奈的表情说道：“哪有这么随便的啊。”
　　希罗娜却是出声提醒道：“小智，你还是要做好英灵不够的准备，虽然不是很大的比赛，但是也要好好的重视才行。”
　　小智信心满满的说道：“那是当然，我一刻都不会松懈的！”
　　吼！
　　“诶？刚刚是不是有什么声音？”小刚转头看着四周。
　　小智看了看四周，却是没有什么东西：“小刚，你是不是太敏感了？”
　　轰！
　　小智的话音刚落下，一个黑色的身影就窜了出来。
　　黑色身影体型微微有些大，却是三头身的造型，双肩与大腿部分格外宽大，四肢细长，肋骨部位与腹部双侧呈现半搂空状，头部呈现出巨大的头冠眼镜形态。
　　这只小英灵当然认识，正是死神中专门制作出对付山本元柳戎毓的流刃若火――灭火皇子，汪达怀斯-马尔杰拉。
　　不过小智奇怪的是为什么汪达怀斯会是归刃的状态，可没有等小智想太多，汪达怀斯直接发起了攻击。
　　紫色的灵压在汪达怀斯的嘴前汇聚，接着就是一发虚弹给了小智等人。
　　众人都是赶紧散开，才堪堪躲过了虚弹的袭击。
　　对于突然发起袭击的汪达怀斯，瑟蕾娜很是不满的叫道：“为什么会突然袭击我们啊？”
　　小智直接掏出一枚英灵球说道：“管那么多干嘛，这些话还是对战之后再慢慢问吧！”
　　然而还没有等小智抛出英灵球，汪达怀斯就直接到了小智的面前用出了一招百奇皇手，双肩微大的肩膀处爆裂伸出无数的白色手臂，对着小智就轰击下来。
　　吓得小智是收起英灵球，就在地上打滚才没有被击中。
　　希罗娜和小刚等人都是掏出英灵球，准备好战斗，这只英灵看样子很是狂暴，这样下去的话，大家都会有危险。
　　汪达怀斯一声吼叫之后，轰轰两声，他身后又是出现了三只汪达怀斯，虽然不是归刃的状态，那紫色发光的眼瞳却是让人看了心悸。
　　小呆毛王知道是时候该她出场了！
　　然而对面的汪达怀斯们都是虚弹聚集，小呆毛王想了想还是缩在小智后面去了，总之还是稍微等一下上去救场比较好。
　　小智好想说一句，你的王之气势呢？你怎么秒怂的阿喂！
　　没有办法的小智等人，还是跑吧，总不能拿出自己英灵，就去挨上几发虚弹吧？
　　轰隆~
　　虚弹在小智等人身后炸开了，冲击波直接让小智一行人翻了好几个跟头。
　　“疼疼疼~”小智揉了揉屁股，别人是翻跟头下来的，他是直接屁股摩擦着下来的，因为小呆毛王死命抓着小智不让小智翻跟头，其实就小呆毛王不想让自己撞到。
　　希罗娜拍掉头上的一些小叶子说道：“大家都没有事吧？”
　　“没事。”
　　“没有问题。”
　　“诶！前面的那个是……温泉？”
　　最后一句，是小刚发出的声音，众人顺着小刚说的方向看去，果然前面有着几个不大不小的池子，池子中的水正散发着滚滚的热气。
　　“太好了！”希罗娜和瑟蕾娜都是发出一声高兴的呼喊，这么多天她们都没有好好的泡澡，现在看到了温泉，她们怎么能不激动呢？
　　砰砰砰！
　　小智等人头上飞过黑影，正是汪达怀斯们，他们一跃到了温泉中，小智等人也才发现，温泉中还有不少英灵们在泡着享受热水的洗礼。
　　作者留言：
　　0.0求刀片好不咯


第312章 三忍与三圣兽
　　每一个泡着温泉的英灵们脸上都是露出了幸福的笑容，似乎都很喜欢这里的温泉。
　　小刚脸上浮现出笑容说道：“诶，这里是野生英灵们泡澡的地方啊，刚刚汪达怀斯们应该就是为了温泉而心情不好的吧，不然也不会袭击我们了。”
　　小智伸了懒腰说道：“既然机会难得，我们也泡泡温泉吧。”
　　因为这里有好几个温泉池，野生的英灵们也只使用了两个，都剩下了三个，也不用担心温泉池不够的问题。
　　众人都是点点头表示同意小智的意见，瑟蕾娜已经等不及的先行跑过去了。
　　就要靠近温泉池的瑟蕾娜好像踩到了什么，整个温泉池这边都响起了警报声。
　　正要行动的小智一愣：“发生什么事了？”
　　然后，小智等人就看到了一名少年从树林间跑了出来。
　　少年冲出来就喊道：“跟我对战吧！”
　　小智一脸懵逼：“你要跟我对战？”
　　少年看清小智等人很是失望的样子说道：“唉，怎么是人啊？”
　　小智嘴角抽搐说道：“看见是我们你好像很失望的样子，难道你在等什么？英灵吗？”
　　少年叹了一声说道：“是的，通过计算，我一直在这里蹲一只传说的英灵，稍等一下……嗯，就是这只。”
　　少年说着，打开了手中的英灵图鉴调出一张图片，图片拍摄的有点模糊，但是大致还是看的清楚的，背影与常人无疑，如果是英灵的话，最少都是神级英灵，一席金色的长发，长发被扎成两个辫子垂在身后，单手叉腰，身上穿着绿色的衣服，衣服背后有一个‘赌’字，这就是所能看到的直观信息了。
　　少年接着说道：“这只英灵是传说中的英灵之下的三只英灵之一，我一直都在追寻她的足迹，我一定要收服她！”
　　而小智看到这背影的时候，心情有些复杂，这标识性的‘赌’字加上黄色的头发，应该就是火影中的传说中的三忍之一纲手没有错了，加上之前的自来也，剩下的一个身份也是呼之欲出，同样也是三忍之一的大蛇丸了。
　　小智是万万没有想到竟然会是火影中的三忍，毕竟与自来也关系那么多还有很多，不过既然是三忍，对应凤王复活的三圣兽――雷公、水君以及炎帝了。
　　这次小智依然没有说出来这三忍的信息，到了时候，大家自然都会知晓的。
　　这时，瑟蕾娜也说道：“诶，上次我们不是也见到了那个自来也吗？这么短的时间，我们就可以遇到两只传说中的英灵诶。”
　　小刚也是附和着说道：“对啊，真是期待能有正面观察的机会。”
　　希罗娜当然也很期待见到传说中的三神级英灵，不过希罗娜想的更多的是迦尔纳，这么久了，迦尔纳就好像消失了一样的，完全没有一点消息。
　　“既然这里没有出现，我要去调差其他可能的地方了，再见了。”少年收起英灵图鉴与小智等人挥挥手就消失在了树林之间。
　　瑟蕾娜感叹一句：“这人还真是忙的样子呢。”
　　小刚耸耸肩说道：“我们还是别管那个人了吧，我们不是来泡温泉的嘛！”
　　小智顿时一敲手说道：“是诶，正好这个机会也让大家见见，出来吧，尼禄、清姬还有阿福！”
　　跟着，小智就抛出了三枚英灵球，英灵球光芒闪过，红裙的尼禄，绿色和服的清姬以及骑士装的阿福就出现在温泉池前。
　　尼禄出来后，一眼就看见了温泉，要知道她最喜欢的就泡澡什么的，现在看到温泉她是比瑟蕾娜等女还要激动啊。
　　尼禄更是直接付出了行动，直接就跑到了温泉池边就要跳下去。
　　“等等！”小智的一声呼喊，让尼禄停下了脚步，更是差点就跌倒在温泉池边上。
　　尼禄轻出一口气，用小手擦掉额头上的汗，然后转身很是不满的对小智比了一个拳头，表示你突然喊住我干嘛啊，很危险的好不好！
　　小智挠挠头说道：“这不是来了新的伙伴吗？给你介绍一下，这是清姬，这是阿斯托尔福，可以叫他阿福。”
　　尼禄一看是两个女孩子，还都是美人儿，一下眼睛中就亮闪闪的来了兴趣，随即就牵起了清姬和阿福的小手，就想要带着一起玩。
　　清姬开始还有些微微的抗拒，但想到既然是同伴的话，应该没有事的，也就随尼禄去了。
　　小智看到尼禄这反应也是很满意的，不过还是出声提醒道：“尼禄，忘了告诉你了，阿福是男孩子哦！”
　　小智之所以提醒，是为了避免了尴尬，原著中就有阿福洗澡，然后被贞德撞到的场景，所以小智还是提醒了下尼禄。
　　听到小智的话，尼禄还是微微愣了一下，围着阿福转了一圈，看不出来这么可爱的外貌却是个男孩子，不过尼禄可是男女不拒的，只要是美人而，都是可以的，三只小英灵也开始了他们的交流。
　　希罗娜等人也是把英灵都放了出来，屏幕前的读者们终于看到了希罗娜的全部英灵，千手柱间、凯皇以及巴托洛米奥都是经常见到的，剩下的有死神中的二番队队长碎蜂，十一番队队长更木剑八，火影的浓眉小子李洛克以及火影中的丸子女老师――御手洗红豆。
　　这都是很强大的英灵啊，绝对的冠军组阵容，既然是希罗娜的阵容，也不需要觉得太奇怪，嗯，反正大宇宙意志是这么想的。
　　小刚的依然是青雉、白以及斑目一角，瑟蕾娜的则是法法和清姬用一时间得到的日番谷冬狮郎。
　　这让小智有些在思考，他们之中死神的英灵蛮多的，说不定哪天还能凑一个死神的全番队队长出来什么的。
　　与此同时，小智也在想自己之前的那些英灵们，机会难得，让他们偶尔也放松休息一下好了。
　　随即，小智就打开了阿瓦隆的传送通道进到里面。
　　希罗娜则是忙于让千手柱间制作出一个类似于间隔温泉池的挡板，虽然温泉池是露天的，但是毕竟还有其他男性存在。
　　不知道为什么，小刚感觉就有红箭头指着他。
　　作者留言：
　　看我这么勤奋，忍心不给点奖励的嘛？ovo


第313章 性别是秀吉【第三更】
　　可怜的小刚还不知道自己被暗中‘针对’了的事实，小刚在一边准备着食物，今天看情况肯定是在这里露宿了。
　　而希罗娜也指挥着千手柱间完成了隔开温泉池的挡板。
　　小智也从阿瓦隆的传送通道跳了出来。
　　希罗娜正好也看到了小智，问道：“去了一趟阿瓦隆里面？”
　　小智点点头说道：“对啊，因为这么久大家也没有好好的玩过了，就干脆把大家聚集在一起玩一次吧，也算是让他们放松一下，毕竟变强这种事情，还是要有缓有急才行啊。”
　　希罗娜点点头说道：“没错，我也是这么认为的，那今天大家就都好好放开玩一次吧，我也去让小刚加一些食物。”
　　希罗娜说完，就径直走向了小刚那边。
　　瑟蕾娜则是待在了小智的身边，其他她蛮好奇小智之前的英灵们都变成了什么样子，上次看到的伊莉雅还有无铭的变化，让她着实有点意外，所以她很想知道其他的英灵变成了什么样子。
　　小智跟着也是叫来尼禄、清姬和阿福：“出来吧！大家！”
　　首先出现的便是魔法少女伊莉雅，与之前并没有太大的差别，然后是无铭，依然是之前光着胳膊的形象，接着是汪酱，汪酱和最早有了些微微的变化，额头前有一缕头发垂了下来，看起来也是温和了许多，眼神中可以看出成熟了不少，连个头都有些成长，已经比无铭微微高出一些了。
　　紧接着，再是美杜莎，美杜莎可以说是变化比较少的，与之前没有太大的变化，但是眼罩却是没有了，眼瞳是淡淡的紫色，眼神中流露出来更多的是温柔的感觉，美杜莎可以算是小智的英灵中最为温柔的大姐姐了。
　　而B叔赫勒克勒斯可以说是变化比较大的，个头也是大了不少，已经快要和小智一样高了，身上有了红色的纹路，脸上也是从额头到连脸庞的颚骨那一条红色的纹路，胳膊上以及胸口上都是有着红色的纹路，头发也之前更加多了，几乎是到了腰部。
　　让小智感觉B叔肯定比以前会更加强大，这不，B叔拍了拍小智的肩膀，小智感觉全身都要散架的感觉。
　　最后，便是静谧了，静谧此刻正微笑着看着小智，静谧的变化是很大的，几乎完全抛弃了那个白色的面具，整个人也是更加自信了，让小智感觉到更多的是温柔，个头也是有着微微的成长。
　　小智笑着揉了揉静谧的头，静谧也是害羞的笑笑，与才相遇时完全不一样的性格，让小智觉得绝对是值得的。
　　小呆毛王见到了以前的小伙伴们，也是从小智的头上跳了下去，很快就搅合在了一起。
　　小智跟着说道：“莉雅，把大家介绍给尼禄他们吧，就拜托给你咯。”
　　小呆毛王也是拍拍胸口，一副交给我的样子，完全一副大姐大的样子，让伊莉雅等人都是笑笑，小呆毛王还真是一点都没有变呢，不过也确实是‘一点’都没有变。
　　很快，小智的一众英灵们就愉快的搅在了一起，尼禄肯定是不会怕生的，何况伊莉雅他们的颜值都不差，除了B叔粗狂了一点以外。
　　瑟蕾娜看完，总感觉好像少了一个人似的：“小智，是不是少了一个英灵啊？”
　　小智点了点发现并没有少了谁，但很快就反应过来瑟蕾娜说的是谁了：“你说的是梅林啊，他那个家里蹲，在阿瓦隆里面休息呢，说是最近把他累的不行，要好好的休息一下。”
　　瑟蕾娜虽然不是很明白家里蹲的意思，但还是听懂了要休息的意思。
　　跟着，小智等人也开始了他们的狂欢。
　　一众英灵们在吃了小刚准备的食物之后，就迫不及待的要开始温泉之旅了。
　　小刚虽然看到所有人都很喜欢食物很高兴，但是准备了很多东西的他，表示是真的很累，说起来还是有些怀念以前有无铭帮他的时候。
　　一众小英灵们都是纷纷用魔力、灵压以及查克拉等制作出泳装，虽然是泡温泉，也不可能真的是洗澡之类的，但是温泉却是可以让疲劳都消失掉。
　　英灵们制作出泳装更是五花八门，总体来说，都是很养眼的，除了汪酱的，汪酱不知道在想什么做了一个超三角泳装，就是从肩膀到胯部的内裤，就连小智都届不到汪酱的角度。
　　特别是汪酱一直在阿福的身前忙前忙后的，似乎汪酱很中意这个新来的小英灵，直到阿福做出了泳装，汪酱才明白阿福是个可爱的男孩子。
　　汪酱也是当场就石化在了原地，情绪相当的低落在一旁画了好久的圈圈，不过汪酱就是汪酱，很快他就恢复了过来，又开始勾搭新来的尼禄和清姬，清姬当然不会在意汪酱了，不过尼禄倒是蛮热情的和汪酱交流。
　　最后，汪酱还想要蒙混着一起到女方那边的温泉池里面去，结果被小呆毛王一个风王铁槌送回了男生的温泉池里面，汪酱很是不满意的指责为什么阿福就可以过去。
　　而尼禄表示，阿福的性别是秀吉，所以大丈夫，不过阿福可受不了待在女温泉，本来也就是被尼禄架过去的，最后还是回到了男生这边。
　　这一下汪酱更是气的半死，灵魂都可以看得见的飘出来，小智也是安慰着汪酱，以后肯定还有其他的英灵的，汪酱才好转一些，不过却是受到了无铭的嘲讽说，汪酱只能是个单身狗。
　　就连小智都有些相信了，毕竟汪酱的设定就是不可能勾搭的上妹子不是。
　　小智和小刚以及一众英灵们泡在温泉中，特别是在B叔下到温泉后，整个池子中的水都有些溢出来了，不过这样也挺好的，看着缓缓落山的夕阳，众人都有一种说不出来的宁静感，这样的日子真的是很棒呢。
　　女方温泉那边，不知道为什么，一众英灵竟然比起了谁的欧派更大的剧情，中间虽然吵吵闹闹的，最后轮到小呆毛王的时候，以小呆毛王受不了掏出了小圣剑而收尾。
　　作者留言：
　　第三更~ovo


第314章 不眠之夜？【第四更】
　　最后，大家都是心满意足的出了温泉，当然汪酱肯定是不满足的，新来的小英灵，他一个都没有勾搭到，让他很是不甘心，但是也只能是不甘心了。
　　小智也在一番宵夜之后，将伊莉雅等人送回了阿瓦隆之中，因为和小智在一起的时间也比较多，大家也没有什么怨念，很是干脆的就回去了。
　　小智等人也是准备休息了，因为泡了温泉的缘故，消除了疲劳之后，大家很快就熟睡过去。
　　静悄悄的夜，让时间缓缓流逝，偶尔的呼噜声，也是让人觉得宁静。
　　砰砰砰~
　　一声轻微的响声，让小智醒了过来，小智都觉得很是神奇，自己竟然会被吵醒什么的，自己明明应该是个一觉到天亮的才对啊。
　　小智环顾了下四周，却是发现希罗娜的位子却不见人影。
　　小智感觉有些奇怪，看着熟睡的瑟蕾娜和小刚，小智选择了不打扰两人，自己一人轻手轻脚的离开了睡袋，睡袋中的小呆毛王被小智的起身微微带动，不过还是一个转身继续睡了，小智微微一笑，轻轻给小呆毛王盖上了睡袋的一角便离开了。
　　小智在树林间找了一圈，并没有发现希罗娜的身影，有点懵逼的挠挠头，不知道该去哪里找希罗娜比较好。
　　小智也是凭借着直觉走出了树林，发现希罗娜正坐在温泉池边，小智也是轻手轻脚的走过去。
　　希罗娜现在心情也是有些烦乱，双脚在温泉池中胡乱的搅动着，今天白天的时候，看着小智被一群英灵围着的小智，她感觉到了小智与自己已经微微有了些距离。
　　小智已经不是以前那个一直找自己对战提升自己的少年了，也不是说要当上冠军的少年了。
　　如今的小智，可以说是她见过的所有人中最有希望冲击冠位天王的训练家，这让她不由的想到，自己要陪伴小智的话，就必要更加努力才行，不然最后，会连站在他身边的资格都没有的，远坂凛也好，瑟蕾娜也好，就连小刚，大家都有一个目标，自己似乎停在这个位置太久了，自己也必须要找到一个目标才行啊。
　　这也是希罗娜失眠的一个原因了，还有一个原因便是她对小智的感情了，小智似乎也太木头了，这么久了，真的是一点表示都没有，真是不知道自己在期待些什么。
　　不知不觉间，希罗娜嘴中小声碎碎念道：“木头小智！木头小智！”
　　“嘿，在想什么呢？”
　　一道声音突然闯入了希罗娜的脑中，把希罗娜差点吓死。
　　希罗娜转头就看见了来者竟然是小智，不知道为什么心中突然一紧，有点磕磕巴巴的说道：“那个，你、你这么晚还没有睡？”
　　小智脱掉鞋子，也学着希罗娜的样子把脚放进温泉池中说道：“不知道为什么突然自己就醒了，就看到你不在了，然后我就来找你了，看你的样子应该是有什么心事吧？”
　　被戳中的希罗娜强装镇静的说道：“没，哪里来的什么心事，就是单纯的睡不着而已。”
　　小智将双手撑在身后，脚微微在温泉中滑动一下说道：“可你的样子并不像是没有事情的样子哦。”
　　希罗娜微微叹了一口气说道：“其实我就是看着你们都有自己所追寻的目标有点迷茫了，感觉好像就只有自己在原地踏步一样的。”
　　小智听到希罗娜说的，停下了脚上的动作，很是认真的说道：“希罗娜就是希罗娜啊，你这样就已经很好了，如果你想要去往更高的顶峰，我一定会支持你的，不，大家应该都会支持你的。”
　　希罗娜微微侧过脸庞，看到的小智很是认真的眼神，心中顿时一股暖流划过。
　　希罗娜也是回道：“嗯，我知道的。”
　　小智转过头缓缓说道：“其实，一开始我也很迷茫，直到我遇到莉雅，然后再是大家，不知不觉中，我跟大家的羁绊已经很深了，所以我想要不辜负大家，成为世界第一的训练家。”
　　希罗娜感觉到小智的心，第一次，她觉得自己离小智那么近。
　　小智突然指着天空：“诶，是流星！快许愿！”
　　说完，小智就双手抱在一起低声说道：“希望希罗娜，能不再迷茫，也能够有自己想要的目标。”
　　一旁的希罗娜，眼神中光芒微微闪动，嘴巴轻轻说道：“谢谢你，小智。”
　　随即，希罗娜打起精神说道：“好啦，心情好多了，我们回去吧。”
　　小智点点头，起身准备回去，而希罗娜刚刚起身，不知道是不是因为坐久了原因，脚不听使唤的一软，顿时身体倾斜一下就要摔入温泉池中。
　　小智反应也是很迅速，一下拉住了希罗娜的手，而小智站着地方也是因为温泉水沾湿过，两个人都是一起摔入了温泉池中。
　　哗~
　　两人从温泉池中起身，因为小智担心希罗娜的缘故，手依然是拉着的，而希罗娜此时是靠着池子边，小智离希罗娜也是很近，近到两人都能感觉到彼此呼出的热气。
　　小智头发上的水滴滴在了希罗娜的脸庞上，希罗娜感受这脸庞上的水珠，心中突然涌起一股涌起，对着小智的嘴直接就吻了上去。
　　被突然吻住的小智有点发懵，就在此刻，比较大胆的希罗娜更是直接伸出舌头，两个舌头的触碰，让小智感觉全身都触电了一般，这一下的冲击让小智全身几乎都僵硬了。
　　久久之后，两唇才分离开，点点银丝也从唇边垂下，两人的脸上都是极其绯红的，彼此呼出的热气都能够感觉到。
　　希罗娜又是伸头微微咬住小智的耳垂，低声说了一句……
　　……
　　清晨，瑟蕾娜打着哈欠跟众人打招呼，却是看见了一脸憔悴的小智：“小智，你干什么了？怎么一脸的憔悴？”
　　小智慌乱的摆摆手说道：“昨晚莉雅乱动，有点没有睡好。”
　　而一旁的小呆毛王满脸的问号，我有乱动吗？
　　希罗娜则是轻轻笑了一声，吃着手中的早饭。
　　作者留言：
　　第四更~ovo
　　然后依然没有写的
　　那就感谢月票和推荐票吧~030


第315章 我是小智的人了~
　　吃完早饭的小智一行人重新踏上了旅程。
　　路上瑟蕾娜感觉小智和希罗娜之间有着很奇怪的感觉，就像是小智有些不敢靠近的感觉。
　　瑟蕾娜最后还是忍不住低声问道：“小智，你和希罗娜之间怎么了？感觉你们两个今天早上起来之后就有点怪怪的。”
　　小智心中一紧，自己应该没有表现的很明显才对：“你、你想多了，我和希罗娜之间能有什么事情，就和平常一样啊，是你的错觉啦。”
　　小智越这么说，瑟蕾娜就越是奇怪，双眼来回在小智和希罗娜之间游动，但是始终想不到两人之间发生了什么事。
　　就在瑟蕾娜想不通的时候，希罗娜悄悄靠近了瑟蕾娜和小智两人中间。
　　“是不是想不通怎么回事啊？”
　　一道声音直接传进瑟蕾娜的耳中。
　　瑟蕾娜也是下意识的回答道：“对啊，真是奇怪呢。”
　　随即，瑟蕾娜转身就看到了希罗娜，而希罗娜把食指放在嘴唇上，意思是让瑟蕾娜不要惊动旁边的小智。
　　同时，希罗娜嘴角勾起有点坏坏的笑容说道：“那我悄悄告诉你吧，我已经是小智的人咯~”
　　希罗娜这话一出，瑟蕾娜一下整个人都僵住了，直接站在了原地，眼神中一副不敢相信的样子。
　　一旁的小智也发现了不对劲，转头就看到了希罗娜在旁边，下意识的往旁边跳了两步。
　　希罗娜故作幽怨状的说道：“诶~也不用这么嫌弃人家吧~”
　　“那、那个！成为小智的人到底是什么意思？”
　　瑟蕾娜的满脸通红，浑身都是有些颤抖，看着小智的眼睛也是飘忽不定的。
　　小智：？？？
　　小智有点搞不清楚情况，这到底是在干什么呢？他很懵逼啊。
　　一旁的小刚却是全场都是看完整了的存在，他不由的低声感叹一句：“不知道为什么，我总觉得我很多余的样子，不过，青春啊，真是好呢，要是我再年轻一点，说不定也能勾搭到很多的大姐姐呢。”
　　而瑟蕾娜看着小智懵逼的样子，微微沉着点气说道：“刚刚希罗娜给我说、说……”
　　到了节骨眼上，瑟蕾娜却是半天没有憋出来话，把一旁的小智都给急的不行。
　　“到底说什么了？”小智脸上的问号更多了。
　　希罗娜不知道为什么也是一脸期待的想让瑟蕾娜说出来，不知道到底是作怪呢，还是想要试探小智。
　　“就、就是希罗娜说她是小智你的人了！！！”
　　瑟蕾娜还是鼓足了勇气说出来，但与其说是说出来的，不如说是咆哮出来的更加贴切。
　　小智瞬间一脸懵逼，冷汗不自觉的流了下来。
　　然而，还不等小智回应，或者说是翻车，小刚就噗呲一声哈哈大笑起来：“太搞笑了，你还真是笨蛋呢，希罗娜说这话明显就是逗你玩的啊！小智那个大木头，能行的话还用等到现在――你说是不是啊？小智！”
　　后面的话纯粹是揶揄小智的，在小刚看来，小智这个大木头注孤生都很正常的，而小智听着小刚的话，却是更心虚了，只能目光漂浮不定的回了一句：“呵、呵呵……”
　　小呆毛王也是配合的摊手表示，瑟蕾娜果然是个笨蛋呢。
　　希罗娜也很是配合的抬头望天说道：“看到瑟蕾娜的表现，实在忍不住就想要逗一下，谁知道她的反应这么大。”
　　听到希罗娜这么一说，瑟蕾娜不知道为什么，心中感觉像是一块石头落地的感觉：“才不是，我就只是很惊讶而已！”
　　但是，同样是女生的希罗娜却是完全明白瑟蕾娜的心情，瑟蕾娜的表现明显就是着急了，根本不是什么惊讶。
　　小刚当即罢了罢手道：“好啦好啦，前面就要到英灵中心了，每次大会前，很多训练家都会在这里进行训练的，我们也去那里给英灵们做个检查吧。”
　　瑟蕾娜微微出口气，要不是小刚插.进来，估计话题还要继续，她都不知道该怎么说比较好了。
　　跟着，小智一行人就来到了英灵中心外，也正如小刚所说，英灵中心外已经汇聚了相当多一部分的训练家了，因为这里已经离白银镇比较近的缘故，很多训练家就会选择在这里与其他训练家切磋或者特训。
　　小智也是燃起了对战的欲望：“那我先去找训练家对战！”
　　小刚在小智还没有抬脚的时候，就拉住了小智说道：“刚刚我们不是说好了先做英灵的例行检查吗？这么快就忘了？”
　　没有办法，小智只能乖乖被小刚带走，要是这种事情上不听小刚的话，小刚之后可是会狠狠的报复回来的，比如吃饭吃不好、日常生活品缺失什么之类的。
　　随后，所有人都是把英灵交给了乔伊小姐做例行的检查。
　　瑟蕾娜也是突然提议道：“小智，英灵们正好做检查，要不要给凛打个电话，我们也很久没有见到凛了诶。”
　　小智脸上也是露出了有道理的样子说道：“好啊，确实很久没有见了呢。”
　　小刚突然插.进来说道：“凛也是，好像很久都没有联系我们了，说不定她找到了什么新的伙伴。”
　　小智摊摊手说道：“那个傲娇，怎么可能找到伙伴。”
　　当然，小智也只能在远坂凛不在的时候，才敢这么嚣张了。
　　同时，小智走到了一部机器前，手上的动作却是给远坂凛播去了视频通话。
　　通话很快就被接起来了，远坂凛的半身像出现在众人的面前。
　　远坂凛与之前分别的时候，没有太大的差别，如果要说改变的话，给人的感觉似乎内敛了许多，也更加成熟了。
　　远坂凛先是开口说道：“阿拉，小智你竟然有空给我打电话，还真是难得呢。”
　　小智挠挠头有些不好意思的说道：“其实大家都很想你了。”
　　远坂凛一听就知道小智的意思，肯定是小智自己忘记了，然后不是瑟蕾娜就是希罗娜提醒后才想起的，随即，也是摆出了一副我明白的表情。
　　看到远坂凛如此的表情，小智赶紧转移话题：“那个，你最近怎么样啊？城都联盟这边还有一段时间就要开始了，我可是很期待在城都联盟上遇到你诶。”
　　远坂凛一抛身后的头发说道：“我当然没有问题，橘子联盟的冠军我已经拿下了，正准备前往城都地区，小智你就给我好好的等着吧！本小姐，这一次一定要把你打的落花流水！”
　　作者留言：
　　ovo求打赏和刀片的咯 最后一天啦~


第316章 最后的三大英灵
　　小智听到远坂凛的话，顿时兴奋起来了：“橘子联盟那边的冠军已经拿下了？那真是恭喜你了，不赖嘛你，对了，你有没有挑战坂田银时？”
　　远坂凛听到小智的夸赞，脸上微微一红的说道：“坂田银时我还没有挑战，因为时间比较紧张的关系，感觉现在还没有到时候吧，还有为什么一直说我的事，小智你们那边呢？进展怎么样啊？”
　　小智一副很是骄傲的样子说道：“我已经挑战完两个最强道馆了，还收服了三只新的英灵，都是超级强的英灵，这次你要是想赢我可没有那么简单！”
　　远坂凛仿佛被点燃了强烈的斗志：“那本小姐到时候可要好好见识一下了！”
　　希罗娜在旁边听到小智和远坂凛的谈话，心中嘀咕着自己要不要也参加进去呢，但是自己现在好像并没有可以在大会上用的英灵，如果用冠军组的英灵，肯定太欺负别人了吧，不过这个意见还是可以稍微保留一下。
　　瑟蕾娜也是直接挤到了小智前面和远坂凛交谈起来，小智被挤到了后面也不在意，可是随着瑟蕾娜和远坂凛越谈越起劲小智就很懵逼了，女人啊，煲起电话粥来就是没完没了的。
　　最后，乔伊小姐的检查也做完了，小智和小刚两人取回了所有英灵之后，回来发现希罗娜也是加入了瑟蕾娜和远坂凛的电话粥行列，着实让小智和小刚嘴角不住的抽搐。
　　就在小智和小刚都要结蜘蛛网的时候，瑟蕾娜等人的电话粥也总算是结束了。
　　“乔伊小姐！请帮我治疗我的英灵！”一名少年很是着急的冲进英灵中心。
　　小智等人发现，这名少年怀中的英灵受伤很是严重，就算是对战也受不了如此重的伤害，除非是对战的英灵等级差距非常的大。
　　感觉到不寻常的小智等人上去询问少年，少年见自己的英灵被乔伊小姐送进急救室之后，才一脸不甘心的回答小智等人：“外面的森林来了一只很强大的野生英灵，大家都想要收服他，就连图鉴也只检测的出等级和职阶，等级更是到了75级，可恶，要是我小心点的话，就不会出这样的事情了！”
　　听到这样消息的小智等人都是一惊，一只神级的英灵出现了，而且还是野生的，可是神级英灵一般是不会出现在靠近人类聚集的范围类的，这到底是怎么回事？
　　小智跟着问道：“那只英灵在什么地方？”
　　少年愣了一下说道：“就在前面的森林里面，大概有两百米左右的空地。”
　　小智有些兴奋的说道：“谢谢了，我们去看看吧，正好检查也做完了。”
　　那名少年却是抓住了小智的手说道：“我劝你们还是不要去的比较好，那只英灵根本不是我们一般训练家可以对付的，就算去了也只是被打成重伤！”
　　小智微微一笑说道：“谢谢你的提醒，不过我们还是要去见识一下的。”
　　那名少年见没有办法阻止小智，只能叹口气说道：“那你们一定要注意安全，特别是不要正面发生冲突的好，那只英灵的强大根本没有办法理解。”
　　小智与希罗娜等人点点头，便跑出了英灵中心。
　　出了英灵中心，小智等人发现有不少的训练家都在往少年说的那个方向而去，显然遇到强大的英灵，谁都想要去试一试能不能收服，一旦收服之后，实力的提升绝对不是一点两点。
　　小智等人也是向着少年说的方向进发，可是等小智一行人到了说的地方后，却发现这里聚集了不少的训练家，可是没有丝毫强大英灵的影子。
　　“有没有人看到那只强大的英灵啊？”
　　“是不是已经跑了？”
　　“不会是被什么人抢先一步收服了吧？”
　　“可恶啊，要是我遇到一定可以收服的！”
　　“开什么玩笑啊，好不容易跑过来，却什么都没有！”
　　到了的训练家们，议论声也是不断。
　　小智也是微微皱眉，他们过来只用了几分钟时间而已，那只英灵就算是跑了，也不会太远。
　　随即，小智选择了继续往前跑去，希罗娜等人也是跟上了小智的步伐。
　　而在空地的大多数训练家选择了原地蹲点，剩下的一部分训练家见没有什么戏可以看便离开了这里，只有极少数的训练家像小智一样，往前继续寻找那只英灵。
　　小智快速的奔跑着，身边的树木都是快速的后退，也是静悄悄的，没有丝毫的英灵踪迹。
　　噗~
　　小智穿过了一堆草丛，来到了一个小悬崖的边上。
　　而这悬崖边上，一个身影正站在那里，他此刻正远目着远方，似乎是在寻找什么，也像是观察着什么。
　　那个身影听到身后的响动，跟着也是转过身来。
　　跟在小智身后的希罗娜等人也是从树林间穿了出来，瑟蕾娜还微微抱怨了一句：“小智，你倒是慢一点…”
　　瑟蕾娜说话的声音越来越小，因为她也看见了悬崖边上的身影，而这身影正是他们寻找的强大的英灵。
　　这道身影是完美的人形，有着黑色长发，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环，身着米黄色的长袍，不过是从腿部开叉的服饰，腰上绑着蝴蝶结样式的紫色腰带――这正是火影中传说中的三忍之一的大蛇丸！
　　这是小智第一次真正意义上看到了三忍之一的英灵，自来也的虚影，纲手的照片，现在是大蛇丸的本尊！
　　希罗娜也是瞪大了眼睛说道：“这是……传说中英灵复活的三大英灵，我们唯一没有看到过的那一只！”
　　瑟蕾娜和小刚都是愣愣的点头，他们也没有想到这么快就能碰到，而且某种意义上来说，三大英灵他们全部都见到了！
　　这时，大蛇丸缓缓的说道：“又来了吗人类？”
　　开口说话了！
　　果然是神级英灵没有错了，小智也是脱口而出说道：“大蛇丸！跟我来一场对战吧！”
　　作者留言：
　　明天四更的说~看我这么勤奋上，给点东西好不好QAQ


第317章 与小茂再遇【第三更】
　　众人都是差点摔倒，果然是小智的作风，不过什么时候，遇到了强大的英灵，第一句话永远是跟我对战吧！
　　小智到底是有多喜欢挑战强大的英灵啊喂！
　　大蛇丸仿佛并没有感觉到意外的样子，金黄色的蛇瞳盯着小智说道：“你竟然知道我的名字，有点意思，而且你们身上还有自来也和纲手的气息，哈~~”
　　最后大蛇丸说完，长长的舌头就伸出来在空中舞动着。
　　小呆毛王看着那舞动的舌头，直接就往小智身后缩了，嗯，好恶心的舌头。
　　瑟蕾娜看着那舞动的舌头，狠狠的吞咽下口水小声说道：“小智，那个英灵是蛇吗？”
　　小智也是点点头说道：“某种意义上来说，确实是蛇。”
　　得到小智答案的瑟蕾娜不知道为什么身体感觉到了丝丝凉意，滑溜溜的蛇，她不是很喜欢。
　　小刚在一旁认真的做着笔记，小智则是再次说道：“大蛇丸，来跟我对战吧！”
　　大蛇丸嘴角咧出一股笑意说道：“对战的话还是算了。”
　　说完，大蛇丸金黄色的蛇瞳在小智一行人身上游走了一圈后，直接倒身下悬崖。
　　小智跟着赶紧到了悬崖边望去，可哪里还有大蛇丸的身影，下面只有一片树林。
　　小智有些不甘心的说道：“竟然就这么走掉了，真是可惜。”
　　瑟蕾娜出了一口气说道：“不过，刚刚那个叫大蛇丸的英灵，感觉有些阴冷的感觉呢。”
　　小智为瑟蕾娜解释道：“可能是因为是蛇的缘故才感觉会比较阴冷吧？”
　　希罗娜望了望大蛇丸消失的地方，有些若有所思，她感觉这三大英灵相继出现绝对不是什么偶然的事情，而且刚刚那个大蛇丸也说过，他们身上有自来也和纲手的气息，纲手他们虽然没有接触到，但是绝对是和温泉是有关系的。
　　最后大蛇丸那股笑意，感觉像是有什么事情一样的，这让希罗娜有点微微的担心，不知道之后会发生什么样的事情，总之必须要留个心眼才行。
　　小刚跟着说道：“既然看到了，我们也回去吧，我觉得之后肯定还有机会见到的。”
　　众人点点头，也都是往英灵中心的方向返回。
　　走在最后的小智，回头看了一样大蛇丸刚刚站立的地方，低声说了一句：“下一次，一定要好好的打上一场。”
　　“小智！你在干什么呢！快过来了！”瑟蕾娜的声音传来。
　　小智也是转头回答：“马上就过来！”
　　小智等人返回的路上，路过开始的空地，那里依然有很多的训练家蹲守着，仿佛像是蹲不到就不会放弃一样的。
　　不过，小智一行人也是径直走过了这些训练家，也没有告诉这些人，说不定他们有机会蹲到其他的英灵也说不一定呢，所以也没有说破。
　　经历过大蛇丸的事情后，天空中已经是微微泛出橘红色，明显是快要到黄昏了。
　　小智一行人也是准备在附近找一家饭店吃一顿。
　　“小智？！”
　　一道从后面来的声音打破了小智一行人的思绪。
　　小智一行人都是转身看去，红棕色的刺猬头，紫色的卫衣，深蓝色的牛仔裤，身上背着一个不大的背包，还有那小智等人都很熟悉的脸庞。
　　小智直接就脱口而出说道：“小茂！”
　　叫住小智的人正是小茂，小茂身上有着与以往不同的样子，以往是干干净净的，还有很多美少女大姐姐陪伴着，现在的小茂身上灰尘扑扑的，看来是在输给小智之后，一直在进行着非常刻苦的旅行。
　　此刻，小茂脸上露出笑意说道：“没想到会在这里碰到你，好久不见了小智！”
　　说着，小茂伸出了拳头。
　　小智也伸出拳头与小茂的拳头碰了一下说道：“是啊，好久不见了，你怎么会在这里？你也是来挑战城都联盟的吗？”
　　小茂闻言，眼睛一亮道：“你说‘是也’，那就表明你也要挑战城都联盟了吧？很好！这一次，我一定会击败你的！”
　　小智听罢也是斗志昂扬的回应道：“尽管放马过来吧！这一次，赢得还会是我！”
　　一旁的瑟蕾娜肯定是一脸懵逼了，小刚也是充当了解释，给瑟蕾娜科普了一下小智与小茂gaygay的故事。
　　小茂接着很是严肃的说道：“我听说，你后来没有挑战殿堂，好像新的目标是冠位天王来着？不过我一定会追上你，比你还要先一步到达冠位天王的位置的！”
　　小智一愣，然后笑着说道：“你要抢先我一步还早着呢，我肯定比你更先到达冠位天王的位置的，不过话说回来，看你的样子，你也进行了不少的修行和旅行吧？”
　　小茂头微微昂起的说道：“没错，这不才挑战完所有道馆就来这里做一些训练嘛，没想到竟然遇到你了，正好也不用花费其他的心思去找训练家做对战练习了，在大赛前就让你看看我的厉害吧！”
　　小茂的意思，小智很清楚：“当然，正合我意！不过，我们还是先吃饭再说吧，毕竟没有饭吃的话，可提不起劲对战，是不是呀莉雅。”
　　小呆毛王双手抱于胸前，很是赞同的点点头，一副小智孺子可教也的样子。
　　随即，小智邀请了小茂一起去吃饭。
　　走在路上的小茂看了一眼瑟蕾娜，然后用胳膊轻撞一下小智说道：“小智，没想到你挺厉害的嘛，上次那个妹子被你搞到哪里去了？队伍中还增加了一个新的妹子，不错嘛你！”
　　小智嘴角一抽，小茂什么时候变成这样了，跟着也是解释道：“哪有！你说的凛，她去挑战橘子联盟去了，而且已经拿下了冠军，过段时间也会来参加城都联盟的！”
　　小茂听后一愣，有些吃惊的样子说道：“诶，你说的那个妹子竟然拿下了橘子联盟的冠军？！没有想到，小智你身边竟然有两个冠军妹子陪伴了，而且这次竟然有两个冠军参加联盟，正合我意，就让你们看看我修行的成果！”
　　小智气不打一处来，怎么感觉小茂一趟旅行之后变的有点不正经了？
　　不对，这货以前就不正经来着，现在好像更不正经了……
　　吃完晚饭后，小智和小茂就约在一起准备来一场对战，虽然是久违的相遇，但是来一场对战会更加痛快一些。
　　作者留言：
　　感谢‘智慧女神的蔑视'的1枚刀片
　　撒花感谢??c(°°)ノ?


第318章 天上掉下一只英灵？
　　因为小智和小茂两人主要是培养自己和英灵之间的配合，所以也没有拿出各自的全力。
　　最后，小茂竟然拿出了鸣人，小智也是大呼：“特喵的不是说好是对战训练吗？”
　　然而，小茂表示：“不用在意那些细节，就乖乖的让我虐一次，体验下血虐冠军的感觉。”
　　对此，小智表示他才不会同意，直接收起清姬就要走，小茂也是无奈的收回鸣人，答应小智好好训练，小智哼唧一声才重新开始了对战训练。
　　两人几乎是从早训练到晚上，瑟蕾娜也是感叹两个人的精力还真是好，都不腻的吗？
　　小刚表示，他们两个之间那么浓厚的感情，怕是天天腻在一起都是可以的。
　　然而，希罗娜却是比较小智英灵的问题，虽然小智来这边之后新收服了三只英灵，但是决赛是6v6的机制，小智的英灵是根本不够的。
　　小智的想法是开始都会使用这三只新英灵，如果三只英灵都败了，或者是遇道像小茂和远坂凛这种实力强劲的对手的情况下，小智会选择用以前的英灵，这也是最大保证新英灵的锻炼。
　　这天，小智和小茂找了一块树林中的空地在进行对战。
　　希罗娜和瑟蕾娜也开始了对战，用瑟蕾娜的话来说就是：“天天看小智他们打都腻了，我们还不如自己也来。”
　　而被孤独抛下的小刚，被当成完全免费的劳动力，一会儿这当裁判，一会儿那当裁判的。
　　小智那边的战况相对来说就要好上很多，与小茂的对战就没有输过，瑟蕾娜完全就不一样了，可以说就是被希罗娜血虐，打的瑟蕾娜是一点脾气都没有了。
　　此时，小智尼禄与小茂的新收服的迪达拉对战中，迪达拉也是非常稀有的英灵，职阶是Rider，据小茂所说他为了收服迪达拉，整整追寻了迪达拉两周的时间，才将其收服下来的。
　　尼禄和迪达拉的等级都是达到了35级，所以双方基本上对于招数的应用上考虑的更多，磨练的更多的也是招数的强度。
　　“尼禄！风王铁槌-改！”这是小智为尼禄招式起的名字，不然尼禄在战斗的时候老是要想半天，改了名字之后，尼禄使用起来也得心应手的多。
　　“迪达拉，起爆黏土-双翼鸟！”小茂也是做出应对，这招是制造出拥有两对翅膀的鸟类，拥有极快的速度，几乎可以瞬间就到对手的面前，然后引爆造成伤害。
　　风王铁槌-改与双翼鸟相撞，因为风王铁槌-改本来就是火焰形成的龙卷，在接触到双翼鸟的时候，就直接引爆开来。
　　然而，小智与小茂都没有注意到的是，在两者相撞的时候，一道身影正好从一颗树上跳跃起来，位置正好到风王铁槌-改与双翼鸟相撞的上空，两者引起来的爆炸，直接掀飞了上面的身影。
　　上面的身影最后的感想就是，我只是路过一下而已啊！躺着也要中枪的吗？！
　　啪嗒~
　　黑乎乎的身影掉落在地上，正好在尼禄和迪达拉的中间。
　　小智奇怪的说道：“是不是有什么东西掉下来了？”
　　小茂不以为然的说道：“管他什么东西呢，现在可是在对战之中啊，小智你怎么能够分心呢！迪达拉……”
　　“等等！”小智发现掉下来的东西，似乎是小英灵的样子。
　　小茂被小智这么一喊，顿时有点受挫不急，很是不满的说道：“小智，你干什么啊？”
　　小智没有理会小茂的不满，直接跑到了尼禄和迪达拉的中间查看情况。
　　小智跑到后发现，那黑乎乎的身影，是面向下落地的，只是背影看起来有点眼熟。
　　跟着，小智小心翼翼的把身影翻过面来。
　　小智脱口而出：“卧槽！英灵！”
　　该英灵，梳着大背头，额前有一缕头发，因为爆炸的缘故，额前的那一缕头发已经有些焦黑的感觉，身着墨绿色的紧身衣，身材不用多说，是完美的两头身，因为爆炸的烤的焦黑的缘故，右眼角下的泪痣被小智完美的忽略掉了。
　　而小茂也发现了小智那边情况的不对劲，跟着也是跑过来看到了小智翻过来的身影：“诶？这里怎么会有只英灵？”
　　小智眨眨眼回答道：“我也不知道，可能是因为在哪里战斗，被打到这里来了？不过，看样子，应该是非常激烈的战斗了，样子有些惨呢。”
　　要是这只英灵醒着的话，肯定要气的破口大骂小智等人，明明就是你们的战斗波及到我的，我只是路过一下，我这么惨还不都是拜你们所赐！
　　当然，这只英灵没有机会说这话了。
　　小茂跟着点点头说道：“是啊，不知道是在哪里发生的战斗啊，真想去参加一下。”
　　小智跟着还想要说什么，却猛地反应过来不是说这个的时候：“不对，不是说这个的时候啊，快去叫小刚过来，做一下紧急的医疗！”
　　小茂也是反应过来，连忙跑到另外一边，希罗娜等人所在地方。
　　小智看着躺着的英灵，不知道为什么觉得有些眼熟，但是却是少了点什么东西，让他实在有些想不起来。
　　毕竟大宇宙意志随时都在影响着这个世界，要是小智的智商很高的话，大宇宙意志可是很苦恼的。
　　就在小智苦思这只英灵的时候，小茂和希罗娜等人都是跑过来了。
　　小刚看到小智面前已经有些焦黑的英灵说道：“好严重的伤，这到底是怎么搞的，得快点做紧急处理才行！”
　　说完，小刚就抱起了小智面前的英灵，打开了随身的背包，很快就从背包中拿出了不少的医疗用品。
　　小智看着不由感叹一句：“还好有小刚在这里，不然等送到英灵中心的时候，不知道还来得及没有。”
　　跟着，小刚也倒出些许的水，帮这只英灵清洗身上的伤痕和脏处，所有人都是为这只英灵忙前忙后。
　　等到这只英灵身上的伤都被小刚做了处理之后，小刚也是用布给英灵擦拭脸庞。
　　随着该英灵的面貌露出来，小智也是瞪大了眼睛：“这英灵……”


第319章 枪哥幸运E
　　小茂接过小智的话说道：“嗯，是没有见过的英灵呢，不过，看上去很稀有的样子。”
　　小茂说着，掏出了身上的英灵图鉴查看该英灵的信息。
　　【？？？，职阶Lancer，等级21级，未知的英灵，请训练家收集该英灵的信息。】
　　小茂顿时惊了，有些意外的说道：“未知英灵？不可能吧，就算再稀有的英灵，都会有一些基本信息的，这只英灵竟然连一点信息都没有！小智，我们好像捡到宝了！”
　　然而希罗娜等人却不这么想，这种情况他们在小智的身上看到了很多次了，如果没有错的话，这绝对是小智想要收服的那一系英灵，不然刚刚小智也不会那么惊讶的样子。
　　跟着，希罗娜也是开口说道：“小智，你绝对认识这只英灵吧？”
　　听到希罗娜这么一说，小茂很是懵逼脸，图鉴都不认识的英灵，小智竟然认识，小智又不是什么英灵百科全书。
　　随即，小茂耸耸肩说道：“小智怎么可能会认识呢？希罗娜小姐，你是不是搞错了啊？”
　　这时，小智点点头说道：“没错，我认识，他叫做迪卢木多-奥迪那，正如资料上说的，是一个枪兵。”
　　小智也是万万没有想到，枪哥还真是惨呢，不愧是幸运E的枪兵，按照刚刚的惨状这绝对是幸运E的本尊没有错了。
　　小茂没有想到小智还真的说出来了名字：“小智，你真的认识？为什么我觉得你这名字是临时编的呢？”
　　听到小茂的话，小智嘴角抽搐，不过也不怪小茂，小茂重来没有遇到过这样的情况，这样的怀疑也属于是常理之中。
　　瑟蕾娜也为小智不平的说道：“小智绝对不会编的，我相信小智绝对是知道的，一路上很多我们不认识的英灵他都知道，虽然我也不知道他是怎么知道的。”
　　小智脸皮一抽，瑟蕾娜啊，你不用这么说的，这不是把他推到风口浪尖上嘛！
　　瑟蕾娜这么一说，小茂更加怀疑小智了，带着很是奇怪的眼神问道：“小智竟然能记到这些东西，真是有点不可思议。”
　　小智很是汗颜，原来小茂你在意的点是在这里嘛喂！
　　小刚也是说道：“那接下来要怎么办？他受的大多数都是外伤，我基本上都处理好了，应该是没有大碍了，就是不知道他多久醒来了。”
　　小茂一副理所当然的样子说道：“怎么办？当然是等他醒过来的时候，就收服他啊，刚刚不是也说了嘛，是很稀有的英灵诶，怎么能放过这么好的机会，不然等再遇到就不知道是什么时候了！”
　　小智听到小茂说的，当即就站起来说道：“不行！收服他的人是我！怎么可能让给你呢！”
　　小茂顿时不满的说道：“哈？小智你这意思就是要跟我争夺这只英灵了吗？可以的话，你试试看啊，你绝对不可能赢过我的！”
　　小智也很是不满的说道：“喂喂喂，你这家伙一开始的时候，还让我不要在意，要不是我发现了，你还不知道这只英灵呢！”
　　小智的话一下就戳到小茂，小茂脸上顿时冒出许多的十字筋：“你说什么？我才不管谁先发现的，我就是要收服他！”
　　“你这家伙！”小智和小茂一下就掐起来了，两个人都是双手在中间交叉，你推我我推你的。
　　旁边的希罗娜等人看的汗颜不已，这两个人是小孩子吗？
　　更加汗颜的是该说不愧是小智的宿敌吗？居然能和小智这种超级真新人掐架而不落下风，果然只有超级真新人才能做超级真新人的对手。
　　话说回来，两个人倒是毫不在意的直接争夺起英灵的归属问题了，难道不应该先关心一下英灵的情况吗？
　　在小智头上的小呆毛王都摊手表示，唉，其实自己带小智是很累的，你们终于体会到我的痛苦了。
　　而瑟蕾娜看着小智和小茂越掐越凶，忍不住说道：“喂喂喂！你们两个人够了，迪卢木多还在休息呢，你们要争的话，就去一边去争！”
　　小茂掐着小智的脸说道：“正合我意！小智我们去一边打一场，谁赢，这只小英灵就归谁！”
　　小智同样扯着小茂的脸说道：“好啊！看我不打的你落花流水！你这个一场都没有赢过的家伙！”
　　“你这家伙，要不是陪你训练，我的鸣人早就打的你落花流水了！”
　　“哈？你这家伙做梦呢？我的莉雅可不是摆设！”
　　“来就来啊！”
　　“谁怕谁啊！”
　　小智和小茂即使走到很远的地方，希罗娜等人还是听得到两人的争吵声。
　　瑟蕾娜无奈的摇摇头说道：“这两个家伙真是的，都什么时候了，还非要打上一场，迪卢木多的意见难道不是最重要的吗？希罗娜，你怎么也不劝劝那两个人啊？”
　　希罗娜微笑着说道：“这就是青春啊，反倒是我挺羡慕小智有那样的对手的呢，难道不觉得那样其实也蛮有意思的吗？”
　　希罗娜的这一番倒也提醒了瑟蕾娜，瑟蕾娜有意无意的看着希罗娜，希罗娜不管是什么方面，都是极为优秀的女性，简直就是女神一般的存在，与其找其他的对手或者目标什么的，希罗娜不就正好是最好的选择吗？
　　要是希罗娜知道了瑟蕾娜的想法，说不定会有些无奈，不知不觉中又给自己找了个对手，远坂凛也是，加上现在的瑟蕾娜，说不定以后的路会有些艰辛呢，各种意义上。
　　轰！轰！轰！
　　从小智和小茂离开的方向传来了爆炸声，想必两个人肯定是已经开打了吧。
　　“唔~~~”
　　小刚的面前的迪卢木多，嘴中传出一阵呻.吟。
　　小刚赶紧把迪卢木多微微扶起来一些：“你醒了吗？身体没有事吧？”
　　迪卢木多看了眼身上的绷带，知道是面前这些人救了自己，也是站起来，感觉了下身上的伤已经好了很多，微微鞠躬给小刚等人表示感谢。
　　小刚摆摆手说道：“不用感谢我，这是应该的，话说迪卢木多你是怎么受的伤啊？怎么会那么严重呢？”
　　迪卢木多一愣，显然不明白为什么眼前这个人怎么会知道自己的名字，不过小刚后面的话，让迪卢木多眼前浮现出两个人的身影，要是自己看到他们的话，肯定要狠狠痛扁他们一顿！
　　作者留言：
　　诶嘿嘿 求刀片~


第320章 发出求救的声音~【第三更】
　　“喂！等等！你这个家伙明明已经输了！就给我承认啊！”小智的声音跟着从迪卢木多的身后传来。
　　跟着响起的还有小茂的声音：“才不呢！笨蛋小智，谁先到就是谁的！谁让你腿短啊！哈哈哈！”
　　小智很是不满的说道：“谁腿短啊！我们差不多高好吗？！要不是你那个刺猬头的头发让你看起来高一点，你根本就是和我一样高的！”
　　小茂突然停下脚步：“诶？迪卢木多已经醒了？”
　　小智一个没注意就撞上了小茂，两个人顿时倒在了地上，两个人更是扭成麻花的样子。
　　小智也是注意到了醒来的迪卢木多：“诶！真的，已经醒了！那我就先行一步了，小茂！”
　　小智说着就要爬起来抢先跑过去，但是小茂并不会让小智有这样的机会的，抓住小智的腿就往后拖，小智也因为被小茂拉住腿，没有办法行走。
　　但是，不要小看超级真新镇人的力量啊！
　　小智想着就要爆发出超级巨力，拖着小茂走什么的，那不是很轻松的事情吗？
　　然而，小智想的事情并没有如他所愿，依然是没有拖动小茂的动静。
　　小智有些惊讶的瞪大双眼，这不可能！
　　小智回头却是看到了小茂嘴角的笑容，特喵的，忘记小茂也是真新镇的人了，难不成这要变成两个超级真新镇人的大战？
　　小智和小茂两个人是争的不亦乐乎，却是丝毫没有注意到迪卢木多已经自己靠近了他们两个人。
　　“你这家伙！给我放开啊！”小智掰着小茂的手。
　　小茂死命抱住小智的腿：“怎么可能放手啊！我是不会让你收服迪卢木多的！”
　　哒~哒~
　　就在小茂说完的时候，小智和小茂感觉到了头上被什么东西敲击了一下。
　　两人没有在意的继续两个人的争斗。
　　一旁的瑟蕾娜不由说道：“这两个人都是笨蛋吧？迪卢木多都已经在他们旁边了都还没有发现。”
　　此刻就在小智和小茂旁边的迪卢木多一脸的黑线，就是这两个人把自己打下来的，现在竟然还直接无视掉了他，这两个人是笨蛋吗？
　　“笨蛋小智！今天你休想从我这里离开！”
　　“笨蛋小茂，你快给我放开啊！你这样子，gay里gay气的！”
　　啪！啪！
　　旁边的迪卢木多忍不住又给了小智和小茂两人头上一下，这一次已经用上了些许的力气，足够两人察觉到。
　　也正如迪卢木多所想，小智和小茂两人都是察觉到了有人打他们两个。
　　两人都是很不爽的说道：“谁特喵的打我！”
　　然后两人就看到了一脸黑线的迪卢木多，小茂态度一下就发生了一百八十度的转变：“迪卢木多，跟我对战吧！我要收服你！”
　　小智听到小茂的话，也是不甘落后的说道：“迪卢木多，跟我一起旅行吧！”
　　不知道为什么，旁边的希罗娜等人感觉有两个小智，这两个人都是英灵笨蛋吧？
　　你们倒是看看别人脸上的黑线啊！气氛明显不对啊，根本不是说这个的时候啊！
　　“嗷！”
　　迪卢木多嚎叫一声加入了小智与小茂的行列中，确切的说应该是迪卢木多打小智和小茂。
　　这一次就连希罗娜等人也很是懵逼了，为什么迪卢木多会打小智和小茂，他们之间好像没有什么仇恨吧？不就是无视了一下他吗？这脾气也太爆了吧？
　　当然，迪卢木多和小智还有小茂之间的事，除了迪木卢多本人以外，谁都不知道。
　　小呆毛王和鸣人也是走后面走过来，看到了在地上缠斗的小智三人，他们两本来还在埋怨笨蛋训练家竟然打着打着就抛弃了他们的，结果过来就看到自己的训练家好像是在被那个天上掉下来的英灵打。
　　这个展开是不是有点不对劲？
　　接着，小呆毛王和鸣人相视一眼，虽然自己的训练家是笨蛋，但是还是要去救自己的训练家才行。
　　然后就是小呆毛王和鸣人加入了小智三人之行中，他们并不是去打架的，而是去劝架的。
　　然后，就在小呆毛王拉开小智，鸣人也拉开小茂的时候，迪卢木多不‘小心’给了小呆毛王和鸣人一拳，这下可不得了，三个英灵加上小智小茂混战在了一起。
　　各种招式纷飞，小智和小茂只能在其中瑟瑟发抖，不过他们两人也凭借着强悍的身体，在里面游刃有余。
　　事态越来越严重，希罗娜感觉到不好，叫上一边已经看傻了的小刚和瑟蕾娜去劝架。
　　好不容易，才把小智等人分开，小呆毛王和鸣人都是一副张牙舞爪的还要打的架势，不过还是被小智和小茂两人安抚下来。
　　片刻的休息之后，小智很是不解的问道：“迪卢木多，你为什么要打我们呢？我们好像没有惹到你吧？”
　　迪卢木多听到小智这么一说，更是气不打一处来：“嗷嗷嗷~”
　　众人：……
　　“火箭队！！！”
　　小智发出了需要帮助的声音。
　　火箭队三人组瞬间出现在小智等人的面前，不用小智说什么，阿拉什直接就说道：“迪卢木多说的是‘还说没有惹到我？明明就是你们把我打下来的，我只是好好的路过而已！’stella，就是这样。”
　　小茂很是惊奇竟然有，小茂跟着说道：“我们没有攻击你啊？怎么能说我们把你打下来呢？莫名其妙的。”
　　迪卢木多哼唧一声说道：“嗷嗷~”
　　阿拉什跟着翻译道：“迪卢木多说‘我就是从这里路过的时候，你们两个的英灵突然就发起了攻击，正跳在空中的我根本没有办法躲避，所以直接就被你们打下来了！’这样的stella。”
　　众人也是明白过来，迪卢木多为什么会那么生气的原因了，本来只是路过这里，然后被莫名其妙的攻击打下来，然后还看到了攻击自己的人想要收服自己，不生气才怪呢！
　　换任何一个英灵来，肯定是要攻击小智和小茂，结果就是小智和小茂两个人的自作作受而已。
　　不过对小智来说，不知道是福还是祸了。
　　作者留言：
　　12点的时候还有一更~诶嘿嘿ovo
　　求刀片~


第321章 阿福vs迪卢木多【第四更】
　　恍然大悟的众人，对小智和小茂都是怒目而视。
　　感觉不对劲的小智赶紧解释道：“不是的，不是这样的，我和小茂对战的时候，就没有看到有什么英灵啊，如果真的如迪卢木多所说，按照那个时候时间，肯定是尼禄和迪达拉的攻击撞击在一起的爆炸余波！我们绝对没有攻击任何英灵，不信的话，可以问问尼禄和迪达拉！”
　　众人都是带着疑问的眼神看着小茂，意思很明显是要小茂也给出一个说法。
　　小茂看着众人的眼神，也跟着说道：“正如小智所说，我们根本就没有看到任何英灵，当时我的迪达拉和小智的尼禄的招数撞击在一起，引发了不小的爆炸，应该就是那个时候的事情吧，所以咯，不是我们故意为之的。”
　　小智接着说道：“对啊对啊，事情就是这样的，不过既然是我们的英灵引起的，还是要跟你说一声抱歉，迪卢木多，我很抱歉。”
　　小茂听到小智都道歉了，还是有些微微的犹豫，在感受到所有人的视线后，还是很抱歉的说道：“很抱歉，迪卢木多。”
　　迪卢木多得到自己想要的，也是点点头说道：“嗷~嗷~”
　　阿拉什跟着翻译道：“迪卢木多说‘既然你们也道歉了，也就没有什么了，那我就走了~’这样stella。”
　　阿拉什翻译完后，迪卢木多挥挥手就跟众人告别。
　　小智叫住了迪卢木多：“等等，迪卢木多！我是真的希望你能跟我一起去旅行，跟我对战吧！”
　　小茂见小智都开口说了，也是跟着说道：“我也一样！”
　　迪卢木多停下了脚上的动作，微微皱眉思考着什么。
　　小智等人也是等着迪卢木多的答案，小茂则是有些蠢蠢欲动，似乎胜券在握的样子。
　　此刻的迪卢木多其实比较纠结，说实话，他其实一直都在找训练家，寻找值得效忠的训练家，并一直侍奉一生。如果他选择的训练家抛弃了他，他可能会选择自裁也说不一定，这便是他的骑士精神。
　　片刻后，迪卢木多指着小智说道：“嗷~嗷~”
　　小智看到指着自己的迪卢木多，心中一紧，也是赶紧看向阿拉什，阿拉什也是说道：“迪卢木多的意思是‘对战吧，不过我可没有那么容易收服哦！’”
　　听到阿拉什说的，小智嘴角上扬起开心的笑容：“那就请多多指教了，迪卢木多！”
　　一旁的小茂像是突然漏气一样的软下来，竟然没有先选他，而是先选择了小智，按照小智的实力，肯定不会输的，自己肯定没有什么戏了。
　　不过，若是小茂先上的话，赢的几率也不大，毕竟迪卢木多的双枪的能力，可以说很强力的，小茂并不了解迪卢木多的能力，自然赢面就不大了。
　　这时，迪卢木多也是点点头，往后跳了几步，然后点点头表示可以开始了。
　　小智心中也是微微了点小心思，尼禄对战迪卢木多肯定是不行的，一上去肯定就会被迪卢木多的爱的黑痣勾的神魂颠倒的，清姬虽然小智不太担心，但是还不要承担不必要的风险，那么剩下的阿福便是最好的选择了。
　　决定好的小智，从腰间拿出一枚英灵抛出：“就决定是你了，阿斯托尔福！”
　　红色的光芒闪过，白色袍子转动，阿福的身影出现在空地上。
　　瑟蕾娜有些奇怪的问道：“为什么小智会用阿福啊？难道不是应该用职阶上更加有利的尼禄吗？”
　　希罗娜也是微微皱眉说道：“一般情况下肯定是这样的，小智既然会选择阿福，肯定有他的打算，我们还是接着看下去吧。”
　　对面的迪卢木多看到小智拿出阿福后，嘴角悄悄的浮现出笑容，就像是胜券在握的样子，不过没有人看到就是了。
　　小智也是毫不客气的直接发起进攻：“阿福，用怪力！然后攻击迪卢木多！”
　　跟着，阿福身周浮现出微微的魔力，魔力提升了阿福的力量，阿福也是直接拔出了腰间的长剑，然后就向着迪卢木多发起了冲锋。
　　看着直接冲过来的阿福，迪卢木多似乎并不在意的样子，他的手中一张，便是浮现出一红一黄的长枪，这是他的宝具，红色的名为破魔的红蔷薇，简单的来说，这是一把可以大幅度削弱宝具的武器，黄色的长枪则是必灭的黄蔷薇，只要收到这把武器的攻击，伤口是没有办法恢复的，换句话来说就是持续掉血的状态。
　　冲到眼前的阿福手中的长剑直接就向迪卢木多刺去，迪卢木多右手中的红蔷薇直接向着阿福的长剑挑去，然而就在这时，阿福手中的长剑突然变化，变成了一把骑士才有的马上枪。
　　长剑变成马上枪的缘故，枪尖几乎都要到了迪卢木多的脸庞上，迪卢木多也是马上收回攻击出去的红蔷薇，红黄蔷薇交叉架住了阿福的长枪。
　　刚才那一下要不是迪卢木多反应快，他直接就会受到伤害，不过他既然看穿了，也就没有任何意义了。
　　接着，迪卢木多撤下右手的红蔷薇，继续攻击阿福。
　　“阿福，使用碰者即摔！”
　　听到小智的指令，阿福猛然后退两步，身下浮现出上半身为鹰下半身为马的生物，与之前不一样的是不再是黑影，已经有了淡淡的虚影，只是没有凝实罢了。
　　紧接着，迪卢木多右边眼角下的泪痣微微闪过光芒，爱的黑痣直接发动，只要是女性都会沦陷的技能。
　　然而，就在迪卢木多愣神的时候，阿福的长枪已经碰撞在他的身上了。
　　迪卢木多带着一脸不敢相信的样子，腿部一软就摔倒了下去，怎么可能？阿福竟然没有受到自己的爱的黑痣的影响！
　　小智嘴角勾起笑容说道：“阿福可是可爱的男孩子，当然没有用了！阿福，乘现在，后退然后使用唤起恐慌的魔笛！”
　　阿福后退之后，扯下腰间的牛角笛子，笛子也是瞬间变换缠绕住阿福，随之而来的还有龙一般吼声，巨大的声音波动肉眼可见的轰向了软倒在地面上的迪卢木多。
　　作者留言：
　　感谢‘死葬燃宫'的3枚刀片
　　感谢‘夏.多拉尼尔'的1枚刀片
　　感谢‘隔壁家的木鱼 '的1枚刀片
　　感谢各位的推荐票和月票~030


第322章 此世无存的幻马
　　声音波动的音障，直接就撞到了地面上软倒的迪卢木多。
　　轰！
　　音波因为轰击到地面上，整个地面都有些微小的碎裂，也是扬起了烟尘，所有人都是看不清其中的情况。
　　小智确信是命中了迪卢木多：“成功了吗？”
　　烟尘很快便散开，露出了毫发无伤的迪卢木多，迪卢木多似乎还炫耀般的转动了下手中的红蔷薇。
　　“果然没有这么容易啊。”这样的结果还算是在小智的意料之中。
　　其实，阿福的攻击确确实实攻击差点攻击到迪卢木多，迪卢木多依靠心眼的能力，在音波攻击到达的一刹那的时候，用手中两把长枪插入地面，然后再让自己整个身子都翻转过去，而音波的攻击便攻击到了他原来的地方，剩下的余波冲击只是让他更加远离了中心的攻击。
　　要是小智知道的话非气死不可，剧本根本就不是这样的，按照那样的节奏，就应该是击中迪卢木多，然后迪卢木多失去战斗能力，最后他收服迪卢木多，这样的美好结局才对！
　　然而心眼的能力完全超出了小智的预料。
　　小智现在的处境就没有那么好了，阿福的最开始的优势已经用掉了，加上迪卢木多本来就是高敏捷，对于阿福来说情况并不是很乐观。
　　就小智短暂的愣神的时候，迪卢木多瞬间就发起了攻势，手中的必灭的黄蔷薇直接抛射向阿福，而本人手中拿着破魔的红蔷薇出现在阿福的身后，前后夹击的攻击组合。
　　小智心中暗叹糟糕：“阿福，回避掉前面黄蔷薇的攻击！红蔷薇的攻击用魔笛去阻挡！”
　　阿福手中的马上枪对准前方的黄蔷薇就是横向一击，然而迪卢木多的攻击并没这么简单，他在听到小智的指令的同时，也改变了自己的进攻方式。
　　迪卢木多直接抛下了手中的红蔷薇，转身到了黄蔷薇的这边，手腕一转，利用巧劲直接弹开了阿福的马上枪，小智的指令明显透露出了害怕必灭的黄蔷薇，也就是说小智是知道自己的宝具的。
　　迪卢木多手中的必灭的黄蔷薇已经到了阿福的前面，阿福的处境相当的危险。
　　小智似乎并没有那么慌忙的样子：“阿福，就是现在，召唤出此世无存的幻马！”
　　随着小智话音的落下，阿福身下突然浮现出淡淡虚影的幻兽，幻兽整个形态呈现出来，上本身为狮鹫，下半身为马，然后随着幻兽双翼的张开，虚影完完全全凝实下来，变成存在于这个世界的幻兽――骏鹰。
　　这是阿福昨天刚刚升到30级的时候学会的招式。
　　阿福身下的骏鹰抬起前脚的锐利的双爪，直接就抓向了面前的迪卢木多，而迪卢木多也没有想到会突然出现一只幻兽，骏鹰的体积比他还要大上一圈，几乎把他整个人都笼罩在阴影下，现在就算他继续攻击，也只能攻击到骏鹰，并不能对阿福造成伤害，而骏鹰也会在受到伤害的同时对他造成伤害。
　　所以迪卢木多直接放弃了继续攻击的想法，连续几个跳跃之后，迪卢木多已经退到了一定的安全距离。
　　小智早料到了这样的结果，于是继续给出指令：“阿福，利用次元跳跃攻击迪卢木多！”
　　其实阿福的次元跳跃并不能很好的掌握，也因此每天几乎只能使用两次，之后还要使用的话，骏鹰会直接消失掉。
　　阿福听到小智的指令，两个小脚微微一踢下身的骏鹰，骏鹰会意直接奔袭向迪卢木多。
　　迪卢木多在跳回来的时候，并没有时间捡回破魔的红蔷薇，现在他的手上仅仅只有必灭的黄蔷薇，迪卢木多也是双手握住必灭的黄蔷薇，双眼注视着阿福的来的动向。
　　在迪卢木多的眼中，骏鹰的速度虽然很不错，但是并没有到看不清楚的状态，所以在骏鹰和阿福到达马上枪攻击的范围之前，迪卢木多直接向前一踏，将整个人都送到前面去。
　　伴随着迪卢木多的上前，手中的必灭的黄蔷薇也破空袭向阿福本体的位置，如果骏鹰不停下来的话，那么必灭的黄蔷薇将直接命中阿福，阿福也会因此直接失去战斗能力。
　　一旁的瑟蕾娜都很是为小智着急：“小智在干什么啊？怎么还不给出指令啊？这样下去不就输掉了吗？”
　　小茂摊摊手说道：“你们可能是不知道刚刚小智说的那个次元跳跃的意思，那个可是相当厉害的能力啊，当时我第一次对上的时候，就吃了个大亏，如果可以的真希望那个技能每天只能用一次比较好。”
　　见到小茂都这么说了，众人也都是微微放下心来。
　　场上，必灭的黄蔷薇的枪尖都已经到了阿福的鼻尖，阿福都能够感觉到枪尖上的冰冷，迪卢木多也是出露出了笑容，这是他的胜利！
　　唰！
　　阿福和骏鹰的身影却是突然消失不见，迪卢木多的笑容也是僵在了脸上，这不是单纯的移动快，而是身影完全的消失。
　　迪卢木多下一个瞬间，感觉到了后颈上的汗毛全部竖起，心脏快速的跳动，预告着危险正在靠近他，然而四周却是空无一物的，没有任何的动静！
　　迪卢木多整个人都是紧张起来，全身的汗毛都是竖起，完全不知道阿福的攻击会突然从哪个地方出来。
　　“此世无存的幻马！”
　　这是小智发出的指令，看来小智是要一招定下这场对战的胜负了。
　　迪卢木多听到小智的话，也知道阿福的攻击马上就会到了，但是身边静悄悄的，完全没有要攻击的前奏，这让迪卢木多很是不安，心眼也是没有办法分析出状况。
　　轰~
　　迪卢木多耳朵还是微微察觉到了攻击的声响，迪卢木多也是第一时间判断出来攻击来自正上方，接着迪卢木多抬头看去，一道黑影已经急速接近。
　　此刻阿福的枪尖里迪卢木多只有几个拳头的距离，几乎悄声无息的攻击，迪卢木多根本没有任何的反应时间。
　　作者留言：
　　ovo


第323章 作死的快感
　　BOOM！！！
　　从天而降的攻击，这次是确切的命中的了迪卢木多，不要问为什么，阿福是这么说的。
　　被直接轰击到的迪卢木多感觉到那绝对的冲击，强大的冲击让他的心眼都直接判断为放弃治疗吧，没救了，这样的结论。
　　迪卢木多本来还想要挣扎一下的，但是强烈的冲击直接吞噬了他的意识。
　　等到小智等人再见到迪卢木多的时候，迪卢木多已经变成了蚊香眼，失去了战斗能力。
　　“赢了？”旁边的众人还有些懵逼，他们也是没有反应过来，阿福的攻击突然就出现在了迪卢木多的头顶上。
　　希罗娜微微皱眉的说道：“这样的攻击，确实是很厉害的攻击啊，难怪小茂说希望一天只能用一次，几乎分辨不出来攻击是从哪里出来的。”
　　瑟蕾娜也是跟着说道：“那这样的话，这种招数不就等于是无敌了吗？”
　　小刚竖起食指说道：“不是的哦，如果能有等同的防御招数的话，这招是可以阻拦下来的，比如说希罗娜的巴托洛米奥就是可以阻挡下来，而且你看看阿福的样子，这招很耗费的体力的，所以小智直接就用这招当成了最后的手段。”
　　瑟蕾娜按照小刚说的，果然看到阿福大口的喘着粗气，而且整个身体左右摇晃的，感觉随时都会掉下里的样子。
　　小茂耸耸肩继续补充道：“如果你的英灵有非常强大的直感或者恢复能力的话，阿福的这个招式也是不管用的，处理的办法很多，问题就在于这个招式本身太难缠。”
　　“喂喂喂！你们说够没有啊，再多说点我的招式都被曝光了啊喂！”小智发出了不满的声音。
　　小茂耸肩摇摇头说道：“不过呢，看样子，我是没有机会收服迪卢木多了，唉，怎么就偏偏先选了小智呢，明明我比这笨蛋帅气那么多。”
　　小智直接无视了小茂的抱怨说道：“这下有四只新英灵了，大会也可以放心啦~”
　　小智说着话明显就是气小茂，虽然小茂也察觉到了，但是只能翻翻白眼，毕竟没有选择他是事实。
　　微微的夕阳在天边出现，树林间偶尔嘤嘤嘤的叫声，让这一切显得很是平静。
　　迪卢木多也悠悠转醒，与其说是自己醒的，还不如说是饿醒的，谁让小智等人在旁边烤肉呢。
　　迪卢木多本来早上的时候就是去觅食的，到现在他才想起自己一天什么东西都还没有吃呢！
　　“迪卢木多，你醒啦！”接着，小智的脸就凑了上来接着说道：“迪卢木多，怎么样？要不要跟我旅行？”
　　迪卢木多其实还不是很确认，小智的实力是没话说的，但是他还是担心训练家品质的问题。
　　迪卢木多眼神悄悄看了眼小刚那边正烤着的肉，就算再有骑士精神，也是要吃东西的呀。
　　微微咽了下口水的迪卢木多，余光却是看见了小呆毛王，小呆毛王正在小智头上惬意的吃着烤肉，迪卢木多其实一开始就注意到了小呆毛王，小呆毛王似乎从来没有被小智收回去过，一直都放在外面的，其他的小英灵也都是在那边吃着烤肉。
　　如果不是很爱英灵的训练家，是绝对不会这么做的，那么小智这个训练家应该没有问题的。
　　随即，迪卢木多单膝跪下，表示出愿意的意思。
　　小智见状，伸出拳头说道：“那么以后就请多指教了！”
　　迪卢木多见状，也是伸出小手与小智的拳头碰了一下，然后小智就掏出了英灵球在迪卢木多的身上碰了一下。
　　迪卢木多化为一道红光进入到了英灵球中，等到红灯停止闪烁之后，小智也是举起英灵球说道：“迪卢木多Get√”
　　小呆毛王包着烤肉的嘴含糊不清的说道：“唔~唔~”
　　“好啦好啦，你再N瑟一下，你的烤肉就没有了！”瑟蕾娜很是破坏气氛。
　　“诶诶！给我留点，还有迪卢木多的呢！”
　　进行完野外的烤肉之后，小智一行人返回到了英灵中心。
　　小智双手抱在脑后：“明天可要好好训练下迪卢木多了。”
　　小茂坏坏的笑道：“你就放心交给我吧，我会好好把关的！”
　　小茂明显就是想在迪卢木多等级没有那么高的时候欺负一下，顺便感受下击败冠军小智的感觉。
　　瑟蕾娜无奈的说道：“你们两个人就不能考虑下别的事情吗？”
　　小智一脸奇怪的说道：“这城都联盟马上就要开始了，难道不是应该优先考虑比赛的事情吗？”
　　瑟蕾娜被小智这么一反问顿时没话说了。
　　“听到这种注孤生的发言，不用想我都知道是谁。”一道大家都很是熟悉的声音从众人的被背后传来，众人心里都是咯噔一下，那个女人回来了？！
　　众人齐刷刷的转过身，声音的主人也出现在众人的面前，黑色头发，两边用黑色缎带扎起成双马尾，绿色眸子正笑眯眯的看着众人，跟原来一样的红色上衣，下身的短裙和黑色丝袜。
　　如今的远坂凛整个人都散发着一种有些强势的感觉，就连小智都感觉到了，果然拿下橘子群岛的冠军之后，人都是变的不一样了啊。
　　瑟蕾娜先是问道：“凛！你怎么会在这里啊？”
　　远坂凛耸耸肩说道：“本来我就要来这里参加城都联盟的啊，其实我应该早就到了，路上出了一点意外，跟踪了两个人到了这里，结果就碰到你们了。”
　　小智好像一下抓住了重点说道：“跟踪两个人？凛，你竟然还玩尾随这一套，没有看出来啊~”
　　远坂凛顿时额头上青筋冒出：“小智，你是不是太久没有见我，忘记了点什么东西啊？”
　　听着远坂凛咔吧咔吧作响的拳头，小智终于回想起了那一份恐惧，被统治在名为魔鬼筋肉凛之下的恐惧。
　　小刚摇摇头表示，小智这个人真是的，不作死就不会死，这个道理明明都理解了很多次，现在才见面又犯病了，可能这就是作死的快感吧。
　　作者留言：
　　感谢‘智慧女神的蔑视'的2枚刀片
　　感谢撒花??c(°°)ノ?


第324章 世界：我有一整套的骚操作！
　　小智赶紧转口说道：“我想说的是，你跟踪谁啊？”
　　远坂凛一说起这个，就满脸的不爽的说道：“不说这个还好，说起这个我就很生气！”
　　众人都是一脸的懵逼，竟然有人能让远坂凛这么生气的样子，众人都是有了些兴趣猜测对方会是什么样的人。
　　“姐姐！”
　　就在小智等人要继续交谈的时候，一声姐姐的女声打断了所有人的谈话。
　　众人也是清楚的看到了远坂凛的身体抖了一下，看样子是叫远坂凛没有错了。
　　“糟糕，被发现了！”远坂凛跟小智等人谈话显然忘记了原本自己的目的。
　　而小智也伸过头看向远坂凛身后的说话之人，接着小智的脸上也出现了很是精彩的表情。
　　远坂凛身后的女生，拥有出众的相貌，跟小智身边的美少女们相比没有一点逊色的感觉，亮丽的紫色的长发，左侧边系着蝴蝶结的发带，淡紫色的眸子中正透露着惊讶的神色，一席白色的长裙加上同样白色的凉鞋，整个人看上去就是很清纯的那种类型的美少女，而这位美少女正是同样属于Fate世界的间桐樱，远坂凛的亲生妹妹。
　　远坂凛转过身，脸上的神色微微有些尴尬的说道：“诶，樱，你怎么在这里啊？真是好巧呢，哈哈~”
　　小智也是没有想到远坂凛跟踪的人竟然会是间桐樱，这让小智不仅想到，既然远坂家的两个妹子都出现了，那背锅时臣、虫爷等等人物会出现吗？
　　看到远坂凛这样的表现，众人也是确定了远坂凛跟踪的人肯定就是这个美少女没有错了。
　　被称之为樱的少女表情也从惊讶转为微笑的说道：“姐姐你也是，我们都已经很久没有见面了，你也从来不告诉我你的情况，诶，姐姐你身后是你的朋友吧？大家好~”
　　樱说完很有礼貌的微微鞠了躬。
　　小智微微有些奇怪，在原著中，远坂凛与间桐樱的关系虽然算不上很好，但是这里表现出来的也太和谐了一点吧？
　　小茂双手抱头说道：“诶，明明是两姐妹，感觉的到性格差距很大呢。”
　　众人都是侧目惊奇的看着小茂，这个人是活腻了吧，不过却是说出了众人的心声。
　　“差距很大，还真是对不起呢！”远坂凛嘴角抽搐着，小智感觉他可以预见一会儿小茂凄惨的下场了。
　　众人跟着也都是一一跟樱打了招呼做了自我介绍。
　　瑟蕾娜跟着问到远坂凛：“凛，怎么从来没有听你提起过你还有一个妹妹啊？”
　　瑟蕾娜这个问话，也是说出了小智的想问的，众人也都是看着远坂凛，等远坂凛的回答。
　　“喂，樱，你在和谁聊天呢？”
　　远坂凛正要说的时候，又是一声男声传来打断了。
　　接着，一个男生走到樱的旁边，男生有着一头棕红色的短发，棕色的眼眸中透露出看到小智一群人的惊讶，眉毛尾部形状像是闪电，身材算不上很好，但也比较匀称，身着一件蓝白相间的衣服，算得上是很耐看的男生。
　　小智看到这男生出来的瞬间，就有些懵逼，远坂凛的正宫来了！？
　　没错，来人正是我们的卫宫巨侠――卫宫士郎！
　　原著中第五次圣杯大战的主角，也是远坂凛以后的老公，同样也是间桐樱的暗恋对象，而且还是呆毛王的Master。
　　小智心情有些复杂，合着远坂凛跟踪的就是这两个人了？问题在于远坂凛为什么要跟踪间桐樱和卫宫士郎呢？重点就是不管是远坂凛还是小呆毛王，按照原著来说都是卫宫士郎的，现在这样的碰面，算是什么？
　　卫宫士郎在看到小智和希罗娜的时候明显愣一下，然后表情微微有些兴奋的说道：“诶！你是小智对吧！石英大会的冠军，还有希罗娜小姐，神奥地区的冠军，真是太走运了！竟然在这里遇到了两个冠军！”
　　“诶？”小智发出了疑惑的声音，这卫宫士郎和原著中表现出来的好像有点不太一样啊。
　　旁边的远坂凛就很不爽了，这不是在无视她的存在吗？怎么说她也是橘子群岛的冠军啊！怎么叫遇到两个冠军？她就不是冠军吗？就算是小地区的冠军，那也是冠军呀！再说了，她也是樱的姐姐啊！
　　随即，卫宫士郎走上前来，微微鞠躬说道：“你们两位都是我的偶像，你们的对战我全部都看过，特别是石英大会上两位对战的那一场，虽然希罗娜小姐惜败，但是真的超级厉害，你们两个都是我的目标啊！”
　　小智微微有点发懵，还是希罗娜先开口说道：“非常感谢你的称赞。”
　　这时，间桐樱微微拉了卫宫士郎一下，卫宫士郎也是看到了远坂凛，远坂凛的脸色非常不好看，卫宫士郎也赶紧说道：“那个，凛也在这里啊。”
　　远坂凛顿时要被卫宫士郎气的半死，什么叫她也在这里？
　　远坂凛表情很是严肃的说出一句：“果然，你这样的家伙我绝对不承认！”
　　对远坂凛这突然说出来的话，众人都是懵了，这是什么展开？
　　远坂凛接着说道：“就是你把樱从家里带出来的吧！你骗骗樱还可以，绝对是骗不到我的，你根本就不知道要做世界第一的英灵训练家有多辛苦，你和樱还是乖乖回冬木市去吧！”
　　远坂凛的这句话，顿时给了小智好多信息，让小智一时都没有办法完全理解。
　　小智内心疯狂吐槽，这到底都是些什么样的设定啊！卫宫士郎诱拐间桐樱，这就算了，卫宫士郎也要当世界第一的训练家了，这不是和自己抢饭碗吗！？
　　众人表示自己是在看什么情景家庭剧吗？
　　卫宫士郎被远坂凛这么一说，不但没有打消念头，反而挺直胸膛说道：“不管凛你怎么说，我都要以世界第一的训练家为目标，就算这条路再坎坷，我也会走下去的！”
　　小智听完好想问一句，卫宫士郎你难道不做你的正义的伙伴了吗？
　　当然，小智是不可能问出口的，生生把这句话给咽了下去。
　　作者留言：
　　ovo满状态复活~


第325章 远坂凛的身世
　　远坂凛听到卫宫士郎的这句话，微微皱眉的说道：“我知道你也旅行了一段时间了，你来这里的话，应该是要参加城都联盟没有错吧？”
　　卫宫士郎没想到远坂凛会问出这样的话，跟着很是认真的回答道：“是的，这次城都联盟我一定会成为冠军证明给你看的！”
　　小智众人：……
　　小智和小茂相视一眼，又来了一个竞争对手。
　　小刚却是为这个叫做卫宫士郎的少年默哀着，这个少年根本不知道这次的比赛会经历什么，小智和远坂凛两个冠军的参赛，一个虽然不是冠军，却有顶尖冠军实力的小茂，这样看的话，别说冠军了，要是运气不好的话，说不定连32强赛都进不去，该说这个少年运气不好呢还是什么呢，反正肯定是一次惨痛的经历就是了。
　　间桐樱有些小心翼翼的说道：“姐姐，士郎前辈肯定可以的，你就同意我和他旅行吧。”
　　远坂凛嘴角却是露出一股笑容，小智对这笑容再熟悉不过了，这绝对是恶魔凛的笑容没有错的！
　　间桐樱和卫宫士郎看到远坂凛笑了，以为远坂凛会答应，结果远坂凛下一句话就击碎了他们的幻想：“要我同意？可以啊，那就得到这次大会的胜利吧，随便一说，我和小智都要参加这次城都联盟的白银大会。”
　　卫宫士郎的脸色有些不好看：“就算是这样，我也会证明给你看的，我绝对不会放弃我的梦想的！”
　　说完，卫宫士郎转身就走了，得知远坂凛和小智都要参加，他实在没有办法继续在这里谈话了，他要抓紧时间去训练才行，哪怕只有一点机会，他也不会放弃的。
　　看到卫宫士郎转身走了，远坂凛脸上也露出了一点满意的笑容。
　　间桐樱脸色有些复杂的看了眼远坂凛，然后说道：“姐姐，我就先去陪前辈了，我们之后再见吧！”
　　说完，间桐樱微微鞠躬就跑了，显然是去追卫宫士郎了。
　　远坂凛想叫住间桐樱，然而间桐樱已经跑远了。
　　远坂凛也是摇摇头说道：“唉，这妮子。”
　　小智全程几乎是看完了这场激烈的碰撞，微微理顺了的他说道：“凛，你和樱的关系不是很好吗？”
　　远坂凛却是摇摇头说道：“不，我们关系还是很好的，因为天赋的关系，从小樱就被送到了父亲的朋友家寄养培养道馆主，但是我和樱的关系，从来没有因此而变坏，樱只是太善良了，我怕她会被骗。”
　　小智眼睛瞪的很大，听远坂凛的意思，是樱的天赋很好，被送去间桐家，这是要继承间桐家的道馆什么的吗？这到底又是什么鬼！
　　还有什么时候间桐家变成了远坂家的朋友关系了？既然都没有了圣杯战争，为什么要还要给间桐家寄养？
　　小智有太多要吐槽的地方和想要问的地方，但因为是远坂凛家里的事情，还是不要多问的好。
　　远坂凛很是自然的说道：“你们一定很奇怪，为什么樱寄养在朋友的家里是吗？其实，冬木市比较特殊，是唯一有三个道馆的存在，三个道馆关系也很好，其中名为间桐的这一代的人，全部都对做训练家和馆主没兴趣，老馆主间桐砚老先生没有办法，就求助了我的父亲，父亲便让天赋不错的樱去了那边，虽然改了名字，但是樱没有任何的限制，依然是远坂家的人。”
　　小刚跟着说道：“诶，凛，你竟然是道馆世家，不过我能体会那样的感情，之前老爹也是出去了很多年，仅仅就是为了让道馆更好。”
　　而小智突然问了一句：“凛，冬木市在什么地区？”
　　远坂凛愣一下，似乎看穿了小智的想法说道：“在丰缘地区，小智你是想要去挑战吗？”
　　小智只是满足自己的好奇心而已，正好远坂凛说了，就顺着远坂凛的话说道：“当然，这么厉害的城市，我可要好好见识见识才行。”
　　希罗娜也是很感兴趣的说道：“之前就听过有三个道馆的冬木市，没想到凛你的家竟然是那里的。”
　　小智也笑着说道：“那下个地区我们就去丰缘地区的冬木市吧！”
　　远坂凛一下就愣住了，这么突然她一点准备都没有，说不定还要见父母什么的，会不会太快了点啊。
　　希罗娜也是表示：“嗯，丰缘地区离这里也比较近，很合适做下个目标。”
　　连希罗娜都这么说了，远坂凛觉得是没有办法反抗了。
　　瑟蕾娜也是拉着远坂凛说道：“凛，这次之后你应该不会离开了吧？”
　　众人都是把视线放到远坂凛身上，都是等着远坂凛的答案。
　　远坂凛点点头表示：“嗯，暂时不会离开了。”
　　得到远坂凛的答复，众人都是会心一笑，然后众人就在太阳落山时结束了谈话。
　　第二天，小智和小茂依然起了个大早，才新收服了的迪卢木多必须要好好培育升级才行。
　　希罗娜等人也是一样起的很早，小智当即就缠着远坂凛要对战，结果没有想到远坂凛当即就拒绝了小智。
　　远坂凛美名其曰保存神秘感，到时候给小智一个惊喜什么的。
　　小智听到后，也就没有在意那么多了，之后便是小茂和希罗娜与小智交换着对战，小茂这个家伙也无耻的要求希罗娜和他对战，不然是不公平的。
　　小智也老老实实的当了回观众，看了小茂与希罗娜的对战，也是让小智受益良多。
　　之后，小智再也闲不住去看别人对战了，在小茂与希罗娜练习的时候，小智干脆找英灵中心的其他训练家来对战。
　　因为小智的英灵都是未知的加上极强的战斗力，小智本身的指挥也是相当出色，很快就在这一片英灵中心出名了，不用小智自己找，甚至有很多训练家排队来挑战小智。
　　这些对于强悍的训练家，可以说是越战越勇，跟强大的英灵对战，不管是经验还是培育上，都是非常有益的，特别是一些参加白银大会的训练家，认出小智是石英大会的冠军后，可以说天天缠着小智对战了。
　　作者留言：
　　啊哈哈~ovo


第326章 戏剧性的剧情【第三更】
　　疯狂练级的同时，时间飞快的流逝，离白银大会的开始的时间只剩下了一天。
　　小智依然被一群人缠着要对战，就连小智这个对战狂人都有点吃不消了，这些人简直不要命的往小智冲的。
　　小智终于感受到了怂，缩在房间里‘瑟瑟发抖’。
　　远坂凛众人都很是好奇，小智作为对战狂人怎么可能就怂了呢。
　　于是乎远坂凛等人找到了小智，远坂凛更是直接嘲笑道：“小智，你怎么这次就怂了呢？以前你可不是这样的诶。”
　　小智当即就说道：“你是不知道那些人的恐怖！那种恨不得把你祖宗三代都给挖出来的眼神，就算我再厉害，也架不住二十多个人来回挑战啊，一点休息时间都不给的！”
　　瑟蕾娜摊手说道：“那你直接拒绝他们不就好了吗？”
　　小智无奈摇摇头说道：“要是拒绝就可以了的话，我就不会在这里了，可以说见识到人疯狂起来的可怕了，真的是拦都不拦不住啊。”
　　小刚挥挥手说道：“好啦好啦，这件事暂时先不用管了，你们都还没有登记参加资格吧？”
　　小智顿时拳头一敲脑袋：“对哦，我们都还没有登记呢！”
　　随即，小智一行人前往英灵中心准备登记参赛资格的事宜，虽然小智不负众望的再次被围住，但是在小智一番解释后，这些训练家才放小智离开。
　　不过小智要参赛的消息很快就传开了，一个冠军级别人物的参赛，对于很多训练家来说，这并不是一个很好的消息，但也激起了一些训练家更强的血性。
　　小智顺利的进行完英灵登记之后，远坂凛和小茂也登记完毕，三人都有着不少的稀有英灵，在英灵中心也掀起了不少的风波，因为三人是分开登记的，对彼此拥有的英灵也都不是特别的清楚，不管小茂的，至少小智不清楚远坂凛的全部英灵。
　　登记完后，小智等人也踏上了前往白银镇的路途上，白银大会是在白银镇举办的，离这里的英灵中心也不是很远，不过先过去熟悉下环境也是极好的。
　　小智看着手中的英灵图鉴说道：“诶，没有想到冠军还有这样的待遇啊，竟然可以直接跳过淘汰赛，直接从八强赛开始对战。”
　　小茂听到顿时就表示：“小智你应该庆幸你跳过了淘汰赛，不然遇到我的话，哼哼~”
　　小茂敢说这个话，完全就是因为希罗娜给了他很多建议，不然这家伙也不会这么嚣张。
　　而一旁的远坂凛就很不爽的说道：“小智，为什么你是从八强赛开始，我就要从三十二强赛开始啊！明明都是冠军，怎么还就区别对待了！”
　　小智一脸认真的说道：“可能是我比较强的原因吧！”
　　远坂凛看到小智那表情，当场额头上的青筋就冒出来了。
　　希罗娜也解释道：“凛，因为你和小智的冠军是不一样的，小智的冠军是地区上的正统大会的冠军，你的只能算是地方上的冠军，所以待遇有所不一样，也是比较正常的。”
　　远坂凛听了表示：“虽然之前就猜到会有些不一样，但是这区别对待也太大了吧！”
　　小茂在旁边弱弱的说道：“你们都直接跳过了很多人的好吗？想想我还要从淘汰赛开始一路打上去，我才是最惨的那个好吗！？”
　　听到小茂的说话，远坂凛不知道为什么心中顿时有了些许的安慰。
　　小智这时也想到了自己会不会在大会上遇到卫宫士郎，如果真遇到了，肯定就是一场旷世大战了，加上远坂凛的阻击，以及带着小呆毛王的自己，那简直就是相爱相杀的最大现场啊！
　　之后小智等人顺利到达了白银镇，也算是好好休息了一天，等待第二天的白银大会开赛就好。
　　这一次白银大会的机制和石英大会是差不多的，没有太大的变化，只有规则上做出了改变，比如现在使用的就是转盘随机谁先攻，抽中先攻的人可以先行发动攻击，但后手的人，则是可以选择克制职阶的英灵上场，不过，选手可以随时替换英灵，所以机制上比石英大会上要更加完善一些。
　　砰砰砰~
　　随着大片嘤嘤鸟飞过，白银大会也正式开始。
　　达马兰奇也上台照例进行了一番演讲，然后便是圣火的传递，圣火当然是裁定者贞德的红莲圣火了，就是不知道贞德看了之后会不会很羞耻的感觉呢。
　　小智等人也没有闲下来，小茂比赛的时候，众人都去加油打气了，小智也是留意了下卫宫士郎的比赛，卫宫士郎最先拿出来的英灵也是比较普通的英灵，不过因为对手不太强的原因，第一场胜利就被卫宫士郎顺利的拿下。
　　这几天中，小智着实体会到了作为观众的兴奋，看到选手比赛的时候，确实是热血沸腾的，让小智自己都感觉到手痒痒了。
　　在经过淘汰赛之后，小茂和卫宫士郎都是进到了正式六十四强行列。
　　六十四强之后，卫宫士郎并没有小智想象中的那么弱鸡，和小茂一样非常顺利的进入了三十二强的行列中，这意味着远坂凛直接参战进来。
　　卫宫士郎看到主持人宣布冠军组的远坂凛参战的时候，眼神尤其的坚定，他绝对不会放弃的，他要赢得这次的比赛，证明给远坂凛看，他有这个能力。
　　然后，非常有戏剧性的剧情出现了。
　　远坂凛想要碰到的卫宫士郎却是完全没有碰到，远坂凛想的就算是碰到小茂也是极好的，结果卫宫士郎可能是幸运A什么的，与小茂也是完美的擦身而过，三人都是进到八强中，小智也是参战进来。
　　接着，更加戏剧的场面就出现了……
　　小智登场遇见的对手竟然是原著中冠军杜舍，从丰缘地区来的杜舍，几乎在原著中没有什么亮点，小茂碰上了叶越，自然是战胜了，远坂凛以及卫宫士郎都是遇到了别的敌人，这下四强战就全部变成了小智这边的一行人的内战。
　　最后的抽签结果：小智VS远坂凛、小茂VS卫宫士郎。
　　作者留言：
　　城都地区终于接近尾声了~


第327章 逆职阶大师【第四更】
　　这样的结果，让小智一行人很懵逼，确定不是大会在耍黑幕什么的？
　　让两个冠军在半决赛上就直接碰头了，想碰头的人却是碰不到，教练，我怀疑有黑幕！
　　但是，观众们却是无比的兴奋，没有什么比两个冠军对战还要精彩的，相对而言，小茂和卫宫士郎那边的关注一下就少了很多。
　　远坂凛在受到惊吓的同时，也是非常惊喜的，虽然跟小智对战有点早，但是远坂凛表示只要能战胜小智，其他的无所谓。
　　这样的发言让小智有些汗颜，远坂凛是跟他有什么仇吗？干嘛就一定要战胜他啊，你可以试试希罗娜啊！
　　跟着，小智与远坂凛对战的这天也到来了。
　　“双方都进到了会场！这次双冠军对决可是牵动了所有观众的心，相信很多观众已经等不及了，那么我们就有请两位冠军的登场！”跟原著中一样，解说都是同一个人一样的即视感。
　　跟着，会场中央升起一块标准型50x25的场地，两边的入口也是浮现出两道身影。
　　“红方是获得了橘子联盟的冠军――远坂凛！！！”
　　“绿方是拿下了石英联盟的冠军――小智！！！”
　　随着主持人的宣布，全场一下沸腾起来，这是自白银大会开始以来，呼声最为高昂的一次，也是最为有看点的一场，不少的观众因为没有位置，宁愿站着都要看。
　　这次的对战，似乎备受瞩目的样子，场中的转播摄像头几乎都要塞满了周围的空地，各个地区都着不少的人关注着。
　　火箭队大厦中，坂木搂着花子看着电视转播，儿子的战斗怎么也要关注下才行，不然花子生气了，坂木还是有些吃不消的。
　　让花子有些吃惊的是，远坂凛这个小姑娘竟然已经是冠军了，对成长压抑的同时，也对自己儿子未来担心，两个小姑娘都是冠军的话，不知道自己儿子能不能承受住啊。
　　此刻的白银大会上。
　　小智和远坂凛都是站到了各自的位置上，远坂凛先是开口说道：“小智，本小姐已经按照约定，拿下橘子联盟冠军然后站在你面前了，希望你不要输给我比较好。”
　　小智也是举起拳头回答道：“嗯，我可没有那么容易被打败呢！”
　　“现在就让我们转动轮盘！”随着主持人的宣布，一块巨大的电子屏上一个转盘出现，转盘上三块红色三块绿色相互交错，然后一个指针就开始转动起来，随着指针的转动，所有人的眼睛都是紧盯在转盘上，指针在所有人的注视下停下了转动，指针也是停留在了红色的色块上。
　　解说员跟着说道：“是红色方的远坂凛先攻！”
　　远坂凛拿出一枚英灵球说道：“小智，那我就不客气了，上吧，阿塔兰忒！”
　　阿塔兰忒落于地上，与以前的形象已经有了很大的改变，原本身上翠绿色的衣服已经变成白色带有绿色条纹的连衣裙，连衣裙的两边有着飘带，腿上的丝袜也变成了一半白色一半黑色的样式，手部上的原本黑色的护铠，掌中也是微微泛着红色的光芒。
　　嗯……不懂人心的英灵+1。
　　“远坂凛选手选择了阿塔兰忒，相信大家还不怎么熟悉这只英灵，先不说稀有的问题，阿塔兰忒的职阶是Archer，等级已经到达了57级之高，这是远坂凛选手的冠军组阵容！”随着解说员激情的解说，现场也再一次沸腾起来。
　　小智看着阿塔兰忒的形象眼前一亮，既然这样的话，小智把帽子一转，也是毫不客气的掏出一枚英灵球抛出去：“就决定是你了！尼禄！”
　　尼禄一身红裙在空中转了一圈后落下，与往常的尼禄有了一些不同的变化，头上多了绿色的橄榄枝桂冠，右臂上也是多了金色的护甲。
　　嗯，不懂人心的英灵+2。
　　“哦！！小智选手竟然选择了saber职阶的尼禄来对战，尼禄等级也是达到了55级之高，但是！远坂凛选手的阿塔兰忒从职阶就克制住了小智选手的尼禄，这是不是小智选手的失误呢！？”解说员表示出了不解，很多观众也是不解。
　　小智：今天就让你们看看逆属性……啊呸，逆职阶大师！
　　瑟蕾娜看到后很是奇怪的问道：“小智要干什么啊？这是要逆职阶战斗啊，还有尼禄之前好像不是这个样子的吧？”
　　真相则是，小智这几天可没有白白浪费掉，尼禄等新收服的小英灵被小智送到阿瓦隆中好好磨练了一番，而且阿瓦隆中还被梅林弄出来时间可稍微放缓慢的功能，虽然一段时间只能用一次就是了。
　　远坂凛没有意外小智会逆职阶一样的：“阿塔兰忒，用诉求的箭书！”
　　小智惊了，远坂凛这是什么样的战斗方式，竟然上来就用大招的，一点也不讲道理的吗？！NP就满得这么快吗？
　　随即，阿塔兰忒手放在身前黑色的弓出现在手中，然后手中的弓被拉至圆满，然后猛然放手，黑色弓上的一道蓝色的光芒就窜上天空中。
　　紧接着，从天而降的便是成百上千的光箭，密密麻麻的覆盖住了尼禄整个区域，非要说的话，没有任何英灵可以在这片光箭中躲避。
　　既然躲避不了，那就只能防御，小智直接作出了判断：“炽天覆七重圆环-改！”
　　嗡的一声，尼禄的手向天抬起，然后手中的原初之火猛然冒出火焰，火焰随着手的指示，演化出一层火焰的组成的盾牌，接着一层层叠加上去，足足七层才停止下来。
　　无数的箭雨也随着火盾的形成而落下，无数的光箭落在炽天覆七重圆环-改上只能是激起一圈波纹，然后仿佛就被火焰吞噬掉了一般消失不见。
　　诉求的箭书停止了落下箭雨，尼禄也是帅气挥挥右手散开掉了炽天覆七重圆环-改，火星从尼禄眼前飞过，展现出了绝对的王者之姿。
　　远坂凛也是赞叹一声：“诶，不错嘛，小智，接下来的这只看你怎么应付！上吧，伊什塔尔！”
　　小智听到这名字的时候就懵逼了，等等，你说什么？伊什塔尔！？
　　作者留言：
　　感谢‘这就是真正的力量'的4枚刀片
　　感谢‘晚钟响起'的3枚刀片
　　感谢‘丿ck星火燎原  '的2枚刀片
　　感谢‘呵呵哒，'的1枚刀片
　　感谢各位月票和推荐票 么么哒(づ￣ 3￣)づ


第328章 出现了，懂人心的英灵！
　　小智内心一阵懵逼，自己用自己真的大丈夫？
　　这一刻，远坂凛抛出的英灵球也打开了，一道身影很快就落于地面上。
　　这只英灵依然是两头身的Q版形象，与远坂凛外形极为相似，双马尾和及腰的长发，两侧也是绑上了两个黑色的蝴蝶结缎带，不同的是这只英灵眼眸是红色的，头上戴着黑色为主金色边缘的头冠，身上也是露出了大片的肌肤，上半身只有极少的布料和黄金的装饰物遮住了欧派，下半身更是干脆的三角式黑色胖次，仅仅只有小腹的地方有点金色的装饰物，左手与右腿上穿着蓝色的护手与护腿，金色的小高跟鞋可能是包裹的最为完全的了――这便是Fgo中与远坂凛结合了的女神伊什塔尔。
　　“远坂凛选手交换了英灵，这一次用的是伊什塔尔，可能大家比较陌生，但她却是非常稀有的英灵，职阶依然是Archer，等级更是达到了恐怖的60级！所以，小智选手要怎么应对呢？”解说员仿佛拍桌而起，观众们的热情也被推到了极高的热度。
　　而小智看到伊什塔尔的第一感想，便是远坂凛没有觉得这只英灵和自己很像的问题吗？难道看到这只英灵这样的穿着就没有羞耻的感觉吗？你被附身就会成为这样啊喂！
　　不过，小智表示，伊什塔尔是个懂人心的好英灵！
　　远坂凛看到小智有些呆泄样子，不禁说道：“小智，看来你认识伊什塔尔，也不用这么惊讶吧？”
　　远坂凛表示很满意小智的反应，看来自己做出的选择果然是没有错的。
　　小智猜想可能这就是远坂凛的惊喜吧，怎么想都只有惊没有喜的，还有射个金星过来什么的，完全承受不住的啊！
　　随即，远坂凛毫无征兆的发起了攻势：“魔力放出-宝石！”
　　接着，场上的伊什塔尔身周魔力浮现，跟着身周出现了一把巨大的蓝色的弓，蓝色的弓呈现出两个部分，一个大的弧型为主体在前，蓝色的为主体金色的花纹点缀，后面一个小弧型则是作为弓尾在后，与前者相同，也是蓝色为主金色的花纹点缀，两者中间都是有一个洞作为弓箭发射的地方，而这两者也是由上下尾部各一根金色的链条连接在一起，这便是伊什塔尔凛的宝具――明星之薪！
　　蓝色的明星之薪上浮现出金色的光芒，显然是宝具得到了强化，攻击上得到了强化，欣慰明星之薪的出现，伊什塔尔也是浮在了空中。
　　远坂凛紧接着给出一道指令：“伊什塔尔，射杀尼禄吧！”
　　见状，小智也不敢怠慢，直接说道：“尼禄，邀致心荡神驰的黄金剧场！”
　　两人的话音都是落下，伊什塔尔的明星之薪上已经架上蓝色的弓箭，显然是已经做好了攻击的准备。
　　而尼禄，则是展开了双手，就像是迎接什么一般，嘴中清唱几个奇怪的音调，但对比之前的歌声却是好上不少，然后由尼禄为中心，开始展开了变化。
　　仅仅是眨眼的瞬间，一座由尼禄为中心点的红色宫殿出现在场上，红色的十字地面，金色的极其奢华地面，周围有着三层楼构造，罗马皇家的剧场，玫瑰花瓣也在其中飘扬着，给整个剧场营造出庄严奢华的气氛，给人一种金碧辉煌的感觉。
　　黄金剧场也是场景招式，与无铭的无限剑制同理，不同的是黄金剧场可以长时间维持，不会耗费尼禄太多的精神与体力。
　　解说员也适时解说着：“这是尼禄的场景招式，真是太让人惊讶了，竟然有这么宏伟的建筑，正如名字一样，真是让人心驰神往的黄金剧场，那么这黄金剧场是否能够阻挡下远坂凛选手的伊什塔尔的攻击呢？”
　　“卧槽！碉堡了啊！黄金剧场诶！”
　　“我还是比较看好伊什塔尔！”
　　“你看中的是别人的脸吧？”
　　“尼禄才是最美的！尼禄赛高！”
　　观众的热情被小智和远坂凛两人是来回带着高涨，不少的观众都是高吼着为两人加油。
　　在黄金剧场展开之时，伊什塔尔也感觉到了施加在身上的压力，这是黄金剧场特有的效果之一，让在剧场之中的敌人受到一定的弱体化。
　　即使是这样，伊什塔尔也是毫不犹豫的射出明星之薪中的弓箭，蓝色的弓箭犹如流星一般直接划向尼禄。
　　小智也是给出指令：“尼禄，闪避开！然后使用突穿死翔之枪-改！”
　　伴随着小智的指令，尼禄仅仅一个侧身便直接躲避开伊什塔尔的攻击，伊什塔尔的攻击撞击在黄金剧场上，一个窟窿直接便出现在黄金剧场上，然后眨眼间便被直接修复掉。
　　而此刻的尼禄正做着俯卧撑一样的动作，不用说，这姿势肯定是学汪酱的，尽管小智说了很多次，尼禄都改不过来，甚至还表示不这样的话，是放不出来的，小智也是感到脑壳疼。
　　尼禄下一刻便跃到半空中，跃到半空中的尼禄手中的原初之火上的火焰似乎更加猛烈，在红色的魔力在原初之火上游走一圈后，尼禄也是扔出了原初之火，原初之火带着破开一切之势直冲伊什塔尔的面门。
　　远坂凛不慌不忙的给出指令：“伊什塔尔，用美的显现，然后射下那把剑！”
　　嗡的一声，魔力在伊什塔尔的身周流转。
　　紧接着，伊什塔尔往空中微微浮高，浮高之后，明星之薪上蓝色的弓箭再次出现，接着蓝色的弓箭就被伊什塔尔释放出去，与之前不一样的是蓝色弓箭射出去的一瞬间就分裂开来，变为了数支金色的光线。
　　金色的光线奔向原初之火，与原初之火接触的瞬间，就直接发生了爆炸，爆炸直接弹飞了原初之火，尼禄也是高高跃起稳稳接住了原初之火。
　　远坂凛嘴角浮现出笑容说道：“伊什塔尔，山脉震撼-明星之薪！”
　　远坂凛直接用上了伊什塔尔的最强招式，小智一惊，也是给出指令：“尼禄，童女讴歌的荣华帝政！”
　　作者留言：
　　ovo


第329章 小智输了？！
　　先是伊什塔尔身前一道金色的洞口展现出来，接着伊什塔尔进入其中，然后伊什塔尔的身影便出现在天空尼禄黄金剧场的天花板下，然后整个天花板都开始变化。
　　天花板的由一个小黑点瞬间扩大为整个天花板，整个天花板都是漆黑无比，这还没有结束，天花板上开始出现点点星辰，犹如夜晚的夜空一般，紧接着又是一颗星星开始变大，直至拉到面前时，巨大的橙色的行星也展现在人们的面前，这特喵的是金星。
　　随着伊什塔尔的手掌张开，金星的位置正好处于伊什塔尔的手掌上，就好像是伊什塔尔托起了金星一般，接着神奇的一面就出现了，金星仿佛缩小了一样，整个都被伊什塔尔放置于手掌上，金星也在伊什塔尔的作用下变化成一颗泛着金色光芒的光球，而这颗光球也被放置在了明星之薪中。
　　“这！这是金星吗？！远坂凛选手的伊什塔尔竟然是将金星作为弓箭，虽然知道是假的，但光是想想就能够感受到这招式的强力，这实在是太冲击眼球了，小智选手是否能抗下这样的攻击呢？”
　　解说员在解说的时候，所有人的观众都明显听到了解说员吞咽口水的声音，可以想想到到底有多么的震撼。
　　而场上的尼禄，也没有因此而被吓住，手中的原初之火被尼禄插入地面，插入地面的时候，整个黄金剧场都是跟着震颤一下，然后整个黄金剧场中都是飘荡起玫瑰花瓣，原初之火上冒出的火焰，周围的空间已经微微扭曲。
　　尼禄微微抬起手中的原初之火，脚在地面上一踏，直冲黄金剧场天花板端的伊什塔尔。
　　伊什塔尔的嘴角露出些许的笑容，但凡熟悉远坂凛的人都知道，那绝对是恶魔般的笑容，伊什塔尔的笑容正是那样的，明星之薪中的金星已经化为弓箭，蓝金色的弓被拉的极开，紫色的弓箭光芒绽放在整个黄金剧场之中，明星之薪周围也是被紫色的闪电围绕着。
　　嗡！
　　这一声仿佛宣告了攻击的开始。
　　“哈！”尼禄轻喝一声，手中的原初之火往上刺去。
　　伊什塔尔的明星之薪也是猛然放出，七彩的彩虹都出现在明星之薪的周围，紫色的弓箭化为光炮射下，如果用一句话来形容的话，就犹如名字一样，是震天撼地般的攻击。
　　山脉震撼明星之薪与童女讴歌的荣华帝政终于撞击在了一起。
　　轰！！！
　　两者撞击在一起，周围直接散发出强大的冲击波，就连黄金剧场在冲击波下都像是纸糊一样的，瞬间就被冲击波冲散。
　　接着，撞击在一起的攻击发出了耀眼的光芒，尼禄也因为伊什塔尔强大的攻击脸庞都有些微微扭曲，似乎是伊什塔尔的攻击更加强悍一些。
　　“喝！！！”尼禄发出一声低吼，脸庞上都些许的血液飞出，这是小智看到的最后一个画面，然后强烈的光芒便充斥在整个会场中。
　　场上最后绽放出一抹金色的光芒，等待一切都平息之后，场上似乎还弥漫着一股硝烟的味道。
　　最先出现的身影便是伊什塔尔的身影，她的脸上带着隐隐约约的笑容，身上也是有些微笑的伤口，她没有想到那种情况下尼禄竟然还发起了最后的反击。
　　接着，露出来便是躺在地上的尼禄，尼禄已经蚊香眼晕了过去。
　　“强大的攻击碰撞之后，第一场胜利者便是远坂凛选手！让我们恭喜她！”解说员很快就判断完毕宣布出来。
　　观众们的呼喊声也是紧接着响起。
　　“吼！远坂凛赛高！”
　　“远坂凛打败小智啊！我支持你！”
　　“小智加油啊！”
　　“听说之前他们是朋友来着，相爱相杀我喜欢！”
　　而场上的小智先是掏出英灵球收回了尼禄：“尼禄，你做的已经很好了，辛苦你了。”
　　远坂凛双手叉腰说道：“小智怎么样？本小姐是不是很厉害！”
　　小智跟着扣扣脑袋说道：“嗯！很厉害，凛，你已经是可以独当一面的训练家了！”
　　面对小智突然的赞叹，远坂凛反而有些手足无措的感觉，她本以为木头小智也不会夸人什么的，这一下反而让她有些不好意思了。
　　而观众席上的小刚等人也很是惊讶，小刚有些不敢相信的说道：“小智，竟然输了？真的假的？”
　　瑟蕾娜同样惊讶的说道：“是啊，这么久以来，第一次看见小智输诶……”
　　小茂也露出极其惊讶的脸说道：“小智竟然输了一场！叫远坂凛的那个妹子这么厉害的？”他的比赛被安排在下一场，所以他也在这里当观众。
　　希罗娜也是有点惊讶远坂凛的成长，不过还是解释说道：“凛的伊什塔尔与尼禄根本不是一个级别的英灵，就算输了也是在常理之中。”
　　小刚和瑟蕾娜似懂非懂的点点头，然而只有希罗娜明白，远坂凛的伊什塔尔是非常特殊的，之前跟伊什塔尔对战的时候，希罗娜似乎就察觉到了，那根本不像是60级该拥有的力量，也许远坂凛隐藏了什么也说不一定。
　　“现在，请我们的选手做好准备，转盘开始转动！”随着解说员的宣布，转盘停下，这次停止在了小智的绿色区域上。
　　尼禄的战败似乎对小智没有任何影响一样的，小智从腰间摸出一枚英灵球，这枚英灵球是在阿塔兰忒出来的时候就准备好了的，不过却没有用上：“就决定是你了！汪酱！”
　　就连对面的远坂凛都是一愣，小智竟然用出了汪酱，也就是说小智是开启了完全认真的模式，远坂凛嘴角也是浮现出笑容，正合她意。
　　“嗷！这次小智选手没有出现失误，再拿出什么逆职阶的英灵了，这一次小智选手慎重的选择了Lancer职阶的库丘林！等级已经是达到了67级，完全是破格级英灵的存在！那么，远坂凛选手要怎么办呢？”解说员为观众解说。
　　远坂凛轻笑一下说道：“小智，看来你要拿出真正的实力了，我很高兴能够战胜你，我是不会输给你的！”
　　作者留言：
　　今天没有写的，那就喵喵喵吧~ovo


第330章 论补刀的重要性！
　　小智也是回了远坂凛一个笑容，其实使用汪酱，是有原因的，看到远坂凛没有立即换下伊什塔尔就知道了，伊什塔尔绝对没有表面看起来那么简单的。
　　从山脉震撼明星之薪攻击强度能够直接击败本来可以恢复三次的尼禄上看，伊什塔尔至少强度在黑贞那个级别，加上攻击是全图炮的范围，小智猜想伊什塔尔可能与黑贞之前一样，经历了什么才会变成Q版，而实力一样是保留着的。
　　其实还是小智有些大意的问题，在伊什塔尔直接打断掉尼禄的突穿死翔之枪-改就应该察觉到不对的。
　　而汪酱就不一样了，汪酱的战续就不一样了，与尼禄和B叔恢复自身是不一样的。
　　所以小智选择了汪酱，现在的汪酱等级上也有了很大的突破，对上已经消耗不少和受伤了的伊什塔尔应该比较轻松，加上还有职阶克制的问题。
　　面对伊什塔尔的时候，汪酱似乎没有感觉到什么压力，但是余光看到了大屏幕上小智头像下尼禄已经暗淡下去，他当然也知道这意味着什么。
　　不由的，汪酱感叹一声：这届的英灵真差。
　　观众们的欢呼声也是一阵高过一阵。
　　“嗷！小智加油啊！”
　　“远坂凛我永远支持你！”
　　“小智我爱你啊~~~~”
　　“远坂凛请让我做你的仆人吧！！！”
　　粉丝中不乏有些狂热之人。
　　小智因为是先攻的原因，直接发起了攻击：“汪酱！刺穿死棘之枪！”
　　而本来还有些懒散的汪酱，在听到小智指令的瞬间，眼神也是瞬间就改变了，只见脚下的场地留下了龟裂的地面，汪酱的身影却是早已不见。
　　远坂凛可是见过汪酱的厉害的，就拿石英大会上来讲，几乎就是汪酱一英灵碾压过去的，能力太过变态：“伊什塔尔，注意四周，让弓箭四散出去！”
　　“面对小智选手的库丘林，远坂凛选手竟然选择防守，而库丘林面对这样几乎没有死角的防守，是否能够安然无恙呢？”解说员适宜的出来冒泡了。
　　随着远坂凛的指令，伊什塔尔的身旁的明星之薪中蓝色光芒闪耀，射出去的一瞬间就化为了上百支的金色光箭，金色光箭也是四散开来，让四周几乎是没有了任何空隙。
　　要是汪酱能够开口说话的话，他现在一定会说上一句：小姑娘，你的注意力好像不集中的样子。
　　此刻的汪酱却是已经到了伊什塔尔的身后，远坂凛也才发现不知道什么时候，四散出去的金色光箭已经被打开了一个窟窿，汪酱的速度太快了，远坂凛根本没有时间反应，加上避失加护的原因，这些光箭根本伤不了汪酱。
　　汪酱没有任何多余的动作，直接就刺出了手中的长枪，长枪毫无疑问的直接就击中了伊什塔尔。
　　伊什塔尔也是被打的往前一扑，远坂凛心中顿时有了不好的感觉。
　　小智也没有放过这么好的机会：“汪酱，突穿死翔之枪！”
　　汪酱动作极为迅速，没有像之前那样俯卧撑一般的姿态起手，而是直接跃上半空，在跃上半空的时候，手中的长枪就不停的在汇聚大量魔力，在跃上半空顶点的一刹那就抛出了手中的突穿死翔之枪！
　　突穿死翔之枪也是轰然而至，本来两人的距离就很近，可以说突穿死翔之枪几乎就要到伊什塔尔的面前。
　　来的如此之快的攻击，让远坂凛有点措手不及，但远坂凛却是知道现在组织攻击是来不及了，只有赌一赌了：“伊什塔尔！光辉大王冠！”
　　接着，伊什塔尔的头上的大王冠绽放出极其耀眼的光芒。
　　小智却是明白伊什塔尔的这个招式，只有百分之八十的可能性赋予自身无敌的状态，远坂凛显然是已经没有办法才做出这样的选择的。
　　突穿死翔之枪轰然撞击到伊什塔尔。
　　轰！！！
　　爆炸的瞬间笼罩在伊什塔尔的位置上，巨大的爆炸掀起了滚滚浓烟。
　　待到浓烟消散一部分，小智看到里面似乎没有了伊什塔尔的身影。
　　滚滚浓烟完全消失，伊什塔尔身上已经是浑身伤口，但还是没有倒下，看来光辉大王冠并没有起到作用。
　　小智跟着又是一个指令：“汪酱，刺穿死棘之枪！”
　　论补刀的重要性！
　　汪酱身影瞬间消失，出现在伊什塔尔身边，手中的长枪又是一击。
　　小智的节奏太快，远坂凛还没有来得及反应，汪酱手中的长枪就已经送出。
　　砰！
　　伊什塔尔被汪酱手中的长枪击飞，这一次伊什塔尔没有爬起，双眼已经变成了蚊香眼。
　　“伊什塔尔失去战斗能力！第二场的胜者是小智选手！小智选手的进攻节奏太快了，远坂凛选手根本没有什么反应时间！”解说员终于想起了他的职业。
　　观众们也爆发出热烈的掌声。
　　“看这一场比赛，真特喵的值了！”
　　“还好小爷机智，早早占座了前排。”
　　“看上这么一场，这辈子值了！”
　　场上的远坂凛也是出了一口气，拿出英灵球收回了伊什塔尔，小智这才注意到远坂凛手中的英灵球的不同，白色的英灵球上有着不少的金色纹路，蓝色的条纹也是与之交错，果然不是什么寻常英灵。
　　远坂凛微微伸了个懒腰说道：“果然小智你没有那么好对付。”
　　小智轻轻揉揉了鼻子说道：“你也不差。”
　　远坂凛却是拿出一枚英灵球说道：“那我们尽全力一战吧，我可是要堂堂正正击败你的！”
　　小智也是注意到了远坂凛手中的英灵球，英灵球整个都是血红色的，上面还有三勾玉点缀在上面，让人看一眼绝对就不会忘记的英灵球，而这英灵球的英灵也呼之欲出，正是宇智波斑的英灵球。
　　想来也是，如今远坂凛只有一只英灵没有上场了，如果继续使用阿塔兰忒的话，小智的汪酱无疑对阿塔兰忒来说，是很难击败的对手，不管是职阶克制还是攻击上，都是稳稳压制住阿塔兰忒的，显然继续用是不理智的，也就是说第三场的比赛将决定胜负！
　　作者留言：
　　ovo


第331章 小智：我要用那个东西了！
　　观众席上的瑟蕾娜也是出了一口气说道：“小智已经扳回来一局了，接下来应该问题不大了吧。”
　　小茂却是摇摇头说道：“不，正因为扳回了一局，形势才更加严重。”
　　小刚接着说道：“没有错，小智的库丘林已经消耗了不少的体力跟精力，凛用上宇智波斑的话，小智如果没有换下库丘林的话，那么这局小智就危险了，凛可以说还有满状态的两只英灵。”
　　希罗娜也是点点头说道：“没有错，这局非常的关键，可以说是决定胜负的一局了。”
　　“现在请两位选手做好第三局准备，也让转盘转动起来吧！”解说员现在也是无比的兴奋，上一局极少的解说就证明了他也看入迷了，这个级别的战斗，说不定几十年也看不上一次的。
　　观众们的喝彩声也是更加大了，现在他们就是喊666的咸鱼。
　　转盘停下，指针这一次停在了远坂凛的红色区域上，似乎老天今天就要眷顾远坂凛一样。
　　远坂凛嘴角也浮出笑容，将英灵球放在身前：“小智，你应该不会不认得这个英灵吧？”
　　小智淡然的点点头说道：“当然认识，宇智波斑的英灵球。”
　　远坂凛跟着说道：“所以，小智你还是拿出底牌黑贞德吧，不然你可是没有机会赢本小姐的！”
　　小智似乎已经做好了打算，嘴角同样露出神秘的笑容说道：“要我拿出黑贞吗？”
　　远坂凛见小智这样的态度，眉毛微微一挑：“没错，不然你就输定了！”
　　小智摊摊手说道：“这谁知道呢……”
　　远坂凛哼了一声，抛出手中的英灵球：“上吧，宇智波斑！”
　　与此同时，小智也拿出英灵收回了汪酱：“汪酱，辛苦你了，好好休息吧。”
　　宇智波斑落于地上，却是与以往不同，是以完美的人形姿态呈现出来的，看到这样的宇智波斑，连小智都惊了。
　　“噢噢噢！！！远坂凛选手竟然拿出宇智波斑，观众们还有所不知，这只英灵是有多么的厉害，简单为大家介绍一下，他的职阶是A.venger，也就是复仇者，等级更是达到了80级，是与传说中的英灵同样等级的存在，巧合的是小智选手也是拥有同等级的存在，可以预想到我们之后将会见证多么激烈的对抗！”
　　解说员那边一阵吵杂后才说出声，可以知道解说员是有多么的激动。
　　“卧槽！复仇者职阶，我就只在录像上见过小智的！”
　　“这远坂凛到底是什么人啊？竟然有这么厉害的英灵！”
　　“不亏是远坂凛大人，请务必收我做小弟啊！！！”
　　“路转粉！路转粉！以后远坂凛大人就是我的偶像！”
　　观众席上更是爆发出非同凡响的反应。
　　就连希罗娜都是惊了一下：“凛，这小姑娘到底经历了什么，成长的如此之快，真是让人惊讶。”
　　瑟蕾娜已经捂住了小嘴：“凛已经这么厉害了？！小智要是不拿出黑贞德的话，岂不是没有一点希望胜利？”
　　小刚和小茂都是沉默了，但是惊讶的目光都出卖了他们。
　　此时的小智对头上的小呆毛王说道：“莉雅，那就决定是你了！”
　　小呆毛王站在小智的头上小手叉腰表示：关键时刻还是要靠我才行嘛！
　　接着，小呆毛王就从小智的头上跳了下去来到了场上。
　　而场地的宇智波斑看到小呆毛王上来的那一刻，懵逼了。
　　懵逼的不只是宇智波斑，还有远坂凛以及在场的所有人。
　　宇智波斑当即就怒吼道：“小智，你是瞧不起我吗！竟然让这个小不点来跟我打！”
　　小呆毛王瞬间就不爽了，什么小不点！你才小不点！你全家都是小不点！
　　解说员都结巴了：“这、这、小智选手派出了阿尔托莉雅？职阶是Saber，等级60级，小智选手为什么会派出阿尔托莉雅呢？”
　　就连解说员都感到了不解，这阿尔托莉雅上场不就是去送菜的吗？还有这脸好疼的感觉是肿木回事？
　　观众们都很是疑惑，小智是石乐志吗？放弃了比赛吗？
　　瑟蕾娜众人都是懵逼脸，瑟蕾娜很是不满的说道：“小智在搞什么啊？”
　　小茂很是气愤的说道：“小智不会是放弃了吧？可恶啊，明明击败他的人应该是我才对啊！”
　　小刚都是皱眉思考小智想要干嘛。
　　希罗娜看着一筹莫展的众人，出声说道：“你们别忘了，小智的莉雅还有那个东西。”
　　希罗娜的话好像一下点醒众人，众人一脸恍然大悟后露出放心的样子，只有小茂一脸懵逼，他们在说什么，好像很厉害的样子。
　　场上，远坂凛脸色很不好看：“小智，你明明说过你不放水的，你这是什么意思？”
　　小智摊手很无辜的说道：“我没有放水的意思啊，我是很认真的在跟你战斗啊！”
　　远坂凛眉头几乎皱在了一起：“那你为什么不用黑贞德上来呢？”
　　小智挠挠头说道：“黑贞的话老是吐槽我让她战斗太多，就让她休息了，而莉雅现在可不弱的，所以我就用莉雅了啊。”
　　在阿瓦隆中的黑贞突然打了一个喷嚏，嘴中还念叨着：“是在骂我吗？”
　　旁边的梅林也是突然愣一下，他收到了小智的呼唤。
　　小智通过脑海与梅林对话着：“梅林，我要用那个东西了！”
　　梅林一愣，随后眯起眼睛笑了，露出搞事的微笑：“阿拉，你要用那个啊~没有问题哦~”
　　小智睁开眼睛说道：“凛，你就看好吧，莉雅的全力以赴！”
　　远坂凛不知道为什么，眼皮微微跳了跳，她有一种大战要来临的感觉，可是她怎么也想不通，小小只的小呆毛王能干什么。
　　小智的嘴巴突然缓缓说道：“我将为此时一切之善，我也将覆盖此时一切之恶……”
　　远坂凛不由的扶额，小智这个时候怎么又突然中二了！？
　　当小智停止嘴中的话语，整个会场中突然卷起巨大的暴风，小呆毛王脚下的土地也突然开裂，开裂的缝隙中绽放出了前所未有的白色光芒，光芒中隐隐约约看的见有什么东西上来了……
　　作者留言：
　　依然没有ovo
　　那就求一下刀片吧~


第332章 枪呆：老娘才不是小不点！
　　当地面上裂痕合上之时，同时出现的还有一把宝具，宝具周围围绕着点点金色的光点，让所有人看到的第一眼都是觉得神圣无比的。
　　这把宝具比小呆毛王都要大上很多，由银色的线条交错组成的长锤形主体，银色的棍状尾部，却是一把银色长枪――这便是圣枪伦戈米尼亚德！
　　面对突然出现的圣枪所有人都有长大了嘴巴，这么大的宝具那个小小的小呆毛王能拿得动？？
　　“这、这突然出现的武器，意味着什么？看样子似乎是小智选手用出来的，但仅仅依靠一把宝具，小智选手的莉雅能否对抗远坂凛选手的宇智波斑呢？”解说员在惊讶之余还是给出了自己的看法。
　　小呆毛王跳起来微微踩住圣枪的枪身上，小手也是伸出握住圣枪伦戈米尼亚德。
　　握住圣枪的小呆毛王身上绽放出耀眼的白光，所有人都是捂住了眼睛，这白光太耀眼，根本没有办法直视，而在白光中小呆毛王的身体也悄然发生了变化。
　　“小智选手的莉雅身上发出了白光，这到底是怎么回事！难道莉雅正在进行什么变化？远坂凛选手又该如何应对这样的变化？”解说员似乎思路已经有点跟不上了，现在的场上的变化太大，可以说根本没有办法预测了。
　　当圣枪伦戈米尼亚德出现的那一刻，希罗娜众人就明白了小智要做什么，那是在他们来这里的第一天晚上的时候，他们一群人都跟随小智进到阿瓦隆里面，梅林突然说有礼物要给小智的莉雅，当时小智还以为自己又要被加上什么奇怪的纹身。
　　可当梅林拿出圣枪伦戈米尼亚德的时候，众人都感到了不解，这宝具比小呆毛王的身体都还要大的多，怎么想小呆毛王都是用不了的东西。
　　但是当小呆毛王拿起圣枪伦戈米尼亚德的时候，一切的想法都被颠覆了，那种姿态让他们到现在都有些怀疑自己的眼睛是不是欺骗了自己。
　　此时的会场中，小呆毛王身上绽放的光芒渐渐收进了小呆毛王的身体中，而此刻呈现在所有人面前的却已经不是那个小呆毛王了。
　　“这、这、这是什么英灵？”
　　“英灵还可以有这样的变化吗？”
　　“那个宝具好厉害，不知道其他的英灵可不可以用。”
　　“已经不是小不点了，好大的欧派！！！”
　　虽然有人说的话很奇怪，但是呈现在众人眼前的光景，的确可以让人惊掉下巴。
　　小呆毛王现在的姿态已经不能用小来形容了，小呆毛王已经变为了完美的人形，身上原本的蓝色服装也是发生了翻天覆地的变化，金色线条的装饰让人看一眼都会觉得很是柔和。
　　原本胸前的铠甲已经消失不见，保留下来的只有手部的铠甲与腿部的铠甲，与之替代的是胯部上分出三个部分的铠甲，似乎是用来固定住裙摆的铠甲，伟岸的欧派下也是有着铠甲，但是怎么看都像是托住那叫人咽口水的伟岸。
　　成长之后的小呆毛王面部的表情比原来似乎冷淡了不少，眼神中透露出的坚毅简直就像是换了一个人一般，头上有着橄榄枝般的桂冠，而那一根呆毛依旧保留了下来，身后那一席红色的披风无风自动，让人第一感觉就是绝对的王者。
　　但是最引人注目的便是那伟岸的欧派，因为服饰的变化，可以说几乎是露出了半球的状态在外，不亏是有着北半球之称的王。
　　不过，这是一个懂人心的王！比起某棉被王好上太多了……
　　有着圣枪下的小呆毛王，性质也是与之前是完全不一样的，因为圣枪特性的影响，她的变化性质上已经变成了神灵，可以说她就是女神般的存在。
　　“咳咳。”解说员先是咳嗽了一下拉回了所有观众的注意，毕竟那欧派太引人注意了。
　　“刚刚拿到了小智选手提交的后续资料，阿尔托莉雅-潘德拉贡，等级为80级，职阶……职阶竟然是Lancer！连职阶都换了！这、这太神奇了吧？没有想到小智选手竟然还有这样的手段，真是让人叹为观止啊！”
　　解说员感觉今天一天的惊讶已经抵得上这一年的份了，就算再来个什么变化，他都会觉得已经有些习惯了。
　　而场上的小呆毛王，不，应该叫做大呆毛王了？想想称之为枪呆更为合适一些。
　　枪呆挥动了一下手中的圣枪说道：“现在谁还是小不点？”
　　看来小呆毛王原本的怨念还是深的，现在谁敢说小？光那是那欧派都特喵的可以甩死人的好吗？！
　　随着枪呆手中圣枪的挥动，一抹光亮也在枪呆的身旁浮现，接着出现一只身穿铠甲的马，这正是枪呆的坐骑――东-斯塔利恩！
　　作为Lancer职阶的枪呆，是必须骑乘在马上的，枪呆也是一个翻身就坐在了马上，因为动作的原因，是引得那伟岸一阵翻动，让不少的观众都是看呆了。
　　观众们也是随之沸腾起来。
　　“卧槽！我爱这阿尔托莉雅！”
　　“我决定了，阿尔托莉雅是我一生的追求！”
　　“吾王枪之所指，吾等心之所向！”
　　因为枪呆的出现，小智受到的应援比远坂凛猛然增多。
　　而远坂凛也是缓缓闭上了因为震惊张开的嘴巴，然后微微平复了下心情说道：“小智，没有想到你竟然还有这样的力量，果然你的成长速度太快了。”
　　远坂凛身前的宇智波斑心情也是有一些微妙，之前他还在说别人小不点，现在别人不光成长起来，级别也达到了他一样的存在，而且自己还从对方的身上感受到了淡淡的威压。
　　威压是什么？那是上位对下位才有的东西，宇智波斑他从出世来就没有感受到的东西，如今却在这里感觉到了，因此他的表情也变的极为凝重。
　　其实宇智波斑根本不知道，那淡淡的威压是来自枪呆手中的圣枪，毕竟圣枪是维系世界表层的光之柱本体，只有在解放真名后才会展现出真正的姿态。
　　就在这时，四周观众席的前方升腾起蓝色的光幕，光幕在会场上空汇聚在一起，然后就淡化消失掉了。
　　作者留言：
　　ovo


第333章 记仇的枪呆
　　观众席上瑟蕾娜好奇的问道：“刚刚那个蓝色的光幕是什么啊？”
　　希罗娜解释道：“那是英灵联盟的保护手段，只有在对战无法预估的情况下才会使用，两个都是80级的神级英灵，肯定是要使用的，不然到时候会场中的观众就遭殃，这样选手也可以毫无顾忌的对战了。”
　　小刚愣了一下说道：“也就说石英大会的时候应该也有才对啊，希罗娜你和小智对战的时候，竟然没有用？”
　　希罗娜耸耸肩说道：“那被判定在70级的破格级英灵对抗，没有使用也比较正常，毕竟这东西耗费能源可是庞大的很，不会轻易使用的。”
　　场上，远坂凛心中的波动也是完全平复下来：“小智，注意了，我要进攻了，斑，火遁-豪火灭却！”
　　宇智波斑冷哼一声，将一只手放在嘴前，随后身前便化为一道巨大的火焰墙推向枪呆。
　　小智不慌不忙的说道：“莉雅，风王结界！”
　　闻言，枪呆手中的圣枪挥动，接着枪呆身前便有风聚集，眨眼间便形成了一层风幕，就如同名字一般，风王的结界。
　　宇智波斑的豪火灭却也是瞬间就席卷上来，撞击在风王结界上，然而风王结界犹如磐石一般，硬是纹丝不动，随着豪火灭却的全部席卷，却是一点作用都没有。
　　“远坂凛选手的进攻被小智选手几乎没有费力的直接阻拦下来，看来小智选手的莉雅的变化，带来的也有更加强大的力量！”解说员跟着解说着，可能这是他解说生涯中最高等级的对战了。
　　小智跟着又是一道指令：“莉雅，射杀他！”
　　小智没有丝毫的等待，直接就先手发起了进攻。
　　这样的发展似乎也没有让远坂凛有什么意外，接着远坂凛继续给出指令：“斑，须佐能乎第一形态！”
　　枪呆手中的圣枪指着宇智波斑的位置，直接从圣枪上发射出金色的光炮出去。
　　而宇智波斑那边，宇智波斑的眼睛已经从原本黑色的眼瞳变为了血红色的永恒万花筒，身后跟着出现一只蓝色的骨头手臂，接着是有着上半身的骷髅，浑身蓝色的骷髅身上浮动着蓝色的气息。
　　蓝色的须佐能乎伸出一只手臂直接伸出护住身前的宇智波斑。
　　枪呆的光炮直接就撞击在了宇智波斑的须佐能乎手上，撞击在上面后马上就升腾起了阵阵的白烟，白烟也是很快就消散开来，当然也是没有丝毫的作用。
　　从职阶克制上来讲，两者已经几乎是没有什么太大的差距的，只是复仇者职阶可以对枪阶造成1.1倍的伤害。
　　“真是可惜，小智选手的攻势也被远坂凛选手给化解掉了，而用出须佐能乎的宇智波斑，已经不是之前那么好对付了，须佐能乎可以说拥有相当完美的防御和攻击，几乎可以说是全能的招式！”随着解说员的介绍，观众们也都是欢呼起来，这些招数试问有几个见过，今天可谓是大饱眼福了。
　　场上的远坂凛再次开口说道：“斑，用第二形态！然后，用八坂之勾玉攻击莉雅！”
　　接着，宇智波斑双手抱于胸前，手指微微动了动，身后的须佐能乎也发生了变化，在骷髅的基础上慢慢布满经络及血肉，被外衣状的查克拉包裹起来，已经初具人类的样子。
　　然后须佐能乎见双手放于胸前，中间留下的空隙间出现几个勾玉样式的物体，几个勾玉上隐隐之间有蓝色的电弧在其中跳跃。
　　小智也感觉到那股强力的冲击，赶紧给出指令：“莉雅，将风王结界加持在圣枪上，然后再用领袖气质增强自己！”
　　小智丝毫不会含糊，现在的宇智波斑与之前的斑是不一样的，那时候的斑有很多力量都是被限制着的，现在的宇智波斑可以说已经可以完全展现出神级英灵的力量。
　　蓝色的光芒与金色的光芒在枪呆的身周游走，然后就附着在了身上，圣枪上也是风聚集在一起然后裹住了圣枪，那微微的挥动都可以看见空间的扭曲，就仿佛空间都要被割裂了一样的。
　　宇智波斑的须佐能乎手中的八坂之勾玉直接抛射出来，四枚连接在一起的勾玉飞射而来，上面不时还在跳跃的电弧让人丝毫不会去怀疑它攻击力够不够的问题。
　　而枪呆双脚微微一夹身下的马，马仰天嘶鸣一声便直接奔向了八坂之勾玉，见到此状的观众们都是猛地屏住了呼吸，枪呆竟然直接冲过去了！
　　“这，为什么莉雅会直接冲过去了！须佐能乎的这招可是远程攻击招式，哪怕用刚刚的风王结界也能够阻拦下来的啊！”解说员也是感到了不解。
　　但是接下来的这一幕直接让所有人都瞪大了双眼，发起冲锋的枪呆直接用圣枪击穿了飞射而来八坂勾玉，然后余势不减直接到了宇智波斑的面前，这是要与宇智波斑进行近身战？！
　　小智其实也很意外枪呆直接能够击穿八坂勾玉，他以为最多就是阻拦下来，而现在不是他继续思考的时候：“莉雅，贯穿他吧！”
　　枪呆手中的圣枪随着小智的指令同时挥动着，宇智波斑也不是什么寻常英灵，直接自己就进行了防御的动作，身后的须佐能乎双臂直接交叉护住身前的宇智波斑。
　　嘭！
　　一声不大不小的轻响，直接贯穿了须佐能乎的双手，圣枪此刻正好停顿在宇智波斑的眼前，离宇智波斑的眼球仅仅只有几厘米的距离。
　　而须佐能乎似乎感受到了耻辱一般，原本交叉的双手直接想要张开，被拉扯住的枪呆微微皱眉。
　　因为须佐能乎动作的缘故，微微露出了其中的宇智波斑，露出的宇智波斑的永恒万花筒在阴影下格外的红：“没想到你的攻击这么强悍，那么我也拿出点有意思的东西吧。”
　　枪呆微微皱眉：“我这只是报复一下之前你说我小不点的仇罢了。”
　　果然，王的胸怀宽广了以后也蛮记仇的。
　　宇智波斑身后的远坂凛似乎也感受到了什么，直接给出指令：“须佐能乎，第四形态！”
　　作者留言：
　　感谢‘晚钟响起 '的10枚刀片
　　感谢‘丹华抱一d音子'的5枚刀片
　　感谢‘这就是真正的力量  '的3枚刀片
　　感谢‘亨德森の彼岸花  '的3枚刀片
　　感谢‘茗泣'‘书客95336508938  '的2枚刀片
　　感谢‘星海之剑'‘书客88295500213  '‘火齿侧卫'的1枚刀片
　　哇，可以说超级爱你们了！


第334章 欧派既是正义！
　　随着远坂凛的声音落下，宇智波斑身后的须佐能乎开始拔高之势，枪呆都有些压不住须佐能乎的力量，都有点要被要须佐能乎带上去的趋势。
　　见状，小智也是赶紧说道：“莉雅，往后退！”
　　枪呆没有犹豫，直接往后退开，没有圣枪的束缚，须佐能乎猛然增高，转眼间已经化为了完整人型，这个状态下的须佐能乎多出了两只手，身上的铠甲也是变成了日本武士那种的铠甲。
　　宇智波斑也是纵身一跃进入到了须佐能乎的额头上的六边形中，在这里几乎可以不用担心枪呆破坏这里，这里可是须佐能乎最为坚硬的地方。
　　远坂凛也继续给出指令：“须佐能乎之剑！”
　　跟随着远坂凛的话，一同出现的便是须佐能乎手中的四把剑刃，与其说是剑刃不如说是查克拉的刀，微微弯曲的长剑遥遥指着枪呆。
　　接着，须佐能乎挥动手中的长剑，随着长剑的挥出，四道像是月牙天冲一般的剑气冲向枪呆。
　　小智指着剑气说道：“击碎剑气吧，莉雅！让他看看圣枪的厉害！”
　　枪呆眼睛微微眯起，在剑气靠近的瞬间，手中的圣枪猛然刺出，剑气与圣枪的碰撞，仅仅接触的瞬间剑气竟然犹如玻璃一般直接碎裂开来。
　　碎裂的剑气仿佛像是气体一样，直接就消失不见了。
　　“须佐能乎的剑气直接就被圣枪击碎，场上的情况对远坂凛选手来说很不乐观！”解说员解说着。
　　观众们也是安静的看着，似乎不愿意打扰这样的对战。
　　远坂凛看到如此的情况，微微皱眉，这样下去不是个办法，现在的莉雅已经完全是另一个级别的存在了，这些招数的试探似乎并没有任何作用。
　　随即，远坂凛直接就说道：“斑，召唤九尾吧！”
　　闻言，宇智波斑手掌向下，按在站立着的须佐能乎上。
　　砰！
　　伴随着一阵白烟的四溢，出现的还有一只巨大的身影，九条巨大的尾巴在空中挥动着，身上橘红色的毛发随着风微微动着，而这巨大的生物正是九尾妖狐！
　　九尾妖狐降临的瞬间，几乎占据了整个会场的很大部分，对比之下的枪呆是在是小的不行。
　　“远坂凛选手召唤出了传说中的妖兽九尾妖狐，庞大的身体可以说占据大部分的会场，如对面直接发起攻击，小智选手的莉雅可以说几乎是不可能闪躲的！”解说员开始兴奋了，重头戏终于要来！
　　观众们看到这样的情况，也是发出欢呼声。
　　小智微微皱眉，枪呆虽然没有那么大的身体，但是小也也有小的好处。
　　就连枪呆都冷哼一声表示出不屑于庞大的身体。
　　远坂凛的攻势也没有结束，她跟着说道：“九尾！尾兽玉！”
　　听到远坂凛的指令，小智飞快做出判断：“莉雅，用风王结界把攻击都送到天上去！”
　　九尾妖狐九条尾巴聚集到嘴前，蓝色与红色的查克拉揉合聚集，一颗暗紫色的查克拉球很快就做出来了。
　　枪呆这边，圣枪挥动，枪呆身前的风王结界呈现一面弧形，当然只有枪呆自己能够看见。
　　尾兽玉顿时爆射而来，一路上的地面都是被直接破坏掉，更是眨眼间就到了枪呆的身前，因为有风王结界的缘故，就在枪呆的身前停止了下来。
　　风王结界似乎承受了巨大的力量，周围都是霹雳吧啦的闪着电弧，枪呆微微皱眉，然后果断的刺出了手中的圣枪，圣枪直接透过了风王结界触碰到了尾兽玉。
　　啪~
　　尾兽玉突然炸开了，却不是想象中的那种爆炸，而是像是烟花一样的爆炸。
　　蓝色和红色的查克拉变成了绚丽的烟花炸开，整个会场顿时笼罩在蓝色和红色的查克拉烟花之中。
　　“这，莉雅的一击，竟然让攻击力超绝的尾兽玉转眼变成了烟花！这太不可思议了！”解说员有些不能接受。
　　观众们却是看着满天的查克拉，感叹真漂亮。
　　远坂凛颜艺一下就出来了：(＃｀д′)?特喵的那可是尾兽玉啊，还能这么玩的？
　　其实小智也没有想到，枪呆竟然这么厉害！
　　远坂凛沉不住气了：“斑，威装-须佐能乎！”
　　随着远坂凛话音的落下，九尾妖狐与须佐能乎开始进行结合，转眼，九尾妖狐的身上就覆盖上了须佐能乎的铠甲，微微有点偏紫的蓝色外甲，红色的眼睛紧紧锁定住了对面的枪呆。
　　小智呼出一口气，既然这样的话：“莉雅，闪耀于终焉之枪！”
　　枪呆也是缓缓开口说道：“于止境绽放光辉，其能撕裂天空，连结大地！风暴之锚！”
　　说出这些后，身下的马儿很是配合的踏出脚步，两步之后竟然直接踏上了天上。
　　枪呆手中的圣枪也发生了变化，圣枪不在是银色线条的形态，而是整个闪耀着金色的光芒，周围有着螺旋回转着像是咒文一样的东西，比较原来整个枪身微微变细了一些，但从感觉上来看似乎更加强大了。
　　马儿在天空上长嘶一声，就从下往下俯冲下来。
　　“闪耀于终焉之枪！”
　　枪呆的圣枪上绽放出足足与太阳相争的金色光芒，以圣枪为点，拉出与彗星一样的尾巴，就像是一把巨大的圣枪从上而下刺来。
　　远坂凛心头剧震：“斑，全力释放尾兽玉！”
　　这一次九尾的嘴巴前汇聚起查克拉，不光是蓝色和红色的查克拉，斑的查克拉也混合进去。
　　漆黑的尾兽玉也是转眼形成，九尾妖狐也是一口将之吞下，然后身体猛然膨胀开来。
　　随即，九尾妖狐张开嘴，伴随而来的还有巨大的光炮，这是在远坂凛吸取了尾兽玉无效的情况，自然不会直接将尾兽玉释放出去。
　　全场的观众见到如此的盛况，也是全力吼叫着。
　　“加油啊！！！”
　　“拿枪的大姐姐不要输啊！”
　　“宇智波斑打飞她啊！”
　　“欧派大姐姐不可以输啊！！！”
　　“欧派既是正义！欧派是不会输的！”
　　作者留言：
　　ovo
　　求个刀片片行不行？


第335章 不能放水的说！
　　BOOM！！！
　　光炮与圣枪的碰撞在瞬间就发生了。
　　巨大的爆炸声直接淹没了所有人的呼喊声，扬起的巨大的蘑菇云在会场中央直接升起，会场中的蓝色光幕也是一阵阵的波动，承受这巨大的冲击。
　　因为烟尘冲击不进会场的观众席中，就在蓝色光幕上回荡着，让所有人的心都是揪起，里面现在到底是什么样的情况。
　　“请观众们稍安勿躁，请耐心等待一下，我能够明白大家着急的心情。”解说员适宜的安抚着观众们的情绪。
　　观众席上的瑟蕾娜也是问出自己的问题：“你们觉得小智能赢吗？”
　　小刚耸耸肩说道：“按照当时梅林说的，好像是什么已经接近神灵的力量，所以应该没有问题吧，不过话说回来，莉雅真的能变成大姐姐呢，不过当时梅林当时的反应很奇怪的样子，什么看猪一样的眼神。”
　　希罗娜依然很是淡然的样子说道：“那些细节就不要在意了，凛这次的表现也不差，尤其是完全状态的宇智波斑，不知道是怎么培育出来的，和莉雅的圣枪形态已经完全不相上下的感觉。”
　　不知道为什么，现在的小茂心情有些兴奋，如果在决赛上和小智对战的话，一定也可以和圣枪形态的莉雅对战吧，那样正面击败小智，一定可以狠狠的打击到小智的，这样想想就有些小激动啊！
　　现在场上，烟尘已经慢慢开始消退，消散掉一部分烟尘后，赫然出现的是一道巨大的身影。
　　“那巨大的身影！应该是九尾妖狐的没有错了，那么也就是意味着小智选手的攻击并没有奏效吗？”解说员当即就说出了心中的想法。
　　观众们跟着也是爆发出阵阵喝彩声。
　　瑟蕾娜等人也是一惊，小茂更是激动的直接站起来吼道：“小智不会输了吧！怎么能输给我以外的人呢！”
　　瑟蕾娜脸上也是露出着急的神色说道：“小智怎么可能这么轻易输掉呢？不会的不会的！”
　　希罗娜和小刚是最为淡定的，小刚也是安抚众人的情绪说道：“现在结果还没有出来，你们不要着急啊，胜负还说不一定呢。”
　　希罗娜也赞同小刚的意见点了点头。
　　一阵狂风吹过，会场中的烟尘瞬间被风带走。
　　最先露出的便是体型巨大的九尾妖狐，九尾现在的情况很不好，原本半个身子已经露了出来，身上的橘色的毛发已经被烤的有些微微弯曲，显然是刚刚的冲击对于九尾的打击不小。
　　而九尾妖狐的另一边则是须佐能乎的铠甲，显然须佐能乎的铠甲已经被打掉了一半，剩下的另一半也是满布裂痕，破碎的地方更是像火焰一般飘动着，唯一完好的地方便是宇智波斑所在的六边形晶体中。
　　宇智波斑现在的表情也很是严肃，就像是如临大敌一般。
　　接着，露出来的便是枪呆，枪呆的情况可谓是好上太多，出了持着圣枪的手臂铠甲有点破碎以外，身上竟然没有其他任何的伤口。
　　只是很多人没有注意到枪呆持着圣枪的手有些微微的颤抖，刚刚的冲击实在是太强悍了，她在身前施展了三层的风王结界才堪堪阻拦下来。
　　小智见状也是说道：“莉雅，最后一击了！尽头的加护，风王结界加持圣枪，魔力放出，领袖气质！刺穿他吧！”
　　顿时，枪呆的身上各种魔力光华流转，原本微微颤抖和有些不适的状态全部消失，三层攻击力加持的buff全部汇聚在圣枪上。
　　接着，微微排了下身下马儿的头，马儿也是会意，直接踏空而行，目标正是六边形晶体中的宇智波斑。
　　远坂凛的眼神一凝，当即就给出指令：“斑，火遁-龙炎放歌之术！”
　　四条火龙顿时从须佐能乎的六边形晶体中射出，上下左右四个方向直接撞击枪呆，枪呆紧握手中解放开来的圣枪，丝毫没有畏惧的直接撞击上四条火龙。
　　火光绽放，枪呆直接突破开火龙的的拦截，手中的圣枪同时往前递出直接就刺入到六边形的晶体中。
　　啪！
　　宇智波斑的身影却是顿时化为了一抹幻影。
　　远坂凛嘴角勾起笑容：“伊邪那岐发动！”
　　小智顿时一惊干净叫道：“莉雅，在身后！”
　　宇智波斑的身影同时在枪呆身后浮现出来，一只眼睛缓缓闭上的同时手中露出握着的宇智波镰刀，镰刀也是瞬息劈向枪呆的身后。
　　当啷！
　　清脆的金属撞击声传来，枪呆依靠快速的反应，将圣枪放在背后挡下了宇智波斑的这一击。
　　远坂凛眉头都皱在一起：“斑，离开那里！”
　　小智也是说道：“没有那么容易！莉雅，射杀他！”
　　轰！
　　就在斑转身的一瞬间，圣枪上就射出一抹金色的光炮，这股光炮比之前的光炮要强上不少，顿时就撞击在宇智波斑的身上，飞出去的同时，眼睛也是变成了蚊香眼。
　　“宇智波斑失去战斗能力！这一局的胜利者是小智！”随着解说员的宣布，观众们几乎都是站起来为小智欢呼，这实在是太激烈太精彩了。
　　远坂凛收回了斑后，拿出一枚英灵球说道：“小智，即使到最后我也不会放弃的，我会全力以赴击败你的！你可不要放水啊！”
　　小智也是笑着回答道：“没有问题！”
　　这一次转盘停止在了小智的绿色区域中。
　　“上吧，阿塔兰忒！”这是远坂凛剩下的最后的英灵，就算是不敌对面的枪呆，远坂凛她也要战斗到最后一刻。
　　“莉雅，闪耀于终焉之枪！”
　　小智这声音一出，顿时全场都陷入了安静，小智好像没有按套路出牌啊。
　　巨大的圣枪带着无可匹敌之势冲下来，直接落在了刚刚出来的还处于懵逼状态的阿塔兰忒身上。
　　“啊？那个，阿塔兰忒失去战斗能力，胜者是小智！”解说员也是好一会儿才反应过来。
　　全场都是安静的不行，小智不好意思的挠挠脸庞说道：“凛说的不要让我放水的啊。”
　　所有人：这就是你一上来就放大招的理由！？活该你单身！
　　作者留言：
　　感谢‘杀人姬D夜'的3枚刀片
　　感谢‘无悔无音'‘智慧女神的蔑视  '‘时六夜'‘⒚妤楗ぅ扩`斑'的2枚刀片
　　感谢‘为吾王献上礼炮 '‘笑嘻嘻233  '的1枚刀片
　　ovo感激不尽！


第336章 伊什塔尔与远坂凛
　　远坂凛现在的脸色有些黑，连远远看着的小智心中都有点忐忑。
　　小智赶紧说道：“凛，你说的让我全力以赴啊，这、这不能怪我……”
　　小智的声音越说越小，远坂凛更是气不打一处来，这不是典型的得了便宜还卖乖嘛！
　　好在解说员见气氛不对，赶紧调节现场的氛围道：“让我们恭喜小智选手进入决赛！”
　　现场的观众们听到后短暂的一瞬间，便为小智的胜利开始欢呼。
　　“哦！小智我就知道你可以的！”
　　“小智你是最棒的！”
　　“远坂凛别灰心！你以后还有机会！我永远支持你！”
　　随着会场中的欢呼声，远坂凛深深出了一口气走到小智面前，伸出手说道：“虽然输给你很不甘心，但是本小姐可没有这么容易认输的，你给我做好准备了，我可是随时都会超过你的！”
　　小智微微笑笑伸手握住远坂凛的手说道：“啊！我随时都会做好准备的，你尽管来跟我对战吧！”
　　观众席上，瑟蕾娜撑着下巴表情有些复杂的说道：“不知道凛会不会不甘心什么的，小智也真是的，最后一局的时候也不知道手下留情什么的。”
　　小刚斜眼说道：“也不知道从比赛开始的时候，谁就在一直担心小智，现在关心凛是不是太晚了点。”
　　小刚这么一说，顿时让瑟蕾娜有些不好意思，远坂凛虽然也是她的好朋友，但是这个时候肯定还要给自己的心上人加油的啊！
　　“那我就准备比赛去了。”小茂站起身准备向着选手休息室方向走。
　　希罗娜撇了一眼小茂说道：“不跟小智打声招呼什么的？”
　　小茂停下脚步，望天想了想说道：“那你们就帮我说一声，决赛见吧。”说完，小茂只给众人留下了一道挥手的身影。
　　这时小智先与观众席上的众人汇合了，瑟蕾娜奇怪的问道：“诶，小智，凛呢？没有跟你一起过来吗？”
　　小智摊手说道：“凛说有什么东西在选手休息室里面，要回去拿一下，让我先过来找大家，诶，怎么没有看见小茂呢？”小智没有听到小茂臭屁的声音，反而有些不习惯了。
　　希罗娜撇撇嘴说道：“小茂啊，让我们带话给你说，决赛见，然后就去准备半决赛了。”
　　小智挠挠头：“那个家伙，果然还是老样子。”
　　而远坂凛这边，选手休息室中，她一个人瘫坐在沙发上。
　　“好强啊，果然想要战胜小智，还远远不够啊…”远坂凛似乎在自言自语，又似乎在跟谁说话。
　　“谁让你把斑作为最后的底牌呢，一开始和我一起不就行了吗？”一道声音突兀的响起。
　　远坂凛听到这声音，也没有惊讶的样子，似乎已经习惯了似的：“可是那个样子！不行不行！我绝对不行的！”
　　嘭~
　　一声轻响，伊什塔尔出现在远坂凛的面前说道：“你还真是的，你不是一直都想要战胜那个什么叫小智的吗？既然这样，为什么就不能配合我一下呢。”
　　要是小智看到这一幕，一定大呼伊什塔尔果然没有那么简单，能够说话就证明了伊什塔尔绝对没有表现出来的那么简单就是了。
　　远坂凛微微皱了皱眉：“以后再说吧，不过这次怎么说也赢了一局不是。”
　　伊什塔尔摊手摇摇头说道：“合着你赢一局就满足啦？嘛，你自己开心就好。”
　　说完，伊什塔尔就化为一道红光重新进入到了英灵球之中。
　　远坂凛望着天花板微微坐了一会儿，然后站起伸了个懒腰喃喃自语道：“嘛，以后肯定还有机会的。”
　　跟着，远坂凛便走出去寻找观众席上的小智等人。
　　很快，远坂凛就找到了小智等人，现在的会场中正进行着，远坂凛找了一个位子坐下来说道：“诶，小茂和卫宫士郎的比赛已经开始啦？”
　　“对啊，你要是再晚上一些，估计都要结束了，都已经第三局了，卫宫士郎输了两局，第三局看样子也很不乐观。”小智说着耸了耸肩。
　　远坂凛大小眼看着场上小茂的英灵活跃的姿态，一只如同小九尾一样的‘动物’正趴在地上，身周还有一些白色的骨骼，对面前的敌人很是虎视眈眈的样子。
　　“那、那是什么？”远坂凛表示很懵逼。
　　小智解释道：“那个啊，是鸣人的另外一种状态，就是石英大会上小茂用的那个，不过状态沉浸的更加深了而已，可以说就是六尾鸣人咯。”
　　远坂凛一脸惊奇的看着六尾鸣人说道：“诶，还能有这样的变化啊，到最后是不是可以完全变成那个什么九尾妖狐啊？”
　　小智耸耸肩说道：“理论上是可以的，不过我想那样的话，对英灵的伤害肯定会很大的。”
　　远坂凛似懂非懂的点点头。
　　而场上的战况也是越来越紧张，卫宫士郎可以说已经拼上了全力，但是眼前的敌人太强大了，强大的根本不是自己能够应付的对手，前面几乎可以说光速输掉的两局就可以说明问题了。
　　特别是在看过远坂凛和小智的对战之后，卫宫士郎更是感觉到了自己实力的不足，根本就不是一个级别的，而这正在跟他对战的小茂也是强的不像话，可以说完全就是属于小智那种冠军级别的选手。
　　不过，卫宫士郎也不是那么轻易认输的主，就算对手强的不像话，他也不能退缩，以后他迟早会面对这样强大的对手，对于他现在来说，是很好的打磨石。
　　“鸣人，尾兽炮！”
　　一声轻喝打断了卫宫士郎的思路，眼前的光炮已经轰然而至。
　　轰！
　　巨大的爆炸之后，卫宫士郎的最后一只英灵犬冢牙也败下阵来。
　　“获胜者是小茂选手！！！”
　　随着解说员的宣布，全场的欢呼声都献给了小茂。
　　而小茂用手遥遥指向了小智，下一个就是你的意思表露无遗，而他的动作也引来了全场更大的欢呼声和呐喊声，还未开战，就将气氛点燃了。
　　这一刻，白银大会也迎来了尾声，最后的决赛将在明天举行，小智VS小茂，两人的再次的碰撞！
　　作者留言：
　　ovo今天就求个票票吧~


第337章 复仇战
　　这天清晨，小智很早就来到了会场，现在的会场中还没有任何的人。
　　小智伸了个懒腰，呼吸着新鲜空气，耳边有着清晨鸟儿的嘤嘤声，还有微风吹过的微小的声音，让人不由的放松下自己，同时耳边还有小呆毛王的呼噜声，虽然有点煞风景，但小智表示自己已经习惯了。
　　“哟，小智，你怎么来这么早啊？”耳边突然传来的还有一道熟悉的声音。
　　小智转过身靠在观众席的栏杆上说道：“你不也是吗？小茂。”
　　说完，一道身影就从阴影中走出，而这人正是小茂。
　　小茂也学着小智的样子靠在栏杆上：“是不是怕输给我才起来这么早的啊？”
　　小智耸耸肩说道：“我看你才是吧？”
　　“我们从真新镇出来后过了多久了？”小茂突然转变了话题。
　　小智先是愣一下，随后说道：“大概快有一年了吧。”
　　小茂有些感慨的说道：“快一年了，你已经是冠军了，而我还是一个普普通通的训练家。”
　　小茂顿了一下，小智不是很明白小茂想要表达什么：“你想要说什么？”
　　小茂继续说道：“如果，我们从真新镇出发的时候，不是我先出发，而是你呢，如果你没有拿到莉雅，那样会变成什么样子呢？”
　　小智愣一下，然后开口说道：“如果真那样的话，可能我们都会走上完全不一样的人生吧，为什么会突然这么想？”
　　小茂搓搓下巴说道：“偶尔感叹下好像挺不错的样子，调节下心态是很重要的。”
　　小智：“……”
　　小茂抱着头笑着说道：“小智，这次我算是回来复仇了，我的复仇战你可不要害怕啊！”
　　小智撇撇嘴说道：“放心吧你就，我会全部接下来的！”
　　“冠军也是我的！”小茂加上一句。
　　“不可能！”
　　“怎么就不可能了？”
　　“冠军是我才对！”
　　“哈！小智你以前不是这样的，你变了！”
　　“……”
　　两个少年一边争吵着，一边相约着吃早饭，早晨的太阳也是缓缓升起，阳光也是撒向大地，今天的天气似乎格外的好。
　　“请两位选手入场！我们激动人心的决赛就要开始了！”解说员也是异常的兴奋。
　　“嗷嗷嗷！”观众们也是非常的兴奋，小智的实力固然厉害，但是作为对手的小茂也不差，让人激动的是，两人本来就是宿敌之类的这样的设定不要太带感，随后越来越多的人知道，这就是观众们兴奋的原因了。
　　这时，小智与小茂也从两边的会场入口走进来。
　　“相信很多观众都知道了，小智选手与小茂选手在石英大会上就有碰撞，他们两人都是从同一个镇子中出来的，可以说是既是同伴又是宿敌的关系了，那么两人的碰撞又会给我们带来什么样的惊喜呢？就让我们拭目以待吧！”解说员调动着会场中观众们的情绪，既然是决赛，就绝不能比昨天的比赛还要弱。
　　小茂脸上挂上笑容说道：“小智，我们又站在了同一个场地上了，这次我可不会再像石英大会那样大意了！”
　　小智脸上也露出笑容说道：“你放马过来就是了！”
　　大屏幕上的转盘开始转动，与之前不一样的是，这次小智和小茂的颜色区域各有六块，也就是说决赛是6v6的比赛！
　　转盘转动的指针最后缓缓停留在了绿色的区域，是小茂的先攻！
　　小茂也是掏出一枚英灵球说道：“小智，那我就不客气了！去吧，鸣人！”
　　鸣人与石英大会上的形象已经完全不一样，鸣人换了一件护肩和领子、袖子都是黑色，而下半部分是橙色的运动服，用灰色.网眼紧身衣打底，鞋子和护额也对应的换成黑色，比之原来的形象要成熟不少。
　　解说员适时的说道：“小茂选手拿出鸣人，虽然观众们都不陌生，但还是简单的介绍给大家吧，职阶是Rider，等级已经达到了60级，属于非常稀有的小英灵！”
　　小智着实惊了，当即就吼出声：“小茂，你确定第一只就用鸣人？你特喵的在逗我呢？”
　　小茂耸耸肩说道：“笨蛋小智，你是不是忘了可以随时替换英灵的吗？”
　　小智咳嗽一声，然后一脸正经的抛出一枚英灵球：“就决定是你了，无铭！”
　　一身黑色无袖劲装的无铭出现场上，比之前看到他的时候，似乎更加厉害了。
　　解说员跟着说道：“小智选手的无铭，职阶是Archer，等级已经是到达了72级之高，这样的等级简直太让人惊讶了，这就是小智选手的实力吗？！”
　　无铭出现之后，观众们的欢呼声几乎就没有断过，因为很多人在看到昨天的比赛后，很多人都是成为了小智的粉丝，当然不会是因为北半球的关系。
　　小茂嘴角也勾起笑容：“嚯，我的复仇战和无铭的复仇战吗？有点意思，那就来试试吧，鸣人，你应该准备好了吧？仙人模式！”
　　随着小茂话音的落下，鸣人从地面上站立起来，起来的瞬间，眼瞳也睁开，眼睛赫然变成了横向的眼孔，橙色的眼瞳，眼角旁边也是出现了橙色的眼影，这样的形象显然是仙人模式！
　　“嗷嗷嗷！小茂选手一上来竟然就使用了仙人模式，这种模式下的鸣人已经达到了70级，而且是可以使用自然能量的，因为有无穷尽的自然能量，仙人模式的鸣人能力可以说是几何倍的增涨！”解说员显然要控制不住自己了。
　　小智看到仙人模式的鸣人，还是小小的惊讶了一下，毕竟小茂在昨天对阵卫宫士郎的时候，并没有使用这一招，显然这一招是用来招待自己的。
　　小智微微舔了一下有些干燥的嘴唇：“既然这样，无铭，也让对面的看下你的新力量吧！赤原猎犬！”
　　无铭左手中出现一把黑色的弓，右手则是出现了一把银黑色的剑，上面奇怪的螺旋和造型让人看了第一眼就会觉得怪异，不过这是追尾型宝具，只要射手活着，不管被击落多少次都会持续追击目标的宝具。
　　作者留言：
　　感谢‘死亡颂唱者-尼禄'的3枚刀片
　　感谢‘Elohim  '的2枚刀片
　　感谢‘可爱的小黑贞'的2枚刀片
　　感谢‘呵呵哒，'的2枚刀片
　　感谢‘大公 '‘川藤 '‘这就是真正的力量 '的1枚刀片
　　非常感谢030


第338章 来一发幻想崩坏冷静一下
　　无铭将赤原猎犬搭在黑色的弓上，赤原猎犬的对准对象自然是对面的鸣人。
　　小茂揉了一下鼻子说道：“鸣人，大玉螺旋丸！给他看看你修行之后的成果！”
　　随着小茂话音的落下，鸣人身边就出现了一道分身，分身双手放在鸣人的手掌胖，一颗大玉螺旋丸很快就出现在鸣人的手上。
　　无铭手中的赤原猎犬也是飞射而出，螺旋飞射而去的赤原猎犬速度相当的快速，几乎只看得到一丝丝的残影。
　　而鸣人却是闭上了眼睛，看样子并不在意飞射而去的赤原猎犬一样。
　　“小茂选手的鸣人竟然闭上了眼睛？！难道是要放弃这一次的攻击？还是说小茂选手另有对策？”解说员感觉自己的存在感有点低。
　　就在赤原猎犬到鸣人面前的一瞬间，鸣人出手了，手中的大玉螺旋丸直接鸣人中赤原猎犬，从上而下的直接将赤原猎犬打进了脚下的土地中。
　　随即，小茂一脸高傲的看着小智说道：“怎么样？没有让你失望吧？”
　　小智扶额，无奈的指了指鸣人那里。
　　小茂随即就看到了鸣人原本打下的赤原猎犬又飞了起来，剑身上蓝色的魔力流转，一副重整旗鼓再度冲锋的样子。
　　小茂当即就爆了粗口：“卧槽，什么东西！还能起来！”
　　小智摊摊手说道：“追尾型的招式，只要无铭不败，这只剑就不会停止攻击。”
　　小茂当即脸色成了猪肝色：“特喵的还能有这样的东西？”
　　小智耸耸肩：“就是有啊！”
　　然而赤原猎犬已经重新凝聚好魔力，眼见又要开始追击鸣人。
　　小茂也是果断下令：“风遁-螺旋手里剑！我不相信被破坏了还能追击的！”
　　随着小茂的指令，这一次鸣人身边出现了两个分身，两个分身在鸣人的手掌上汇聚查克拉，这一次与之前出现的螺旋丸都不一样。
　　鸣人手中的螺旋丸呈现出四片扇叶一样的手里剑样式螺旋丸，高速的转动更是发出了微微刺耳的声音，里面蕴含的风遁更是极具破坏力，在原著中利用风遁的特性，高密度的查克拉变形以及旋转直接破坏人体的130兆个细胞，可以说是非常强大的招式。
　　随着风遁螺旋丸的形成，鸣人也是毫不犹豫的直接一击轰击在赤原猎犬上。
　　嗡！
　　在击中的瞬间，风遁螺旋丸肉眼可见的速度陡然形成了一个螺旋的场地，然后逐渐扩大，好在无铭所在的地方是安全的地方，风遁螺旋丸并没有席卷到这里。
　　如同切割金属一般的声音，从其中传了出来。
　　“鸣人发出的风遁螺旋丸直接作用到了赤原猎犬上，赤原猎犬是否还能完好无损呢？不过不得不说，风遁螺旋丸的破坏力光从表面上看，绝对是非常大的，赤原猎犬能生存下来的几率几乎是没有的！”解说员还是非常敬业的。
　　风遁螺旋丸旋转之后，留下来的便是一片狼藉，会场中央都被留下了一个直径将近十米的巨坑，而那中心微微还闪着金属光芒的便是已经被破坏的赤原猎犬。
　　小茂这才满意的笑笑说道：“怎么样？我不信这次你还能起来！”
　　小茂的话音刚刚落下，其中的赤犬猎犬便浮在空中，碎片们纷纷组合在一起，大有一股恢复完好的气势。
　　小智一脸小茂你刚刚说什么来着？
　　小茂：“……”
　　小茂摸摸掏出了英灵球，默默的收回了鸣人，然后又默默掏出一枚英灵：“上吧！佐助！”
　　一只身穿立领、有拉链的浅灰色短袖衬衫，背后有着宇智波一族族徽，手臂则佩戴深蓝色护腕，下身则是深蓝色像是短裙一样的东西，腰上也系着紫色麻花辫，然后再是黑色的裤子。刘海中间部分微微垂于前额，后面的头发则是高高翘起有些刺猬头的感觉，黑色的瞳孔很是冷漠，腰后别着一把黑色的刀，而这英灵正是火影中二柱子，也是鸣人一直追逐的伙伴――宇智波佐助！
　　“emmm，小茂选手默默的交换了英灵，这次换上的英灵叫做佐助，职阶是Assassin，等级已经达到了70级！是非常稀有的英灵，现在为止只发现了这一只英灵！”解说员有些微微激动，说不定这场战斗比上一场更加厉害！
　　小智看到英灵是佐助的时候，也是愣了一下，没想到小茂竟然有火影中的两大主角，要是再来个小樱和卡卡西，怕不是第七班就再现了。
　　而赤原猎犬因为失去目标，直接落在地上消失不见。
　　小茂也发现了小智的面部变化：“小智，你好像很惊讶的样子？我的稀有英灵阵容很快就可以组成了，你就羡慕我吧！我的英灵们，绝对都比你的强！”
　　小智扶额，这都什么时候了，还在炫耀：“无铭，给他来一发幻想崩坏冷静冷静。”
　　随着小智的指令，无铭的手中也是出现了一把螺旋剑，螺旋剑飞速搭在黑色的弓上，无铭身周也是猛然喷薄出强大的魔力，魔力顺着无铭附着在螺旋剑上。
　　嗡！
　　螺旋剑陡然射出，对面的佐助也是不慌不忙，冷哼一声后，原本黑色的瞳孔眨眼间变成万花筒写轮眼，血红的六芒星写轮眼也是露出了它的面貌。
　　观众席上，远坂凛看到佐助的眼睛说道：“诶，是和宇智波斑同一种的眼睛，难道是同一个种群的吗？”
　　希罗娜也是跟着说道：“应该是没有错了，之前有个天王抓到的宇智波鼬也是这样的眼睛，可能这样的种群很少吧，至少现今为止，就只有这三个拥有这样的眼睛的。”
　　小智要是听到，肯定会吐槽，种群是有的，就是被宇智波鼬屠了而已，而且宇智波斑还是其他两个的老祖宗！
　　当然，这是火影世界的剧情，这个世界就不是了。
　　小茂跟着给出指令：“佐助，天照！”
　　佐助的万花筒写轮眼开的一瞬间，眼中一道视线就凝聚在飞射而来的螺旋剑上。
　　只是那么一撇，螺旋剑上就燃烧起了黑色的火焰，黑色的火焰似乎很强大，螺旋剑似乎在瞬间就被吞噬掉了魔力，直接掉落下去，一头扎进了土地中。
　　作者留言：
　　ovo


第339章 小智：保持姿势，再来一剑！
　　轰！
　　随即，螺旋剑直接就爆炸开来。
　　小智很是懵逼的看着无铭，意思明显是询问，人都不在那里你引爆它干啥啊？
　　结果无铭都是一脸懵逼的看着小智，表示我没有引爆啊！
　　小茂看到小智的懵逼脸解释道：“不用看了，是佐助让其燃烧爆炸的！”
　　小智嘴角一抽，跟着给出指令说道：“无铭，转轮胜利之剑！”
　　这也是无铭进入70级之后得到的能力，能够不消耗太多的体力和魔力投影出来的宝具，虽然没有原版的威力强大，但是破坏力还是相当可观的。
　　小智的话音刚落，无铭手中就绿光浮现，一把长剑的虚影浮现在半空中，随着绿色的纹路在剑身上游走，长剑的形态也是越加凝实，最后一把银色与蓝色相见的长剑落于无铭的手中。
　　转轮胜利之剑是fate世界中属于高文的宝具，剑柄中封印着拟似太阳的圣剑，属于放射型的宝具，只要注入魔力到其中，就可以放射出像彩虹一样的剑光，就问你四十米的大剑你怕不怕？允许你先跑三十九米的那种！
　　这投影的出来的转轮胜利之剑看的小茂一阵皱眉，小智怎么拿出这些奇奇怪怪的武器的，石英大会时，跟无铭对战的时候还没有这些奇怪的东西的，这成长有些匪夷所思了吧？
　　不过还是小心为上比较好。
　　想到这里，小茂给出一道指令：“佐助，用千鸟千本！”
　　跟着，佐助举起的右手中查克拉汇聚，转眼间犹如雷电一般的查克拉能量团汇聚完成，身周闪烁着蓝白色的电光，如同千百只鸟鸣叫的刺耳声。
　　随即，佐助挥手手中的千鸟也化为成百上千的蓝针飞散向前，目标赫然便是对面的无铭。
　　见状，小智脸上浮现笑容：“无铭，延伸吧，转轮胜利之剑！”
　　紧握在无铭右手的转轮胜利之剑，冒出一阵蓝色的魔力，这是无铭往圣剑中注入着魔力。
　　但随着圣剑被注入魔力，可以看到圣剑上的虚影剑身在一点点延长。
　　千鸟千本袭来的瞬间，无铭手中的转轮胜利之剑也是挥出，转轮胜利之剑上剑身的虚影一时间光华流转。
　　叮叮叮！！！
　　千鸟千本击打在转轮胜利之剑上的声音，然而并没有这么简单就结束了，转轮胜利之剑如同彩虹般的剑光一直延伸，直接突破了千鸟千本的攻击。
　　千鸟千本的攻击也是完全没有起作用，甚至连阻拦住圣剑的剑光都没有做到，而且剑光直接就冲着佐助而来。
　　小智当即就兴奋的说道：“小茂，四十米大剑了解一下！”
　　小茂哼唧一声说道：“不了解！四十米长枪我也有！佐助，千鸟锐枪！”
　　小茂的话音刚刚落下，佐助的右手中又是出现了一抹千鸟的光芒，然后就看到千鸟随着佐助的微微一握从中间刺出，这一抹如同枪一般的延伸，正是佐助袭杀大蛇丸的时候用的千鸟锐枪！
　　“小智选手的无铭用出了让人匪夷所思的招数！四十米的大剑！超远距离的攻击，小茂选手的佐助是不可能这个时候去近身战的，所以一击同样是四十米光枪回敬给了小智选手！真是太赏心悦目了！这才是真正的对战，训练家的碰撞！”解说员这才想起激情解说一波。
　　当圣剑的剑光与千鸟锐枪碰撞会发生什么？
　　所有人都很是关注着场上发生的事情，当圣剑的剑光与千鸟锐枪接触的一刹那，千鸟锐枪就发出了如同千只鸟儿的悲鸣声，下一刻更是直接就将千鸟锐枪给折断了！
　　小智也是微微得意的说道：“小茂，看来你的四十米长枪不如我的四十米剑光啊。”
　　小茂冷哼一声说道：“还不是无铭做出来的那个长剑的厉害，我们试试近身战啊！我玩死你！”
　　小智一副我就不近身，你能怎么样我的架势说道：“无铭，就是这样，保持姿势，再给他来上一剑！气死他！”
　　小茂脸上被撇的涨红，他用千鸟锐枪接也不是，不接也不是。
　　就连佐助的神色都是完全冷了下来，一副要把无铭给杀了的架势。
　　现场的所有观众都是有点懵逼，这画风怎么突然就转变了？怎么感觉这两个人不是来对战比赛的，而更像是两个好朋友很久不见比试谁的进步更大的样子呢？
　　就连解说员都出声说道：“咳咳，两位选手，我们还在比赛中呢。”
　　解说员感觉再不制止，不止是英灵打起来，连两个训练家都要打起来吧？
　　小智和小茂脸上都是闪过一丝尴尬的神色，之前他们对战训练的时候，习惯了边打边拌嘴，结果到决赛的时候，自然而然的就给带进去了。
　　随即，小茂给出指令：“佐助！火遁-豪龙火之术！”
　　无铭的剑光袭来，佐助也是手中结出一印，然后一击火焰化身的炎龙奔腾而出，直接撞击到圣剑的剑光上。
　　轰！
　　小规模的爆炸直接冲击回圣剑的剑光，无铭也是轻啧一声表示了自己的不满意。
　　小茂也是当即吼道：“佐助，炎遁-加具土命！我们别让小智那个家伙小看了！”
　　佐助眼中的神色微微一冷，然后手中竟然浮现出天照，天照在佐助的手中浮现出一把弓的样式，然后黑色的天照也化为一支弓箭，然后就被佐助猛然射了出去。
　　被射出去的加具土命一看就不是那么好对付的，本身的天照就不好对付了，更别说现在已经改变了形态的天照了，至少硬碰硬是不行的，小智还是很了解天照这个东西的。
　　“炽天覆七重圆环！”小智最后还是做了防御的决定。
　　无铭也是举起右手，一朵花的绽放之后便是一层层的防御光幕展开，现在的炽天覆七重圆环较之以前的更加大，光芒流转也是更强，相比防御性只会比以前更加强！
　　眨眼间，佐助的炎遁-加具土命直接就撞击在了炽天覆七重圆环上，黑色的火焰直接就开始燃烧起炽天覆七重圆环的光幕，丝毫没有被阻拦下来的意思。
　　作者留言：
　　感谢‘死亡颂唱者-尼禄'的2枚刀片！
　　虽然只有一个小伙伴，还是非常感谢的，今天求个打赏行不行qwq


第340章 还能这么玩？！
　　炽天覆七重圆环上天照的黑焰燃烧着，以非常快的速度腐蚀着光幕的防御。
　　看到这的小智都是皱着眉，不愧是可以燃烧一切东西的天照，炽天覆七重圆环在天照面前是一点用都没有。
　　小智微微皱眉说道：“无铭，见炽天覆七重圆环收起来！”
　　小智其实也在尝试，他想知道天照会不会随着宝具的收起而脱离，或者与宝具一起消失，不然的话，这样等待下去的结果就会是宝具和无铭被燃烧殆尽。
　　小茂当然也不会坐以待毙的这样等待着，他显然看出了小智对于天照的苦恼：“佐助，直线的千鸟流！”
　　随着小茂的指令，佐助手从身后抽出草雉剑，草雉剑剑刃上闪烁着丝丝蓝色的电弧，显然千鸟已经在佐助的手中酝酿好了。
　　佐助手中的草雉剑也是直接就插入到了地面中，闪烁的电弧呈现一条直线滑向无铭。
　　无铭手中的炽天覆七重圆环还没有来得及收回，见到千鸟流的袭来，干脆直接用手中还没有收回的炽天覆七重圆环挡过去。
　　千鸟流直接击中炽天覆七重圆环，打在炽天覆七重圆环上的千鸟流直接就破开了炽天覆七重圆环的一层防御，加上已经被天照吞噬了的两层防御，只剩下了四层防御，而且天照的吞噬的速度也是越来越快。
　　当即无铭不再犹豫，直接收回了炽天覆七重圆环，天照的黑炎也因为失去燃烧目标而落在地上，落在地上的黑炎并没有消失，而是火势依然很旺的样子燃烧着。
　　而对面的佐助轻描淡写的撇了一眼天照，天照就熄灭掉了。
　　“哦呀哦呀！小智选手现在是陷入了极为不利的地步啊，如果没有应对小茂选手佐助的天照，可以说就是没有办法逆转的局面了，很有可能就因为没有办法对付天照，小智选手满盘皆输也是有可能的！顺带一提天照是无法被熄灭的火焰，一直会燃烧到目标完全消失才会熄灭。”解说员适宜的出现解说。
　　观众席上，瑟蕾娜都是担心说道：“小智应该有解决天照的办法吧？”
　　小刚搓搓下巴说道：“很有可能没有，这天照连炽天覆七重圆环这种都没有防御下来，这种火焰太难应对了。”
　　希罗娜也是点点头说道：“是的，我曾经见过那个名为宇智波鼬英灵的天照，现有的很多东西都没有办法防御住，或者熄灭它，唯一的办法就是用极快的速度去躲避开，或者用什么东西分离开，不然沾染上便是战败！”
　　就连希罗娜都这么说了，瑟蕾娜和小刚更加担心小智的处境了。
　　而场上的小智，已经有了初步的应对方法，小智果断的拿出英灵球收回了无铭：“就决定是你了，汪酱！”
　　“小智选手选择了替换英灵！替换上场的英灵是库丘林，相信大家都比较熟悉了，我就不做多的介绍了，小智选手现在替换英灵是否意味着找到了应对天照的办法？还是说小智选手准备硬拼一次呢！？”解说员这一次也比较看好小茂选手，因为光从天照来看，就很难对付的。
　　“小智加油啊！别输了啊！”
　　“小茂第一啊！怎么可能会输给小智呢！”
　　“佐助强无敌！天照强无敌！小茂666！”
　　“小智赢了我给你么么哒！！！”
　　小智和小茂都有不少的声援，不过脑残粉也有不少。
　　小茂也是比较了解汪酱的，汪酱的速度特别快，避开天照的袭击是没有任何问题的，对于小智一眼就能看穿天照的弱点，小茂都很惊讶，特喵的小智是怎么知道的？难道他遇到过其他会用天照的英灵？
　　就在小茂疑惑的时候，小智干脆的发起了进攻：“汪酱，刺穿死棘之枪！”
　　汪酱出来后，嘴角也是裂开了笑容，一个闪身就出现在佐助的身后。
　　小茂一惊，干净给出指令：“千鸟流！”
　　随即，佐助的身周就释放出了千鸟的电弧，因为雷属性的查克拉，汪酱就算是被电到也会有短暂的麻痹。
　　小智跟着说道：“汪酱，从上面攻击佐助！”
　　闻言，汪酱直接跃上半空，由上往下的就是一枪刺出，顶上的虽然也有电弧，却是非常稀少的，汪酱也是可以轻易的躲避开的。
　　小茂也是给出一道指令：“佐助！千鸟刃！”
　　千鸟的蓝色电弧瞬间爬满草雉剑上，草雉剑对着上方就是一剑，就算是没有刺中汪酱，草雉剑只要挨到汪酱的长枪，通过导电也是可以让汪酱进入短暂的麻痹之中，那个时候就是小茂行动的机会。
　　然而想法是美好的，小智早就有了应对的方法：“汪酱，重摆架势！”
　　随着红色魔力的游走，原本上空的汪酱身影化为幻影消失，而贞德汪酱重新出现在开始的位置上，在佐助背后的汪酱手中的长枪也是随着刺出。
　　这一下就连小茂都瞪大了眼睛，竟然还能这么玩的！？
　　如此之近的距离，小茂和佐助都没有反应过来。
　　嘭！
　　被长枪这么一刺，佐助顿时被掀飞出去。
　　“真是漂亮的攻防战！不过还是小智选手的攻势更加强大一些，佐助被汪酱这么强烈的一击，该如何应对呢？而且这一击的伤害显然不会低！”解说员的话音刚刚落下，观众们就爆发出强烈的喝彩声。
　　“干掉小茂！小智你是最棒的！”
　　“小智牛逼！”
　　“这样下去冠军不是囊中之物！？”
　　身周的一阵的喝彩，让小茂深深出了一口气说道：“就是要这样才好嘛，万众瞩目之下堂堂正正的击败你，这才是我想要的！”
　　小智还没有明白小茂的意思，就看见佐助已经翻身而起，而且那猩红的眼睛在悄然中已经发生了变化，与之前的万花筒写轮眼不一样，中间有了像是小三角飞镖一样的标志，这已经融合了宇智波鼬写轮眼的永恒万花筒写轮眼！
　　小智心中一紧，小茂竟然还保留着这样的底牌，刚刚虽然击中了佐助，伤害也不少，毕竟没有触发即死的效果，那么接下来的对战，才是真正的开始！
　　作者留言：
　　ovo


第341章 塑料花友情
　　看到小智的样子，小茂的嘴角笑意更浓：“佐助，让所有人看看你的力量吧！仙术-须佐能乎！”
　　随着小茂的喊出，佐助的周围瞬间升起紫色的骷髅，金色的眼瞳紧盯着对面的汪酱，汪酱也是没来由的一阵皱眉，直觉告诉他，接下来肯定很不好对付，肯定会有相当艰难的一战！
　　“出现了！英灵佐助的永恒万花筒写轮眼姿态，这个姿态下的佐助等级已经上涨到了75级，这样的情况对于小智选手来说不是一个好消息，刚刚才摆脱的困境后，难道又会陷入进另外一个困境吗？就让我们拭目以待吧！”解说员已经迫不及待的想要看下面的对战了。
　　所有观众也是哗然，没有想到情况会突然出现转变。
　　“怎么样？啊？还是我们小茂厉害吧！”
　　“刚刚说小智冠军拿定的人呢？站出来说话啊！”
　　“对啊对啊，怎么看也是我们小茂大人厉害些啊！”
　　观众席上也是很快就吵闹成了一片。
　　现在的须佐能乎经脉正在形成，可能是佐助的力量才刚刚得到不久的原因，并没有那么熟练的就召唤出来。
　　小智当然不会在这里傻傻的等着须佐能乎完全出来：“汪酱，对准中心的佐助使用突穿死翔之枪！”
　　汪酱也没有丝毫的犹豫，将手中的长枪往上微微一抛，然后摆出一副投掷标枪的姿势，微微后退一步，然后就猛然抛射出去。
　　如此的变化，让全场的人都有些微微惊讶，竟然直接发起了攻击！
　　小茂当即就爆粗口了：“卧槽！你特喵的就不能等我弄好吗？！”
　　小智耸肩摊手表示：“你那玩意太慢了啊，而且不是对战嘛，我又不是必须要等。”
　　所有人：说得好有道理的样子！不是，你们之前友情的样子呢？难道你们是塑料花友情的吗？
　　小茂也是被小智一句话直接给噎回去了，小智也的确说的有道理。
　　突穿死翔之枪旋转着，周围飘散着强大的红色魔力，一往无前之势直接破开了须佐能乎的外铠甲，然后是骨骼，最后在须佐能乎之中直接就爆炸开来，外层的须佐能乎正好包裹住了爆炸，让其中的佐助完全承受了爆炸的威力。
　　轰！
　　一朵超级大的蘑菇云出现在会场中间。
　　“嗯，没有蘑菇云的爆炸不是好爆炸。”这是小智打了这么多场顿悟出来的道理。
　　“额，那个小智选手直接用出了突穿死翔之枪，而且直接破开了须佐能乎的防御，没有错的话，应该是命中了中间的佐助，很有可能会直接失去战斗能力。”解说员在解说的时候，都在想小智这个人简直就是不按套路出牌的。
　　巨大的蘑菇云在微微的风之后，消失在空气中，空气中还有些弥漫着爆炸之后的味道。
　　躺在地上的佐助已经是失去了战斗能力，一直转圈的蚊香眼便是最好的证明，毕竟没有完全体的须佐能乎防御能力还没有那么厉害。
　　“emmmm，佐助失去战斗能力，这一局获胜者是小智！”解说员也是跟着宣布。
　　场上的小茂狠狠盯着小智，搞的像是小智有着杀父之仇一样的，佐助很多能力都没有用出来，就被小智这家伙给击败了，小茂肯定是相当不甘心的。
　　而感受到小茂眼神的小智，也是吹着口哨望着天表示，我什么都不知道。
　　就连小智头上的小呆毛王都表示看不下去了，捂脸表示不认识小智。
　　观众席上的瑟蕾娜嘴角抽搐的说道：“小智，这…好像说不认识他，但是似乎并没有什么不对的样子，不过作为小茂的朋友，来一场势均力敌的战斗才对啊，这剧本好像有点不太对。”
　　小刚却是表示：“嘛，对战就是这样，如果英灵不够成熟，一点点的小失误也会成为整场败局的关键点，小智这样的做法虽然是有点……嗯，无情，不过却是很正确的做法。”
　　希罗娜也是点头表示：“是的，比赛场上没有朋友。”当然内心独白肯定是，反正不是小智输就行。
　　场上，小茂脸色也是恢复了过来说道：“小智，算你狠！之后，我也不会留情的！”
　　小智点点头说道：“当然！”
　　“接下来，进行第二局的比赛，转盘转动起来！”随着解说员的宣布，转盘也是跟着转动起来，这一次转盘指针停留在的位置依然是小茂的红色区域。
　　小茂得意一笑说道：“看来我的运气比你好上不少啊小智！”
　　小智则是无所谓的表情说道：“尽管放马过来吧。”
　　小茂摸出一枚英灵球抛出：“上吧，角都！”
　　随后场地中跳出一只Q版英灵，该英灵身体都笼罩在黑色底红云标志的长袍中，就连露出来的头都是被白色的头罩给罩住的，脸部更是被黑色的口罩笼罩，额头上一个倒三角的护额上一个倒三角标志被横着划了一刀，唯一露出的双眼是绿色的眼瞳，连眼白都是暗红色的，而这英灵正是火影中晓组织的成员之一，更是被称之‘与天同寿的忍者’――角都！
　　解说员也是跟着介绍道：“小茂选手派出了名为角都的英灵，这是非常稀有的英灵，职阶是Caster，等级也是达到了60级，据说角都是拥有各种招数的英灵，是非常难缠的英灵！”
　　不知道为什么小智看到是角都之后反倒出了一口气，想想小茂拿出来的英灵都是些主角团阵容，现在来了个角都反而安心了很多啊。
　　不过，小智很快反应过来，自己这算不算是立了一个Flag呢？
　　小茂N瑟脸说道：“小智，这么久以来，我可是走遍了很多地方，找到了我的稀有英灵阵容，就算你很厉害，想要击败现在的我可没有那么容易！”
　　小智想了想好像击败小茂之后，小茂确实是独自踏上了旅途，而且真的在寻找稀有英灵阵容，这算不算是自己给自己找了一个强劲的对手呢？
　　不过，没有势均力敌的对手那多没有意思啊，如果可以的话，小智倒是希望小茂更强，那样的话，他也会更加努力，冠位天王什么的，他可是要成为冠位天王的男人！
　　作者留言：
　　感谢‘呵呵哒， '的5枚刀片！！！
　　感谢‘书客27147505553'的1枚刀片！！！
　　非常感谢大家的推荐票和月票！爱你们（づ￣3￣）づq?～


第342章 汪酱：小迷妹的信念加持我吧！
　　因为小智之前的举动，小茂也不再客气，直接发起了攻击：“角都，使用雷遁-伪暗！”
　　角都的手中没有结出任何的印，面前直接就凝聚出一股查克拉，而查克拉也是转眼就变成了闪烁着电弧的长枪。
　　这种雷枪拥有非常大的贯穿能力，是杀伤力极高的招数。
　　小智立马做出应对：“汪酱，不要硬碰，想办法闪避过去之后，近身角都。”
　　雷枪爆射而来，那是一路火花带闪电的，地面上的石头更是被直接雷枪周围的电弧直接击碎，飞来的速度也是非常之快的。
　　汪酱看准雷枪的飞行轨迹，在雷枪接近的瞬间，一个侧身侧身就想要闪躲过去，然而雷枪周围的电弧却是发出了强烈的电击，电击直接把汪酱的身侧给击中。
　　身侧被击中的汪酱感觉到了微微的麻痹感，行动有些微微的迟钝感，但是依然直驱角都而去。
　　小茂也是发觉了汪酱的微小不便，就算汪酱极力隐藏了，小茂还是发现了汪酱状态的不对：“角都，风遁-压害！”
　　小茂乘此机会也是紧接着发起了进攻，角都身前也是风属性查克拉凝聚，然后瞬间喷射而出，被高度压缩的龙卷风，直接就撕裂了地面的一切。
　　风遁压害波及的范围也是越来越大，汪酱想要从这里突围进去显然不是什么明智的选择。
　　小智也是很快就判断下来说道：“汪酱，退回来吧。”
　　汪酱嘴中轻啧一声，脚下动作迅速的退了回来，雷枪的麻痹效果是短暂的，在压害要波及到汪酱的瞬间，汪酱就已经从前面后退下来。
　　而小茂的主要目的其实也是不想让汪酱近身，被汪酱近身的话是很麻烦的，佐助本来就拥有不错的白刃战能力，在汪酱手底下都没有什么好果子吃，更不用说角都作为Caster的白刃战能力了。
　　“小茂选手的判断非常的好，在阻止了库丘林接近的同时压害也给库丘林绝对的攻击保证，不得不说小茂选手的判断是非常好的！而小智选手又该要如何应对角都这种拥有大范围攻击的英灵呢？”解说员选择了在双方都没有动作的时候进行了解说。
　　小茂露出极有信心的笑容说道：“角都，展现你真正的姿态吧，性质面具！”
　　伴随着小茂的话，角都也是一把扯掉了身上晓的长袍，而角都露出来的身体，让所有观众都是长大了嘴巴。
　　角都的身体像是被黑线一块块分离一样的，而且这些黑线就像是活了一样的，在角都的身上游走，然后这些黑线出来暴露在空气中，而角都的身体就像是被分裂开了一般，尤其在角都背后的四个面具都是通过黑线完全跑出来了。
　　四个面具依靠黑线组成了各自的身体，风遁性质的面具如动物般四腿着地、有薄翅，面具上有着蓝色面纹。
　　椭圆的身体，手臂较长，绿色面纹的面具则是水遁性质。
　　高挑宽大的身体、黄色鼻子，面具似恶鬼的则是雷遁性质。
　　圆胖的身体、红色嘴唇的面具是火遁性质。
　　加上原本角都原本的土属性查克拉，可以说角都拥有最完美的五性质查克拉，理念上是可以用任何忍术的。
　　“这就是角都的秘密吗？！拥有五种属性的查克拉，竟然是来自于身上的面具之中，小茂选手这一手，让小智选手再次陷入困境之中，库丘林是否能够独自面对五个对手呢？”解说员迅速调动气氛，让全场的观众们都保持在兴奋的状态之中。
　　而观众们也是兴奋的吼叫着，对于他们来说，越是有挑战的局面，对他们来说就更加刺激。
　　小智轻揉一下鼻子，果然小茂还是使用出了这招，可惜这招对他小智来说是没有任何作用的，他可是完完全全了解这些英灵的。
　　对于角都来说，这些面具就是他的宝具，而角都的秘密就藏在这些面具之中，角都是拥有五个心脏的英灵，本身的心脏除开，四个面具都是他的心脏之一，只要破坏了面具，就能击败角都。
　　小智指着其中的风属性面具说道：“汪酱，使用刺穿死棘之枪破坏那个蓝色面具！”
　　得到指令的汪酱，嘴角裂开笑容，看上去局面确实对他不利，但是这样也能够体现出他强大的实力，说不定还能吸引到一些小迷妹也说不一定，这可是相当划算的！
　　可以说恢复过来的汪酱速度还是相当惊人的，加上小迷妹的信念加持，汪酱的速度更是加快了不少，随后汪酱几乎是瞬间就到了蓝色面具怪物的上方。
　　小茂当场几乎是吼出来：“风遁-风刃！火面具，去帮助风面具！雷面具准备好雷枪，水面具准备好水分身，角都准备好近身战！”
　　风遁面具怪听到指令，直接就抬头对准空中的汪酱直接吐出几道风刃。
　　汪酱嘴角的笑容更甚，这种东西对他来说可是没有任何用处的，手中的长枪放在身前，前后甩动两圈，直接把三道风刃给弹开来，最后一发的风刃，汪酱只是微微偏头就躲了过去。
　　另一边，火遁面具怪摇晃着圆胖的身体就要冲过来，明显是想要帮风遁面具怪分担压力，雷遁面具怪身前汇聚好雷枪准备好随时攻击汪酱，水遁面具怪脚下的水则是向着风遁面具怪那边飞速接近，角都身上更是各种黑线游走，似乎是在强化主人的身体。
　　而汪酱已经在踏在了风遁面具怪的肩膀上，眼眸中闪过一丝红光，手中的长枪直接就贯穿了面具。
　　其他的面具怪也是一拥而上，汪酱依靠着自身强大的速度，在一拥而上的一瞬间就已经是退到了另外一边。
　　“真是太厉害了！库丘林竟然在一众强势的围殴中击破掉一个面具还全身而退！这样下去的话，小茂选手的处境将会极为尴尬，小智选手只需要依靠速度一个个击破面具就可以了，这根本就是小茂选手的处境困难啊！”解说员表示这么牛逼速度，小茂选手这不是输定了嘛！
　　作者留言：
　　我们这里大雨淹了，停电停网的，难受的一批！
　　才来电不久，就起来码字了，更新晚了，抱歉【鞠躬】


第343章 特喵的！Flag应验了！
　　小茂牙关也是微微一咬，这样都没有保下来风遁面具，这家伙的速度到底是有多快，自己已经是极限的反应速度了，还是没有跟上。
　　此刻的风遁面具已经是软趴趴倒在地上了，显然是不能再使用了。
　　而小茂内心已经很是MMP，不过要是现在换下角都的话，所不定能够解决眼前的烦恼，但是小智也保留库丘林的话，他的角都就根本没有作用了，妈耶，这怎么玩嘛！
　　小智也是笑着说道：“汪酱，干得漂亮！”
　　然后，小智一副很是中二的用大拇指擦过鼻头说道：“小茂，我已经看穿了一切，没有想到吧！只要破坏了你那些面具的心脏，角都根本就不足为惧！”
　　小智那表情就像是在说惊不惊喜，意不意外？
　　小茂一下被噎着了，这特喵的不用玩了啊，角都的所有事都被小智知道了，玩个鬼啊，这不是给小智送人头的吗？
　　观众席上，瑟蕾娜好奇的说道：“小智，好像完全看穿了小茂的战术诶。”
　　小刚摊手摇摇头说道：“看不穿才怪了呢，他那移动英灵图鉴说着玩的啊？简直就是开挂了嘛，跟小智打简直就是没有人秘密手段可言的。”
　　瑟蕾娜似懂非懂的点点头，反正她打算等自己有了差不多的实力再去挑战小智好了，不然肯定是被血虐的。
　　场上，小茂还是打算垂死挣扎一下，万一挣扎活了也说不定不是。
　　跟着，小茂给出指令说道：“角都，土遁-土矛！然后在使用触手重拳攻击库丘林！”
　　土遁-土矛别看名字像是攻击手段，其实它是强化自身身体防御的招数，查克拉的流动能将皮肤硬化，同时会增强肌肉的攻击破坏力，是非常实用的高通用性招数。
　　紧接着，被强化的右臂就被角都用黑线作为引导，然后猛然弹射出去，这便是角都的秘术-地怨虞，这些黑色线状物就是角都的秘术，可以任意控制这些黑线改变状态和缝合其他人性质的心脏，因此也让角都得到了几乎永生不死的能力。
　　小智见到爆射而来的拳头，直接给出指令：“汪酱，借助那个拳头的力量到半空中，然后给他来上一发突穿死翔之枪！”
　　汪酱也是将长枪在手中挽出一个枪花，然后迎着角都的触手重拳冲去，在触手重拳来到面前的一刹那直接跳起，还是脸朝下的那种。
　　小茂也是看到机会：“角都，控制黑线给他脸上来一拳！”
　　显然是要友情破颜拳了！
　　汪酱却不会给对方机会，触手重拳出手的一瞬间，汪酱手中的长枪也是刺出，两股力量在半空中碰撞，但是汪酱却是没有使用全力，而是向小智说的那样借助了触手重拳的力量，惯性带着汪酱转着圈飞的越来越高。
　　在飞到制高点的时候，汪酱一下展开身体，从上方可以清楚的看到剩下的三个面具移动过去把角都稳稳的包围在中间，这样的阵型显然是怕汪酱利用速度偷袭，然而小茂却是猜错了小智的想法。
　　汪酱看准其中的角都，手中的长枪红色的魔力在空中凝聚，强大的魔力把上空的颜色都染上了一层红光。
　　小茂见到这样的情况怎么没反应过来是对方的大招，随即脱口而出：“快！散开！”
　　小智也是吼道：“汪酱！”
　　汪酱手中的突穿死翔之枪狠狠的抛射而下，就算角都一行再快，也没有从上而下的突穿死翔之枪快。
　　只是眨眼的瞬间，突穿死翔之枪就落在了角都的脚边，然后随之而来的便是惊天的爆炸。
　　轰！
　　小智看着眼前升起的蘑菇云感叹道：“有蘑菇云，是一次好的爆炸。”
　　爆炸的余波很快就向四周散开，汪酱微微招手，死棘之枪就从烟尘中飞出。
　　就在汪酱得意的落于地面上的时候，烟尘中一道黑色的手臂飞来，汪酱的反应也是极为迅速的，利用长枪格挡了下来。
　　汪酱也是在地面滑行了好大一截才堪堪停下。
　　小智见到这一幕皱眉低声说道：“难道没有成功？”
　　烟尘完全散去，地面上四个面具已经破碎开来，显然四个面具怪已经被消灭掉了。
　　而唯一剩下的便是角都了，角都浑身上下都是伤口，就算是有土矛的强化保护，那可是蘑菇云的爆炸啊，只是皮肤上的防御是不可能阻拦下来的。
　　“小智选手竟然让库丘林借助角都的力量飞到了天空上，进行强力的打击，在地面却是角都的优势，而因为风遁面具怪的失去，让小茂选手失去了对空能力，这难道是小智一开始就打算好了的吗？这样的战术能力太可怕了！”解说员的解释相当的到位。
　　闻言，小茂都是伸出大拇指说道：“小智，你厉害！”
　　小智不好意思的挠挠头说道：“你夸奖了，嘿嘿。”
　　伴随小智的话音落下，砰的一声，角都也是倒下了。
　　毕竟承受了汪酱的全力一击，本来就只剩下微微的体力了，最后的攻击也被汪酱阻拦了下来，这个时候也是力尽而倒下了。
　　“角都失去战斗能力，这一局再次被小智选手拿下！”
　　随着解说员的宣布，小茂似乎并没有在乎的样子，而是拿出英灵球收回角都后说道：“果然，还是修行不够啊，不过，下面的战斗才要真正开始！”
　　接着，小茂又是摸出一枚英灵球，这枚英灵球与普通红白英灵不一样，整体黑色的英灵球上，有着红色的纹路。
　　小智看到小茂手中的英灵球，顿时一惊，难道又是什么极为稀有的小英灵？！
　　特喵的之前就不应该立什么Flag的呀，这下好了，真的应验了！
　　小茂轻哼一声吼道：“上吧！一护！”
　　一只Q版英灵也是落在地上，橘色的头发，瞳孔为棕色，一身黑色的死霸装，手中拿着巨型菜刀一般的武器，这英灵便是死神中的主角，也是极为特殊的死神――黑崎一护！
　　小智内心也是MMP了，特喵的小茂你是要筹齐三大民工漫的主角团队吗？！这么过分！你特喵的开挂了吧！！！
　　作者留言：
　　之前感谢写错了，妈耶，9号的没有感谢。
　　感谢‘小鱼酱的猫  '的2枚刀片
　　感谢‘天下利雅尽归朕'的2枚刀片
　　感谢‘这就是真正的力量'的2枚刀片
　　感谢‘为吾王献上礼炮 '的1枚刀片
　　感谢‘劫天道'的1枚刀片
　　感谢各位的推荐票和月票！么么哒（づ￣3￣）づq?～


