【第一章】一切的开始
　　亲眼见到GALGAME游戏中的女主角从电脑中跳出来的感觉如何？
　　半个小时前如果问李星宁他说不出感觉，只不过看着眼前那台电脑显示器，从中缓缓飘出的金发少女，淡淡的金色光辉粒子好似萤火虫一般游离在空气之中，时而贴着她的肌肤，将昏暗朦胧的附件中披上一层神圣的纱衣，这算是怎么回事？
　　一切的开始都缘由于半个小时前的李星宁在打开了一款【魔王与女神】的游戏，作为一名在资深的家里蹲，他花了不算太多的时间就把女主角的好感度刷到爆满了之后，然后出奇的事情发生了。
　　那一刻，女主角仿佛有了自主意识，直接隔着电脑屏幕和李星宁对话起来，那种场面不知有多么诡异。
　　“喂喂喂！快点放我出来！”那时，抬着手，把电脑屏幕拍的啪啪作响的女主角是这么说的！
　　“这算是游戏开发公司的脑洞突破吗？”李星宁有些诧异的说着，屏幕上那个不断手拍着，简直就像是在逃狱一样的女主角，他不禁起了兴趣，随口一说，“哈？想要看到我？那你就自己过来啊。”
　　话语落下，就发生了眼前的一切。
　　电脑屏幕一黑，金色的漩涡宛凭空出现在上方，宛若大门打开，一道精致的娇小人影从中缓缓飘出。
　　此刻女主角长发飘飘，华丽的金发宛若匹练般的丝绸，闪闪发光，李星宁从未在现实世界看到这般绚丽，淡淡的金色光辉粒子围绕在她的身侧，浅浅的笑容让人一阵舒心，她从漩涡中缓缓中踏出，裸露的脚丫被金色的光辉照亮，在虚空之中产生点点涟漪，雪白无暇的肌肤混合神圣的气场。
　　金色的光辉粒子散发着神圣的光辉照亮了她那精致的面容，那略显得闪耀的瞳孔似乎闪烁着什么光芒，好奇？又或者是兴奋？
　　“被囚禁在里面，想出来，所以就出来了。”她歪了歪头，如此说道。
　　李星宁发愣的看着眼前的女性，两人相差的几步距离间，绚丽到了极致的光辉粒子无序游动，美不胜收，丝丝的清风透过吹乱了两人的发丝。那一瞬间，时间仿佛停止了脚步。
　　........
　　李星宁是一名穿越者，或者准确的说，是一位退役的穿越者，数年前，笑嘻嘻的拿着存了好久的钱才买到的玩偶手办，还没有来的及带回家，好好地欣赏一番，一道复杂的让人眼花的魔法阵在他脚下浮现，随着光芒的爆发，他整个人都失去了踪迹。
　　当李星宁再度醒来的时候，落入眼中的，那是一个仙魔圣神横行的世界，神明与仙人构成了文明社会，仙术与魔法碰撞，神兵与仙器融合，一副欣欣向荣之景。
　　幸运的是那个世界并非是开头就是一句‘强者为尊’的无法世界，李星宁他在那里度过了一段梦幻的时间，最后因为一场灾难，才无意中回到了地球。
　　即便如此，李星宁的眼界也是很高的，他见过很多奇妙而又神奇的事情，只是....眼前那个从电脑中钻出来人的画面，还是第一次碰到！
　　距离李星宁前方不足数米的地方，那里一道人影颇有兴趣的四面看着。
　　那是一位相当了得的美人，不...与其说是美人，还不如说是‘天使’更为形象，一对洁白的羽翼展开，漫天的羽翼好似下起了白雪，天使头顶一道光环，娇小纤细的身躯稚稚嫩无比，却闪烁着金色的光辉，尽管先前布满整个房间的光辉粒子消逝，当时那股圣洁之姿却从未消散。
　　神圣且慈爱，这个词次就是李星宁对那位小女孩天使的第一印象，只是那样的人，为什么能够从电脑里钻出来呢？
　　“嗯...这个是什么？画着我的样子？”天使少女似乎对自己从电脑中钻出来的事迹一点都不在意，反而好奇的看着电脑上，游戏官网所公开的她的游戏资料。
　　当电脑中的人物钻出来后，在看到了自己的属性信息，这该是何等荒唐的画面？
　　“姓名伊丽丝，年龄不详（猜测可能等于人类史），外表类似于十岁左右的人类少女，种族未知（对外自称女神），性格温和，玩家间流传其对人类这个种族的抱有极大占有欲，完全无法容忍任何不尊敬她的人类！或者说，对于人类本身，她有着极其的执念。”
　　心中暗自回忆了下游戏官网给的人物资料，李星宁摇摇头，真是复杂的属性，而且似乎很危险的样子？
　　不过危险，那是对于普通人来说，毕竟李星宁好歹也是穿越者，在那个仙神横行的世界，他学到的东西，连他自己都不知道有多少，至少，那个女人要是敢动手的话？
　　哼哼，直接一发银河天崩地裂糊脸哦。
　　“咳咳，我说，我们能好好地交流一下吗？”
　　“嗯？”伊丽丝露出了一些温和的笑容，端庄的走了过来，她看上去很有礼貌，恐怕将背后的翅膀去除掉的话，说是哪家的贵小姐也不奇怪，“哦，叫姐姐有什么事情吗？”
　　原作游戏【魔王与女神】中的女主角，也就是伊丽丝，和男主角的关系就是姐弟，这也应该就是她称呼李星宁为弟弟的原因吧，只是....
　　“姐姐？”李星宁不解，奇怪的看着她，那个女人好自来熟。
　　“嗯？”伊丽丝歪了歪头，“小弟觉得有什么不对的吗？”
　　她眼神很温和，像是阳光一般，暖洋洋的，对于李星宁的态度完全没有一丝生疏的样子，那副模样，说是姐姐对待弟弟，当真是一点都不违和。
　　伊丽丝比李星宁矮不少，她话语间靠近了李星宁，娇小的身躯踮起了脚尖，此刻两人视线齐平，淡淡的光辉从头顶上的光圈弥漫，映射在人身上，暖暖的。
　　真是奇怪，明明是一个十岁小女孩的外貌，却硬是套着姐姐的模板，果然，那个岛国的国家所开发出的游戏，就没有一个正常的。
　　不过幸亏伊丽丝的画风是写实的，没有那个岛国特有的一双眼睛占了整张脸三分之一的画风，不然那可就好玩了。
　　娇小的少女身体触手可及，娇嫩的脸蛋不解的对着李星宁的眼睛，金色的瞳孔中布满的温和令他这个家里蹲好是不适，“喂喂喂，你这也太自来熟了吧。”他往后退了几步。
　　“真是令人不悦，姐姐就是姐姐，才没有什么自来熟。”
　　伊丽丝双手张开，裸露在外的手腕晶莹剔透，彰显着幼女的身体时何等的稚嫩，只是女神的眼神坚定无比，好似火焰燃烧，对于她来说，李星宁，到底是怎么样的存在？
　　想不到，完全无法猜到，只是....
　　李星宁却嘴角一阵抽搐，他忽然觉得他回归地球后的闲余日常，要对他说拜拜了。
　　作者留言：
　　PS:嘤嘤嘤，萌新作者发新书啦！各位大老爷们要关爱咸鱼作者啊OTZ
　　


【第二章】永远十五岁的少年
　　“嘿！”
　　一声清丽的娇喝，伊丽丝踮起脚尖，把手中的被子挂在了阳台上的晾衣架上面了，她稍稍唏嘘了口气，便就把目光放到了大楼的下面。
　　入目，尽是一片郁郁葱葱的树海与草从，时而阵阵微风吹起，一眼看不到尽头的葱郁形成了令人赏心悦目的波浪。
　　伊丽丝来到这世界大约有一个星期了，之前好是一阵哀求，小弟终于答应她留在这里，这本应该是一件好是，可是.....
　　小弟还真是一个懒散的人啊，一天到晚穿着睡衣，浑身乱蓬蓬的，一副懒散的样子，对此，作为一个以完美姐姐为目标的她自然是要做点什么的，男子汉应该顶天立地，怎么能够一天到晚缩在家里！
　　伊丽丝决定把她珍藏多年的勇者剑术传授与小弟，那是一门超强的剑术哎，练熟之后一击劈开一座大山都可以做到哎！而要做到那种程度，只需要仅仅十年的早睡早起，努力练剑就可以了。
　　只是....为什么小弟最近看她的眼神越来越不对了啊？简直就像是想要把她一脚踹出去一样。
　　“呜...小弟的性格好奇怪啊，多出去走走不好么，为什么非要天天缩在家里。”伊丽丝苦恼的低语着，随后就把视线放到了远方。
　　听小弟说，这个城市的名字叫做蓝海市，据说是这个国家，中正国的一个小城市，而这里是位于城市的边缘地带，再往前的话，那就是属于野外的地区了。
　　伊丽丝不解解，独自一人居住在这种野外的地区，就连最近的市口也要半个小时才能够到达，这样的话，要是有什么紧急的事情岂不是很危险？要知道，小弟那孱弱的身躯，肯定是经不起那些野兽的一爪子的吧。
　　不过当时看小弟说出的这句话的时候，满脸不在乎的表情，他...不怕危险吗？
　　“算了，现在不是有我在了吗。”伊丽丝煽动了下背后洁白的羽翼，狂乱的气流将周围树木的摇晃程度更加剧烈了，所有的能力都在！虽然这个世界并非是她所在的世界，但是她所掌握的光芒，在这里都能够完完全全的发挥出来，这样的话，保护小弟那是不在话下了。
　　“不是说了你，不要在家里乱煽翅膀吗。李星宁的身影从背后走出，他捂着头，一副头疼的模样，他略显得瘦弱的身躯在羽翼产生的狂风下，似乎下一秒都会被吹飞一般，但他如若未闻，只是看着漫天鹅毛般的羽翼，也不知道那个翅膀到底哪来的这么多羽毛来掉，也不怕哪天就变成了一个鸡翅。
　　“可是姐姐一直把翅膀收缩在背后里也很不舒服啊。”伊丽丝精致的脸颊满是温和的笑意，阵阵的微风下，那一头绚丽的金丝迎风飘舞，在阳光下闪闪发光，看上去暖洋洋的，“等一下姐姐我会收拾干净啦！”说着，她有些好奇的看着李星宁，这个星期伊丽丝都是以食客的身份居住在这个家中，可是这个家中似乎除了她和小弟之外，就没有任何人出现了。
　　“小弟你是一个人住吗？”
　　“你之前不是已经问过了吗。”
　　“不是啦，只是想不明白而已。”伊丽丝看着李星宁，略显得纤细的身躯单薄异常，个头也不算太高，看上去年龄大约十四五岁左右，这样的人，也能够独自一人居住吗？“莫非小弟是个孤儿？”
　　“你小说看多了吧。”李星宁撇撇嘴，他又不是那种开头就是有车有房，父母双亡的动漫主角，只不过因为他从那个异世界回来后，身体状况出了点问题，有可能会引发危险什么的，所有早早地就找了个理由搬了出来。
　　“哦，对了，麻烦你今天帮忙看一下家吧。”对着伊丽丝打完招呼后，李星宁转身，似乎是准备出门的样子。
　　伊丽丝这才发现平时一身懒散套装的小弟，今天难得穿的清爽一点，“小弟你要出去吗？”她忽然想到了这个，不禁好奇。
　　“是哦，家里的日常生活品快要用完了，我得要出去买一批回来啊，啧...”李星宁看上去有气无力的，对他来说，外出就是那么的难受吗？
　　“等等！”伊丽丝伸出手，急忙小跑到了李星宁身后，“等等，姐姐我也去。”她很好奇，虽说来到了这个世界这么久，但是这些天一直都是和小弟窝在一个屋子里，压根就不知道这个世界到底怎么样，这里的人类风俗任何，他们信奉的神明是哪些，有没有兴趣改信仰信奉伊丽丝女神什么的..
　　“你？”李星宁指了指伊丽丝背后翅膀，“你出去可是会引发混乱的。”
　　唰！
　　一道光华闪烁，伊丽丝额头的光环与背后的羽翼尽数消失不见，“这样呢？她对着李星宁转了一圈，三千的金丝宛若匹练，迎风飞舞。
　　“能隐藏啊...不对，是折叠起来了啊，这个不疼吗...”看到了像是被子一样折叠起来，最后被衣服盖住的翅膀，李星宁微微一愣，这玩意不疼吗？“咳咳，竟然能够隐藏起来的话，那一起出去就出去吧，不过我事先说好哦，不许惹麻烦哦，我可是最怕麻烦了。”
　　“呜！小弟就是这么看待我的吗？姐姐才不会会惹麻烦。”伊丽丝娇嫩的小脸嘟的鼓鼓的，一副不满的样子，不过很快笑嘻嘻的摇起了白净的手腕，“不过小弟你要是惹了麻烦的话，姐姐可是会帮你摆平的。”
　　“那可就谢谢你咯。”李星宁稍稍吐了口气，转身来到了洗手间镜子面前，整理了下睡乱的发丝后，就重新抬起了头，无意间，他看到了洗手池上方的镜子，那里倒映出了他的模样。
　　那是一位略显得清秀的少年，眉目间流淌着稚嫩，就连身躯也纤薄的异常，看上去十四五岁左右。
　　李星宁闭上了眼睛，随后就离开了，他自然不是十四五岁少年，准确说，他穿越到异世界的那一年，便就已经十五岁了。
　　“那，走吧。”李星宁来到了伊丽丝身边，对她打个招呼后，两人就走出了大门。
　　......
　　李星宁与伊丽丝并排走在一起，李星宁家距离闹市大约有半个小时的距离，两人都是一步步走来，并未做的歇息。
　　伊丽丝觉得有些奇怪，她看着身边的小弟，她是女神，力量远超人类，所有走了这么点距离，自然是无所谓，可是小弟明明就是一个普通人，走了这么久，怎么一滴汗都没有？
　　“说不定实际上小弟是一个有潜力成为勇者的战士？”伊丽丝胡思乱想着，不过很快，她就收回了思绪，带着好奇的看着四周，周围尽是一条条柱子一般的建筑物，比她在女神大陆的宫殿还要高，“小弟，这是什么啊？”她白嫩的小手四处指来指去，叽叽喳喳的问着，眉目间的好奇怎么也无法掩饰。
　　“写字楼啊。”
　　“哎？写字楼是什么？”
　　“就是给人工作.....给人居住的地方。”怕伊丽丝又问工作是什么，李星宁直接说出了睡觉的意思，顿时伊丽丝小手遮住了因为惊讶而张开的嘴唇，她惊呼“还真是厉害啊！这么高的房子，比姐姐在光之大陆的神殿还要高啊，这个世界的人类好厉害啊。”
　　“不不不，那是被逼出来的，要是做矮了一点，土地就不够用了，房价到时候又要涨了！”
　　“是吗，有点听不明白。”伊丽丝低语，忽然发现被人窥视，她抬起头，向着四面八方环视一圈，发现好多人都偶尔向她这里看两眼，“小弟，周围的人，都在看着我们哎。”
　　闻言，李星宁抬头，周围许多的路人都把视线停留在了他这里，密密麻麻的，许久的家里蹲生活习惯让他好是一阵不适应，“那些人都在看你啊。”他有些无力的说着。
　　“看我？哎？为什么看我啊？”
　　“因为你长得好看啊。”李星宁说着，心中却在不停感叹，啧！这个看脸的世界。
　　“漂亮？”伊丽丝眼睛似乎亮了不少，“那要他们都觉得姐姐漂亮的话，以后姐姐建立女神教的话，他们会信仰姐姐吗？”她白嫩嫩的小脸对着李星宁，金色的瞳孔中，布满的，全部是期待的神色。
　　“什么鬼？”李星宁不解，“女神教是什么东西？”
　　“就是光之女神教啊！”伊丽丝眼中闪烁着难以想象的光辉，“就是在光之大陆上姐姐的那个教会啊！”
　　光之大陆是伊丽丝出自的那个游戏中的大陆名称，而光之女神教应该就是那个世界她所被信信奉的教会名字吧，不过...“对于人类抱有着接近扭曲的占有欲吗....”这句话说的就是这个吗...
　　“你别想多了啊。”李星宁直接打碎了伊丽丝的幻想，“我跟你说，我们中正国可是号称打倒一切牛鬼蛇.....”
　　唰！
　　忽然间，天际一道流光划破长空，从李星宁头顶上方飞过，剧烈的风压声打断了他的话语，伊丽丝也被吸引过去。
　　“这个是....人？”伊丽丝眨了眨眼，这才确定了流光之中包裹的人影，有些好奇，“小弟，你们这个世界的人，是会飞的啊！”
　　作者留言：
　　PS:咳咳，新书第二章，嘤嘤嘤，有大老爷喜欢这本书吗？喜欢的话，给萌新一张票票怎么样啊，嘻嘻~~


【第三章】觉醒者
　　“那个是觉醒者，和普通人是不一样的，而且会飞的觉醒者也是很少的。”目睹着很快就消失的天际流光，李星宁解释着。
　　“觉醒者？”伊丽丝头顶冒出了几个问号，“那是什么？”
　　“就是觉醒了自身潜在能力的人，所有叫做觉醒者，当然，也可以叫做异能者。”李星宁说着，不过对上了伊丽丝那依旧是不解的眼神，直接说明白，“大概是几年前，这个世界上忽然从天上掉下了一些古怪的石头，这种石头后来被现在的人成为觉醒石。”
　　“为什么这么叫？”
　　“因为人类可以吸收这种石头，然后吸收完毕后，就能够觉醒出一种超自然能力了，当然，至于能够觉醒的是什么异能力，是强还是弱的话，那就要看脸了。”说着，李星宁眨了眨眼，“对了，如果觉醒石的块头越大的话，觉醒出更加强大的能力可能性也是越高的。”说完，他一拍手，“嗯，据说是这样，至于具体的话，我就不知道了。”
　　“哎！是这样啊。”伊丽丝白净的小脸蛋温和的笑了笑，明明是萝莉少女的姿态，显露出这种姐系的气场竟然一点都不违和，恐怕也只有那个岛国所创造的游戏才会这么乱添加各种人物属性了，“不过小弟，那种觉醒石在哪里有吗？姐姐帮你找一块来怎么样？”
　　“那东西看脸，每年都会从天而降一些，除了几个被朝廷把守的特定地点之外，其它的降落地点，全看运气了。”李星宁说着，只是看着伊丽丝那各种思索的神色，当即摆了摆手，“况且我就是一个家里蹲，不需要那种东西啦，而且那东西对我也没用，所以还是抓紧时间去买东西吧，周围人的视线密密麻麻的，看着我难受死了。”
　　“不需要啊...”伊丽丝歪了歪头，小弟好奇怪，以前在光之大陆，那些想要成为勇者的人类，可是每年都会到她神像下面各种祈求的，诶！勇者！她好像想到了什么，奶白色的手腕拉了拉李星宁的衣角，“小弟，姐姐教你一些勇者的剑术怎么样！”她挥舞着手臂，又推销起她的勇者剑术，“很厉害的哟，练到高明的时候，一剑就可以劈开大山哦。”
　　“都说了赶紧去超市买完东西就回家啊，这天气，照的我都快要化成灰了。”
　　“可是小弟你身上一滴汗都没有啊。”
　　“我说的是我精神快要枯萎了啊！！!”
　　一路上，李星宁加快了步伐，伊丽丝跟在后面，面目柔和，脚步从容，却宛若缩地成寸一般，不紧不慢的跟在李星宁身后，阵阵凉风飞卷，吹得她身上偏向希腊的白裙蝶舞飘飘，绚丽的金色发丝无序游动，举手抬足间都散发着淑女气息与萝莉少女的水果味体香混在一起，弥漫着矛盾的魅力。
　　街道上绝大数人的视线都被吸引住了，或许都在惊叹这个国外的小女孩惊人魅力吧，李星宁也不例外，当然他不是被迷住了，只是有点后悔了，不应该带她出来的，周围人的视线，太多了，他...不喜欢被太多人注意的感觉。
　　李星宁有轻微孤僻症，这一点真假未定，但是他的确是不怎么喜欢被人群体围观的感觉，很不舒服，有种浑身不自在的感觉。
　　一路上无言，李星宁很快就来到了一家大型的超市面前。
　　“好了，你在这里等着我吧，我马上就买完东西就回来。”站在超市的一角，李星宁对着伊丽丝说着。
　　伊丽丝不满，清秀的眉间撇起了一丝不开心的弧度，“小弟不要我陪你吗？不会是想要把我扔到这里，偷偷的跑掉吧？”
　　“说的我把你扔到这里，你就不认识回去的路似的。”李星宁指着超市里人来人往的群众，“这里人太多了，我要早点结束战斗才行！”他并没有说谎，不知是后天养成，还是天生如此，他并不喜欢被人打扰，也不喜欢人多的地方，或许这是家里蹲特有的内向性格吧。
　　对伊丽丝告别之后，李星宁就向着超市中跑去，一路上熟练的拿过了方便面，矿泉水，牙膏....等生活用品。
　　实际上李星宁是不需要这些生活用品的，在那个异世界呆了数年，他学到的东西多的连他自己都一时间说不出所以然，辟谷什么的，早就已经做到了，不过...“这个世界上还有比泡面更好吃的东西吗？”他撇撇嘴，拿着一堆生活用品，就来到了营业员小姐那里。
　　“麻烦把这些算一下。”对着营业员小姐说了一句之后，李星宁向着门外那边看去，他总觉得那个女人，会惹出麻烦来，没有别的原因，就是那句。
　　“伊丽丝，对于人类抱有接近扭曲的占有欲！”
　　官方的介绍上是这么说的，虽然伊丽丝目前看上去还是一个有着淑女气质的小孩，不过.....
　　李星宁看着前面，也就是伊丽丝所在的地方，这里距离并不算太远，而且他的视线比起普通人也是厉害了太多，清晰的看到了，此刻伊丽丝手中拿着一个棒棒糖，在一个另外一个比她小一点的蘑菇头小孩子面前晃来晃去。
　　“喂喂喂！小朋友，有没有兴趣了解一下伊丽丝女神啊，或者改信仰，成为伊丽丝女神的信徒啊，答应的话这个给你哦。”
　　伊丽丝精致的脸上布满了专注，似乎在做什么严肃的事情一般，看了眼后李星宁收回了是视线，这个家伙，在干什么呢？还有那个棒棒糖是从哪里弄来的？不会是偷来的吧？
　　“哦，小宁又出来买东西啦。”旁边营业员小姐笑着说着，她是三年前来到这里上班的，而眼前这个小家伙似乎也是三年前才搬过来的，而且几乎每隔一个月就会来这里一次，进一大批生活品，倒也算是熟悉了。
　　“嗯。”李星宁点了点头，他不擅长和那种特别热情的人打交道，因为会有种手足无措的感觉，所有就随口应了声。
　　有些冷淡的回应，不过营业员小姐倒是笑笑，现在小宁虽然有些冷淡，但是对比三年前那种几乎整个人都闷葫芦的样子，倒也好了不少，当然，最重要的还是，她对于眼前这个十几岁的小家伙喜欢的紧，没有其他原因，就是长得可爱，白白净净的清秀小脸，对比起同龄人来说，的确好看太多了，只不过...
　　营业员小姐眨了眨眼，又忍不住看了眼李星宁，是不是有点秀气过头了呢？小脸蛋白白嫩嫩的，身体瘦瘦的，要是在给他留个长发，再穿套可爱的衣服，一定是一个很可爱的洋娃娃吧。
　　“总觉得你在想什么很过分的事情啊。”李星宁看着营业员小姐，“你笑得好恶心，口水都滴下来了。”
　　“哪有。”营业员小姐摆摆手，“每次都说我流口水，同样的当我可不会上两次了。”她笑了笑，把李星宁买的东西全部打包好，“好，给你。”
　　“嗯，谢谢。”李星宁接过物品后，就转身离去了，这时，身后又响起了营业员小姐的话。
　　“喂！小宁，我建议你还是多吃一点有有营养的东西比较好哦，整天就吃方便面，我三年前见你是什么样，到现在竟然一点都没有长高。”
　　“那抱歉了，我到死为之，估计样子都不会变了。”李星宁随口说着，就离去了，很快就走到了伊丽丝之前所在之地，只是与先前相比，这里多了一堵人墙，把从里到外给团团围住，时而阵阵小孩子的哭声，和大人指指点点的声音络绎不绝。
　　“啧！”见此，李星宁无奈的吐了口气，混蛋，就不应该带那个家伙出来的，就知道给他添麻烦。
　　作者留言：
　　PS:喵喵喵，关爱萌新成长，各位看的开心的读者们，给张推荐票如何(￣￣)~*


【第四章】言灵
　　人群围堵的密密麻麻，水泄不通的把前面三百六十行五度围着，李星宁站在外围，透着人群的缝隙，看到了，那里一位小孩子哭泣着，而伊丽丝却竖起眉头。
　　“喂！小家伙，你为什么要哭？”伊丽丝不解，“你不是吃了我给你的糖果了吗？为什么不叫我女神大人啊？”她不解，这个人类和光之大陆的人类一样无耻，在获得利益的时候，答应的比谁都干脆，结果吃完糖果之后就翻脸不认人了。
　　伊丽丝喜欢人类，不！准确的说，她对于人类抱有莫名的看法，若是人类全部信仰她，高呼她女神大人的名字，那该多好啊，可是那个人类为什么出尔反尔？
　　“哇~~哇~~妈妈！！”蘑菇头的小孩子不停的哭闹着，叫着妈妈，他想要站起来跑掉，但是眼前那个坏姐姐的眼神好可怕，就像是公园里的大老虎一样，看一眼身体就不停的发抖，动都动不了了。
　　“喂！你这么一副我在欺负你的样子是什么情况？”伊丽丝不解，金色的瞳孔中燃烧着愤怒的火焰，“快点，真正的男子汉应该顶天立地，说到做到，我用神力变一个糖果给你吃了，你是不是应该履行诺言，叫我女神大人了！”她语气咄咄，完全没有因为对待小孩子时的宽容。
　　或许，在伊丽丝眼中，人类这种生物，小孩子和大人都是一样的吧。
　　“呜...！”蘑菇头的小孩被吓得浑身一抖，颤颤巍巍的开口，“女...女神大人...”他声音很小，就像是蚊虫煽翅一样。
　　“你这个言而无信的家伙！“伊丽丝金色的瞳孔中火焰燃烧的更甚了，“当我是傻子吗？或者是随便敷衍的笨蛋吗？哼！原本还打算等我在这个世界建立女神教后，给你一个不错的身份的。”
　　伊丽丝的声音谈不上有多么大，但是其中包含的不满却是显而易见的，最起码蘑菇头小孩都被吓哭了，周围围观的大人都是指指点点。
　　或许是喜爱孩童的天性吧，一位看上去比较稳重的男子站了出来，“小朋友，这个玩笑开得有点过了哦，旁边那个小朋友都被你吓哭了。”
　　“玩笑？什么玩笑？”伊丽丝抬起头，精致无暇，宛若人偶般精雕细琢的白皙面庞皱起眉头，“说出的话，就应该说道做到吧！她答应了说要成为我的信徒的吧！现在出尔反尔，怎么你们看我的眼神就跟我做错了事情一样？”
　　“小孩子过家家的游戏在家里玩玩就可以了啊。”中年男子有些无奈，“况且女神，信徒什么的....小朋友你平时都看什么电视啊？”
　　“闭嘴！你把我当成什么都不懂的小孩吗？我是女神！光之大陆的光之主神！”伊丽丝相当不悦，她环视着四周，周围围观的人群从里到外，都对着她指指点点，他们在笑什么？把她这个女神当做笑话来看吗？“你们都给我住口！凡人敢对女神不敬，这是要遭天谴的，
　　明明人类都是我的私有物，都应该完完全全从身心完完全全的信仰我，你们这群亵神者，我命令你们，全都不许笑！”
　　愤怒的声音中掺杂着未知的魔力，四面八方的席卷而去，竟然一时间压倒了围观群众指指点点的喧闹声，只是下一秒...
　　或许感到被一个小女孩个指着鼻子骂的不知所措，脸面上有些挂不住，原本只是看热闹的群众都把矛头指到了伊丽丝的头上，顿时火了，各式各样的闲言碎语扑面而来。
　　‘谁家的小孩子，真没家教。’
　　‘这是国外的小孩吧，长得倒是好看，没想到被惯成这种德行！'
　　....
　　中年的男子也皱着眉头退了回去，恐怕先前伊丽丝指着鼻子批评的话语让他脸色挂不住。
　　周围三百六十五度都是各种各样的低语，基本上都是在批评她的话语吧，耳边又是那个蘑菇头的小男孩越来越大的哭泣声，各式各样的喧闹声吵得伊丽丝心烦意乱，她心头难受，有一口气喘不上来！
　　好吵！头好疼！胸口好闷！这些人好无礼！
　　伊丽丝心中不断的闪烁着各式各样的念头，而心情却在周围人群围观下，越来越糟，似乎终于到了某个临界点，忽然间，莫名压抑的气场笼罩着周围，曾经在李星宁家中浮现的光辉粒子开始缓慢的浮现。
　　再此重复一遍，伊丽丝！出自【女神与魔王】游戏中女主角，性格未知，表面看上去温和，对于人类有着莫名的感情，据说抱有着极端扭曲的的占有欲，以及....对她无礼的人类，会抱有绝对的厌恶。
　　“不信奉女神的亵神者，你们已经没必要活在这个世.....”
　　“全都给我停下！”
　　略显得不开心的话语，并未有着多大的声音，却瞬间盖过了在场所有人，同时也阻止了似乎准备做什么事情的伊丽丝。
　　人群忽然被分开，一位看上去十四五岁的男孩走了进来，他环视四周，周围的大叔大妈眼中绝大数都布满着看热闹的意思，又或者说着各种闲言碎语的大妈，啧！真是讨厌，被人围观什么的。
　　“都说了不要惹麻烦啊，我才离开多久啊。”李星宁无奈的用手捂着额头，有些头疼的说着。
　　“才没有，不是我，是那个人类言而无信，明明都已经说好了，叫我女神大人的！”伊丽丝小手指着蘑菇头，气呼呼的样子。
　　见此，周围人指指点点声音更大了，尤其是那些年到中年的广场大妈，什么样的闲言碎语都说得出口，她们也不怕会给她人带来阴影。
　　凌乱的话语夹杂着这种尖锐的叫声，络绎不绝的传来，原本就杂乱的超市变得更加喧闹！或许这就是中正国的特性吧，一群人做错事去的话，那就不叫犯错了吧。
　　所谓的‘法不责众’，指的就是这种情况。
　　李星宁眉头皱了起来，他很讨厌人多的地方，或许是因为家里蹲太久，性格渐渐内向，但是有一点，他是一位穿越者，即使穿越的那是一个秩序且文明的世界，但是那里的仙人与神明们该动手的时候，也绝对不会有任何废话与手软。
　　仙神不说妄语，说杀你全家，那就杀你全家！
　　“全都给我闭嘴！”李星宁一声低喝，不耐的声音就像是灭火器一般有着神奇的力量，熄灭了在场所有人，他环视着四周，“你们全都给我忘掉刚才的事情，然后..散开吧。”
　　话语落下，好似有着神秘的波动闪烁，围观群众忽然眼神一下子变得恍惚，随后...
　　“额，这里是...什么地方？”其中一位大叔说道。
　　“脑子坏掉了，这里是华X超市啊，今天厕纸大减价，还在这里浪费时间干什么！”一位大妈忽然抓住了大叔的手，一下子消失的无影无踪，顿时，整个围观群众宛若开闸的洪水，一哄而散，很快就消失的无影无踪。
　　见此，李星宁才收回了视线，‘言灵’，刚才他使用的能力，从那个异世界中学到的本事之一，将自己的话语化为无形的规则，已达到扭曲现实的地步，一个很普通的能力，但是却相当的好用。
　　“好了，回去吧。”李星宁对着伊丽丝挥了挥手。
　　“哎？”伊丽丝有些发愣的看着一哄而散的人群，“小弟,刚才那个是什么东西？”
　　“回头跟你说了，现在赶紧回去，我都快要化成灰了，啧~~好久没有出门这么长的时间了。 ”


【第五章】吞噬系统
　　“这些人是怎么回事？”
　　距离先前李星宁被围观的不远处，营业员小姐有些奇怪的看着前面，先前看到小宁被人围着，她刚准备上去看看什么情况，结果忽然间那群人像是什么事情都没有发生一样，直接掉头就走了。
　　“还真是怪事了。”营业员小姐自语，她稍稍吐了口气，刚准备离开，忽然间，看到了一个看上二十五六岁，面容相当彪悍的男子站在了小宁先前所在的地方，脸上的喜意简直都快要变得实质化了。
　　卫元德是一名安保公司，普普通通的保安，上过初中后就因为对上学没兴趣，就直接辍学了，后来因为家里人嫌弃整天在家歇着，不工作，所有就找了点关系当了几年兵，最后退伍后，在人海的大军中，终于找到了一个保安的工作。
　　本来这几年倒是一直普普通通的过着，也说不上好坏，直到了三年前所发生的那件事情。
　　那一天，晴空一声霹雳，连天上的云层都不断颤抖，隐隐约约间，卫元德还听到了什么怪物惨叫的声音，也不知道是不是听错了，不过这些不重要，重要的是后面，从那天开始，天上就开始下起了古怪的雨。
　　以觉醒石组成的雨。
　　那是一种很奇怪的石头，凡是侥幸拿到了那块石头的普通人都能够觉醒出一种超自然的能力，从此鲤鱼跃龙门，直接化为人上人。
　　卫元德曾经就有一个儿时的好友，在好运下捡到了一块觉醒石，再后来，他就亲眼的看到那位好友如何一步步的成为权贵阶层。
　　这令卫元德羡慕不已，曾经他也无数次的幻想着自己有招一人能够捡到一块觉醒石，走上那位好友的道路，只是可惜，现实是残酷的，随着时间流逝，朝廷等人也找到了觉醒石降落的顺序，从那个时候起，普通人想要拿到觉醒石，简直比登天还难。
　　而卫元德也是因为这样，随着时间流逝，那灼热的内心，渐渐地冷却起来，不过好在上天垂帘，那一天他喝了点小酒就回到了家中，刚好就被一块石头给砸中了。
　　头破血流的疼痛让他当场清醒了过来，但是他没有生气，反而欣喜若狂，无数次的幻想这种场面的他岂不会知道那块石头是什么，觉醒石！肯定是的，只是他还来不及用觉醒石觉醒新的能力，那快石头就化作了一团光辉钻入他的体内，随后脑中就响起了一阵无序的机械音。
　　那个时候，他才知道，那个石头，并非是觉醒石，而是...
　　“喂！系统，那个小女孩所弥漫的金色光辉粒子中包含的能量怎么样？”
　　卫元德自言自语的说着，没错，那天掉下来的不是什么觉醒石，而是系统！当脑海中响起的机械音时，他从看过无数的小说经验中就知道了自己的到底得到了什么不得了的东西，这让他狂笑不已，与系统相比，觉醒石算什么！
　　“评价，S级能量体，宿主吸收后，预计可以抵达第二阶觉醒者！”
　　“什么！”闻言，卫元德当场叫了出来，觉醒者也有自己的等级，他所知道的觉醒者等级一共有五级，而第二阶相对的，就是第二级觉醒者，这种级别的觉醒者以一敌百甚至上千名武术好手都是轻轻松松。
　　而卫元德所得到的系统叫做‘吞噬系统’，通过吞噬能量就能够让自己获得强大的力量，当初的他可是直接用沾满水的双手去抓着电线插头，吸收了一个星期的电力，才勉强抵达第一阶，其中的痛苦又有谁能够感觉得到？
　　可是仅仅只是吸收一点点那个金发的小女孩所散发的力量，就能够直接抵达第二阶，这.....
　　卫元德忽然觉得他成为小说的男主角了，从天降系统，然后就直接一飞冲天，出门遇美女，而且还是千年难得一见的，这不就是小说主角模板吗？
　　仅仅只是吸收一丝那个小女孩泄露的能力，就能够抵达第二阶，要是直接得到小女孩，他到底可以抵达到什么程度啊？那个传说中站在这个世界最顶端的第五级觉醒者？又或者更强？
　　卫元德彪悍的脸上狂笑越来越厉害了，仔细想想，那个小女孩，虽然年纪小了点，但是的确是个绝世的小美人啊，哦，对了，还有那个小女孩旁边的小男孩，不也是挺可爱的吗....
　　说道那个小男孩，卫元德一愣，他忽然记起来了，之前，那个小男孩在随意的说出了几句话之后，那群路人就像是什么都没有发生一样跑掉了，这....
　　“莫非那个小男孩也是一个觉醒者！”卫元德眼睛一亮，“系统，给我检测一下，除了之前那个小女孩之外，那个小男孩有没有泄露一丝能力的波动。”
　　话语落下，一阵机械音的运转声，随后，“检测，前方有着一道未知能量，属性未知，可吸收。”
　　“果然如此！”卫元德一拍手，点了点头，“那么系统，给我吸收掉！”他很好奇，那个小男孩是否也是一个不得了的觉醒者。
　　“任务建立，吸收未知能量。”
　　机械音的响起，卫元德整张彪悍的脸不知道笑得多开心，在想着到底能够获得多少力量吧。
　　“滴！滴！滴！”
　　忽然间，一阵尖锐而又杂乱的机械音不断的在脑海中狂乱响起。“什么情况！”卫元德惊呼，脑中的机械音震耳欲聋，他的耳膜似乎都被震碎了，而那刺耳的声音，完全没有停下来的意思。
　　“警告！警告！未知能量入侵，属性不明！”
　　“滴！系统无法抵抗，采用后备方案，即将进入格式化模式，预计三十秒。”
　　“警告！格式化失败！系统陷入崩溃状态！即将进入自毁模式！”
　　....
　　...
　　一轮跟防空警报一样的轰鸣声不断在卫元德耳中炸响，他痛苦的捂住耳朵，还来不及做出什么决定，忽然间，一阵剧烈的痛意传遍脑海，整个人像是被锤子劈碎了一般，当即他眼睛一黑，整个人不省人事的倒在地上。
　　.....
　　“嗯？刚才那个感觉是....那个世界的辅助系统，好像是叫吞噬什么的来着？”走在回家路上的李星宁忽然转头，看着先前超市的地方，感受到了某种熟悉的律动，口中不禁喃喃自语。
　　“倒是好久没有看到过那种东西了，啧！真是不自量力，一个从流水线上面量产下来的辅助工具，还是处于最低级的，也敢吞噬超过它数个等级的能量体，真是什么事情都做得出来，也不知道那个系统的主人脑子还清醒没有，别以后落得个半身不遂哦。”
　　不过想起辅助系统那玩意，李星宁倒是想起了那个怪物！没错，是怪物，一条巨大无比的蛇，当初他从异世界回到地球之后，那个怪物竟然也跟了过来，而且似乎还心怀不轨来着，所有他就顺手一巴掌拍死了那个怪物。
　　而天上掉下的觉醒石实际上就是那个怪物死后的能量核心破碎，掉下的碎片，只是李星宁倒是没有想到，那个怪物身上乱七八糟的东西还真是怪多的，连那种乱七八糟的辅助系统也带着，鬼知道还有什么东西。
　　思绪间，一旁低头到现在都不说话的伊丽丝忽然拉了拉李星宁的衣角，她纤细的眉头撇着，白净的额头不禁拧出了一些纹路，似乎有什么困扰，“小弟，问你个问题。”
　　“嗯？什么事情啊？”
　　伊丽丝酝酿许久，最后一口气说了出来，“小弟，这个国家的人，是不是都不信神啊。”
　　作者留言：
　　ps:求票票啊，萌新作者爱你们哦~~


【第六章】光之女神1
　　时间再度流逝，距离上一次李星宁外出买食物已经过了一个星期了，生活依旧和往常一般，每天晚睡晚起，只是.....
　　坐在阳台上的李星宁收回了看向远方森林了眼神，他把视线转到了身后，金色的光辉从门缝中射出，，时而阵阵温柔的歌谣响起，那是伊丽丝唱的。
　　自从上个星期，伊丽丝问他这个国家的人明是否信仰神明的时候，李星宁是这么回答的。
　　“抱歉，中正国从没有信仰一说！”
　　闻言，伊丽丝沉默的低下头，眉目间多了些许落寞，也不知道是错觉，李星宁总觉得当时的伊丽丝，很不满。
　　“总之，伊丽丝就算想要做什么也和我无关，不是吗？”李星宁自言自语，懒散的倒在了靠椅上，把视线看向远方，狂风下的树海摇摇晃晃，形成了一阵阵令人悦目的波浪，时而阵阵凉风飞卷，吹到了他的脸上，一头发丝无序游动，有点痒，但是意外的舒服。
　　.......
　　李星宁的家是一个小院子外加一栋两层小楼，而靠近森林的那个房间，就是伊丽丝所居住的房间。
　　光，在闪耀。
　　无序的光辉粒子宛若金色的萤火虫一般，漂浮在房间内的每一个角落，神圣而又温和的气场包裹了一切，将这里改造成了光明的国度。
　　房间内的设施很简单，一张床，一个书架，一个镜子，以及....最近从李星宁那里拿来的电脑。
　　伊丽丝端坐与电脑桌前，女神高贵的身躯闪烁着神圣的光辉，金色的光圈与洁白的羽翼煽动，淡淡的金色粒子化为无数的小精灵，在舞动，在摇摆，在歌颂。
　　柔和的天籁从女神天使的歌喉中缓缓响起。
　　[永远不变的光啊]
　　[温暖人心的光啊~~]
　　[继续的闪耀的光啊~~]
　　[我是光辉的女神]
　　[请让我，永远的用光，把世界拥抱吧~~]
　　.....
　　缥缈的轻音不断的响起，宛若遥远星空彼岸的呼唤，又仿佛母亲温柔的怀抱，令人沉迷。
　　伊丽丝继续的歌谣着，隐藏在娇小身躯中的庞大的魔力升腾而起，渐渐的覆盖住蓝海市的上空，那里，似乎发生了未知的变化。
　　伊丽丝金色的瞳孔毫无任何波澜，双手却不断的操纵着刚从小弟那里学来的电脑使用方法，她在观察，观察之前从名为网络的神秘东西中，所查到的视频。
　　名为第五级觉醒者战斗的视频。
　　画面中两位身躯缠绕火焰与雷霆的人影相互交错，时而电闪雷鸣，时而火焰奔腾，毁灭的灾难四处飞溅，短短数分钟的战斗结束后，一座小型的城市竟然布满了密密麻麻的陨石坑洞。
　　伊丽丝闭上了眼眸，脑海中不断重复着之前战斗的画面，许久许久之后，又重新睁开了眼帘，金色的瞳孔中闪烁着无数的思绪。
　　不错的战士，无论是力量还是能力放在光之大陆都是一等一的战士，而根据那个网络的神奇物品调查下来得知，这个世界的觉醒者根据破坏力来划分等级，而高的等级，便就是第五级，也就是这个视频中的层次的，而据说，整个中正国，第五级的觉醒者有着数百位。
　　如果将这里所有人凝合起来，那定然是一份不错的力量，只是......
　　还不够！仅仅只是这种程度，是没有办法抵抗掌握光芒的女神，那么既然如此的话...
　　不知做出了什么决定，伊丽丝又开始歌谣了，掺杂着魔力一般的清音化作一条条洪流，伴随着光辉的粒子，冲向了窗外，飞向了高远的天空。
　　“那么，开始吧，我的梦想，我的存在意义....”
　　金发的女神低语，背后的双翼展开，狂乱的气流吹拂的大气撼动，向着世人宣示着她所拥有的力量，不可抵抗，不可阻挡.....
　　躺在阳台的李星宁重新睁开了眼睛，他抬起头，不知何时，天空布满密密麻麻的光辉粒子，组成而成洪流向四面八方席卷而去，宛若蝗虫大军飞过，吞噬天空，笼罩大地。
　　“伊丽丝，她...到想要做什么呢？”李星宁自语，他伸出手，接过一颗从天而降的光辉粒子，金色的光辉在闪烁，暖洋洋的，令人安心，只是...
　　“放下抵抗，信仰女神，接受神力的洗礼，你将获得光辉的眷顾，你会和光辉的女神...一起获得永生。”
　　缥缈的清音宛若从世界的另外一端响起，温暖柔和，深入人心，不禁引人深入，放开身心，信仰那个女神，就能够获得永生吗，这还真是一件.....
　　咔嚓！
　　“还真是狂妄的发言啊。”
　　李星宁一只手指头碾碎了金色的光辉粒子，随意一弹，灰飞烟灭，“让我信仰光辉的女神？呵呵，真是滑稽，好久都没有听到这样的话了。”
　　李星宁站起了身躯，抬头仰望着天穹，无数的金色光辉粒子宛若滴入水中的墨水，四面八方的侵蚀一切，欲要覆盖住整个蓝海市。
　　“伊丽丝是打算控制全人类吗？”李星宁自言自语，“所谓的，对于人类抱有接近扭曲的占有欲，是否说的就是这个意思呢？”
　　嘎吱。
　　木门忽然被打开，发出了令人牙齿发酸的声音，伊丽丝煽动着洁白的羽翼，点点的光辉粒子布满的整个空间，顿时整个大厅都宛若天堂一般圣洁。
　　伊丽丝将手中的光辉粒子四处摇晃，不断的展示着，“嘻嘻，小弟，这个好看吗？”
　　李星宁斜着眼，“抱歉，我最讨厌的就是光亮的环境了。。”
　　“太过分了，小弟。”伊丽丝低语着，忽然又重新抬起头，脸上重新布满笑意，“不过我啊，最喜欢光了哦。”
　　“啧，那我是该说句对不起吗？”
　　“这个吗....”伊丽丝歪了歪头，思考片刻，“等下一次有空的时候再说吧。”
　　“有空？”
　　“嗯。”伊丽丝点头，那洁白宛若瓷器般光滑的手腕高高抬起，似乎欲要将天空握入手中，点点的光辉粒子围绕在她的周围，女神的威严，此刻显露无疑。
　　“姐姐我啊，准备做一件，非常重要的...大事了。”
　　“是吗。”李星宁伸了个懒腰，他大致猜到伊丽丝想要干什么了，“自从那群蠢仆消失了之后，好久没有过的这么舒服了啊，所以...看在这一阵子你帮我洗衣做饭的份上，我会救你一次的。”
　　“哎？”伊丽丝眨了眨眼，“小弟，你说的是什么意思啊。”
　　李星宁耸耸肩，“谁知道呢，我向来都是喜欢胡言乱语的。”他转过身，欲要离去，“不说了，我去玩游戏了。”
　　伊丽丝看着李星宁走进房间，她煽动着翅膀，有些不解，不过很快就点了点头，转身回到房间内，“说的也是呢，我也要....继续做准备了呢。”
　　作者留言：
　　【PS：咳咳，隔了半年又跑到第一卷加一条PS了，写了几十万字之后发现第一卷还真是有点毒，风格没把握好，如果不喜欢的大佬可以直接跳到第二卷，这一卷一共就十几章，跳了也没有关系，第二卷开始，电脑里的女儿跳出来之后，后面节奏就把握的还好了！o(ini)o】


【第七章】光之女神2
　　距离伊丽丝释放出光辉粒子的三天后。
　　与曾经的蓝海市相比，巨大的变化，出现了。
　　一座座名胜古刹被强行拆除，无数的宗教信仰被废弃，巨大的女神雕像林立在蓝海市的每一个角落，世人皆高呼光之女神之名，那无数人的祈愿，混合着天穹之上的光辉粒子，直奔而上天之顶端。
　　此刻，李星宁罕见的从家中走在了路上，周围的一切已经与记忆中大不相同，路边皆是匆匆忙忙的行人，身着统一的白衣，面带着慈爱的微笑，口中时而低语，赞美光之女神之名。
　　邪教！如果以中正国的认知来说，这些人绝对是邪教教徒，只是.....
　　李星宁环视四周，似乎，整个蓝海市除了他之外，都已经成为这种信徒了，他抬起头，天空之上的光辉粒子时而坠落，每当即将落地之时，都会一位面容虔诚的人类，双手合十，接下光辉的到来待到到身体吸收了光辉之后，那人类表情，就会变得更加虔诚，而周围围观群众，眼眸之中的羡慕，更是不加掩饰。
　　“这座城市，已经被伊丽丝洗脑了吧...”李星宁低语，他一步步的走着，耳畔边响起的歌谣却络绎不绝。
　　[永远不变的光啊]
　　[温暖人心的光啊~~]
　　[继续的闪耀的光啊~~]
　　[我是光辉的女神]
　　[请让我，永远的用光，把世界拥抱吧~~]
　　....
　　那是伊丽丝当初所唱的歌谣，缥缈悠远，深入人心，欲要打开人们心灵深处的大门。
　　这并非是普普通通的歌谣，作为退役穿越者的李星宁能够感觉得出来歌谣中所蕴含的力量，正如同催眠一般，缥缈的歌谣伴随着天空的光辉粒子，不断地盘踞在蓝海市的上空，等到力量蓄积足够之时，终有一日会向着四面八方，宛若病毒入侵一般，将整个中正国，甚至全世界都笼罩在光辉之下。
　　李星宁听着歌谣，行走在马路之上，他那一身白加黑的衬衫加短裤在一群统一服饰的人群之中，简直就如同鹤立鸡群一般。
　　周围无数的目光落在李星宁的身上，各式各样的低声碎语不断响起，有不满，有厌恶，恐怕，在那些被光辉粒子所控制的人类看来，李星宁，就是一个不信仰光之女神的异端吧。
　　曾经的李星宁就算直面诸天仙神仇恨的目光，都敢直接一剑斩过去，自然不会在意那群失了神的普通人，他走走停停，不知是么时候，就已经来到了上一次与伊丽丝一起来的那个超市面前，而今天，那个营业员小姐依旧站在那里。
　　李星宁刚刚走进超市，就对上了营业员小姐的目光，他能够清晰的感觉得到，营业员小姐的眼神，此刻是何等的厌恶。
　　不过下一秒，营业员小姐脸上的厌恶化为了职业化的甜美笑容，亲切的问着李星宁，“请问，小宁，你信仰光之女神吗？”
　　李星宁诧异，随后摇摇头，“抱歉，我不信神的。”
　　“那，小宁，你现在想要投入女神大人的怀抱吗？”营业员小姐又问了。
　　“没兴趣。”
　　唰！
　　话语落下，一阵疾风响起，某道黑影划破长空，直直的对着李星宁砸来。
　　李星宁不为所动，反手就是一巴掌直接抓住了黑影，那是一个水杯。
　　“滚！不信奉光之女神的异教徒，这里不欢迎你。”营业员小姐一改常态，面目间的厌恶与作呕之姿再也不做掩饰。
　　尖锐刺耳的话语不住的在耳边响起，李星宁看了看手中的水杯，随后就直接扔掉，落在地上，发出哗啦啦的破碎声。
　　“算了，原本看在你这三年来对我挺照顾的份上，还打算提前救你一次的，只是现在看来要是此刻恢复你的理智的话，恐怕会被外面那群失了神的人群当做异教徒来看，到时候倒是危险了。”
　　“滚！异教徒，我清醒的很，马上给我出去，这里不欢迎你。”
　　刺耳的咆哮不断的响起，此刻，营业员小姐看向李星宁的眼神简直如同杀父仇人一般，这让李星宁感到一阵好笑，他果然是脑子坏掉了才突然走出家门，“算了，回去吧，忽然想起来那个半个月一更的小说是时候要写了。”他说着，随后整个人就离开了超市。
　　....
　　嘎吱。
　　大门被打开的身影，发出牙齿发酸的声音，慢悠悠的回到家门口的李星宁还未走进屋内，就透过门缝，看到了伊丽丝的面容。
　　娇小纤细的身躯，精致无暇的面容，无论是从任何方位来看，都是巧夺天工的瓷娃娃一般，此刻伊丽丝身着一身偏向古希腊风格的白色长裙，衣角蝶舞飘飘，奶白色的脚趾与圆润如玉柱般的小腿若隐若现，晶莹剔透，动人心弦。
　　所谓女神的美貌，也就不过如此吧。
　　“呼呼~~小弟回来了啊。”伊丽丝脸上得知莫名的得意笑容，也不知道在得意什么，“感觉怎么样？外面的城市？”她忽然问道，只是不等李星宁回答，她又是得意的笑着，“是不是被姐姐的信徒们忠诚的态度给惊到了啊？嘿嘿，姐姐厉害吧~~”
　　“惊到了？”李星宁瞪了伊丽丝一眼，“我差点被他们给拽着，拖到小巷子里，就是吊起来一顿打了。”
　　“这个吗，果然信徒们太热情也不好啊。”伊丽丝有些难为情，不过很快她就挺起胸，拍了拍不弱于成年女性的胸口，顿时一阵波澜壮阔，“放心吧，小弟，等姐姐将光辉照射到这个世界的每一个角落的时候，你就是女神的弟弟了！没有人敢对你不敬了。”
　　“呵呵，那我现在是不是该激动的跳起来啊？”双手环胸，李星斜着眼宁问道。
　　“这个吗....要跳也是等到姐姐我干掉了那些碍事者之后，在跳吧。”伊丽丝轻笑着，她目视远方，以远超人类无数的女神视线，看到了，距离蓝海市不远的那方，十数位人影急速前行着，他们有的身披战甲，有的周边环绕火焰，也有的操纵雷霆...
　　“第五级的觉醒者吗？仅仅只是这种程度的话...”伊丽丝若有所思的低语，忽然间!
　　唰！
　　洁白的羽翼猛然张开，宛若大鹏展翅，不大的房间内顿时下起了鹅毛大雪，于大雪之中，一道绚丽至极的圣金光环从伊丽丝额头之上闪耀而出，她纤细的身体站的笔直，举手抬足之间，光辉大作！
　　于此刻，女神的威严显露无疑！
　　“小弟，稍等我片刻，姐姐我很快就会结束一切的。”
　　作者留言：
　　PS:喵喵喵！没人么，还是说咸鱼写的东西太差劲了，噗！为什么一个间贴都没有啊，好歹给咸鱼作者吱一声啊o(ini)oo(ini)oo(ini)o
　　PS2：（小声：一张推荐票就能够安慰怀有梦想的萌新作者哦~~）


【第八章】光之女神3
　　距离蓝海市无数距离之外的荒芜之地，此处常年黄沙漫天，时而天上的狂风卷地而起，一座座几十米上百米高的沙漠龙卷风络绎不绝，将此处化为了死绝之地。
　　距离荒芜之地下方，某道巨大的空洞之中，一座科幻感十足的基地坐落于此，时而流光滑过，当真神秘至极。
　　未知的房间内，两道人影相互坐落，其中一位中年男子，面容尊敬，而另外一位狂野青年，毫无形象的坐在奢华的沙发之上，目视手中的投影仪中，用手滑过各式各样的美人妖姬图片。
　　“今天该找哪家小姐过夜呢？是林家的大小姐？还是徐家的那位...”狂野的青年摸着下巴，自言自语着，话语间，他眼角滑过身边，顿时脸上多出了一丝冷意。
　　“哦，今天大清早把我找来，小老鼠你要是不说出一个让我满意的理由，否则的话...呵呵..”他没有说话，只是脸上多出了一丝冷笑，作为最顶级的觉醒者，他早已把自己和普通人化为两种生物。
　　“呵呵...”中年男子尴尬的笑着，只是额头滑过一丝冷汗，没有人比他这个经常和那些披着人皮的怪物们交流的人还要了解他们了，或许刚觉醒异能时的觉醒者还认为自己是个人类，只是随着时间的流逝，束缚他们的法律约束也逐渐消失，久而久之，他们早就已经视人命如草芥。
　　“抱歉，余先生，这么早打扰你的美梦，不过的确是有一些非常重要的事....”
　　中年男子话还没有说完，就对上了狂野青年的稍稍眯起，有些不耐的的眼神，当即整顿了下话语，“是关于蓝海市的情报。”
　　“蓝海市？”
　　“嗯。”中年男子点了点头，“根据卫星上监视到的消息，那座城市当中，很有可能出现了一位超越‘第五级’的觉醒者，而且那个觉醒者，似乎再做一些不好的事情....”
　　“超过第五级的异能者？呵呵，有意思！”狂野青年脸上露出冷笑，“上面的意思是想要我杀掉这个刚觉醒，什么都不知道，就在胡作非为的无知蠢货？”
　　闻言，中年男子马上急匆匆的解释，“不不不，上面的意思是想要余先生把他带回来就可以了，毕竟超过第五级的觉醒者都是珍贵的战略.....”
　　唰！
　　寒光闪烁，刹那间一把刀锋出现在中年男子咽喉处数厘米前的未知，顿时他心中一阵恶寒。
　　“错了，上面的意思就是让我干掉那个刚觉醒的蠢货，明白了吗。”狂野男子冷笑，一山容不得二虎，每一位超越五级的觉醒者出现，都象征着权利的重组与划分，他怎么可能会容许有人来分走他的东西。
　　当然，越是高级的觉醒者，就越少有长得丑的，若是那个觉醒者是个大美女的话，而且比较听话的话，他不介意稍微放出一丝丝的善意，但如果是个男的话...
　　呵呵，那就祈祷他是一位可爱的男孩子吧。
　　......
　　光，在蔓延，不知何时，蓝海市的上空多出了一道天之阶梯，一道连着一道，连接天空，金碧辉煌，磅礴大气。
　　此刻，金发的女神从远方飞来，收回了洁白的羽翼，她脚踩阶梯，脚下金色涟漪弥漫，步步向上，很快就来到了阶梯的最顶端，一座由光辉组成的高台。
　　伊丽丝目视下方，那些窥视到自己所信奉的神明显圣之姿的信徒，当即浑身激动颤抖的拜倒在地，他们手舞足蹈，口中不断高呼女神之名。
　　见此，伊丽丝面色愉悦，一切都和预计之中相差无几，或许，再过不了多久，这个世界上的所有人类，都会高呼女神之名吧，这该是多么梦幻般的画面啊。
　　伊丽丝对于人类的接近扭曲的占有欲是有原因的，如果她再也不被人类需要，那么她存在的意义.....
　　“开始吧。”女神周身光辉闪耀，她目视远方，那里十数道人影已经达到了蓝海市边缘之处。
　　“哦，远方而来的外来者。”伊丽丝对着远方高呼，一语一句间，金霞漫天，下方又是一阵冲天的赞美之声，“你们有兴趣的投入女神都会怀抱吗？”
　　明明是隔着十几里的距离，城市另外一端的觉醒者们竟然都能够清晰的听到伊丽丝所说的话。
　　闻言，带头的觉醒者，那位看上去面容精悍，身披战甲的男子，应该是小队长级别的人物，他走了出来，
　　“女神？呵呵，这种话还真是每年都不知道要听多少遍啊。”战甲男子嘲讽的笑着，对于他们这种专门处理那些自然觉醒，不受控制的觉醒者机构来说，每年都会遇到不少走了狗屎运，捡到一块觉醒石，一飞冲天后，自称自己为神为圣的蠢货，甚至想要统治世界的都不在少数。
　　唰！
　　一把铁剑横空划出，战甲男子剑指伊丽丝，寒芒凌厉四射。
　　“虽然不知道你听不听得见去，但是我先说明一次，看你的样子应该是刚觉醒的幸运儿，如果现在主动收回你的异能力，然后去觉醒者总部上报的话，今天的事情，我们就可以到此为止了，当然，如果你一意孤行的话....”他没有说话，只是铁剑上却燃烧起了汹涌澎湃的火焰，就连周围数百米的空气都干燥起来，他意思很明显，是准备动用武力了。
　　“无知的亵神者！”伊丽丝清喝，刹那间，漫天的光辉粒子急速旋转，宛若巨蛇游动的龙卷风，她手臂一挥，“那么你们就先败倒在我的手下，然后在从骨子里明白神威不可侵的真理吧！”
　　急速的光辉风暴随着伊丽丝手臂一挥，顿时宛若长蛇一般，四处游走，暴风眼对准那群觉醒者，风暴所到之处，地面砖石瓦砾皆化为飞灰，更是有着长青之树连根拔起，一时间，天昏地暗。
　　“哼！那些走了狗屎运，觉醒了异能之后的蠢货，我见过不少，但是像你这种一觉醒就自称为神，还想要把全世界都转换为信徒的狂妄之徒，我还是第一次见到！”战甲男子铁剑一挥，压缩到了极致的火焰化为光焰剑气，带着破空之声斩击而出！
　　轰！
　　轰鸣的爆炸声，狂暴的光辉风暴被强行打散，激荡而起的冲击波甚至让地面上都尘土飞扬。
　　战甲男子剑指前方，“狩猎者小队，上！”
　　“遵命！”
　　一声整齐的低喝，，后发十数为觉醒者顿时浑身光华大作，有火焰奔腾，有雷霆肆虐，更有狂风呼啸。
　　狩猎者小队，便就是以狩猎刚刚觉醒，被力量所迷惑心智的觉醒者们，组成的战斗队伍，在场的每一位战士，都是身经百战，处理起这种感觉醒的觉醒者，个个都可以说是专业人士！
　　轰！
　　“什么！”
　　言语落下的瞬间，震耳欲聋的爆炸声与天崩地裂般的抖动，金色的雷霆连接天地，一闪而逝，战甲男子瞬间一口鲜血吐出，而他的身后，原本气势高昂的猎魔者战士尽是气息低迷。
　　“这个是....第六级！”战甲男子不可思议，脸上挂满了充.血的深红，“一个刚觉醒的第六级觉醒者！这怎么可能！”
　　觉醒者没有境界与瓶颈一说，完完全全是由力量强度与破坏力来划分觉醒者等级，虽然明面上第五级觉醒者就最强者，但是只要是高级的觉醒者都会知晓，隐藏在世界的深处，真真正正的顶级觉醒者有着怎么样的力量。
　　“无礼的亵神者！都说了，我是神！掌握着光辉的神！”伊丽丝眉目间怒意闪烁，对于一而再再而三否认她女神身份的人类，她抱有绝对的厌恶，“全都给我倒在地上，然后给我从骨子里反悔，亵神是何等大逆不道的无知之举！”她纤细的手掌虚空一握。
　　刹那间，天穹之上，无尽的风暴急速旋转，宛若群星复苏，于伊丽丝手中凝聚，光辉粒子在融合，在压缩，最终化为一根如同太阳般耀眼的赤金神鞭！不！那不仅仅只是神鞭，更是光辉！是天罚！是足以惩戒人世的神之怒！
　　蓝海市下方的地表不由自主的微微抖动起来，宛若小型的地震，一颗颗路边的鹅卵石不由自主的颤抖着，战甲男子嘴巴张大，甚至他自己都没有发现，那坚实的手臂竟然在微微颤抖！“真的是第六级觉醒者！这不可能，除了几年前觉醒石刚降临时的那些幸运儿，现在怎么可能还会诞生这种怪物！”
　　战甲男子不可思议的大叫，第五级的觉醒者力量已经是强大无比，如果肯花点时间，将一座小型城市打成废墟也花不了几个小时，但是.....
　　那整个天空都在颤抖的光辉，怎么可能是第五级觉醒者能够掌握的力量啊，可是这座中正国的内地小型城市，为什么能够觉醒出这个等级的觉醒者啊！
　　“结束了，如果你们接不下这么一击的话，那么就只能够代表，你们没有成为我的信徒的气运了！”伊丽丝高举光之鞭，准备挥落而下。
　　只是...
　　“哼！十几个人联手加起来也抵不过一个女人的随手一击，真是一群废物！”
　　狂野的傲气之声不知从何处传来，闯入在场所有人之间，随后...
　　唰！
　　令人牙齿发酸的音爆声刹那间轰鸣响起，伊丽丝还未会神，就本能的回首，入目，那是一道凝聚到了极致的刀罡！
　　“什么！”
　　轰！
　　作者留言：
　　PS1：好像把伊丽丝写的性格很糟糕了，不过很快吗，她那对人类的执着与追求会全部转移到男主身上去了，到时候就好玩了。额。。。一不小心剧透了，以后不会再说了
　　PS2：今天特意把时间调到十二点发布的，那个。。。关爱萌新作者，大佬们给张推荐片呗~~嘤嘤嘤~~~


【第九章】太初之光1
　　此刻的蓝海市上空，此刻产生了难以想象的风暴。
　　宛若神话复苏，远超人类理解之外的场景，不断的诞生着，时而无尽光海奔腾，时而天火缭绕，又有紫雷肆虐，以及...
　　一道道凝聚到了极致的刀罡，不知从云海外的何方飞来。
　　“额！”
　　伊丽丝一声闷哼，勉强躲开了一道不知道从何处偷袭而来的刀罡，她身上有些狼狈，浑身都风尘仆仆，甚至就连曾经闪闪发光的羽翼也变得暗淡起来，显然，刚才那道偷袭的刀罡并非是一点用都没有，力道不轻。
　　趁着己方也有第六级觉醒者暗中帮助，战甲男子飘在伊丽丝对面，眼神鲜烈如火，“最后给你一次机会，现在主动扯掉异能力，然后前往觉醒者总部，你还有活下来的机会！”他大声轩昂着，口中说着劝说的话语，只是手中的铁剑却已经彻底化为了熔岩，一刀刀火焰魔刃毫不留情的带着烧灼空气之势击杀而去。
　　随后紧接着，他身后那些剩余的十数位第五级觉醒者，迅速的封锁了伊丽丝三百六十五度所有可能逃脱的空间，一点点能量律动在凝聚，下一秒，毁灭的洪流必然爆发。
　　然而...
　　“全都给我滚开，你们这群无知的亵神者！”伊丽丝愤怒的叫着，刹那间，娇小的身躯中忽然间闪烁了难以想象的光辉，宛若一颗金色的太阳一般，封锁了周围数百米，随后....
　　轰！
　　虚空一阵轰鸣，就连视线也被扭曲，难以想象的冲击波从天到地无死角的咆哮而起，绿树被蒸干，大地被烧灼为废土，方圆数万米的云层更是被震成一片巨大的空洞。
　　带头的战甲男子面色大变，他双手环胸，一片火焰缭绕，将其包围守护于其中，只是恐怖的光与热几乎超越他能够抵抗的极限！一个呼吸间，那片守护火焰几乎快要消散完毕。
　　而剩下的十几位觉醒者，也绝对好不到哪里去。
　　“唰！”
　　又是牙齿发酸的声音响起，不用看，绝对是那个不知道躲在哪里的虫子偷袭的攻击，伊丽丝脸色难看，只是却不得收回浑身爆发的光辉，最后强行躲开那道刀罡，只是她心中压抑的怒火，却早已凝聚到了极致。
　　这家伙，最好不要让她发现他躲在哪里！
　　“哼！还真是一个倔强的母狮子啊，不过我喜欢，哈哈哈哈！！！”
　　狂野的咆哮响彻到了极致，那位躲在暗中的男子像是看出了伊丽丝的想法，顿时，数到，数十道几百米长的恐怖的罡气，横跨天空，密密麻麻的从天空的每一个角落席卷而出！
　　......
　　距离蓝海市数十里之遥的郊外，那里树海汇聚，常年翠绿一片，每当阵阵清风从天空之上吹拂而下之时，定然是一片赏心悦目的绿叶波浪奔腾。
　　只是今天，树海之中，来了一位意外的客人。
　　那是一个看上去二十四五岁的年轻男子，面貌还算英俊，只是眉目间的放荡不羁的狂野之色，让他看上去显得极为难以相处。
　　男子名为余冲霄，一般人都对他尊称余先生，当然，男子原名叫做余安平，现在的名字只是觉醒了异能力后，自命不凡，给强行改掉的。
　　余冲霄的故事大概和所有的觉醒者都一样，都是再一次意外之中，捡到了一块觉醒之石，从此一飞冲天。
　　当然，与平常人不一样，他在觉醒异能力之前，就是一位被父母宠坏的富二代，性格一直都是唯我独尊，说他性格是呲牙必报也绝不为过。
　　余冲霄运气很好，在捡到觉醒之石的那一年，刚好是觉醒石刚刚出现在这个世界的时候，也是中正国最混乱的时候，异能者与朝廷之间权利的争斗，导致许多地方都呈现出难以想象的混乱，而他也就是那个时候，发现了一个秘密。
　　那就是....只要能够不停的吸收觉醒石，那么觉醒者的异能力就会被强化的越来越恐怖。
　　仗着自家为一方豪强，余冲霄对着自家所在的城市进行一阵疯狂的掠夺着觉醒石，也只是因为如此，他在中正国混乱时代过去的之前，成为了整个世界都为数不多的....第六级觉醒者。
　　只是，又有谁知道，为了抵达第六级，他双手沾染了多少...鲜血？
　　呵呵，谁在意呢？况且，就算在意，又有谁敢问？余冲霄，从来就是一个什么事情都敢做的疯子。
　　“真是一个...倔强的狮子啊！”余冲霄看着远方天空，那个金色璀璨，宛若太阳一般的娇小身影，此刻被她不断干扰着的同时，还被剩下十几位五级觉醒者追杀着，“不过...真是美丽的孩子！”他眯着眼睛，锁定了伊丽丝，他从未见过如此秀丽的美貌，精致无暇的锁骨，柔软光滑的腰肢，奶白纤细的小腿，晶莹剔透的脚趾，以及....
　　纯洁无暇的稚嫩身躯，这样的孩子，要是缩成一团，浑身发抖的哭起来的画面，是何等的令人欲罢不能.....
　　“呵呵！让我看看，这只小狮子，到底有着怎么样的手段来着！”余冲霄右手稍稍用力，顿时覆与鞘间的兵刃铮铮作响，寒光四射，而凝聚到了极致的气流，不断的压缩在兵刃之上。
　　余冲霄觉醒的是对气流操纵的能力，但是心比天高的他，有怎么能够接受得了这种东西，所有他一直在伪装，伪装成一名刀客！快意恩仇，纵横天下的刀客！
　　“来！接下吧！”他狞笑，手中的神刀一斩而下。
　　轰！
　　轰鸣的一声咆哮，令人牙齿发酸的音爆声响彻天空，周围书客绿树被连根拔起，刹那间，周围的一切都陷入混乱。
　　只是余冲霄一刀之后，不曾停止，刀刃对着虚空，刹那间，又是一连数十刀。
　　恐怖的刀罡像是切开豆腐一般划裂大地，击溃云层，随后被彻底锁定住的伊丽丝更是向着风中残烛一般。
　　“呵呵，小狮子，你..到底能够坚持到是么时候呢？”余冲霄狞笑，只是那狂野的姿态，越来越兴盛了。
　　.....
　　蓝海市边缘之处，那里有栋坐落于郊外的小院，那是李星宁的家。
　　而此刻，因为早年不知道为什么脑子抽风成为了小说写手的李星宁，他又无聊的重新的抓起了他半个月没有更新的小说了。
　　[深蓝的天穹之上，一道绝世而独立的娇小美人手持金色圣剑，她目光悠远，宛若虚无，手中的圣剑闪闪发光，顿时天空一阵扭曲！
　　天空阵阵紫雷闪烁，更是有着劫云凝聚，远远看去，宛若天罚降世！
　　娇小美人，高举圣剑，眼神高傲无比，她朱唇微启，“哼哼！天劫吗？那又如何！我凰娇天自出道以来都是我命由我不由天，天若阻我，我必.....]
　　轰！
　　一道寒芒闪烁，凛冽的刀罡从天而降，擦过李星宁家中所在小院，像是巨兽张口一般，将半个小楼的化为了废墟。
　　李星宁呆呆抓着手中键盘，看着自己前面，那里一片尘土飞扬，曾经坐落于那里的电脑，不知何时，已经化为了泥土地上的一堆废渣，而且，那报废的台电脑中，有着他‘呕心沥血’花了十分钟写的稿子。
　　李星宁呆呆的看着眼前的废墟很久很久，最终一把将抓在手中的键盘扔到地上，顿时响起了支离破碎的响动，他面无表情的站起身子，走出已经报废的小院。
　　“觉醒者吗....真是越菜越喜欢蹦Q！”
　　作者留言：
　　PS:呀呀呀，作者前身只是一个擅长写废萌作的萌新清流哎，还是第一次写这种带着淡淡的爽文风格的小说，也不知道能不能写得好哎！有什么不对的地方大家指出来吧。
　　PS2：求票票哦，这是萌新新书哦，大家伸出手，让这本书成绩变得更好看一点吧~~(??????)??
　　PS3：还有更新的问题，最近都是一天一章，不过没办法，九月份作者太忙了，等到十月份，闲余下来，应该可以一天两更甚至更多了吧。


【第十章】太初之光2
　　“哈哈哈哈！小狮子，不错！真不错！真是一只倔强美丽的小狮子！只是不知，等到你悲鸣哭泣的时候，也是那么的美丽！”
　　余冲霄大笑，浑身气势一昧凝聚到了极致的力量而显得狂野无比，他高举手中细刀，一道道的凄白的气流无序游动，化为足以切开大地，破开云层的刀罡。
　　凛冽的威压冲天而起，远在天空的伊丽丝猛然转头，曾经柔软慈爱的圣金色的瞳孔稍稍眯起，稚嫩的朱唇轻吐出压抑到了极致的怒火。
　　“小老鼠，你终于出来了啊！”
　　“ 小老鼠？哼哼哼！等一下看你还能不能这么叫了！”余冲霄狂笑不止，手中的细刀对准虚空，一斩而下。
　　轰！
　　凄厉的音爆轰鸣而起，周围数十米内的青葱绿树皆被狂风连根拔起，一道堪比摩天大楼高大的罡气横空而出，对准天空，肆虐而行。
　　罡气所到之处，撕碎与切割的恐怖之音，络绎不绝。
　　伊丽丝细眉倒竖，顿时天空光辉旋转，一把凝聚到了极致的神之鞭再度出现，她高举于手中，这才再无任何犹豫之姿，一挥而下。
　　轰！
　　无尽破碎，凝聚的罡气与神之鞭皆同时支离破碎，金色的光辉于凄白的罡气融合，最终化为了无形的冲击波，在天空中席卷而去，顿时大气颤动，横卷无尽长空。
　　伊丽丝眉头一皱，那个虫子的力量比预想中要强大不少，猛烈的力量从破碎的神鞭中传来，她有些不满,“真是一群不详之人！”话语落下，她再度抬手。
　　“无知的幸运儿，你是不是把我们忘了！”
　　有些熟悉的声音，脑中滑过那个身着战甲的人类，伊丽丝顿时怒意不止，“你们这群家伙，真以为我拿你们没办法是吧！”
　　“哼哼！要是有办法的话，你还会等到现在，不过是一个意外觉醒的幸运儿，也敢说出这等狂妄之语！”战甲男子手中铁剑鲜烈燃烧，他嘲讽着，只是无意间看到下方那座蓝海市，在多次能量碰撞后依旧是完好无损，顿时心中一阵古怪，隐约间，他似乎看到了有着什么保护膜在城市上空笼罩，这是什么？
　　“你们还真是不知死活啊。”这一刻伊丽丝语气平淡，只是眉目间的不耐雨厌倦压抑到了极致，“已经够了，我已经没有耐心和你们纠缠下去了，所以，到此结束吧。”冷淡平静的话语，却宛如火山爆发前的宁静。
　　闻言，战甲男子心中一阵奇怪，只是还未来得及细想，他就感受到了，下方保护那座城市的保护膜忽然化为无尽的光辉粒子冲上天空，与那个幸运儿融合到了一起！那瞬间，一股难以想象的恶寒浮上了后背，他瞳孔一缩，像是想到了什么，不可置信的抬头。
　　“这......！刚才那个女人不会在和他们交手的同时，还分出余力来保护下面城市？”
　　“你们，去死....”
　　“哼！原来还没有出全力！还真是够狂妄的家伙啊！”
　　余冲霄强势打断伊丽丝所说之话，他感受着小母狮越发强烈的气息，心比天高的他顿时高举手中细刀，压缩到了极限的罡气再度浮现，随着嗡嗡毛骨悚然之音，凄白的罡气几乎已经实质化，然后....
　　嘎吱。
　　清脆的一声脚步，在这幽寂的森林之中悄然响起，原本高举狂刀的余冲霄眉目一皱，瞬息间环视四周，“谁？”
　　然后周围一切静悄悄的，仿佛刚才那一声脚步只是听错了一般。
　　只是余冲霄可不会这么认为，作为中正国明面上最顶级的觉醒者，有怎么可能会有听错了这种失误，这种概率可不比路上散步捡到觉醒石小。
　　他脸色恢复了平静，却宛若镜面般湖水死寂，手中细刀之上气流去越发的狂躁，“好吧，躲在暗中的小老鼠不肯出来的话....”他脸色一下子嘲弄至极，想要靠这种暗中窥视的方式来准备对第六级觉醒者图谋不轨？还真是够狂妄的啊....
　　他高举起了手中的狂刀，“你的勇气让我感到惊讶，但是...好好地看着吧，黑暗中的小老鼠，就算用这种偷鸡摸狗的手段，也永远不可能打败第六级.....噗！！”
　　轰！
　　一声闷雷般的响动，余冲霄话语戛然而止，整个人像是煮熟了大虾，弓起了身体，眼中字一瞬间瞪大就像是快要跳出来了一般，伴随着强大的冲击力直接飞到了远方，像是陀螺一样滚了起来。
　　随后在地上抽搐了几下，便就一动不动了。
　　李星宁静静的从树林中走出，同时低着头看了看自己白净的小手，随后又看看远处倒在地上一动不动的余冲霄，似乎有点发愣。
　　真菜啊，他还没有用力，那家伙就直接倒了啊。
　　作者留言：
　　ps:求票票(*??人)?*


【第十一章】太初之光3
　　【正文之前说一下，PS:虽然说了有点剧透，不过怕大家直接弃书，作者在这里说明一下吧，普通人不怕觉醒者，因为在觉醒者头上也是有着管理他们的抑制力，擅自伤害普通人的觉醒者也是很有可能会死的，所以普通人对觉醒者的敬畏并不是很大，顺便说一下，第二卷第五章就解释清楚了。】
　　.........
　　收回思绪后，再看了眼那个挺尸地中二病，李星宁便就收回了视线，虽然说是自己没有用了，但实际上他对于战斗的结果与过程从一开始就知道了。
　　李星宁很强，非常的强，甚至连他自己都不清楚自己的极限在哪里。
　　当初他被召唤到异世界并非是偶然，而是一位很强大的神明在实验刚创造的召唤术，给意外的召唤过去，而作为给李星宁这个小白鼠补偿，那位神明对他一直是照顾有加。
　　随便抓个例子，就比如...那位强大的神明和她许多的好友一起教会了他不少的东西，很多，也很杂。
　　只是对于神明来说很普通的东西但是对于一个普通人来说吗....
　　“喂！躲在那边的。”收回了回忆，李星宁把视线放到了前方森林的一角，某处草丛兴盛之处，“别躲了，我看到你了。”
　　话语落下，整个兴盛的草丛一阵抖动，像是有什么东西在里面，最后随着一阵蠕动，草丛被拨开，一位男子从中走了出来。
　　那是一位中年的男子，面容尊敬，只是眉目间却显露着苦笑，额头更是冷汗止不住滑过，“尊敬的阁下你好，我是国家觉醒....”
　　“好了好了，自我介绍就免了，你们那些机构报出名字我也听不懂。“李星宁兴致缺缺的摇着手地阻止了那位中年男子的介绍，他也不说废话，指着前方，“我家住在那边，刚才被那个中二病给打没了，还有这片森林，我也挺喜欢的，被那个中二病给拆了一半了。”
　　感觉眼前那个清秀的小男孩没有杀掉他地意思，中年男子悬着心终于松了下来，鬼知道这个小城市里有着一个第六级的觉醒者，和眼前这个一拳秒掉第六级的家伙，要是知道，打死他也不会跟过来，他止不住的鞠躬点头着，“放下！阁下我保证会帮你全部复原过来！”
　　“我说的是一模一样哦。”
　　“哪里哪里，这些当然是肯定的。”男子身体竖的笔直，头却低的很矮。
　　“看你挺会做人的样子，我也就不难为你了，那就这样吧，我还有事，先离开了，你在我回家之前给我全部弄好没问题吧？”
　　“没...没问题！”
　　见此，李星宁便就转身离去了，对于他来说，常年居住于家中，和一个不认识的人交流起来，也的确不怎么舒服，并非是怕生，而是纯粹的不喜欢。
　　走在路上，李星宁看着前面蓝海市的广场上，伊丽丝不知是么时候跑到那里去了，浑身的气势比刚才还要强上不少，只是状态却不怎么对劲，那十几个第五级觉醒者也不见了，不知道是不是被伊丽丝给干掉了，而她本人此刻被一群人给团团围住，面容间有着不满与不可置信。
　　.....
　　在很远很远以前，有一个完完全全黑暗的世界，没有天空，没有大地，没有东南西北，什么都没有，有的只有一片黑暗。
　　那是一个死寂的世界，毫无任何生命，也没有任何希望，那样的时间持续了很久，直到某一天，那个世界自然诞生了一个意识体，一个纯洁的如同白纸一般的意识体。
　　意识体生活在黑暗的空间，世界一切都是永恒不变，久而久之，她内心似乎产生了什么变化，像是多了一个空洞，空落落的。
　　原本意识体以为她会在那个黑暗的空间生活到了永远，可是有一天，变化出现了，当第一缕光辉诞生到那个世界后，黑暗死寂的世界开始向生机勃勃蔓延，而同时她也获得了身体。
　　或许是因为寂寞吧，拥有了身体的原形体再也无法忍受内心的空洞，所有在某一天，以自己外貌为原型，创造出了另外一种生命体，人类。
　　当人类那懵懂无知，对她表现出完全依赖于信任的姿态之后，意识体的内心，那个巨大的空洞，似乎...被填满了。
　　原来，被认可的感觉，是那样的啊....
　　那一天，意识体染上了一种毒，一种名为不被需要就会空虚到死的毒。
　　.....
　　伊丽丝站在大街之上，稚嫩美丽的脸颊却难看至极，周围都是生活在蓝海市的居民，他们本应该都被她控制，变成完完全全信奉依赖她的信徒，可是此刻他们却把她团团围住，指指点点，面目见的憎恶与仇视完全不做任何掩饰。
　　“到底为什么会变成这样呢？”
　　伊丽丝陷入了回忆，当初的她为了掌握这座城市人类，分出了一半的精力来控制着一切，只是也正是以为如此，她被那十几个虫子不断的骚扰，却无法做到阻止。
　　所以当战斗到最后一刻，愤怒的火焰烧上了伊丽丝心头，她毫不犹豫的抽回了剩下一半对城市人类掌控的精力，几乎翻手间就灭掉了那群人类，可是也正是因为如此，下面的蓝海市居民们，也全部取回了理智。
　　“cnm,你还是人吗？我招你惹你了，非要这么对我？女神？你这也配叫做女神？”
　　一位看上去年轻的小伙脾气很冲，指着伊丽丝的头就是大骂起来，至于其他的围观群众，可能恐惧着伊丽丝的力量，在青年男子后面拉拉扯扯，但是看向伊丽丝的眼神中，憎恶，与仇视的态度完全没有任何掩饰。
　　所有的人都很清楚，就是眼前的那个人，用着邪术操纵了他们的理智，做出那等荒唐可笑之事，简直就像是邪教一样。
　　而先前那些为了拯救他们的十几位英雄，却被眼前那人给残忍的杀害了！
　　冰冷的话语厌恶不带掩饰，其中的敌视更是显而易见，但是令伊丽丝更加难以忍受的是，周围那所有人敌视的目光，四面八方，入目之处，皆是如此，这让她一阵手足无措，仿佛此刻，全世界都成为了她的敌人。
　　她十几岁外貌的少女身体忍不住往后退了几步，即使拥有着强大的力量，但是被自己所眷顾的人类所全部厌恶，她娇小稚嫩的身体显露着不安与不可置信。
　　那当真是一副楚楚可怜的模样，换做平时随便一个人看到这般模样，都会手足无措的哄着眼前这位小公主开心，只是此刻，围绕在周围，密密麻麻将整个广场包围的所有人眼中的厌恶和仇恨越来越兴盛了！
　　没办法控制他们，就开始装做可怜巴巴的样子来吸引他们吗？真贱啊！
　　“你们....”伊丽丝白皙稚嫩的小手指着前面，愤怒道，“我是神，你们不能对我无礼，要叫我女神大人！”
　　“闭嘴！小屁孩，我们现在还没有把你打死已经是看在你是小孩的份上了！”或许是一下子被怒火冲昏了理智，另外一位年轻的男子走出来指着她大骂道。
　　随后，这像是导火线一般，双方力量差距被忘记，宛若升腾而起的火炉，所有人都指着她破口大骂起来。
　　“你这小丫头，还是人吗？我招你惹你了，没事就把我控制住？你知不知道，就因为你那些，我花了半辈子积蓄的钱，全部买了一些乱七八糟的东西上面了！”
　　“你还有人性吗？还是说成为了觉醒者之后就不把自己当做人了？之前那是十几个英雄，他们做错了什么，你说杀就杀了？”
　　“你滚！这里不欢迎你！”
　　“没错！赶紧滚！”
　　“永远都不要来到这座城市！”
　　....
　　络绎不绝的声音从四处响起，更是有的大人撸起袖口，一副想要教训她，却恐惧她身为觉醒者的力量，所有当不知道哪一位说出了叫她滚蛋之后的话语，整个场面都陷入了集体的狂热之中，几乎所有人冷眉竖指，大声说出叫她滚人的话语。
　　明明是普普通通的百姓，这一刻有了难以想象的默契，他们大声怒叫，咒骂的语气与仇恨的眼神堪比世间最为可怕的利器，侵蚀人心，使人窒息。
　　所谓的集体暴力指的就是现在的场景吧，不过，即使是如此，在场的所有人也都没错，一切都是眼前那人的错。
　　明明一只手指头就能够打飞在场所有人，伊丽丝瞳孔却缩成一个针孔，她娇小的身体止不住颤抖，往日的记忆浮现于脑海，似乎...当初的她，在光之大陆，也是被人类这么抛弃的吧？
　　所以她舍弃了一切，从光之大陆来到这里，为什么...还是这样？为什么，大家都这么讨厌她？
　　“为什么....你们都那么讨厌我？明明...我是那么的深爱着你们，明明你们只要信奉我的话，大家...都会很开心的啊？”她双目无神，低头呢喃自语。
　　砰！
　　一个香蕉砸到了伊丽丝脸上，然后摔在地上，发出砰地一声！
　　“爱你个鬼啊！要是让我杀你全家，然后我再爱你怎么样！”人群之中，扔出香蕉的人怒吼，像是开了个头，随后....
　　唰！唰！唰！
　　物体破开之音呼呼作响，像是有着什么东西告诉飞来，伊丽丝有些无神的抬头，之间天空布满了密密麻麻的东西。
　　有苹果，有烂菜，有铁制文具盒，也有钢笔之类....
　　一时间，天上被各式各样的东西布满，而那些东西，都是对着伊丽丝砸来，她眨了眨眼，记忆似乎回到那年，在光之大陆的她，最后的结局，也是被人类联合军给打上了她的神殿啊....
　　“又要...这样吗？”
　　伊丽丝低语，浑身开始弥漫着说不尽的悲切，身体却一动不动，似乎在等着天上那些东西砸来。
　　只是...
　　等待许久，想象中的凌乱都没有来临，伊丽丝不解，抬起头，那一瞬，时间仿佛都停止了，所有的东西全部悬挂在那里，一动不动...
　　“这是？”
　　“喂喂喂！虽说人家现在情绪有些失控，所有暂时不会对你们动用武力，但是敢这么挑衅一位觉醒者，你们不怕死吗？”
　　略显得懒散与疏离的声音从不远处传来，伊丽丝针孔般的瞳孔一抖，点点涟漪滑过。
　　“小弟....”
　　作者留言：
　　


【第十二章】太初之光4
　　冷淡的言语似乎有着未知的魔力，围观的人群打开一条通道，某位看上去十四五岁的少年走了进来。
　　少年自然就是李星宁了，解决了那个中二病之后，顺着感觉走了过来，倒是没有想到看到这幅画面，“哦，看样子你的计划失败了啊。”他对着伊丽丝，随意说着。
　　“小弟，我....”低着头地伊丽丝蠕动了下嘴唇，声音很小。
　　“稍微失败一下把你打击成了这个样子？”李星宁倒是无所谓的耸耸肩，“实在不行再来一次呗？施展开那个金色的东西，再控制一下这个城市的人类。”
　　闻言，伊丽丝眼神更加阴郁了，，“那个东西....十年只能够用一次的，况且...”她又想起了先前那些人类的眼神，不加以掩饰的仇恨...好讨厌，好讨厌那种眼神。
　　两人随口说着，而路边围着的人群却脸色难看，尤其是李星宁说出让伊丽丝再度控制他们的时候，几乎所有人都差点叫起来了，毕竟被控制那可不是什么好的感受，理智还在，但是大脑却完全不受控制，完全如同人偶一般的做出各种邪教徒一般行为。
　　所幸，那个小孩没办法连续使用那种能力，这让他们松了口气，随后皆怒火冲天的看着李星宁。
　　“你这小孩是怎么说话的！还想让她再控制我？！”
　　“额...你对我喷干什么？我要伊丽丝要控制你们，难道你们不会反抗吗？”
　　“你....！”
　　李星宁随口一句话被在场好多人给气的够呛，只是他毫不在意的摆了摆手，“好了，就算有着觉醒者联合机构下过命令不允许觉醒者对普通人动手，不过不是所有的觉醒者都怕联合机构的，到时候人家发狂，你们又要倒霉了。”
　　话语间，他有些无奈地一拍手，带着命令的语气。
　　“好了，你们回去吧，回家后睡个觉，然后就把今天发生的一切全部忘记，嗯，就这样了。”
　　冷淡的话语有着命令的语气，那位带头的大妈刚准备说什么，忽然整个人一震，像是机器人一般强行转过身子，随后在场的所有人都是如此，转过身，宛若潮水退却一般，全部走向远处。
　　看到言灵生效，李星宁也就看了眼离去人群的背影，就收回了目光转过身，此刻伊丽丝低着头不说话，面目阴郁，“喂！回家了哦。”
　　“.....”
　　伊丽丝没有说话，低着头，面无表情，却有着说不出的伤心，见此，李星宁耸耸肩，“如果伤心的话，回家睡一觉吧，醒来后就什么都消失了，反正我一直都是那么处理伤心事的。”
　　李星宁说着，只是伊丽丝依旧是低着头，眼神低迷，像是一只落汤鸡，孤零零的。
　　“好吧，所谓的女人心说的就是你这种人吗？那么我也就不多管闲事了，我先回去了。”李星宁也不是什么好事之人，说完转身就准备离去，只是...
　　莫名的牵扯力从后背传来，拉住李星宁不准走，他停下了脚步，转身看去，只见伊丽丝那稚嫩的身躯低着小脑袋，而那白嫩嫩的小手却扯住了他后背的衣服。
　　“小弟...你也要弃我而去吗？”伊丽丝身音低沉，双手抓的却很紧。
　　“这种落水之人看见最后一根稻草将要消失的语气是什么情况？明明是你不肯跟我回去才对吧。”
　　“那...小弟...不会弃我而去吗？不会..向那些人一样对姐姐又打又骂？”伊丽丝停停顿顿的说着，有种小心翼翼的感觉。
　　“我怎么有种玩GALGAME的错觉啊，只要点头就能够进入你的个人线？”李星宁抬头想了会，然后抓住了伊丽丝那抓住他后背的小手，“额...怎么说呢？我这个人家里蹲过头了，所以性格有点内向，你也别在意我有时候太冷淡了，反正只要你不惹我生气的话，我倒是不会把你赶走的。”
　　“.....”闻言，伊丽丝陷入了沉默。
　　只是李星宁却无奈，“怎么又不说话了？”
　　“因为...姐姐发现...小弟和那些人类不一样啊。”
　　“都一样啦，一天三顿饭，从早睡到晚。”
　　闻言，伊丽丝情绪有些激动，“才不对！小弟是唯一一个....”
　　“好了好了，不说这些。”李星宁摇着手，打断了伊丽丝的话，“先回去吧，仔细算算，我好像已经出门几个小时了，啧！难怪浑身都要化成灰了。”他懒散的抱怨着，随后转过身，慢慢的向着家的方向走去，
　　而他身后，伊丽丝稚嫩的小手依旧是拉着他后背的衣服，纤细的身躯显得单薄异常，却一步不慢地跟着李星宁，她那双圣金色的瞳孔也一眼不眨的看着他，一路上无言。
　　“小弟....”
　　.....
　　推开新的大门，李星宁重新走到了家中，他稍微环视了下四周，虽然他前往伊丽丝那里，到回来的路上花的时间，的确花了个把小时，不过这么短时间就能够把家变得和以前一模一样，先前那个躲在草丛里的家伙，还算有点本事。
　　刚走进大门，李星宁伸了个懒腰，只是身后的牵扯力让他不禁转过头，“喂喂！伊丽丝，都到家了，也是时候手松开了吧，我还有点事情要处理啊。”
　　只是伊丽丝脸色还是有些低沉，完全没有松开手的意思，只是看着李星宁，“小弟，今天能够陪姐姐一会好吗？姐姐...想起了一起的不好事情，所有...”
　　“这种生病的孩子想要家人陪的样子可不适合你。”李星宁摇摇手，随后带着回忆的说着，“说实话啊，有时候可别把自己看的太脆弱了啊，真的没必要。”
　　况且要是真的不舒服的话，那么就睡一觉吧，睡一觉醒来，就什么都好了。”说完，他对着伊丽丝，一摊手“况且，指望我这种死宅家里蹲来陪你，你到到底活的多落魄啊。”
　　“小弟.....”
　　“抱歉，好像说了一些多余的话。”李星宁摇着手，随后松开了伊丽丝的手，“那么就这样吧，我去写小说了，伊丽丝你去睡一觉吧，醒来后要是改变世界还是拯救世界什么的，也就随你好了。”
　　“小弟太冷淡了啊...”伊丽丝低语。
　　“冷淡？你这人还真是薄情啊，我从刚才到现在给你的安慰被你吃了？”
　　“明明就是小弟的错啊，都怪小弟你从来就没有对姐姐亲近过啊。”伊丽丝不满的抱怨，只是话语间，她脸上表情渐渐宁静，抬起头，看着李星宁，许久许久之后，娇小的脸上显露出了些许浅笑。
　　“小弟，你..想要了知道，姐姐我...为什么叫做光之女神吗？”
　　“没兴趣..一边玩去！”
　　作者留言：
　　PS:咳咳，后面两章就是大高潮了，具体不剧透了，不过是废萌作者最擅长写的，咳咳！不过就算擅长也是不好写啊，所有大佬们给点票票鼓励一下呗()


【第十三章】太初之光终
　　光之大陆，群山之间。
　　“说到底最后还是被伊丽丝给拉进来了啊。”
　　某座山顶上的少年无奈的环视四周，入目尽是连绵的苍山，枯黄的树木，焦灼的大地，以及.....血红的天空。
　　时而一阵燥风传来，带着阵阵的焦灼味。
　　这里是光之大陆，又或者说是处于伊丽丝回忆中的光之大陆，当先前的李星宁拒绝了想要了解所谓的光辉之女神的称呼之后，便就回到了自己的房间，只是没想到，后来眼睛一花，就重新出现在了这里。
　　“这里是....梦境吗？”李星宁自言自语间，低头看着自身，不知何时，原本一声居家的懒散服饰消失，重新变化而出的，那是一套类似于电视中的佣兵的黄色轻便皮甲，以及银色的护胸钢盔，手中握着地，那是一把类似中世纪的单手骑士剑。
　　远远看去，一个精锐的冒险家模样。
　　稍稍握紧手中的铁剑，李星宁暗自感受其中虚假的力量，心中有了些许明了，现在的他，就是【魔王与女神】游戏中的主人公了吧。
　　话语间，李星宁用手舞了一个剑花，点点的寒光在虚空中留痕，显示着其中的力量，昔日伊丽丝所说的修炼到了大成就能够劈开一座大山的剑术，应该就是这个，这倒是......
　　“勉强凑合着玩吧。”李星宁耸耸肩，便就收回了骑士剑，实际上曾经的他在异世界也是学过剑术的，虽然当时的他并未专职去学剑术，不过有着名师指导，业余间的操练，所谓的一间劈开大山，他数年前就已经远远的超过了那个境界。
　　“算了，不说这个了，上去看看吧，伊丽丝把我弄到这里来，恐怕就是想让我看看那里的一切吧...”
　　李星宁摇摇头，便就向着天空看去，在那遥远的天穹之上，一座金碧辉煌的神殿悬空而立，一道道金色的光辉宛若神剑，四射而出，远远看去，磅礴大气与莫名的压迫感就扑面而来。
　　只是令人惊讶，此刻的神殿之上，金色的天空刻染上了一片血红，时而震天的轰鸣响彻不断，隐隐约约间，似乎那里发生了一场惨烈的战斗。
　　....
　　云端之中，神殿之上。
　　光，在转动，无尽的光辉粒子如同蓝海市那时一般，宛若萤火虫一般布满与天空的每一个角落，光之女神悬浮在天空的一端，无尽的狂风吹过，一头金色的匹练迎空飞舞，精致无暇的瓷器面庞此刻毫无任何表情，只是那双金色的瞳孔却有着说不出的消沉。
　　她受伤了，并且伤的不轻，甚至到现在还能够站着已经是极为勉强的，曾经那洁白无瑕的长裙上布满了凌乱，点点的血迹占据了衣裙的每一个角落，那双洁白的羽翼也多出了几个窟窿，鲜红的血液留下。
　　而在她的下方，那是人类的联合军，虽然绝大数此刻都已经是奄奄一息，但是还有少部分留有一定的战力，冷酷的表情中带着仇恨，皆全部看着她。
　　“在遥远的年代，我因为一时的意动，以我自身为原型创造了一种生物，‘人类’，那时的世界还处于混沌未开，野兽肆虐的世界，我在创造了人类之后，并且给予了人类火种，让他们有了自保的力量，当时的我被人类奉称为神....”
　　伊丽丝娇小的身躯摇摇欲坠，而对面那群如同豺狼虎豹一样的人类虽未说话，但是体内隐藏的力量已经凝聚到了极致，恐怕在场所有人都在她露出破绽的那一刻给出致命一击吧。
　　“我不明白，我一直都是以神明的存在来深爱着人类，从古至今，从未改变，为什么....为什么？现在你们都在用那种仇恨的眼神看着我？”
　　“因为现在的你已经是多余的了，伊丽丝女神。”人类军之首，领头的老者面无表情的说着。
　　“什么！”伊丽丝瞳孔一缩，不可置信，“我...是多余的了？”
　　“伊丽丝女神，你对于人类..管的太多了，因为你，这个世界，已久在很多年前就已经再也没有进步了。”老者冷言，“人类若想要前行，那就必须要将你打到了。”
　　“哈哈哈哈！！！何等荒谬！”伊丽丝大笑着，重伤的身躯又是一阵鲜血流淌，“真是可笑，你们的意思，是说我已经是多余的了吗？可如果我不被人类需要，那么我存在的意义又是如何？”
　　“那是你的事情，对于人类来说，你的存在已久是一颗阻碍之石了！”老者高举铁剑，剑指伊丽丝，“到此结束吧，女神大人。”
　　“你以为你们赢定我了吗？”
　　“谁知道呢，但是...纵然粉身碎骨，牺牲自我，今日.我等也要拼劲一切所有，从你的尸体上，开辟新的世界！”
　　老者高声大叫，厉声锵锵有力，宛若千军奔腾，他高举手中铁剑，凝聚到了极致的斗气无序游动，他对着虚空，拼尽所有的一斩而下！
　　“结束吧！女神伊丽丝，你的时代已经过去，今日.我等就从你的死亡后，开辟新的世界！”
　　凝聚到了极致的斗气不仅仅只是毁灭的力量，更是凝聚了整个人类前行的希望，只是那瞬间，伊丽丝原本略显得颤抖的瞳孔竟然平静的吓人，遥远的记忆在脑海中复苏，她忽然不明白，她...为什么对着人类有着那么大的执念？似乎....她忘记了什么重要的记忆。
　　遥远的记忆不断流淌，伊丽丝从诞生到现在的记忆绝大数已经模糊不堪，她想啊想，想啊想，终于在光之大陆世界诞生的时候，回忆到了那双毫无任何保留的依赖眼神，以及那句清澈欢叫，
　　“神明大人！嘻嘻，女神大人...”
　　顿时，伊丽丝瞳孔一颤，下一秒，凝练到了极致的斗气已然奔腾而来，欲要把她撕成碎片。
　　然而，在这万众瞩目之刻....
　　“伊丽丝，花了这么大的力气把我拉到了这里来，就是让我看这么一副悲情的戏码吗？”
　　略显得懒散的声音凭空响起，接踵而来的，那是一道足以劈开大山的剑气。
　　凄白的剑气滑过虚空，呲呲作响间，老者所激发的斗气顿时烟消云散，下一秒，剑气余威不止，击向了人类联合军所在之处。
　　轰！
　　地动山摇！剧烈的爆炸声带着无尽的云雾弥漫而起，盖住了一切，李星宁的声音从远方跳了过来，他无视了在场那些人类，直接走到了伊丽丝那里。
　　此刻，金发的娇小少女蹲在地上，面无表情间，金色的瞳孔看向远方，神色悠远，李星宁从未见过伊丽丝这般沧桑模样，他开口询问着，“好吧，把我叫到这里来，是想要对我说什么呢？”
　　闻言，伊丽丝悠远的瞳孔闪过一阵阵波澜，她慢慢转身，对视着李星宁，她娇小的嘴唇一张一合，一字一句间，说出了早已遗忘许久的记忆。
　　“小弟，姐姐我....想起来一些记忆了，想起我...为什么对于人类有着那样的执着....”
　　“想起为什么对人类有着那样的执着啊....啧！说的也是。”李星宁耸耸肩，“到这个点了，像你这种偏向反派风格的人，不是被.干掉的话，那也是时候该洗白了。”
　　“小弟....你想要...听听姐姐的故事吗？”
　　“我不听你难道就不说了吗。”
　　“呵呵...”
　　.....
　　那是发生在无数年以前的故事，那时的天地未分，世界混沌一片，冰冷孤单死寂。
　　伊丽丝站在云端之上，面对着对面的小弟，金色的瞳孔平静到了寂然，一字一句间，描述着当年的环境。
　　冰冷，黑暗，孤单，透露着压抑的死寂气息，而多年前的她便就是从那里诞生，懵懂无知的生活在那里，过着一年又一年，渐渐的记忆变得模糊，内心也开始麻木，在那时，她整日蜷缩成一团，在这无止尽的黑暗中，等待着改变的到来....
　　就这样，年幼的伊丽丝用着人生一半的时间感受着孤独，在这毫无任何生命的世界，独自品味着孤独冰冷，寂寞....
　　默默的站在伊丽丝身后，感受着有些沉重的身份，李星宁面无表情，许久许久之后，缓缓地开口问道，“所谓的神是虚假，光才是伊丽丝你真正的身份吧。”
　　“嗯。”伊丽丝点了点头，目视远方，神色悠远间，喃泥自语着，“所谓的神是自封的，姐姐我真正的身份是光，在这个黑暗混沌消失后的世界，诞生的....第一缕光。”
　　作者留言：
　　PS:作者没有记错的话，所谓的太初之光指的就是世界诞生的第一缕光吧？
　　PS2：实际上伊丽丝的人设，作者是从一个黄油游戏上抓的模板，那个游戏作者不说了，估计很多人都猜到了，原本玩那个游戏，只是抱着消磨时间的想法，这不过玩到大结局，女神最后说的一句话让我好几年都没有忘记。
　　“如果神明不在被人类需要的话，那么....我存在的意义又是如何呢？”
　　也不知道有没有记错，不过好几年过去了，竟然到现在还没有忘记，所有写这本小说的时候，无意间，随便捏个人物面板，等回过神的时候，就已经捏出这么一个扭曲的人了，啧啧...
　　下一章本卷终，大高潮，好难写的OTZ，好想死


【第十四章】光之物语
　　云海之上，随着伊丽丝的曾经记忆复苏，鲜红的天空恢复深蓝，枯黄的大地复苏生命，一切都开始往好的方向发展。
　　这里本就是伊丽丝回忆中的世界，所有的一切都是根据她的存在而变化着。
　　站在云海之上，李星宁俯视下方那接近开天辟地般的变化，脸色并未太多变化，他只是看了眼旁边，金发的娇小女神半蹲在地上，无序的光辉粒子围绕在她的身旁，照亮了她的脸颊，那无暇的面貌之下，眉目间带着些许回忆，只是眼神..却显得更加落寞了。
　　见此，李星宁吐了口气，“后来呢？”
　　“后来啊....”伊丽丝低语，一切似乎又回到了那年，“我在那个黑暗世界呆了很久很久，久到了我自己都记不清楚的程度，直到有一天，一道刺目的东西从我身上出现，我不知道那是什么，只是知道那是与黑暗相反的东西，等过了很多年以后，我才把拿道刺目的东西叫做...“光”，而我就是这个世界上第一缕光的实体化。
　　或许是一时出现的灵光吧，又或者是因为本能，当混沌的世界有了光之后，终于不再黑暗冰冷，可我却感觉心中出现了莫名的空洞，所以有一天，我动手了，以我自身为模板创造了一种生物
　　‘人类’”
　　话语到这，一直处于回忆中的伊丽丝柔软的嘴角勾起了一丝丝弧度，“我忘记了第一个制造的人类是什么样子了，但是刚诞生的人类，软趴趴的在我身边，毫无保留伸出手，可怜兮兮的看着我的眼神，我却如同魔怔一般印入我的心中了，或许，那一刻起，我就已经...中毒了吧。”
　　“中毒？”
　　“啊，从黑暗中诞生，感受着无数年的冰冷，孤寂，我的内心似乎都已经麻木了，当我看到那个人类对我展现依赖的样子的时候，我...”伊丽丝嘴巴张了张，最后又落寞的摇了摇头，“我说不出我当时的感觉，或许时间太久了，我都忘记了，不过...我那个时候，心肯定已经融化了吧....”
　　伊丽丝低着头，眼中不断的思索着，感受了无数年的孤单与寂寞，就连内心也渐渐被侵蚀而感到麻木，这样的人，忽然被毫无保留的依赖和崇拜，那会是...怎么样的感受呢？想不起来，完全记不得了，不过...那一定是非常开心吧。
　　“也就是说，你非常爱着人类咯。”李星宁指着前方那渐渐透明消失的人类军，“人家看你的眼神，可不像是被关爱着的眼神哦。”
　　“呵呵...”闻言，伊丽丝眼中的落寞更深了，就像是一只落汤鸡一般，她嘴唇蠕动了下，“因为...我不被需要了啊，我已经...是多余的了。”
　　伊丽丝低头看着那双小手，娇嫩无暇，晶莹剔透的不像是人类可以拥有，然而...“或许是渐渐感到贪心吧，当最初被我创造的人类老死过去后，害怕寂寞的我，忍不住创造了无数的人类，然而，变化也就是从那个时候开始的了...”
　　闻言，李星宁倒是猜到了一些，“因为人类聚居一起，渐渐地灵智已开，所以他们就...不需要你了？”
　　回想中国现代和古代，随着科技的高速发展，人类的灵智已开，所以现代人再也不会向古代那般信奉仙神了吧，而伊丽丝所创造的人类，恐怕也是如此吧，一开始会对她无保留的依赖，可是随着时间发展，民智已开....
　　“没错，随着文明的诞生，人类对神明的信奉越来越少，甚至许多出身的小孩都不知道所谓的女神伊丽丝是何人，这.....”伊丽丝蹲在地上，落寞的脸庞咬紧的牙关，“所以我不甘心，不甘心被遗忘，所以我出手了，阻止人类继续发展，禁止书籍的流传，强迫人类从大地之上建立神像，每天从心中祈祷....哈哈哈哈！！”
　　伊丽丝笑着，笑得很可伶，“害怕被遗忘，恐惧不被需要，最终一开始的对人类的爱，变成了暴力压制，或许，那个时候就已经坏掉了吧。”
　　“不被需要就不被需要喽。”李星宁耸耸肩，“我倒是恨不得所有人都把我忘记，那样....”说着，他摇了摇头，“抱歉，不应该把你和我对比的，毕竟，我没有寂寞了无数年的经历。”
　　闻言，伊丽丝浅笑着，金色的发丝在云海之上无序的飘舞，娇小的身躯此刻看上去就像是一个瓷娃娃一般，是何等的脆弱，“如果...神明不被需要的话，那么..我存在的意义还有什么？”
　　啪！
　　清脆的一声响动，李星宁面无表情的收回了右手，他看着仍旧有些发愣的伊丽丝，“喂！回过神了没？没有的话，我就上友情破颜拳咯。”
　　“小...小弟？”一瞬间的疼痛让伊丽丝捂着脸，不解的看着李星宁，“你...为什么？”
　　“只是让你清醒一点。” 李星宁拍了拍手，随后在伊丽丝眼前晃来晃去，“我说伊丽丝你是不是忘记了什么？”
　　“忘记？”
　　“你说你不被人类所需要了，所有没存在的意义，这....你丫的是不准备给我洗衣做饭咯？”
　　“哎？！”
　　轻描淡写的一句话，落入伊丽丝耳中宛若天雷炸响，她蹲在地上的小脑袋抬起了来，眼神止不住的颤动，“小弟，你...你...的意思是...你需要...姐姐吗？”
　　伊丽丝恐惧孤独，害怕寂寞，所以对这人类产生了扭曲的占有欲，可是当面对光之大陆的人们高举反旗，蓝海市平民的千夫所指之下，她是何等的绝望，那双落寞到了无法掩饰的瞳孔直直的看着李星宁，眼中希冀的光辉不加以掩饰。
　　或许，绝望者看向最后的希望之光眼神，恐怕也就是如此吧。
　　对此，李星宁一脸嫌弃地摆摆手，“你别一副自我攻略的样子啊，看的我感觉只要点个头说句需要你什么的，你马上就好感度满槽什么的，啧啧！看得我心理慌慌的，我只是缺一个洗衣做饭的保姆而已，你要是不愿意承认这个身份的话，那就算了。”他斜着眼，说完这句话后，就移开了与伊丽丝那闪闪发光的眼神对视，转过身去，不在看她。
　　然而...
　　“呜呜~~呜呜~~”
　　阵阵的呜咽声从耳边响起，李星宁一愣，顿时头疼不已，，“哎~~怎么又哭了啊，我说的是实话....”
　　“小弟~~”
　　异常软绵绵的话，伴随着阵阵的哽咽，李星宁一愣，转过头来，只见伊丽丝满脸都是泪水，嘴上却在笑着，一副神经病的样子。
　　“伊丽丝你没事吧？”
　　“没..没事！”
　　“那你哭什么？”
　　“因为...因为小弟你果然和那些人不一样啊！”
　　无尽的云海之上，天空金黄色一片，女神伊丽丝站直了身体，脚下是那抛弃了她的人类，她却再也没多看一眼，圣金色的瞳孔中满是喜悦，她摇曳着身姿，一步步的向着李星宁靠近，“小弟，姐姐好开心啊，你果然是最喜欢姐姐的。”
　　“鬼扯！我连亲姐都不喜欢还会喜欢你？”
　　李星宁咆哮着，只是可惜伊丽丝却听不见去了，她一把扑来过来，撞到了他的怀里。
　　噗嗤！
　　一声轻微的响动，雪白的羽翼猛然展开，顿时深蓝的天空下下起了白雪，混合着金色的光辉粒子，美不胜收。
　　“喂喂喂！你离我远点啊，你脸上一把泪一把鼻滴的....哇哇哇哇！！你不要过来....额，我的衣服....”李星宁大声咆哮着，刚准备推开伊丽丝，离她远点，只是周围的天空变化让他一愣。
　　抬头看，天空是一片深蓝，万鸟奔腾，地上是阵阵翠绿，树木林立，两者之间，无尽的白雪羽翼与萤火光辉混合弥漫，将两人包围，怀中，那是眼角带着泪水却笑着的金发女神，时而微风吹过，无序的发丝游走在青空之下，刹那间的风华宛若画卷一般，在于此凝固。
　　李星宁不禁面露回忆之色，若未记错的话，现在的场景，好像是....【魔王与女神】的...完美结局的CG吧？
　　（本卷终）
　　作者留言：
　　PS1：解释一下，这本书不存在所谓的洗白，作者也不会写出那种反派归于正义，从此成为好人的故事，萌新的作者只是习惯在废萌的剧情前，先写完男主攻略女主剧情。
　　无论是作者那本老书都是那么写的，洗白？这个。。。萌新作者没那个笔力啊OTZ
　　PS2：终于写完这一卷了，不过该怎么说，这本书收藏渐渐的有了，但是推荐票为什么这么少啊o(ini)o，总有种都是死收的感觉啊，各位大佬看完了，给张推荐票，给萌新一点底气啊OTZ


【第一章】格雷迪九五之尊
　　滴~~
　　打开那关闭的机器，响起一声机械的响声，沉睡于许久的意识被唤醒，少女重新睁开眼睛，入目，那是早已看了无数遍的房间。
　　熟悉的控制感从未知出袭来，下一秒，大脑失去了对身体掌握的权利，少女清楚，那是远在未知的地方，伟大的父亲大人控制了她的身体。
　　熟悉的走过已经来过无数遍的街道，少女不做停留，漆黑无光的战裙在微风下摇摇摆摆，隐隐约约间，一丝寒光从衣角下闪烁。
　　魔剑士，这便就是少女的职业，并非是所谓的魔武双修的剑士，而是伟大的父亲为她决定的，将她魔女与剑士两大职业融合，组成了一个奇特的职业。
　　虽然少女并不知晓这份职业拥有的力量，也不知偶尔通过无尽的时空听到了来自‘伟大的父亲’的声音，称呼她为，‘地心战士’‘幻神职业’是为何意，不过既然是‘伟大的父亲’所选择的，那么绝对不会有错的，尽管...她曾经一直想要成为一名纯粹的魔女。
　　少女站在街道的尽头，前方那是连接着秘境副本的入口，她缓缓地拔出单手细剑，漆黑的战裙此刻像是一朵妖花般展开，散发着凌厉的气势，“我伟大的父亲哦，我的创造者，我最敬爱的主人，是你慷慨的赐予了我的一切，所以在此，您的女儿对你表示源自内心的感激，
　　尽管在父亲大人你的眼中，你那无用的女儿只是所谓的养猪工具，但是只要能够博得您的一笑，女儿定然会付出一切做到你的要求，所以....”
　　那一瞬间，少女的眼神凌厉无比，单手握于手中的细剑散发着淡淡地魔力压迫感，她冷视前方，“秘境格雷迪！为了伟大的父亲，我又来了！”
　　........
　　水蓝星，中正国，蓝海市边缘的野外小院中。
　　清晨，李星宁看着像是面条一样挂在他身上的那个金色娇小身影，奶白色的肌肤透过睡衣若言若现，淡淡的水果香味扑面而来，这本该是绚丽的风景，只是他却嫌弃的皱起了眉头。
　　“伊丽丝，你脑子抽了？睡一觉醒来就发春了？”李星宁满脸嫌弃，这个金发的女神难道是昨天被大半个蓝海市的路人给点草到脑子坏了？为什么今天早上起来就挂在他身上不走了？
　　“不要！才不要！姐姐我还要还没有闻够小弟的味道！才不放开！”被李星宁甩的飞来飞去，伊丽丝就是死死的抓着李星宁的脖子，娇嫩的小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，怎么也不肯松手，“小弟，真是的，姐姐最喜欢你了，就不要那么冷漠吗。”
　　“谁要你喜欢啊，你既然已经从昨天的打击中回来了，那你就赶紧重新去收你的信徒啊，别来烦我搬砖啊！”
　　“不要啦，这些都不需要了！”伊丽丝小脑袋继续摇来摇去，金色的柔发顿时四散，像是一只小狮子一般，完全看不出曾经的扭曲姿态，“一万个伪信徒也比不上一个真正在意姐姐的小弟，所有现在姐姐只需要小弟一个人就好了，那些无知的人类，已经没有资格在享受光辉女神的温暖了。”
　　“谁要你的温暖啊，赶紧给我下来，我身上要起疹子了！”李星宁有些头疼，宅久了的他本来就有点不怎么喜欢和人交谈，伊丽丝一早上忽然蹦过来，怎么也甩不掉，搞得他浑身都不怎么适应，“我跟你说，伊丽丝，赶紧给我下来，不然的话，你看到了没有？”他把白嫩的小手在伊丽丝面前挥来挥去。
　　“我跟你说，你要是再不给我下来的话，我这一发碎星拳下去，整个中正国都保证没有了，你要是不想死给我马上下来！”
　　“哈哈哈，小弟真会吹牛皮！”伊丽丝不在乎的笑着，她像是面条挂在李星宁身上，那对希腊白裙下的奶白色圆润小腿凌空晃来晃去，闪烁着一道赏心悦目的白影，显得她的心情极为不错。
　　伊丽丝昨天晚上做了一个很好的梦，在梦中也明白一些东西，就比如一万个被武力压迫的虚伪信徒，也比不上一个肯真正的需要她的小弟！这让她想通了一些事情，额，不对！准去的说，是转移了目标。
　　“小弟真是的，明明昨天晚上在梦里都说了你没有姐姐就活不下去的！”
　　“你瞎说什么啊，我都已经三年没有睡过觉了，哪来的做梦啊！”
　　“小弟又撒谎了，明明坦诚一点姐姐会开心的啊。”
　　“.....你松开。”
　　“不要，我无论如何都不会松开！”
　　“好，既然如此的话......去死吧！碎星！”
　　“啊！！！”
　　......
　　“呜呜呜~~~”
　　李星宁卧室中，伊丽丝抱着额头惨兮兮的叫着，一副可伶的模样。
　　只是闻言，旁边的李星宁却面无表情的挥了挥白嫩嫩的拳头“别吵了，我刚才那一下没用力，别给我装惨了。”
　　闻言，伊丽丝惨兮兮的模样顿时消失，她不满的抱怨，“小弟太过份了，还动手打姐姐，要是别人这么做的话，姐姐我早就直接召唤光之海了！”
　　“那你赶紧召唤啊！”李星宁撇撇嘴，“原本碍着你给我洗衣做饭，我不好揍你，你要是先动手，我就能名正言顺地把你挂在天上那条死蛇旁边了。”
　　“小弟吹牛皮，就算你学会了姐姐的勇者剑术也打不过姐姐的。”伊丽丝笑嘻嘻的，她蹦蹦跳跳着，裸露在外的肌肤晶莹剔透，移动间，似乎连同阳光都能够反射一般。
　　李星宁隐晦的看了眼蹦蹦跳跳伊丽丝，娇小的少女身体搭配上那不加掩饰的笑容，金色的飘飘起舞，看上去稚嫩的如同洋娃娃一般，与地球上同龄的小女孩完全没有任何区别，他想不明白，为什么仅仅只是一个梦境就能够让她做出这般的改变？又或者说....
　　所谓的光之女神，就是如此纯粹的存在吗？
　　啧！谁知道呢？李星宁收回眼神，便就看前方的电脑，显示器上面此刻有着一位动漫模样的御姐穿着漆黑的连衣裙，手持细剑击杀着各式各样的怪物。
　　显示器上面的，实际上是一款养成游戏，当初李星宁穿越到异世界之前，他就很喜欢这个游戏，只是那时外界就一直流传着这款游戏要黄了的消息，可是数年过去了，他从异世界归来，结果这个游戏还没有黄，而且还变得更加坑钱了。
　　李星宁是不在乎钱，所有在随意的创造了一个魔女后，他就在没事的时候用来消磨时间，就比如现在。
　　“小弟，那个是什么？”伊丽丝注意到李星宁的注意力从她身上移走，顿时不满，既然已经舍弃了所有虚伪的信徒，那么眼前这个唯一一个肯需要她的人，她无论如何也不会放开了。伊丽丝伸过头，看着电脑中的人物眯起了眼睛，她在想，要是哪天趁着小弟不注意把电脑砸掉如何？
　　额，算了，这会被小弟打死的。
　　“这是养成游戏啊。”李星宁说着。
　　“哦。”伊丽丝似懂非懂的看着，随后指着屏幕上的魔女战士，“那这个人呢？”
　　“魔剑士，我的搬砖号，当然，业内也有叫养猪号的说法。”话语间，李星宁站起起身体转身，似乎要离开的样子。
　　“咦？小弟你是要出门吗？”趴在李星宁身后的伊丽丝顿时急忙的问着，她可是清楚小弟的性格的，绝对的家里蹲，最讨厌出门了，而且以前的她还一直想要把小弟家里蹲性格改过来，不过现在的话，一个人待在家里和她.....
　　“不是出门，是上学啊。”李星宁无奈的吐了口气。
　　“哎？上学？”伊丽丝知道上学是什么意思的，但是...“小弟你是学生？”
　　“是啊。”
　　“可是你以前姐姐没有看到你去学校啊？”
　　“你以为我是被谁逼得出门啊！”李星宁瞪了眼伊丽丝，“一早上叽叽喳喳的，吵得我头都疼，我去学校了安静一下。”
　　“学校里安静？学校里怎么安静....哎？！哎哎哎！！小弟等等，别走啊，被拉下姐姐一个人啊！”
　　伊丽丝略显得慌乱的声音响起，随着一阵急匆匆的脚步声响起，并且越来越小，最后再砰地一声关门声之后，整个房间内安静了下来。
　　唯独李星还开着的电脑，而失去了主人操控的魔女剑士不在动弹，周围小怪各式各样的攻击，眼看着魔女剑士的HP快要到底，只是....忽然间，变化出现了！
　　金色的涟漪从虚空中诞生，下一秒，宛若漩涡一般，从电脑的显示器上显现，隐隐约约间，似乎有着一道金色的光门镶嵌在了电脑的显示屏幕之上，然后....
　　PS:我有一点要解释一下，有些读者说为什么男主穿越到了异世界回来还这么幼稚，这......
　　萌新前文已经说明了把，男主穿越到的是一个秩序文明的异世界，各位大佬能不能一听到穿越到异世界就自动带入开篇就是‘强者为尊’的玄幻世界啊w(?Д?)w，况且我都说了，男主是被一个神明做实验给召唤过去的，所有座位补偿，对男主还算是照顾啊OTZ
　　作者留言：
　　


【第二章】金色漩涡中的黑色少女
　　金色的光辉弥漫在客厅的每一个角落，随口一道金色的大门在电脑的显示屏幕之上出现，下一秒。
　　唰！
　　一道残影滑过，然后扑通一声。
　　那漆黑的人影重重的摔在地上，一动不动，似乎奄奄一息着。
　　许久许久之后，似乎恢复了一些，那道人影才稍稍的动弹一下，慢慢的抬起头，展现的，那是一个看上去有些单纯的美丽少女，身着漆黑的连衣战裙，与漆黑无光的夜发混合在一起，弥漫着不详的气息。
　　远远看去，就如同传说中的魔女那般。
　　“这里是.....咳咳！”夜发的少女痛苦的叫了声，先前的记忆复苏，她前往了格雷迪秘境之后，忽然‘伟大的父亲’对她停止了操控，结果站在原地动弹不得的她硬生生被那些小怪给打的只剩下一口气。
　　原本黑发少女以为自己是必死无疑了，只是在那一刹那之间，一股恐怖的牵扯力从头顶上凭空浮现，然后她眼睛一花，伴随着剧烈的摇晃感，等到双眼再度清晰的时候，就已经在这里了。
　　“父亲...大人....”
　　夜发少女艰难的悲鸣着，忽然出现在未知的环境，自身还虚弱到了只剩下一口气的程度，好怕！好可怕！有谁在？谁来救救她？
　　“父亲大人？我伟大的父亲大人，你在哪里啊？你舍弃了您那卑微的女儿了吗？”
　　夜发少女心中不断悲鸣，身上的伤势越来越重，最后在试着站起来的一瞬间，又重新倒在了地上，晕倒过去。
　　......
　　蓝海私立高中。
　　行走在走廊上，李星宁感觉阵阵头疼，他斜着眼，看着旁边，伊丽丝那就一米出头的个子却蹦蹦跳跳地，娇小的身躯就像是熊孩子一样有着使不完的力气。
　　当然，最重要的还是她一边跳一边摇着李星宁的胳膊，“喂喂喂！小弟，这里人好多啊。”
　　“是啊，好多人啊，所以伊丽丝你赶紧去发展你的信徒去吧，昨天我刚好把他们记忆全部抹掉了，你又能够重来一次了。”李星宁对着伊丽丝撇着手说着。
　　“才不要，我有小弟一个人就可以了，那些没用的伪信徒来多少姐姐我都不需要了。”伊丽丝摇着头说道，那双圣金色的瞳孔看向四周的人群时再也没有了以往的占有和扭曲，有的，只是淡淡的疏离。她走在李星宁身边，忽然像是想到了什么，“哎？小弟你抹掉了那些人类的记忆！？”
　　“有什么好奇怪的，我也是觉醒者啊，有点特殊能力很正常吧。”
　　“哦~~”伊丽丝似懂非懂的点着小脑袋，一副恍然大悟的样子，“哦，原来如此，难怪昨天一句话就让那些围观者全部回家了。对了，小弟你的觉醒能力事什么啊？昨天姐姐遇到了一个会操纵火焰的家伙，讨厌死了！”说着，她纤细的眉头倒竖起来，显然是真的讨厌。
　　“幸运。”
　　“幸运？”伊丽丝眨了眨眼，“这是什么东西？”
　　“就是运气会变得特别好啊。”
　　“啊？”伊丽丝不是很理解，“幸运能力？可是小弟你之前不是说你抹掉了这些人的记忆吗？”
　　“我就是用幸运能力抹掉的不行啊。”李星宁耸耸肩，“我想要昨天那些人忘掉之前所发生的，然后他们就忘记了，不是很正常吗？”
　　“这个和幸运能力有什么关系啊？不应该是心想事成吗？”
　　“运气好到了极点不也差不.....嗯？！”
　　话语还未说完，李星宁忽然转过头向着自己房间那边看去，那乌黑的瞳孔稍稍显露出了些许诧异，“这是......”
　　“小弟？”伊丽丝在李星宁旁边蹦蹦跳跳，“怎么不说话了？”
　　李星宁被叫回神，看着蹦蹦跳跳的小女神，那么稚嫩的好动的模样与第一次刚见面是完全不同，“伊丽丝你保持形象啊，你可是女神，我第一次见你的时候，还是一个淑女大小姐的人物啊。”
　　“那是因为当时与小弟还没有熟悉啊。”伊丽丝一把抱着李星宁手臂摇来摇去，“小弟，你要知道，姐姐对你表现的太礼貌的话，岂不是显得很生疏？嘻嘻！不要！才不要！”
　　“烦死了，别摇了，顺便放手，我要回去！”
　　“回去？”
　　“回家啊！”
　　“哎哎哎？小弟你不是才来学校吗？”
　　李星宁看着远方，稍许后才收回了目光，“我现在又想回去了，伊丽丝你要是不想走的话，那就留在这里好了。”
　　“喂喂喂！小弟，等等，等等姐姐啊。”
　　....
　　嘎吱。
　　花了点时间重新回到家门口之后，推开沉重的房间，响起阵阵令人牙酸的声音，伊丽丝带头走进了房内，转过身，刚准备把房门给拉开，让李星宁进来，只是忽然间....
　　“嗯？！”
　　伊丽丝一愣，她转过身，稍稍的眯起眼睛。
　　“喂！别站在门口挡路啊。”李星宁不满的话语响起，只是....
　　“小弟，等等！”伊丽丝身音一下子变得警惕起来，她走到了李星宁旁边，“小弟，小心，这里已经被外人闯进来了。”
　　“不用你说，我也知道了。”李星宁撇撇嘴，将伊丽丝那一米多高的身躯给推了一些，随后就走了进来，向着前方看去，那里一位夜发的美人昏倒在地，一动不动，气息低迷。
　　“小心小弟，这个人....”伊丽丝站在了李星宁面前，纵然李星宁虽然对她说过他是觉醒者，但是....“小弟，那个女人也是觉醒者，所有要小心一点，虽然不知道她为什么会出现在这里，也不要看她昏倒在地就不动了，万一她忽然暴起还是很危险的，来小弟，站在姐姐后面，姐姐给你挡着...哎？哎！！！小弟，不要过去，等等，这一次和危险的，让姐姐先保护....”
　　李星宁像是看到了什么在意的东西一般，直接加快了速度走了过去，留下后面的伊丽丝不满的叫着，只是不一会，她马上就跟了上来。
　　不一会就走到了客厅的沙发那里，随后李星宁就看到了，那个倒在地上的黑衣黑裙黑长直的少女。
　　与此同时，像是感应到了什么，昏迷的少女缓缓睁开眼睛，显露出了妖异的紫色的瞳孔，刚刚好对上了李星宁的身上。
　　那一瞬间，伊丽丝清晰的看到了那个女人原本迷糊的眼神先是变化成为了迷茫，又化为了疑惑，然后成了不可置信，直到最后变成了宛若老鹰锁定猎物般的凌厉，那一瞬间，一股恶寒浮上了心头，“小弟，危险！”
　　唰！
　　伊丽丝话语还未落下，地上那位身影瞬间爬起，宛若老鹰俯冲，不带犹豫的带着残影直接向着李星宁扑去。
　　顿时还处于发愣状态的伊丽丝瞳孔一缩，“给我住手！混账，你要是敢伤害小弟的话，我绝对....哎！？小弟？”
　　那一瞬间，伊丽丝眼睛瞪圆，她看到了什么？那个女人竟然当着她的面，把小弟....给抱了？
　　“混蛋，你想死了吗？”
　　作者留言：
　　PS:又是十二点了，看完的读者，可以给张票票吗？
　　PS2：好像把伊丽丝写的和之前不一样了，不过被男主好感度刷到满了吗，她对待男主和其他人的态度肯定不一样吗...这不是崩人设啊。


【第三章】自卑的少女
　　柔软，难以想象的柔然感觉包裹了全身，站在原地的李星宁眼前一片漆黑，浑身却像是被什么东西给紧紧抱住，耳边也响起了那几乎激动到了有些颤抖的声音。
　　“父...父亲...大人！呜~~莫非....你就是....父亲大人？不...不对...这股气息，就算是在闻一万遍，我也永远不会忘记，我的父亲大人....”
　　沙沙的声音带着莫名的颤抖，显示着声音主人的激动，李星宁清晰的感觉到了，那环住他的那双手臂，力气变得更大了。
　　“喂，黑头发的，你是想要勒死我吗？”
　　略显得轻微的声音从夜发少女胸口处响起，顿时变得模糊不堪，只是闻言，那少女瞬间急后退了几步，不断的低着头，满脸歉意，“抱歉，抱歉父亲大人，我只是太激动了，不是故意的，真的不是故意的，请原谅你那卑微的女儿吧....”
　　不断的鞠躬道歉的少女看上去慌乱极了，不过李星宁此刻倒是清晰的看到了少女的模样。
　　少女约莫二十三.四岁的妙龄少女，她面容精致单纯，漆黑的瞳孔看上去有些异样的深邃。
　　她身着一席奢华的漆黑连衣裙，包裹在那柔软的腰肢之上，看上去有些宽大，唯独胸口处那里高高鼓起，远远超出了这个年纪的少女该有的大小。
　　再往下，那是遮住了修长的大腿的长裙，时而随着少女的动作，裙角微微摇摆，显露出了裙脚下，那紧紧包裹着肌肤的漆黑丝袜，在眼光下，晶莹剔透，仿佛闪闪发光。
　　远远看去，少女从上导线，黑色的长发宛若瀑布垂落到了腰迹，漆黑的战裙好似妖花盛开，晶莹剔透的黑色丝袜时而若隐若现....
　　“这从头黑到尾样子.....不就是我捏出来的吗。”李星宁看了眼那台已经关闭的电脑，随后看了眼眼前那黑发的少女，最后又看了眼伊丽丝，若有所思，“一次可以说是巧合，如果连续两次的话....”
　　“抱歉，父亲大人，请原谅你那卑微的如同尘埃一般的女儿吧，我不是故意的......”
　　那个黑发的少还在不断的低头道歉着，那不断颤抖的瞳孔几乎像是快要哭起来一般。
　　见此，李星宁回过神来，“好了，好了，我没怪你，你别低头了。”
　　闻言，那黑发的少女一愣，然后又不断的点头了，看上去相当的激动，“感谢您的慷慨大量，我那温柔慈爱的父亲大人。”
　　“呜！！！”
　　略显得不满的声音音从身后响起，李星宁一愣，然后就看到了伊丽丝那张气冲冲的小脸，纤细的眉头倒竖，一眨不眨的看着眼前那黑发少女。
　　“喂！人类，你还真是狂妄啊。”
　　“狂.....狂妄？”
　　“小弟明明是我的东西，你这么一副指染的态度是什么意思？”
　　闻言，李星宁一愣，“伊丽丝，我什么时候成了你的东西了？”
　　“呜~~”伊丽丝不满的哼着，“明明小弟都已经说过需要姐姐了，不许说话不算数哦！”
　　只要说需要你，就代表着成为了伊丽丝的东西吗？这思考回路....啧啧。李星宁撇撇嘴，刚准备说什么，结果对面的那位夜发少女先开口了。
　　“你这个人在胡说八道什么，伟大的父亲大人怎么可能会是别人的东西！”夜发少女皱着眉头，直直的看着眼前那个娇小的身影，尽管透过空间，能够感受得到那个小女孩体内令人绝望的力量，但是即使是如此，她也要反驳那些贬低父亲大人的家伙。
　　“父亲大人？”伊丽丝奇怪的看着她，“人类，你知道你在说什么吗？又或者，你又是什么人？”
　　“我？”夜发少女顿时挺直了胸口，那几乎不比幼女伊丽丝头部小上多少的胸.部一阵波澜壮阔，“我的名字叫做“大白兔奶糖”，是父亲大人的....”说到这里，她有些犹豫，不过很快脸上红了一点，却坚持的说了出来，“即使我卑微的如同尘埃般轻盈，但我就是父亲大人的女儿。”
　　“女儿？”伊丽丝皱眉，不解的看着李星宁，“小弟....你还有个女儿？”
　　“没有啊。”
　　“噗嗤！”
　　夜发少女...不对，应该说大白兔奶糖当场一声闷哼，原本直直挺起的腰肢像是扎了洞的气球一般，直接无力地弯了下来，奢华的漆黑长发看上去也变得软趴趴的，那精致的脸颊更是快要缩紧胸口里了，她满是消沉。
　　“说的也是呢，反正我就是一个养猪的，长得又丑，脑子又笨，最大的特长也只是三十秒打穿秘境格雷迪，这样的我又有什么资格成为父亲大人的女儿啊，呜...好想死啊...”她低着头，浑身散发着阴郁的气息。
　　“大白兔奶糖.....”李星宁心中自语着，然后看了眼一副自我嫌弃的少女，以前的记忆浮现到了脑海。
　　虽然有些不可思议，但眼前那个少女应该不出意外的话，应该就是从早上那个养成游戏里跳出来的，正如同伊丽丝一样。
　　不过作为养成游戏，最为基本的能力还是有的，就比如人物模型捏造，而眼前的那位少女的人物属性是怎么捏的来着？
　　姓名：【大白兔奶糖】
　　种族【魔女】
　　职业【魔剑士】
　　性格；坚毅，忠犬，以及.....自卑。
　　所谓的坚毅指的是有着坚持不懈的精神，而忠犬则是对着主人的绝对忠诚，而自卑的话...表示她很容易陷入自我嫌弃状态，
　　“这.....”回想起眼前那位少女属性，李星宁嘴角止不住抽.动，当初的他就算还没有穿越，还有点中二，只是怎么就捏出这么一个人物属性的？这.....
　　“好了，好了，大白兔....啧！这名字。”话语说到一半，李星宁想起当初起的那个名字，顿时一阵尴尬，随后又摇了摇头，“大白，对，以后就叫你大白吧，我想起你了，所有别自卑了。”
　　闻言，低着头的少女慢慢抬起头，眼中闪耀着希冀的光芒，却小心翼翼的问着，“我闪耀的如同星辰一般的伟大父亲大人，你...还记得你那卑微的如同尘埃一般的女儿吗？”
　　“小弟？”一旁的伊丽丝疑惑，“小弟你真的认识那个人？”
　　“呼...”李星宁吐了口气，“好吧，你们都过来吧，我大概全部都明白了，然后给你们解释一下吧。”
　　作者留言：
　　ps;别吐槽女儿名字哦，你们自己回想一下自己那些女儿叫什么名字，这个算好的了????


【第四章】地渊山脉
　　“嗯，大致的情况也就是这样了，大白和伊丽丝你的情况一样，也是从电脑中钻出来的。”
　　坐在客厅中的李星宁对着眼前两人解释一阵子之后，最后他一拍手，做出来总结。
　　“.....原来我是被那个正方形的东西给召唤过来的啊。”闻言，黑裙剑士..现在称为大白的少女有些感激的看着那个东西，虽然不清楚那个东西是什么，不过一定是非常厉害的道具吧，隔着无尽的时空把她召唤到了伟大的父亲大人面前，这份恩情当真是无以为报。
　　大白喜欢父亲大人，不...这么说并不准确，准确的说，她对于父亲大人一直抱有着感激与奉献的情绪，这一点无论是现在见面，还是以前从未见过都是一样。
　　大白比谁都清楚，父亲大人对她的恩情，是父亲大人创造了她，给予了她生命，是父亲大人对她无条件支援，否则她身上的每一件防具到武器以至于任何一瓶小红瓶都不是她可能买得起，若非是父亲大人在背后对她的操纵，她也不可能从最开始的一级达到了现在的八十五级。
　　从最开始的热血探险家低级称号，一直到了现在的超越顶峰的高级称号，其中所经历的荣耀，那全部是父亲大人保护着她，一步步走来的。
　　这些，大白一直都深深地记在了灵魂的最深处。
　　即使刚到了八十五级后，父亲大人就把她投进了秘境格雷迪，甚至视她为养猪的工具，但是她不在意！
　　对大白来说，父亲大人不仅仅只是父亲大人，更是她的创造者，她的支配者，她的主人，她的一切都是他所赐予，她也是从内心的感激而又崇拜着父亲大人，即使后来被父亲大人视为养猪工具，但只要能够博得父亲大人微微一笑，那就够了！
　　思绪间，大白蹲在地上，此刻漆黑的长裙散落在地，匹练乌黑的柔随风摇摆，从上到下的漆黑宛若一朵盛开的魔性妖花，只是那略显得深邃的面庞此刻看上去却无比的激动，“父亲大人...我..一直都在期待着与您的相遇。”她按住胸口，眼瞳灼灼，却强行平稳的说着。
　　“额....”
　　李星宁被眼前那人灼热的眼神给看的不知道该说什么，忽然被一个超级大美女叫做父亲会有什么感觉？听上去似乎挺有意思，很令人激动的样子，只是真听到了，他却感觉有些怪怪的，无意间他又看到了旁边的伊丽丝一样，当即整个人一愣吗，他现在知道了为什么感觉怪怪的了。
　　此刻，那位光之女神眼神一眼不眨的看着对面的大白，圣金色瞳孔中的审视根本不带任何掩饰，李星宁本来就是一个怕麻烦的人，现在一看到伊丽丝这种样子，估计这两个人以后到了一起，不是个祖宗真有问题了。
　　只是不知道，将来他会不会真的被这两个家伙给吵的直接一发碎星糊脸哦。
　　“咳咳，那个，大白啊....”李星宁想了许久，还是觉得有些话要讲清楚。
　　“在这里！”大白马上聚精会神的绷紧了身体，“父亲大人，您最为忠诚的女儿在这里等待着您的吩咐，无论是任何秘境，还是任何材料的搬运，女儿都会保证在最短的时间内完成任务！”
　　“额.....”李星宁默默的看了眼眼前那位少女，忽然觉得当初的他操控着她去打穿格雷迪到底是正确还是错的....不对！他摇了摇头，这个想法本来就不对，鬼知道玩个电脑里面的人物会变成现实，“咳咳。”他润了润嗓子，有些事情还是要说清楚的。
　　“大白，能别叫我父亲大人吗？感觉怪怪的。”
　　“遵命！父亲大人，我保证在最短的时间内完成任.....哎？哎！！！”话语说到一半的大白忽然反应过来，她不可思议的抬起头，口中悲鸣着，那双如同黑夜般深邃的瞳孔尽是微微颤抖，像是被抛弃的小狗一样。
　　“父亲大......”她嘴巴张到了一半，才想起那个称呼已经是不被允许叫唤的了，当即发愣了半天不知道该说什么，许久许久之后，有些无神的低下头，张开着小嘴，不断的自我厌恶着。
　　“啊...好想死啊，好不容易见到父亲大人，没想到一下子就被剥夺女儿的身份了啊，果然是我太没用了啊，说的也对，像我这种长得又丑，脑子又笨，还是一个养猪的，明明才六岁腿都已经长的那个样子了，像我这样的人还有什么存在的意义啊.....”
　　“额.....”李星宁一脸尴尬的看着整个完全天塌了状态的魔女，在想着他是不是说的太过份了？应该没有吧？
　　“大白。”
　　大白被叫抬起头，呆呆的看了眼李星宁，那双深邃的瞳孔越发颤抖起来，她犹豫好久，最终用着快要哭出来的声音哀求着，“我那如同天上星辰一样伟大且闪耀的父亲大人，即便你那无用的女儿已经卑微的如同草履虫那般渺小，但是在这里可以恳求你宽宏大量，不要抛弃你的女儿好吗....”
　　完完全全御姐身姿的美丽少女，却做出小动物般祈求的动作，这本是该相当违和的画面此刻看上去却异常的和谐，甚至给人一种瑟瑟发抖的可怜气息。
　　李星宁：“额.....”
　　......
　　中正国，地渊山脉，所有觉醒者眼中的圣地，这里位居与中正国国土的中心处，是一片荒芜的大地。
　　当然，这里一开始并非是一开始就叫做地渊山脉的，只是在当初觉醒石在降临地球的前一天，忽然一片漆黑纯粹的永暗遮天蔽地。
　　下一秒后，伴随着某种怪物的凄厉的惨叫声响彻大地之后，天空之上溃散的黑暗中，一缕还未彻底消散的永暗坠落大地，伴随着天崩地裂的抖动之后，一条深度无法测试，长度肉眼无法看到尽头的深渊便就在此诞生，而地渊山脉也正是因为如此而获名。
　　虽然原因不知，但是从数年前第一位觉醒者在地渊山脉那里无意间用那永暗残余的气息打磨了自身异能力，导致实力更上一层楼之后，第二年，那里就建立起了一座纯粹由觉醒者构成的学院。
　　学院的结构与现代学校类似，不过楼层更高，而且看上去更加坚固，此刻，楼层的最顶端，类似于会议室的构造，那里有几个人端坐于此。
　　坐在会议桌最前端的是一位面貌动人的贵妇人，那正是校长的位置，她环视四周，有些疑惑，“最近..蓝海市那里出了点问题？”
　　话音落下，顿时下方一阵苦笑不已，随后旁边一位中年男子摇头，“岂止是一点点小问题啊，那里最近可是跳出一位刚觉醒的第六级觉醒者，以及以为完全看不穿等级的...大神啊。”
　　作者留言：
　　PS1:抱歉，作者似乎没有写爽文的天赋，写出来的东西一塌糊涂，所有把前面那张打脸剧情给改了，顺便也改了大纲，准备走感动向的剧情流，哦，还有废萌，所以今天把原来大纲给废了，现在重新写一个，不过有点拖延，今天只有一更了（没有时间写第二更了，而且好多剧情一改大纲，一下子顺不过来。）
　　PS2：还有一点，作者第一卷写的不是太好，所以有很多读者都很不满，不过作者还是在这里拜托了，如果大家有什么不满，直接私聊作者我吧，毕竟写在评论区的话，会影响后面来的读者对本书的印象，而且删除评论什么的....作者真心不喜欢做这种事情，但是有时候却必须要做，所以大家有问题或者不满直接私信就可以了，谢谢了！


【第五章】最初的觉醒者
　　“大神？”
　　贵妇人面色疑惑，实际上她最近一阵子都是在暗渊中修行，磨炼她自己的异能力，倒是对最近外界发生的事情不太清楚，“那个蓝海市发生了什么不得了的事情吗？”
　　“是啊，就算是用天崩地裂都不为过啊。”旁边副手处的男子点了点头，随后就对着校长开始详细的解释起来。
　　.....
　　几分钟后，大致了解了情况的贵妇人按了下额头，有些头疼，“这才多久啊，才进暗渊一个月就发生了这么大的事情啊，啧！一个能够和余冲霄加十几个五级觉醒者联手打的不相上下的怪物，以及一个一照秒掉了余冲霄的未知者，啧！”
　　贵妇人有些头疼，实际上余冲霄的实力放在第六级中也算是中游，能够做到一招秒掉第六级的觉醒者，就算是最强的第六级也做不到，那么那个人的等级岂不是.....
　　中正国的确存在第六级以上的觉醒者，她们都是最早接触觉醒石的几位人类，也是为数不多几位成为第六级以上的觉醒者，只是....现在那几位觉醒者全部都在家里歇着啊，那蓝海市的那个家伙是谁？
　　贵妇人想了半天无果，最后稍稍吐息，像是想起了什么，“不过那个余冲霄现在怎么样？”
　　闻言，在座的各位面色古怪，最后还是旁边那位副手站了出来，“余冲霄他...应该死了？”
　　“死了？”校长诧异，“那个蓝海市的那人杀了余冲霄？”
　　“不是，那个人只是打伤了余冲霄。”中年男子说着，随后若有所指的讲出，“校长，你也知道，余冲霄那个家伙的脾气吧，他得罪的人可不少。”
　　闻言，贵妇人点点头后便就不再说了，一个整天眼睛长在天上，一言不合就拿刀砍的家伙，受伤之后会有什么下场？死了估计都算是轻的，要是现在还没有死那下场，啧啧.....
　　“好了，不说蓝海市了，那个人既然到现在都没有在此出手，看样子短时间应该是不会有什么事了，先暂时放下吧。”贵妇人拍了拍桌子，艳丽中夹杂着审视的瞳孔扫视着在场所有人，“话说回来，上一次那个偷走了‘召唤石’的小偷抓到了吗？”话语落下，会议室气氛凝重起来。
　　实际上从天上掉下的觉醒石并非只有能够让人觉醒异能力的效果，有些特别的觉醒石更是有着神秘的效果，而所谓的召唤石似乎就有着召唤异次元生物的能力。
　　只是可惜，贵妇人刚收到这块从天而降的觉醒石后，还未仔细观察，就被那个小偷给偷走了，唯一对那个石头的了解就是，那个召唤石很有可能是第六级以上的觉醒石。
　　“这.....”会议室中，另外一位女子面露苦色，慢慢的说着，“抓倒是没有抓到，不过那个小偷的位置大致还是知道的。”
　　“知道地点还不去抓？”贵妇人眉头一挑，审视着那人，眼神越发锋利，“知道地点还不去抓？你不知道那块觉醒石是什么级别的？万一被那个小偷学会了那块觉醒石的使用方法，召唤出一个怪物怎么办？！”她语气加重了，整个会议室都静悄悄的。
　　“可是.....”
　　那女人迟疑，似乎不知道该做说，目睹此状，贵妇人副手的那位中年男子先吐了口气，最后站了起来，“校长，我们不是不抓啊，而是那个小偷....她总是往人多的地方跑啊。”
　　“人多的地方又怎么样？难道你们异能力在人多的地方就会失效.....！”贵妇人不满的话语戛然而止，她突然想起了某些事情。
　　“就是会失效啊。”中年男子苦笑着，指了指头顶，“校长你也是知道的，我们觉醒者上面也是有抑制力的啊，那几个捡到了最大的觉醒石存在....”
　　贵妇人陷入沉默，实际上中正国现在这么安静，那是因为那最强的几位觉醒者早在两年前就下过命令，‘觉醒者绝对不允许对普通人动手，无论如何都不允许，违者....死！’
　　这句话不一定绝对，偷偷的出手也就算了，但要是敢光明正大的做欺压普通人的觉醒者绝对没什么好结果。
　　也正是因为那条命令，中正国现在看上去还和数年前一样，不然当初觉醒石降临地球的第一年，中正国就彻底陷入混乱，他到底是怎么恢复过来的？
　　校长永远都不会忘了那一天，几位顶级觉醒者同时出手，金色的光辉夹杂着其他能量粒子，带着毁灭之力，一瞬后覆盖了整个中正国。
　　“现在那些普通人越来越不怕觉醒者了哎，甚至经常新闻上批判觉醒者都不是少事了哎，虽然说现在那几位觉醒者不怎么管其他觉醒者，要是万一哪天看了报纸，发现几个刺头，又心血来潮的下杀手怎么办？”之前那位女子缩了缩脖子，“我可不想死。”
　　“就是因为如此我们才不敢对那个小偷下死手啊，要不是那几位大佬下的命令，否则我们在场的几位随便拉一个来一次地图炮，那个小偷不就.....”贵妇人旁边的副手，那位中年男子摇了摇头，“真心搞不懂那几位大佬是怎么想的，有了那么强的力量，不统治世界也就算了，为什么还要限制我们？”
　　一边的贵妇人静静地听着，白皙的手腕拖住玉腮，另外一只修长的手指时而点着桌面，若有所思。
　　实际上校长是那几位顶级觉醒者的远房亲戚，不然也不可能成为这个觉醒者圣地的学校校长，她隐隐约约的知道，那几位顶级的存在这几年似乎都在找什么东西，可能是一个人，而且很有可能是一个普通人。
　　因为害怕觉醒者肆虐大地，刚好伤害到她们想要找到的那个人，所以那几位存在就直接下令不允许对普通人动手....违者杀无赦！
　　很不讲理的命令，但是她们有那个资格。
　　“啧！真是滑稽，仅仅只是因为一个普通人，她们这些觉醒者就不得不束手束脚，可笑。”贵妇人摇了摇头，修长的手指点了点桌面，发出清脆的声音，顿时整个会议室再度陷入安静，“就算那个小偷狡猾，但是...我们也不能不管是吧?”
　　“校长，我们已经派人封锁了那个小偷所有可能会前往的城市路口，以及派人追捕了。”中年男子报告着，话语间，沉稳的面庞稍稍皱起了眉头，“只是有一个城市的路口，我却不知道该怎么处理。”
　　“哎....”贵妇人稍稍叹息，她大概猜到了，“是那个蓝海市对吧。”
　　中年男子点了点头。
　　顿时，贵妇人很没有形象的按住额头，满是头疼，都怕死啊.....“算了！”沉默了许久，她终于又抬起头来，“副校长，我记得最近学校里又冒出了什么永暗十天王是吧。”
　　闻言，中年男子面露尴尬笑容，“都是一群不知天高地厚的学生自封的，每年都有那么几个。”
　　一拍桌子，贵妇人决定着，“好，就让那几个去蓝海市吧。”
　　“哎？.....！！！”
　　.......
　　时间距离召唤出大白出来一句过了一个星期了，之前伊丽丝所做出的事情似乎并未对这安静的城市造成太大的影响，普通人们也在李星宁的言灵下，忘却了一切，而那个把被他打晕过去的中二病带走的男子似乎也没有过来找麻烦的意思。
　　一时间，李星宁又陷入了安稳的生活。
　　坐在阳台上，李星宁如同本能的一般看着无边的树海，层层迭起的绿海波浪的确赏心悦目，他默默的看了一会后，稍稍一声叹息。
　　“伊丽丝，大白...”口中念着那两位被他召唤出来的少女，李星宁皱眉，他大概猜测到了那两位为何会被他召唤出来了，只是心中不愿意承认，因为一旦承认的话，岂不是说明他已经....
　　“算了，在实验一次吧....”
　　作者留言：
　　PS:这就是之前那一章普通路人敢对伊丽丝指指点点的缘故吧，虽然普通人敬畏觉醒者，但是随着最强的那几位一直对滥用力量的觉醒者制裁，普通人对觉醒者的敬畏也随着时间流逝而渐渐降低了，啧！，没办法，一本书的前面几章才是关键，所以作者第一卷写的太急了，无论是伊丽丝还是男主或者路人什么的都是压缩出来的，好多漏洞在这里，不过作者会一一补全的。
　　PS2：求票票，看完的读者，帮个忙吧，给点票，让作者向推荐榜靠拢，让这本书多一点曝光的机会吧，谢谢了(??????)??


【第六章】退役龙傲天一
　　中午时分，李星宁独自一人坐在自己房间之中，房门紧闭着，呈现一片昏暗之色，唯独一台电脑闪烁着莹莹之色。
　　大白在这个星期熟悉了周围的一切后，就气势冲冲的想要看看蓝海市的所有地搬砖地点，以统计最高收益的方式，所以就早早地跑了出去。
　　伊丽丝，也被李星宁随意的找了个借口，给支开了，此刻倒是没有人会来打扰他就是。
　　“呼...稍微再试试看吧，让我看看召唤大白和伊丽丝到底是不是巧合。”他低语着。
　　抬起头看着电脑，那陪伴了他三年有些老旧的显示器屏幕，此刻上面所显示的是他曾经有天在家里蹲的实在无聊的时候所写的小说
　　至于小说的内容吗....大致就是一位从贫民窟中走出来的龙傲天杀天杀地的故事....
　　额....内容实在有点丢人，所以就不读出来了，不过李星宁脸上倒是没有太多的变化，因为这主角除了出身之外，其它是按照他自己的人物面板给刻画出来的主角，嗯，没错，就是他自己。
　　昔年，李星宁刚穿越到了异世界的那段日子，那时候他修为小成之时，可是比起那个余冲霄还要狂气不少，额，那句话该怎么说？年少轻狂？对，差不多就是这个意思了，就差走路横着走了。
　　不过回想当初，在那神域之中，似乎那些老师与同学们也不是很讨厌他狂气的样子啊，而且有时候看着他，还强忍着什么的样子...
　　“啪！！”
　　一巴掌按到了额头，李星宁满脸尴尬，现在想想那些人肯定是强忍着不笑出来的吧，真丢人...
　　收回以往的回去，李星宁心中有了决定，“算了，先实验一下吧...”
　　话语间，他打开了小说的页面之后，然后就开始了他的实验方式，也就是默默的看着电脑不放。
　　很滑稽的方法，不过按照李星宁所猜猜的那个原因，如果是正确的话，那这样应该是会成功的。
　　一秒，两秒，三秒，四分钟，五分钟.....
　　时间一点点的流逝过去，李星宁就这么高僧入定一般的默默看着电脑屏幕，远远看去....有点傻。
　　又过了几分钟，看着依旧是毫无任何动静的电脑，李星宁稍微拧起了眉头，有些疑惑，随后摇了摇头，“我猜测的错了吗？不对，我应该没有....嗯？”
　　思绪间的李星宁自言自语的话还未说完，忽然间的心头一动让他抬起头来，不禁把目光转到了窗外，稍稍眯起的眼睛。
　　李星宁是有着看到很远很远之外的能力的，用玄幻一点的说法叫做千里眼，或者鹰眼什么，不过对他来说都是修为小成之后自带的本能罢了。
　　而此刻，一双瞳孔像是无视了距离，不断的闪烁着高楼大厦的影子，一小会之后，最终停留在了一个人烟较为稀少的郊区。
　　那郊区是一个和李星宁院子前森林差不多的环境，树木林立，鸟儿喧鸣。
　　此刻，那里正有一男一女打斗着，而旁边还有一群人围观着，男的李星宁不认识，不过穿着一身怪异的制服，至于女的吗....除了肌肤白皙以外，其余都是从头黑到尾的的姿态，还能有谁？
　　“大白？”李星宁有些疑惑的自言自语，他瞳孔中倒映着那里的画面，观看了稍许后，不禁有些疑惑，虽然他没有那种通过一个眼神就能够看得出来别人有什么想法的眼力，不过是错觉吗？他总觉得是大白主动找人家打架的？
　　“什么情况？”李星宁有些奇怪，印象中那种自卑到了那种程度的少女也会主动找人打架？这也太荒唐了吧？或者是他猜错了，实际上大白才是被挑衅的一方？
　　“要过去看看吗？”李星宁心中忽然浮现出了那个想法，只是心中刚刚思绪着，下一秒就被强行打断。
　　嗡~~嗡~~
　　宛若平静的河面水流突然急促流动起来造成的波动声，整个狭小的房间内部凭空出现了不少的金色光辉粒子，好似萤火虫，淡淡的光芒照亮了整个房间，在稍稍停下一会之后，就像是遭遇了巨大的引力一般，化为了金色的巨大的漩涡，冲向了老旧的电脑屏幕，隐隐约约间，一道金色的光门似乎从电脑的屏幕上出现。
　　目睹此状，李星宁不禁稍稍睁大了些许眼睛，光门之中不知何时渐渐多出了一道虚影，渐渐凝实起来。
　　“这......”看着漩涡，李星宁那略显得稚嫩的面庞一瞬间呈现出思绪的模样，稍许过后，他才皱着眉头说着，“果然，连我自己都没有发现，潜意识里的我已经想要做出改变了吗？啧！”他摇摇头，口中说着意义不明的话语。
　　静静的站在原地片刻后，李星宁从思绪中恢复过来，眼前那道金色的漩涡转速越来越快，光门之中朦胧人影也越来越清晰起来，似乎下一秒，就要从虚幻变成现实，只是可惜....
　　“既然已经实验出了把大白和伊丽丝召唤出来的原因，那么这个实验也可以结束了吧。”李星宁自心中有了决定，小手对着虚空一握，“言灵，给我来跟棒球棍。”他如此说着，下一秒，做出握拳姿态的手中多了一丝充实，一根棒球棍凭空出现在了那里。
　　言灵，通过话语来扭曲现实，改变现实，从而达到不可思议的效果，这份能力，可不仅仅只是用来命令人类，至少，对于李星宁来说不仅仅如此。
　　“不好意思啊，让你白跑一趟，不过家里有个麻烦女神，和一个笨蛋女儿已经够烦的了，再多你一个我可受不了。”李星宁对着漩涡中的人影说着，随后手中棍棒高举，带着呼呼之声直接落下。
　　砰！
　　“哎呦！好痛！”
　　话语落下的瞬间，无尽的光芒爆发了。
　　......
　　“呜....真是的，用棍棒对待淑女，这可不是什么绅士的行为。”
　　优雅中夹杂着抱怨的声音在李星宁对面响起，他有些发愣，看着前方，那里不知何时有着一位身着白色哥特萝莉洋装的少女用手捂着额头，一脸疼痛的样子。
　　“出来了？这....不应该是被他打回去了吗？”他心中有些错愕，随后看着对面，“你....你是？”
　　对此，捂着额头痛呼的少女一愣，下一秒她忽然收回了捂着额头的手，正对李星宁，稍稍弯下了些许纤细的腰肢，瓷白的手腕将白色的哥特洋装裙角拎起了些许弧度，精致的脸颊显露着淑女的浅笑。
　　“贵安，绅士，你就是我的...召唤者吗？”
　　作者留言：
　　PS:抱歉，最近状态不这么好，这两天工作太忙了，所有章节更新的不怎么稳定，而且这一章写的也感觉好乱，啧！抱歉，等下个月作者就能够清闲了，到时候更新就能够稳定了！


【第七章】退役龙傲天2
　　“我召唤错人了吗？”
　　这是李星宁的第一印象，先不说眼前那个原本应该被她打回电脑里面的那人，他没有记错的话，他小说中的主角应该是龙傲天吧？可眼前那个淑女是什么人？
　　“凰娇天？”李星宁对着眼前那位少女说着。
　　那一瞬间，那位纤细的少女脸色僵硬了，“凰娇娇。”她生硬的说着。
　　“额.....”李星宁一阵怪异，总觉得眼前那人似乎和他有点相似，但是就不知道哪里相似了，莫名的，他脑子中浮现出了一些话语。
　　“我命由我不由天。”他看着眼前那少女说着。
　　“呜...”纤细少女身体一抖，白皙的脸颊上多了一丝红晕。
　　“苍天不公，吾欲成魔！”
　　“呜...！”纤细少女身体抖得更厉害了，白净的肌肤多了一丝肉眼可见的粉色。
　　“天若阻我，我必弑天！”
　　“.....”
　　“我要这天再也遮不住我眼。”
　　“.....”
　　少女渐渐地头低下去了，李星宁看不到她的表情，不过身体却越来越抖动的厉害了，他眨了眨眼，有些好奇，便就逗弄道，“三十年河东三十年河西，莫欺少女穷....”
　　“我少女你大爷，老娘可是修仙界女皇.....呜！”像是忍耐到了极限，低着头的纤细少女悲愤欲绝的猛然抬头，随后就破口而出，只话语还未说完，那纤细瓷白的玉手迅速抬起，一把按住了那娇嫩的朱唇，随后她胸口剧烈起伏，许久许久之后。
　　“呼....”纤细少女一口热气吐出，她绚丽的瞳孔恶狠狠的瞪了眼李星宁，纤细的脚趾止不住的对着地下跺了几脚，发出啪啪作响的声音，“绅士，你是恶鬼吗？一味地说出这种话语，是想要淑女悲愤欲绝到羞耻而死吗？”
　　“哈？”李星宁眨了眨眼，他还没有理解眼前那位纤细少女的意思。
　　纤细少女个头和李星宁相差不大，所以不用抬头也能够将李星宁全身上下审视一遍，“原本看在绅士你一表人才的样子，还以为你之前对我敲闷棍只是害怕的自保，没想到绅士你竟然是这么恶劣的存在。”
　　“恶劣？”
　　“你这么无辜的眼神是为什么？刚才一味地扒着淑女的黑历史的人是谁？”凰娇娇唰的一声把手中羽翼浙折扇打开，遮住了半张玉面，剩余显露而出的美瞳幽幽的锁定着李星宁。
　　“绅士，你要知道，每一个少女都会有一些不愿意说出来的过去，当年我的确是年少轻狂，所以说了一些比较自大的话，和做了一些很狂气的事情，但是我现在已经全部改掉了，所有也没必要一味地抓着别人的小尾巴不放吧，况且....仔细想想，当年的我，不是也很可爱吗？”
　　“当年，自大？现在已经改过来了？”李星宁抬起头，脑海中数股思绪不断的联系，最终交错在了一起，他终于知道他感觉自己和眼前那人的相似感觉在哪里了。
　　“凰娇天，你也是退役过得？”
　　“....我叫，凰娇娇。”
　　画面，停止在了那一瞬间。
　　.......
　　半个小时后，李星宁坐在自家沙发上，而坐在对面的，那是一位白色哥特萝莉洋装的优雅淑女，瓷白的指尖轻轻的端着光滑的容器，浓厚的红茶香味顿时四散开来，远远看去，一副贵小姐的姿态。
　　只是通过半小时的了解，李星宁大致的了解了一下情况了，也不算是了解情况，只是听了下凰娇天....凰娇娇的自我介绍而已。
　　儿时的故事她没有说，只是说十五岁后捡到了一本功法，从此踏入了修仙的道路，随后便就一飞冲天，一月筑基，半年结丹，两年元婴，五年化神，更实在第十年渡过天劫，抵达无上真仙之位。
　　哦，在这里凰娇娇补充了一下，她因为年幼时不懂事，所有性格比较高傲，说了一些很‘可爱’的经典语录，被后世人所记载，只不过等她抵达化神期后，回想当年，总是有些难以启齿，所有就慢慢的改变了性格。
　　对！没错，眼前那位淑女的不能在淑女的贵小姐就是在抵达化神期，回头看到自己中二历史难以忍受后，强行给改出来的结果。
　　夭寿了，龙傲天因为当年记忆不堪回首，所以转职去当淑女了啊！
　　只是李星宁有点不明白，要知道凰娇娇的存在完全是出自他的小说，虽然凰娇娇的人生和他的小说剧情准备的一样，但是有一点，他小说中最新章节里的凰娇娇也才是抵达元婴期啊，眼前这个都已经渡过天劫，准备飞升的少女是从哪里来的？
　　“哦？绅士。”被李星宁一直呆呆的看着目光给唤回神，凰娇娇玉手挽过颈间的银色单麻花马尾，脸上渐渐勾出丝丝弧度，有种莫名的淑女调笑味道，“虽然绅士的确是一表人才，但是这么直白的窥视者淑女的脸庞，也是很失礼的哦。”
　　“我只是在想，为什么有着那个叫做什么‘真仙’境界的娇娇小姐，为什么会被我一棒子给打的头疼不已啊。”
　　“真是的，用棒子把淑女打的额头发红，竟然还怪淑女那娇嫩的肌肤没有抵抗住那股攻击啊，绅士你还真是一个人渣，况且....”凰娇娇抬起了白净的吓人的手掌，那柔软纤细的谁知道昔日有着怎样毁天灭地的力量，“力量...变弱了，虽然境界还在，但是力量却只剩下元婴期了。”她喃泥自语着。
　　“好吧，看样子是带着完本的记忆，最新章节的力量过来的。”思绪间，李星宁斜着眼看着凰娇娇，“那你准备怎么过呢？在这人生地不熟的地方？”
　　“真是过份啊，绅士，明明是你把我即将飞升仙界的我给召唤过来，还导致我只剩下元婴期的修为，现在却打算问我以后怎么办，好过份啊...当然，我也不是什么无赖之徒，如果绅士你不打算在淑女病弱之际，伸出援手的话，那么我也是会离开的。”
　　话语间，凰娇娇站起了身子，纤细的身躯端庄无比，那双绚丽的瞳孔正仔细的看着李星宁。
　　那一刻，李星宁似乎才认真的看清了凰娇娇的姿态。
　　一头绚丽的银丝扎成了闪亮的单马尾麻花辫，被刻意的垂落在腰迹，顿时弥漫着淑女的味道。
　　少女五官精致，好似精雕细琢的人偶一般，柔软的身躯纤细修长以及....堪比伊丽丝的平板，身着一席奢华的哥特萝莉洋装，洁白的纱衣间，时而有着隐隐约约的大道符文滑过，这本该是异常违和的画面，只是落入少女身上，却平和的异常....
　　像是感受到了李星宁的观察，少女玉手挽过额头的几根青丝，浅浅的笑容间，顿时宛若时空定格，凝聚成一副完美的画卷。
　　“我知道你内下绝对没有看上去那么好说话，但是你只要别给我惹麻烦的话，那么就在这里稍微休息一阵子吧，等到你修为恢复，或者哪天不想呆在这里的话，随时就可以离开了。”
　　“安心，淑女是从来不会主动找麻烦的，咯咯咯~~不过...我对绅士你所说的小说什么的..很感兴趣呢。”
　　“有空再说吧。”
　　“那...好吧。”
　　作者留言：
　　PS：看得开心的读者们，给作者一点点支持吧（票票，月票和刀片可以投点吗?(? ? 3?)??）（*＾-＾*）


【第八章】回家
　　被李星宁支出去的伊丽丝是在中午时刻回去的。
　　手中抱着刚从蓝海市邻边的大海中炸出的大海鲜，心中笑嘻嘻的想着中午给着小弟加什么餐比较好，仔细想想，小弟似乎对鱼类的玩意都不怎么喜欢，不知道手中那大半个人大小的大虾怎么样？
　　至于她为了找到食材，随手一道光之风暴炸出的数百米高海浪会不会吓到观望到的路人?
　　这一点伊丽丝已经不会再在意了，既然不肯接受女神的光辉，那么现在的她再也不会对人类施舍出一丝的怜悯！不...不对！准确说，现在就算那些人类求她，她也不会再为其他人类展开光辉的。
　　一万个虚伪的假信徒，也比不上一个真正的小弟！
　　脑海中回忆到了那天晚上的梦境世界，伊丽丝精致娇嫩的脸颊顿时笑眯眯的起来，她不禁把背后一对洁白的羽翼猛然展开，漫天的白毛飘飘洒洒，下一秒，她的速度加快，整个人化为一道流星冲向了蓝海市的边缘小院处。
　　几分钟后。
　　一把拍开了新换的木质小门，伊丽丝左手掐住大虾子脖子，右手高高举起，对着屋内摇摇摆摆，她欢快的大叫着，“哼哼，小弟，姐姐回来啦！”
　　清脆的声音忽然想起，屋内的少年与贵小姐一愣，本能的侧目，刚好与伊丽丝对视在了一起。
　　刹那间，房间的气氛凝固了。
　　“小弟，那个女人....是谁？”
　　.......
　　“原来如此，这位小姐是我的前辈，被绅士先召唤出来的啊。”将手中的白瓷茶杯放下，响起清脆的叮当响声，凰娇娇稍稍歪了点脖子，优雅的说着。
　　只是对比凰娇娇优雅的姿态，伊丽丝可见没有她那么平静了，幼女的身体坐在李星宁旁边的沙发上，她像是护犊子的大怪兽一样，圣金色的瞳孔=锁定着凰娇娇的身躯，被抓在左手中的半人大小的大虾脖子此刻呈现着不自然的扭曲状，白白的沫沫不断的从口中吐出，看上去有着说不出的凄惨。
　　“谁是你前辈啊？人类。”她警惕的看着凰娇娇，“还有，你是从哪里来的。”
　　“我？”凰娇娇一把收回了羽翼折扇，随后指着李星宁的方向，“今天可不是什么好日子啊，原本还打算晒个太阳后，就飞身仙界，倒是没想到忽然被绅士给召唤过来迎面一头闷棍。”她总结这，“就是这样了，我是被绅士刚才给召唤出来的。”
　　“.....”伊丽丝皱着眉，虽然只是普普通通的交流，但是为什么莫名的不爽呢？这个女人一口一个绅士什么的，她和小弟很熟吗？不开的吧，应该是刚认识才对，可是为什么刚认识就能够说的这么熟悉啊？呜....狐狸精！
　　伊丽丝这几个星期在地球学的东西不多，但是狐狸精这个词，她是看到的第一眼就本能的学会了！
　　“小弟，是我的！”忽然间，她这么说着，幼女的外貌下，胸.部挺起，眉头去竖的直直的，故作威严的模样就像是一只气鼓鼓的小母鸡。
　　一旁的凰娇娇有些发愣，羽翼的折扇遮住半张脸，神域露在外面的眼睛倒是仔细的观察着伊丽丝，这纤细的腰肢，这天真的面庞，这娇小的身体，这纯洁如白纸一般就等着被各种玷污的灵魂，只要稍稍的教育一下，绝对是一个最完美的.....
　　凰娇娇眼睛越来越亮，她有些诧异的看着李星宁，“哦呀，不错啊，绅士，这么棒的女孩子你是从哪里找来的啊，想当年我都没有收集到过这个级别的呢。”她眉头跳的老高，看上去有些兴奋。
　　只是李星宁却一脸嫌弃的看着凰娇娇，“喂！淑女大小姐，你人设崩了哎。”
　　“啊？”凰娇娇一愣，眨了眨眼，下一秒顿时手慌脚乱，“咳咳！不好意思，老毛病犯了。”她按着额头，收敛了有些兴奋的脸颊，她一脸尴尬，这下子丢了淑女的脸面了，怎么一下子又把当年的老习惯给带出来了。
　　而一边的伊丽丝被在场两人说话的方式讲的有点怪怪的，她总觉得有点不对，她把眼前这个女人当做敌人，但是眼前那个女人看她的眼神怎么就跟她看小弟一样啊？
　　“喂！我是小弟的姐姐，小弟是我的！”她气冲冲的说着。
　　“是是是，伊丽丝前辈说是，那就是吧。”
　　一口随意的应付，伊丽丝顿时有种一拳打在棉花上面的错觉，一身的火气完全没有发挥出去，哎呀！好气啊！
　　李星宁在一旁看着两人，眼神轻蔑，这算什么？一副吵架的样子？修罗场？啧啧！真丢人，能够砍人家一刀的事情，干嘛要用嘴巴解决？杀戮场不好吗？
　　“算了，你们继续聊吧，我不和你们扯了。”李星宁站起了身体，一副要走的样子。
　　“小弟？”
　　“绅士？”
　　两道疑惑的声音同时响起，似乎是在疑惑李星宁为什么站起来吧。
　　李星宁闻言只是背对着她们摆摆手，现在他要去见一个人，至于是谁吗?....自然是刚才那个跑出去打架的大白了，刚才他和凰娇娇聊天的时候，他可是一直分神看着大白那边的。
　　至于为什么只是看着大白打架而不帮她？呵呵，你小时候打架会让希望家长过来帮你？不修理你就算好事了。
　　不紧不慢的走到了大门口，李星宁把手按在门把手上面，随后...
　　嘎吱。
　　大门被打开，显露出了一道门缝，同时出现在大门外边的，那是一个看上去有些狼狈的漆黑少女。
　　“刚才出去打架了？”李星宁冷淡的说着，像是看着考试考了倒数第一的儿子那样眼神。
　　“嗯....”漆黑的少女颤颤巍巍的点了点头，有些不敢看李星宁的眼睛。
　　“打赢了输了？”
　　“.....输了。”
　　“活该。”
　　“呜呜呜~~~”
　　顿时，漆黑的少女像是霜打的茄子那般，发出阵阵的呜咽。
　　实际上李星宁很早之前就知道大白打输的结果了，毕竟他可是全程都看着大白战斗的全过程，那场面，直接一句话形容。
　　一顿输出猛如虎，DPS只有0.5。
　　“好吧，先到家里坐着吧。”李星宁指着房间内，“顺便和我说说为什么打架吧。”
　　“呜呜呜.....”像是小动物一般悲鸣，大白小心翼翼的点了点头，一言不发的跟着李星宁的背影走进了屋内，那惨兮兮的样子，简直就像是考了倒数第一，被家里人知道的...熊孩子。


【第九章】懦夫救星
　　“来说吧，不是说好出去找搬砖的地方吗？怎么一下子就和人打架去了？”李星宁坐在客厅的沙发上，大白坐在对面，那双颤颤巍巍的低着小脑袋，不断地瑟瑟发抖，看上去就像是鸵鸟一般，快要缩到胸.部了里面去了，“当然，不说的话，我也无所谓，我只是好奇而已。”
　　“哦？”一边的伊丽丝有些诧异的看着大白，不过很快就收回了视线，对于她来说，除了小弟之外的事物，都是没有必要在意的存在。
　　倒是另外一边的凰娇娇有些诧异的看着瑟瑟发抖的大白，应该是在诧异李星宁除了伊丽丝还召唤出了大白吧，不过那眯着的眼睛，似乎若有所思的样子。
　　“那个...那个...”大白咬着嘴巴，一副犹豫不决的样子。
　　“好吧，既然不想说的话，那就算了。”李星宁摆摆手，随后看着大白，“虽然是无意间带过的，但是我也是和你说过的吧，和人打架的话，打不过就直接跑就是了，大不了后面回头偷袭，下药，等暗中手段搞死对方吧。”
　　“.......父亲大人，我感觉...那样不怎么好，有点卑鄙了。”大白弱弱的说着。
　　“闭嘴！”李星宁不带犹豫的说着。
　　“呜...”大白呜咽着。
　　“笨蛋！”
　　“呜呜呜.....”
　　“二货！”
　　“呜....”
　　“你是受气包吗？我都指着你说到这种程度了，大白你也是时候回句嘴了吧？”
　　“不...不行！父亲大人无论怎么说都是对的！说我是笨蛋，那我就是...笨蛋了！”忽然间，大白抬起头强忍着瑟瑟发抖坚定说着。
　　“......”李星宁嘴角抽了下，这毫无保留的信任...他刚才是不是对大白太过份了？可是回想一下，他不把话说重一点，让她有警惕心的话，难不成还安慰她不成？这...好像有点难啊，他好像从出生到现在就没有安慰过别人....
　　“好吧，不说你了。”李星宁吐了口气，“大白。”他叫着大白的名字。
　　“...在！”一阵手慌脚乱，随后大白急忙的应了声。
　　李星宁点头，“首先，大白，你要知道，打架输了也就输了，不过这不要紧，你现在还年轻，潜力无限.....”
　　“我已经八十五级了，满级了....”
　　大白小声喃泥着，李星宁话语戛然而止，空气中一下子尴尬起来。
　　沉默几秒后。
　　“反正打输了就打输了，又没有人可以保证自己一辈子都能够赢，现在输了，等以后在打回去不就行了！”
　　“哎？！”大白吓得一跳，“还要打回去？”
　　“哈？不打回去，那你想怎么样？”
　　“就这么...算了吧。”大白小心翼翼的说着，“反正以后也看不到他们了。”
　　“错了！”李星宁一下子加重了语气，“你不该是算了！而应该是去砍他，砍他，再砍他，你把他砍成肉酱，你再看看你能不能看到他？”
　　“呜.....”
　　大白又瑟瑟发抖了，口中止不住悲鸣，“呜呜呜~~反正我就是一个养猪的吗，胆子小，又怕事，唯一的能力就是一个没用的受气包，呜呜呜~~~好想死啊...”
　　尽是自我嫌弃的话语，一旁的凰娇娇不禁微微张开嘴，有些诧异，“这么随意的欺负柔弱无助的少女可不是什么绅士的行为，绅士，你应该多安慰安慰人家才对。”
　　李星宁斜着看了眼凰娇娇，“你能别装吗？你要是我，我估计你也会像我这么说吧。”
　　“这个吗....”凰娇娇低语，看着大白，“性格的确是有点软弱了，尤其是被打了一顿竟然想要当做什么都没有发生，这句话简直不能忍！要是换我当年，一言不合都能够杀人全.....咳咳咳
　　话语被强制打断，凰娇娇看着大白，竖起了拳头，“大白小姐，你...想要变强吗？我指的让你的内心变得坚不可摧那种。”
　　“内心坚不可摧？”大白迷茫的说着，她如果有一天能够有父亲大人一半那么坚强的话，父亲大人会不会夸奖她呢？呜...“这种事情...真的可以做到吗？”
　　“当然可以。”凰娇娇摇了摇手中拳头，“你知道这是什么吗？”
　　“什么？”大白不解的看着那瓷白修长的拳头。
　　凰娇娇得意一笑，“这个是....懦夫救星！”
　　“啊...！！！”那一瞬间，大白眼中冒出来小星星。
　　.....
　　“小孩子还真好骗啊。”一旁看着的李星宁耸耸肩，随后从沙发上站了起来，转身便就离去。
　　“小弟，你去出去吗？”看着往大门外走的李星宁，伊丽丝疑惑。
　　“肚子疼，上厕所。”
　　“哦....”
　　.....
　　蓝海大酒店。
　　作为蓝海市这座小城市中为数不多的高级酒店之一，蓝海大酒店每年都会迎来不少来自外地的尊贵旅客，而今天酒店的顶层，又有一批身着统一的制服人的男人，在那里聊着。
　　“喂！老大，刚才我们最近是不是得罪了什么人啊？”其中一个带着眼镜的男子皱着眉头问着带头的那位男子。
　　“看我们永暗十天王不爽的人多了去了，都是一群被嫉妒蒙蔽了双眼的白痴而已！”带头的男子不屑的说着，那是一位看上去二十岁刚出头的男子，略显的稚嫩的面庞就像是刚从社会踏出的青年一般。
　　“话虽如此....可是刚才那个女人忽然跑过来就对着我们砍来是为什么？我记忆中好像没这个敌人啊？”带着眼镜的男子有些奇怪。
　　“这个吗....”带头的男子想了会，“我那个时候做了什么过份的事情吗？没有吧，那个时候才进蓝海市，额...莫非我说了什么令人不爽的话吗？”他自言自语着。
　　“老大你之前说的是，‘余冲霄那个白痴果然是徒有虚名，一天到晚就知道传出那些睡了哪家小姐的绯闻，没想到这么快就被.干掉了！看我哪天有机会去会会那个打败了余冲霄的家伙！”
　　“嗯。”带头男子点了点头，“也没说什么啊...”
　　“原来如此，难怪言灵告诉我大白没事主动找人打架是因为她遇到了我的敌人，所以想要为我除掉敌人才这么做的啊。”
　　忽然间，一道略显得懒散的声音贫困响起，周围之人不禁侧目。
　　作者留言：
　　PS:求票票，什么票都可以哦


【第十章】偶遇1
　　凭空出现的声音让在场几人不禁一愣，随即他们侧目，只见在他们后方，不知何时一位人影出现在了那里。
　　“你是....”带头的男子有些奇怪的看着眼前那人，个头抵达他的胸口，白白净净的身体，看上去软绵绵的，抱着应该挺舒服的，眉清目秀的有些难以分清性别，第一眼看到那个小孩，他就产生了两种印象。
　　好干净纯粹的小孩，以及....这小孩长得可真像那些贵妇人家里养的干儿子啊。
　　“十个男的...看样子就是你们了。”李星宁看了眼周围的人数，点的点头，实际上他是知道大白主动找人打架的原因的，从他指着大白脑袋一阵裱的时候就知道了，哈？为什么知道原因还要骂她？啧！打架打输了还不准他骂？
　　当然，至于李星宁为什么知道大白是主动找人打架的原因吗....
　　李星宁：“言灵，告诉我大白为什么要主动找人打架啊。”
　　言灵：“好嘞，大佬你稍等片刻，小的帮你看看....嗯，找到了！”
　　李星宁：“原因呢？”
　　言灵：“原来是十个不知道从哪里跑来的二五崽想要做大佬你的敌人，然后被大佬你的女儿给听到了！”
　　....
　　以上说法可能有点不对，不过具体的过程也差不了多少，当然，如果有人要问为什么言灵能够做到这种程度？
　　哈？言灵连这种程度都做不到？你不会练的是假的言灵吧？
　　“小家伙，你是从哪里来的啊，如果没事的话，可以下去吗？”带头的男子对着李星宁摆了摆手，他们永暗十天王可是要去抓那个偷掉了召唤石的小偷的，哪有功夫和这种普通人扯上关系！
　　“先前我认识的一个人被你们打了，我觉得很丢人，所以我现在要过来打回去了!”
　　“哈？”
　　一语落下，满堂发愣，眨了眨眼睛后，才确定了他们没有听错，随后而来的，那是所有人响彻大厅的捧腹大笑。
　　“哈哈哈！老大，这个小孩要来找我们报仇啊，他是要为谁报仇啊！”
　　“谁知道是为谁啊，不过想要找我们永暗十天王报仇的人不多了去了吗？不过一般都是打了小的再来老的吗？怎么今天来了一个更小的？这谁家档次这么次啊，实在不行也要找一个看上去凶一点的啊！不行了，我忍不住了，噗哈哈~~老大，我忽然觉得这个小孩子好可爱啊”
　　“是啊是啊，来来来，小朋友，过来到大哥哥这里来，让大哥哥来抱抱你，有奖励.....”
　　轰！
　　一声轰鸣的响动凭空响起，随后一道黑影滑过，最后将玻璃撞碎，渐渐消失不见。
　　那一瞬间，剩下的九人像是被掐住了脖子的鸭子，脸上的笑容凝固了，他们看到了什么？老大飞了？
　　李星宁平静的收回手中漆黑的棒球棍，环视四周，“言灵，又黑又粗的大棒！”
　　话语间，他把视线转到了先前最后说出一句话的人身上，那是一个眼镜男，看上去有种书呆子的人，不禁眉头一挑，“你长得好丑啊。”
　　顿时，眼镜男子一阵懵逼。
　　“虽说对我来说，只要长得可爱，不管是男是女我都无所谓，但是你这么丑也敢说要抱我？”他摇摇晃晃着手中的大棒，一步步的走了过去，“好了，我这个人对于不上心的东西一般都忘得快，所以说吧，你们老大是谁，我记得好像大白和你们当中某个人交手的时候，就是被你们称为老大的！”
　　“额.....”眼镜男子闻言，不禁转过头，看着前方那个破碎了两米多大的碎玻璃空洞，不经意间，脸色僵硬的更加厉害了，他该怎么说？老大已经被他一棍子抽飞了？
　　不对！现在不应该在意的是这个，而是眼前这个小家伙是从哪里过来的怪物啊！一下子就把大哥给打飞了啊！要知道老大可是他们永暗十天王之首哎，第四级的超级大高手啊！！！
　　“哦？不说话吗？看样子还挺讲义气的吗，宁肯被我揍也不肯把老大给供出来，有骨气，不错，呵呵呵....”
　　不带任何情绪的笑呵呵声舔抵着后背的肌肤，顿时让眼镜男背后生凉，下一秒，他脸色有些挂不住的对上了李星宁的眼神，“小屁...你..你想要干什么？！”
　　“干什么？啧！”李星宁摇晃着手中的大棒，“虽然说是大白那个家伙主动挑事来打架的，不过人家是为了帮我消灭敌人才主动出手，而且打输了之后还被我裱了一顿，虽然我事后也是有点感觉我话说过了，但是我这个人脸皮薄，道歉这种事情，是绝对不可能做得出来的。”
　　他一眼不眨的看着眼镜男，“喂！眼镜男，我又不想要给大白道歉，又不会安慰别人，那你说，我该怎么做才会让我那稍稍有点羞愧的内心得到一丝慰藉呢？”
　　“怎么做？”眼镜男忽然被李星宁的一个问题给问愣住了，他本能的摸着鼻子，抬起头看着李星宁不确定说着。
　　“揍我？”
　　话语落下，李星宁一瞬间睁大了眼睛，他挥动着手中大棒高呼，“答对了！给你一个大奖！”
　　砰！
　　一声沉闷的轰鸣声，大楼似乎都抖了下，下一秒，又是一道黑影冲向远方，见此，李星宁面高举着手中的大棒指着那剩余的八天王，勾了勾手。
　　“来啊，我一个单挑你们八个，是男人就不要怂啊！”
　　......
　　李星宁家中，白净明亮的大厅之中。
　　大白坐在沙发上，小脑袋无力的垂落着，简直就像是一只鸵鸟一般，想要把脑袋埋进胸口中，她好伤心，好难过，明明是为了父亲大人才和那群坏人交手的，为什么父亲大人会批评我啊？呜呜呜~~
　　可是她那如同天上繁星那般睿智的父亲大人有怎么可能会错，批评她肯定也是对的啊，好伤心，她自己好没用，为什么会输给那群家伙，呜呜呜~~~她果然就是只适合做一个养猪的啊。
　　“哦，我看到了什么？一位失魂落魄的黑公主。”
　　略带着莎莎的声音扑面人来，伴随着的，那是浓郁到了无法掩盖的淑女味道，大白不禁迷茫的抬起头，在她眼前的，那站着的是一位银发的贵小姐，她不禁张大了嘴吧，一脸惊讶！
　　好厉害，这种自信无比的从容，那种闪闪发光的样子，实在是太厉害了，她要是有这么自信的话，她那父亲大人会稍稍的分出一点点注意力多看她一眼吗？
　　“呵呵呵....真是可爱的孩子啊。”像是看穿了一切一般，银发的少女面露着中意的神色，她缓缓伸出纤细的手腕，宛若对着无助的孩童发出了救命的邀请。
　　“迷茫的孩子哟，你....渴望变强吗？”
　　作者留言：
　　PS;解释一下，大白的实力定为不是根据游戏世界中的等级来说的，那些都是假的，目前就是等同第四级觉醒者，所谓的八十五级满级只是一个梗而已，不要在意


【第十一章】偶遇2
　　“变....变强？”大白神情全部被凰娇娇所吸引，理解了她的话之后，喃泥自语着，“我已经满级了，已经没有办法在变强了。”
　　“错了，我说的变强不是力量变强，而是内心！”
　　“内心？”大白歪了歪头，“那是什么？”
　　“胜不骄，败不馁。事发突然，不慌不忙，有理有据，有勇有谋。泰山崩于前而面不改色。”
　　凰娇娇一字一句，沙沙的声音宛若战鼓轰鸣，轰隆作响，敲打的大白心中心潮澎湃，她嘴巴张了张，又合了回去，随后用重新张开，不断犹豫着，“我....我这种人也可以成为那样的人吗？我胆子很小的。”
　　“当然可以！”凰娇娇肯定的回答。
　　“扑通！”
　　那一瞬间，大白听到了，自己心脏那里剧烈的一声跳动，那是心动的声音，她不可思议的抬起头，看着凰娇娇，“凰娇娇....”
　　“叫我娇娇老师就可以了。”凰娇娇温和的说着。
　　“娇娇老师？”大白一愣，然后就重重的点了点头，“我知道了，娇娇老师！你....为什么要帮我这种人啊？”
　　“为什么？”凰娇娇笑着，如同贵小姐一般优雅，“只是看到了有点可爱的后辈，忍不住想要帮帮她而已。”
　　“帮我吗？”大白喃泥自语，随后看着娇娇老师，眼神有点奇怪，“娇娇老师，你帮我，为什么身体在抖啊？冻到了吗？”
　　“啊？！”凰娇娇一愣，转过头，果然她的肩膀在不断的抖动，顿时整个人一愣，随后尴尬的恢复平静，“咳咳！不好意思啊，以前年轻的时候养成的一些坏习惯。”她脸上多了些红晕，看上去有些不好意思，因为她刚才抖动的那个原因是....
　　娇躯一震！
　　当年凰娇娇还是凰娇天的时候所掌握的必备技能，稍微震震身体，各种各样的妖姬美妾瞳孔中都会止不住异彩涟涟，别说多厉害了。
　　只是.....为什么总觉得好丢人呢？简直尴尬的要死啊！最重要的是，那个技能不是连同凰娇天这个名字一起封印了好几年了吗？为什么今天又本能的使出来了啊！
　　“娇娇老师，你有身体不舒服吗？”看着按着额头，脸上有点发红的凰娇娇，大白有些奇怪，不会是发烧了吧？
　　“咳咳，没有，只是想起了一些事情。“
　　“哦。”大白点了点头，随后像是想起了什么东西，忽然抬起头，认真的看着凰娇娇，“娇娇老师，虽然有点过份，但是我有句话想要说。”
　　“过份？没有这回事，说吧。”纤细的双手揉过稚嫩的银丝，凰娇娇面带浅笑，淑女的看着大白。
　　“嗯，我知道了。”大白深呼吸了口气，“老师，我感觉你对我这么好是想要上我啊？”
　　那一瞬间，凰娇娇淑女的笑容僵住了。
　　“不过这是不可以的，大白已经在很早以前就决定把一切都奉献给伟大的父亲大人了，虽然有点过分，不过娇娇老师你还是死了这条心吧，你虽然是个好人，但我们是不可能的！”
　　“噗！”
　　凰娇娇差点没有一口鲜血吐出，她不可思议的看着大白惊呼，“你....从哪里会了这些东西啊！你这样子，不应该是什么都不懂的吗？”
　　“不懂？不是啊。”大白摇了摇头，“大白什么都懂啊，大白以前的那个世界里，各种各样的喇叭满天飞，大白精通各种东西呢！”
　　“额..你....小看你了..”
　　.....
　　“话说娇娇老师，你怎么知道我是为了父亲大人安全，才主动找人打架的啊。”
　　行走在商业街路上，大白有些好奇的看着凰娇娇，那白皙的肌肤混合着漆黑的姿态，的确有着异样的魅力。
　　一旁的凰娇娇捂嘴笑笑，“那些都是以前练出来的一些技能啦，就是那种通过敌人眼神中的一道阴冷就能够把一切东西都推算的七七八八啦，像是大白你这种不做掩饰的小家伙，我当然是一眼就能够看出来的。”
　　“是吗...”大白不是很懂凰娇娇所说的话是什么意思，但是总觉得好厉害，她抬起头，环视四周，周围都是一座座比她以前所在的世界高楼要高上不上的房子，而且看上去亮闪闪的，好厉害，不愧是父亲大人居住的世界！
　　“不过娇娇老师，就我们两个人出去打回去好吗？”大白有些不确定的说着，先前被凰娇娇用着真正的强者从来都是永不言败的话语把她拉过来，说是想要打过去，可是..“娇娇老师你的力量我感觉和我差不多哎。”
　　“哼！一个真仙就算是调到了和你同级也是单手打趴你啦。”凰娇娇倒是无所谓，她指着前方，眯起了眼睛，“走吧，我凰娇娇从出道以来，就没有败过，也最看不得的就是失败，所以走吧，大白，打回去！”她指着前方那座大酒楼说着，通过天机术所显示的，前面就是那些人的所在地了。
　　“哦.....”大白不知道这么打过去到底对还是不对，可是....一想到父亲大人的批评，她就忍不住捏紧了小拳头，都怪那些坏人！
　　两人行走于人行道上，漆黑如墨般的黑公主，与优雅淑女的贵小姐姿态的确引人注目，只是路人倒是无一人敢靠前搭讪，这不是自卑，而是所有人都很清楚，自从觉醒者这种东西出现之后，越是漂亮的人，就...越危险！
　　没有人打扰，很快，大白和凰娇娇就来到了眼前这座大厦的面前。
　　稍微学了几天中文的凰娇娇抬起头看着，“蓝海大酒楼吗.....”她点了点头，“走吧，大白，推演术告诉我，那些人就在里面，我们去让他们明白，所谓的淑女，是不可以随便的招惹的！”
　　“哦...”大白弱气的应了声，随后刚准备跟随者凰娇娇走过去，只是一道黑影遮住了她的额头，她不禁抬起头，下一秒...
　　轰！
　　仿佛巨石从天空坠落，大白眼前地下顿时发出了剧烈的轰鸣，大地微微抖动起来，四散而起的尘埃顿时遮蔽了眼睛，一旁的凰娇娇皱眉，随手一道术法扔过去，顿时一切恢复清明，她眨了眨眼，对那忽然出现的轰鸣声想不明白，好奇的低下头，然后就看到了，
　　一个人形的大洞？
　　“什么情况？”凰娇娇想不明白，刚准备用推演术去算算，忽然间，一群凄厉的叫声不断响起。
　　“大家，快分头跑，能跑一个是一个！”
　　“可是二哥，五弟被那个怪物抓到了啊！”
　　“不要管我，那个怪物顾忌这里是闹市，没办法对我下杀手，我不会有事的，快走，快走，不要管我啊.....轰！”
　　一声剧烈的轰鸣，凄惨尖锐的悲鸣在尖叫道最高峰的时刻忽然戛然而止，像是被硬生生掐断一般，随后....“刚才还说同生共死，现在你们的那些兄弟可是人影都没有了哎！”
　　略显得懒散的声音响起，大白和凰娇娇一愣，本能的顺着声音向着远方看去，刚好与那少年瞳孔对视在了一起，几人不禁一愣。
　　“父亲大人？！”
　　作者留言：
　　PS:又是一个星期一了，看完的读者们帮作者一把吧，投点推荐票好吗，作为新书，萌新的作者还是很想要这本书多一点曝光度的，嗯，如果不愿意投的读者，也请不要说一些‘撕啦'什么的吧，萌新这章感觉有点断章了，不过最起码作者我一天四千字很稳不是吗？（主要是剩下的剧情够写一章，不断都不行了）


【第十二章】解开
　　奢华的大酒楼内部，原本行人络绎不绝的大厅此刻在感受到了觉醒者之间交手之后，顿时人仰马翻，顷刻间原本还喧闹的客厅一下子就变得静悄悄的。
　　毫无任何事物阻挡，大白清晰的看到了，先前早上那些把她打败的坏人们此刻在一位少年挥舞着大棒下，好似丧家之犬一般，四散开来。
　　那是一位约莫十四五岁的少年，个头抵达她的胸口，看上去软乎乎的身体可爱极了，大白认识那个少年，不！准确的说，大白无论如何都不会认错那个人，因为那个是.....
　　“父亲大人！”
　　.....
　　一棍抽飞了那个叫做什么三弟的家伙，李星宁刚准备继续追着那剩余的几个家伙，忽然间，耳边一阵疾风呼啸，宛若某种暗器袭来之声，他当即轻轻地点了下脚尖，整个人不留痕迹的往后退了一步。
　　唰！
　　一道黑影滑过，带着一阵香风出现在了李星宁先前所在的未知，她双手张开，像是做出了拥抱状，只是双手间扑了个空让她一愣，她抬起头后，才发现先前的父亲大人已经出现在了身后，顿时迅速转身。
　　“呜呜呜~~父亲大人！我那伟大如星辰闪耀的父亲大人，为了我这卑微不堪的女儿，竟然独自一人去找那些坏人报仇，大白我...大白我...好幸福啊~~~”
　　大白满脸潮红，张开手臂，像是小狗一样的扑了过来，简直就像是想要把李星宁给死死的抱在怀中，闷死一般！
　　李星宁一愣，“大白？”他还未回过神，眼前那人就即将要扑了过来。
　　李星宁讨厌和别人亲近，其中原因的起源可以追溯到他儿时和亲妈以及阿姨姑姑之类人物相处的时候，因为当时那些人贪图他可爱的表情实在太过于险恶，不禁产生了一些不好的印象，所以他不带犹豫的，抬起手，直接按在了大白乌黑柔亮的小脑袋上。
　　顿时，大白就像是卡住了的汽车！
　　“我说你啊，怎么跑到这里来了。”李星宁疑惑的看着大白，印象中，眼前这个胆小的家伙现在应该缩成一团自我嫌弃吧。
　　“是娇娇老师带我过来的啊！”大白快速的说着，随后有些焦躁的扭动着柔软的身躯，精致的脸蛋看上去有些急躁，“父亲大人~~大白最喜欢的父亲大人，松开手好不好，大白好想要抱抱父亲大人啊~~”
　　欲望完全不做掩饰的少女模样，李星宁嘴角一抽，他看到什么，一个满脸都是难以忍受和焦躁的少女？漆黑的瞳孔一眼不眨的死死锁定这他，嘴巴却张的老大，似乎有着一丝丝水光在汇聚，这画面....啧！怎么这么像看着水缸中鱼儿的猫咪，望眼欲穿的都快要哭出来的样子。
　　“不行。”他果断的说着，随后像是做出威慑一般，晃动了下手中漆黑的大棒，“敢过来我就・敲死你。”
　　“呜呜呜~~父亲大人，我心怀矿大的父亲大人啊，大白求你了，大白想要抱抱父亲大人，就一下，就一下好不好~~”她不断的摇着头，漆黑如墨般的瞳孔丝丝的锁定着李星宁，隐隐约约间，似乎有着爱心的形状滑过，“呜呜呜~~大白已经忍不住了啊！”
　　砰！
　　“啊！”
　　一声凄惨的叫声，李星宁面无表情的收回了手刀，“清醒了？”
　　头上的刺痛让大白恢复了过来，她看着近在咫尺，却怎么也抱抱不到的父亲大人，一副眼馋的想要哭出来的样子，“呜呜呜~~为什么连抱抱父亲大人也做不到啊，果然是因为我自己不行吧，说的也是啊，反正我长得又丑，脑子又笨，胸口还挂着两个没用的肥肉，而且还是一个养猪的......”她低着头，浑身散发着阴郁的气息。
　　“瞧，我看到了什么，无良的男人当街欺负柔弱无助的淑女，绅士你还真是一个人渣啊！”凰娇娇从后面走了过来，她亲切的拍了拍大白的肩膀，一副安慰的姿态，只是...她眉头一挑，是错觉吗？为什么感觉大白现在看她的眼神好凶啊。
　　下一秒，凰娇娇就知道这不是错觉了，大白瞪大了眼睛，恶狠狠的瞪着凰娇娇，“闭嘴！你这个家伙，父亲大人才不是什么人渣，他是这世上最伟大的男人！啊呜！你再说父亲大人坏话，就算是娇娇老师我也要咬死你！”她龇牙咧嘴着，一副恶狠狠的姿态看着凰娇娇。
　　凰娇娇顿时有种好心被当驴肝肺的错觉，她嘴角一抽，“好一条忠犬。”
　　“我要是无良的人渣，刚才就是直接用棒球棍开打了。”李星宁随意说着，随后审视着凰娇娇，“大白是被唆使你过来的？”
　　“唆使？这可真是无礼的发言。”凰娇娇唰的一声将贵小姐专用木缕折扇展开，半遮住了娇小的脸颊，剩余在外的银色瞳孔散发着神秘的诱惑，“我只是想要教那些无礼的男人知道，所谓的淑女可不是可以随随便便欺负的对象，只是没有想到，绅士你倒是先出手把他们打趴下了。”
　　凰娇娇看着李星宁，眼中显露着有趣的神色。
　　“那些家伙怎么说都是一群觉醒者才对吧，就这么简单就被绅士追着打？不不不。”她忽然摇了摇头，“不对！现在重要的应该是，绅士之前可是指着大白一顿批评的吧，没想到批评完之后，竟然独自一人来到这里为大白出头，所谓的傲娇说的就是绅士你这种人？或者，这就是....父爱如山？”
　　瞬间，大白眼中冒出了小星星，“呜呜呜~~像是大山一样爱着大白的父亲大人，大白好幸福啊~~”
　　“滚，我只是出来走走，这几个二五崽看我长得帅，嫉妒我，对我冷嘲热讽，我才打回去.....”
　　砰！
　　一声轰鸣的响动强行打断了李星宁的话，随后地面尘土飞扬，一位青年从大酒楼人形坑洞那里跳了出啦，重重的踩在地上，顿时地面四裂开来，那正是那个被称为永暗十天王老大的家伙。
　　那人站在外面环视四周，像是在找着什么，最终看向了酒楼内部，看到了李星宁的身影后，又看他身后大白的身影，顿时一副恍然大悟的神色，“原来如此，小家伙你是为了那个女人来出头的啊，难怪刚才一出现就直接动手....”
　　轰！
　　一根漆黑的大棒飞来直接迎面糊脸，把男子打飞，李星宁面无表情的转过头，刚好对上了大白那闪闪发光的眼神。
　　“父亲大人，呜呜~~大白好开心，父亲大人你果然是爱着大白的吧。”
　　“滚！我最讨厌的就是话比较多的女人！”
　　作者留言：
　　PS:好了，第二卷写到现在该放松的日常也写的差不多了，该准备的背景也介绍的差不多，也是时候开始主线了！


【第十三章】补偿1
　　距离蓝海市几百公里的野外，周围杂草丛生，一片荒郊野外之地。
　　仔细看去，前方的地表之上，呈现出了数个大小不规则的陨石坑洞，焦灼与滋滋的电弧从中不断的闪烁，显示着这并非是自然形成的空洞。
　　哗啦啦~~哗啦啦~~
　　杂草被拨开的声音响起，一位灰头土脸的身影从草丛之中伸出了脑袋，看着天空之上那飞向远方的人影，不禁松了口气，顿时整个人无力无视了灰尘扑扑的地面，直接倒了下去。
　　“哈哈哈哈哈哈....”
　　有些无法理解的笑声从那人口中传出，却有着说不出的扭曲与疯狂，“我....还没有死啊...”她小声的低语着。
　　那人慢慢地闭上眼，当年的记忆皆历历在目，无尽的火光与邪异的紫光布满了整个村庄........
　　“咔嚓！”
　　略显得瘦弱与苍白的手腕捏的嘎吱作响，显示着手腕的主人此刻心情是何等的剧烈，宛若即将爆发的火山一般，不过下一秒，她又就重新睁开了瞳孔。
　　那是一双漆黑深邃，宛若死水般绝望无光的瞳孔，令人感到不详与不安。
　　抬头看了看远方，那人心中做着估计，再待在这种荒郊野外地域的话，恐怕那些完全放开手脚的追捕队总有一次会把她抓住，杀死....所以必须要到人群汇聚的地方，这样才能够让那些人束手束脚。
　　这里通往的五个城市，其中有四个已经被彻底堵死，这个消息不用怀疑，光是猜都能够猜到，唯独最前面那座....
　　蓝海市，据说有着两位第六级觉醒者居住的城市，她.....该过去吗？
　　那人陷入了沉思，但是却并未细想，被追捕的她已经没有了迟疑的时间，以及选择的余地，她重新站起了身体，摇摇晃晃的像是随时都会倒下，却死死的撑着向蓝海市方向走去。
　　“还不能...倒下。”那人牙关咬紧，“大桃村所背负的三百多位冤魂，我怎么能够在这里倒下！”她双手捏的发白，隐隐约约间，一颗漆黑如墨般的石头在她手中，散发着不详的光辉。
　　“地狱之石吗，呵呵呵....”她看着手中那块石头，嘴角边露出了疯狂的冷笑，“高高在上的神明啊，那年将地狱之石投下人间，是否想过会发生什么？不可原谅，绝对不可原谅，看着吧，纵然粉身碎骨也好，我也会逆伐向上，对你那高高在上的脸上重重的呼上一拳！好好的感受一下吧，这就是人类的怒火！”
　　“如果真的存在神明的话，那么我就会召唤出毁灭世界的魔王！就在那...蓝海市！等着吧！”
　　.......
　　自从李星宁打到永暗十天王的第二日，清晨。
　　李星宁带着大白来到了蓝海市郊外边缘的树海尽头，那里是一片高上悬崖之地。
　　往后看，那是无尽葱郁的树海，往前看，悬崖断臂，碧蓝青天，李星宁站在悬崖的尽头，清秀白净的脸颊面无表情的看着下面，很难想象在蓝海市这座小型城市的边缘处会有这般高上的悬崖，从上往下看去，竟然肉眼无法看到尽头，随手往下甩了快石头，隔着几分钟都没听到落地的声音。
　　“大白。”清冷的早风吹拂着身着单薄的李星宁，他毫不在意，只是随意的开口，叫唤着身后那人的名字。
　　“父亲大人。”乌溜溜的大眼睛像是一只百灵鸟一般，好奇的不断往李星宁身上看着，大白怎么也想不到父亲大人这么早把她从这里叫过来是为了什么，不禁好奇起来。
　　即使再怎么自卑，花季的少女也是会有这一颗悸动的少女心，这么早把她单独叫到这里，安安静静的，莫非父亲大人.....
　　扑通！
　　那一瞬间，大白的内心剧烈的跳了下。
　　李星宁有些奇怪的看着眼前应了一声后，就满脸红晕，脚步飘忽忽的少女，她脑子坏掉了？啧！“喂！大白，我有话要和你说。”
　　“在！在这里！大白听着的，也不会拒绝父亲大人的！”她马上表态了。
　　“不会拒绝吗？觉悟倒是不错。”李星宁有些赞扬的看着大白，“实际上大白先前是为了帮我消灭敌人才主动找人打架的吧。”
　　“哎？”大白一愣，随后扭扭捏捏，“也不是什么厉害的事情啦...”
　　“厉不厉害是一回事，不过那之后我因为个人情绪指着你鼻子批评了一顿，这让我感觉有些怪怪的，不过想要我道歉的话那是绝对不可能的事情。”
　　“不不不！”大白马上摇头，“父亲大人永远是真确的。”
　　“闭嘴，听我把话说完。”李星宁瞄了眼大白，顿时她身体一缩，“总之让我道歉是不可能的，不过给你一个补偿还是可以的。”
　　“补...补偿？”大白一愣，随后，“不不不，父亲大人不需要这样的，大白不需要父亲大人补偿什么的。”她话虽是如此说着，但是眼神却直直的看着李星宁，那副模样，就像是过年时候一边说着不行，一边把叔叔阿姨的红包往口袋里抓的熊孩子那般虚伪。
　　“我只是说说而已，要不要那就是你自己的事情了。”李星宁直接指着悬崖下方说道，“大白，你知道的，我是有幸运能力的吧。”
　　“嗯。”大白点了点头。
　　“所以你跳下去吧！”
　　“嗯.....哎？！”那一瞬间，大白脸上的笑容凝固了，“父亲大人.....”
　　“跳不跳是你自己的事情，我尊重你的选择。”李星宁没有解释，直接说道。
　　大白发愣的眨了眨眼，随后沉默着，几分钟后，她重重的对着李星宁弯腰敬礼道，“父亲大人！大白永远爱你！”言落，不带一丝犹豫，往前纵身一跃，便就跳了下去。
　　李星宁站在悬崖上面，若有所思，看了一会后，便就转身离去了。
　　.....
　　“所以说，你就为了那个什么所谓的补偿，就让大白直接跳下那个悬崖了？”李星宁家中的凰娇娇不可思议的瞪大了瞳孔，“绅士，你是怎么想的？你以为人人都是和我一样，跳一个悬崖，下面就会有一把绝世神兵二十四小时等着我来认主？没摔死就算好事了吧。”
　　对面的李星宁毫不在意，“我都已经说了吧，我是有着幸运能力的觉醒者，之前我准备往悬崖下面跳下去，所以那悬崖下面最差都会有一个上古XX神的传承等着我来继承，然后我不跳，让大白跳，那么就等于把机遇给她了，那算是补偿吧。”
　　“你这算是什么歪理？。”凰娇娇皱着眉头说道。
　　“歪理？你回头看看，那是不是歪理。”
　　“什么？”凰娇娇一愣，转过头去，之见不远处的大白带着兴冲冲的表情摇着手，一路上小跑过来，口中高呼，“父亲大人！大白...大白我啊，捡到了一个不得了的东西啊！”
　　“额....”那一瞬间，凰娇娇总觉得自己脸好红。
　　作者留言：
　　PS:章推；【天香掌门人】
　　简介：玩个游戏穿越到了自己游戏人物的身体上面，秋水樱表示自己很心塞。
　　早知道会这样的话，她就不玩游戏了，最不济也不要玩女性角色，再次一点，不要玩治疗型的辅助角色……
　　但…已经穿越了的秋水樱也没办法改变这个事实，只能在这个世界努力的存活下去，那么，先给自己定个小目标来进行努力吧。
　　而这个小目标就是…成立天香谷，成为天香掌门人！
　　萌新作者的一个好友所写，有兴趣的可以去看看


【第十四章】补偿2
　　（写在前文，因为强行改大纲换掉了大白的金手指，所以这一章看上去有些平淡，不过下一章开始进入剧情，抱歉啦~~这个算是过渡章节了！）
　　.....
　　“父亲大人，大白....大白我啊....捡到了一个不得了的东西啊！”
　　外貌二十三四岁的黑发少女宛若孩童一般的摇晃着手臂，不出一下会就冲到了李星宁的面庞，稚嫩的脸庞笑嘻嘻的，看上去有着说不尽的开心。
　　见此，李星宁倒是没有太多表情，一旁的凰娇娇倒是脸色一僵，“不会吧....”她有些不可思议的说着，不会真的在悬崖下面得到什么传承了吧？
　　“不会吧？”大白歪理歪脖子，“娇娇老师，不会什么啊。”
　　凰娇娇用折扇遮住半面脸颊，用着古怪的眼神看着大白，“听说....你之前跳崖了？”
　　“嗯！！！”大白重重的点了点头，随后立刻叽叽喳喳起来，“父亲大人，娇娇老师，大白在悬崖下面捡到了一个不得了的东西啊。”
　　“什么....东西啊？”凰娇娇问着。
　　“锵锵锵~~~”像是炫耀一般，大白口中发出浮夸的笑声，她双手一抓，一个紫色的晶体出现在了她的手中。
　　那是一块通体透明，宛若紫水晶一般的圆形物体，约莫三个指甲盖那么大，被大白抓进了手里。
　　“这是.....”见到紫水晶的瞬间，一旁的李星宁稍稍挑起了一丝眉头，他虽然知道悬崖下面有着机遇，倒是没有想到，大白能够拿到这个东西。
　　复制石，大白手中紫水晶的名字，能力正如同字面意思一般，拥有着一次性复制技能的能力，就比如伊丽丝的光之操作，如果大白使用了的话，便就可以掌握光辉的能力，尽管受制于大白力量的基础，即使复制了也无法比得上伊丽丝那般毁天灭地，但是有朝一日她抵达第六级的话，也可以做到伊丽丝的程度。
　　这可以说是特别珍贵的宝物，也可以说是废物，纯粹是看复制石的主人打算复制什么了。
　　“父亲大人，我和你说啊，这个东西能够复制得了别人能力哦，是一个超级了不起宝物哦！”大白一把将手中的水晶抬到了李星宁面前，一副献宝的样子，虽然说不知道为什么悬崖下面会有这么一颗宝石，也不知道为什么抓到了这块宝石后，她就知道了这块宝石的能力，但是....
　　这块宝石要是放到了大白曾经的世界中，一定是金色闪光级别的道具吧。
　　要是把这个宝贝送给父亲大人.....
　　大白心理一下子美滋滋的，到时候父亲大人会不会很开心呢？会不会对她这个卑微的女儿多看一眼呢？会不会对她笑笑，会不会伸出手，摸摸她的小脑袋啊？
　　额...好像有点贪心了，不过....哎嘿嘿~~好开心。
　　脸上一副傻乎乎的笑容几乎快要和某位蓝发的少女重合在理一起，大白头上那根漆黑的呆毛也在无意识的摆来摆去，似乎像是再说...
　　快夸我，快摸摸我啊，嘤嘤嘤，人家都已经等不及了~~~
　　“父亲大人，这个大白送给你。”
　　“不要。”
　　平平淡淡的一句话宛若天雷炸响，顿时...
　　“呜！”
　　大白胸口一闷，总觉得有什热热的东西要冲上喉咙，想要吐出来，“父亲大人，呜呜呜~~”她瞳孔一下子变得水汪汪的样子，看上去有些可怜兮兮的。
　　啪！
　　“好痛！”
　　一声轻轻地响动，随后伴随着少女的痛呼，李星宁慢慢的收回了弹指神通，他对着捂着眉形的大白摇了摇手，“我说过，我有幸运能力的，我知道下面有宝物，这是给你的补偿，这是你的东西，明白了没有！”
　　“哎....”大白看着李星宁，“可是，父亲大人，大白想要送给你.....呜呜呜~~父亲大人，大白知道了，大白会乖乖听你的话的，不要在弹大白额头了！”被李星宁抬起手的动作给吓到，大白立刻不断的点了点头。
　　.......分割线.......
　　中午时分，大白一个人坐在沙发上，前面，是一副淑女模样的娇娇老师手中端着弥漫着浓厚香味的红茶，端庄的坐在沙发上，后面，那是父亲大人，半眯着眼睛躺在阳台上，看着远方树海，左边，是厨房中的伊丽丝姑姑，此刻她抓住一个被斩首的大虾，正剥皮抽筋着。
　　稍稍看了一眼之后，大白收回了目光，若有所思的看着手中的紫色水晶，“可以复制技能的石头吗....”她想起了父亲大人所说的话，这块石头父亲大人不要，也就是说，这是给她的，那么.....她要使用吗？可是...好想要送给父亲大人，让父亲大人夸夸她....
　　不对！
　　大白一个激灵的摇头，仅仅只是一时的被父亲大人夸奖虽然诱惑无比，但是比起能够获得父亲大人的重视，那才是九牛一毛而已，如果她能够变得够厉害的话，那么...父亲大人会像重视大姐（男主大号）一样，重视自己吗？
　　大白不知道，但是.....看着眼前的复制石，她点了点头，或许..可以试试。
　　当心中诞生想要使用复制石的念想诞生的瞬间，隐晦的光辉忽然从紫水晶的石头之中闪烁，下一秒....
　　唰！
　　一道华光闪烁，随后人物面板似的光幕出现在了大白眼中，她一愣，然后就看到了。
　　凰娇娇
　　性别：女
　　等级：四
　　技能：
　　一气化三清（可复制）
　　神凰戮世经（可复制）
　　万剑诀（可复制））
　　.....
　　...
　　一排的技能从上到下密密麻麻全部显示到了大白瞳孔光幕之中，她一愣，随后就明白了这是复制石的能力发动了。
　　“复制的能力就是从这些技能中选择一个复制吗？”大白有些不怎么确定的自言自语，不过眉目间却高高挑起，似乎有些好奇，要不要试试呢？选一个技能看看？
　　不行，不行。
　　大白猛然摇头，复制石只能够选择一个技能，还是要珍惜一点使用，她转过头，向着厨房那里看去，她可是记得，伊丽丝姑姑据说可是第六级的超级大高手！
　　伊丽丝
　　性别：女
　　等级：六
　　技能：
　　召唤女武神（可复制）
　　光之刺（可复制）
　　光之鞭（可复制）
　　光之天罚（可复制）
　　太初之光（可复制）
　　伊丽丝姑姑的技能列表，看上去比娇娇老师要少上一大截，但是也有着不少，却清晰的显示到了眼中光幕之中，在这里大白不得不承认复制石是一个了不起的宝物，可是为什么只能够选择一个呢？
　　大白陷入了苦恼，许多一听上去就很厉害的技能她听上去都有些眼馋，可是却只能够选择一个，这....她思绪间，无意识的摆着头，无意间，一位白皙光净的少年落入她的眼帘。
　　“父亲大人！”
　　大白眼睛一亮，顿时来了不少兴趣，虽然父亲大人只是一个普通人，但是怎么说也是她的伟大父亲啊，顿时，她有些好奇，忍不住把光幕向父亲大人锁定而去，然后....
　　黑暗！
　　一片无止尽的黑暗，宛若无边无际的死寂宇宙，永远也无法看到尽头，稍稍看去，难以想象粘稠感压了下来，令人窒息，“这个是...什么！”大白惊呼。
　　与此同时，躺在阳台上半眯着眼的李星宁像是感受到了什么，忽然睁开了眼睛。
　　顿时。
　　李星宁
　　性别：男
　　等级：无
　　技能：
　　星河剑术（可复制）
　　看着重新化为清明的面板，上面呈现的父亲大人属性，大白却没有回过神，刚才的那个是什么？一片漆黑到了极点的黑暗？这？！
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　“李星宁你的邮件到了，请出来签收一下！”
　　忽然间，李星宁家大门被敲的啪啪作响，随后响起了一个男人的声音，顿时李星宁眉头一挑，邮件？他这个一年到头手机上面来的信息全部是10086的家伙，也会有邮件？
　　“喂！李星宁，要是在家的话，请回答一下！”
　　外面的邮递员小哥似乎有些不耐烦了，催促道，李星宁站起了身体，“来了。”他说着，随后就向着门外那边走去。
　　而一旁的大白看着越来越远的父亲大人，还来不及思考那个所谓的天河是什么，只见的随着父亲大人远去，白色的光幕越来越模糊，似乎下一秒就会失去能量，彻底消失，她急忙忙的，快速说着。
　　“复制石，我决定了，要复制星河剑术！”急促的声音落下瞬间，莫名的触感笼罩大白全身。
　　另一边，原本走向门外的李星宁若有所感，忽然停顿了脚步，片刻，便就重新的迈开了脚步，远远离去。
　　作者留言：
　　PS:首先在这里感谢一下今天几位打赏大佬，尤其是其中某位一下子给我一百多刀片的大佬，对此作者在此深深感激着，只是.......
　　混蛋，心理在滴血啊，没有满勤，一张刀片一毛钱，我...→)ini)


【第十五章】暗流1
　　【日耀之天，荒山之巅，一剑西来，天外飞仙！久违公之大名，吾欲今日相会.....额...算了，编不下去了！
　　李星宁的小子，等你看到这封信的时候，我现在就已经在你家前面十几里外的荒郊野外等着你，别给我说不来，不然上一次偷袭我的事情，我两个没完！
　　永暗十天王之首，洛离越寄】
　　行走在荒山的道路上，李星宁脚踩干枯的黄土，发出嘎吱嘎吱的声音，他此刻低着头看着的信件，便就是先前那个快递小哥送来的邮件。
　　一封很蹩脚的挑战书，但是...永暗十天王是谁？
　　李星宁陷入迷惑，不过看到信的内容，还是从家中找了个借口出来，他并非是那种别人下了战书他就一定会应战的人，但是仔细想想家中那群人，最近越来越粘人的伊丽丝，有着前科的退役麻烦少女凰娇天，以及熊孩子大白....
　　哎呦我去！这安静的日子过不下去了！整天被那几个人给从早折腾到晚，话说他最近是不是变得好说话了呢？啧...仔细想想自从半年前那群蠢仆终于消失之后，他终于过上的安宁日子又被那群人给折腾死了吧。
　　所以李星宁就从家中出来了，带着出来透透气的想法，顺便再看看那个挑战者什么的，当然，敢当着这么大的太阳天气把他叫出来，要是只是来打架的话，哼哼哼....
　　行走在蓝海市野外，随着身影的移动，周围的风景也渐渐变化，各式各样的枯黄荒山光秃秃的出现在了眼前，看上去有些荒凉的感觉。
　　李星宁来到了荒野外的一片平坦地面上，一位少年坐落于此，外貌看上去大约二十岁出头的样子，眉目间有着刚走上社会的稚嫩感。
　　李星宁隔着老远就看到了那人的相貌，脑海中不禁浮现出了那天被他一棍子抽下酒楼的身影，眼中多了一些了然，原来如此，看样子是来报仇的啊！
　　像是感应到了李星宁的到来，拿青年也缓缓的抬起头来，视网膜中，所倒映的，是那白白嫩嫩，和许多贵妇人外面偷偷包养的干儿子类似的面孔。
　　“等你很久了啊！”洛离越站起了身子，隔着几百米与眼前那人对视起来，脑海中却浮现了那人资料。
　　李星宁，出身地不详！
　　年龄二十一
　　性别男
　　于三年前独自一人搬到蓝海市，居住在野外边缘地区...
　　洛离越不会忘记那天在酒楼所发生之事，作为永暗十天王之首，即使是自封的，但是敢在永暗学院这种觉醒者满地走的地方自封，却没有人敢说什么，他个人的能力，是绝对可以说得上一流！
　　所以不甘心，也不承认，被一个名不经传的小子给一棍子打翻，他绝对不承认！
　　李星宁行走在荒山间，眼光却环视四周，周围静悄悄的，完全没有任何生息，他不禁有些诧异，“这...有点奇怪啊。”
　　“你在找什么？”洛离越皱眉，那个小家伙整个人看来看去，难道没有看到他杀气腾腾的站在这里吗？
　　“奇怪啊。”李星宁这才把视线放到了眼前那个穿的很干练的男子身上，“你...一个人来的?”
　　“什么意思？”
　　“你不应该有着十几个同伙埋伏在这里吗？”李星宁眨了眨眼，“按照套路来说，你现在应该是对我上次把你打败记恨在心，无论如何斗咽不下这口气，但是又打不过我，所以叫了几个好友一起暗杀我才对吧。”
　　“开什玩笑！”洛离越脸刷的一下子就红了，那是被气的，“你把我当成什么人！我的确对上次被你打败不服气...不！我那次不算输！那只是你的偷袭而已！”他言语间有些激动，双手刷的一声舞动，一把缠绕着电磁游离的长枪凭空出现，指着李星宁，高声宣扬着！
　　“输了就是输了！如果单打独斗被打败的话，我自然会做出败者该有的姿态！但是你上次的偷袭！我不承认！绝对不会承认！”
　　深蓝色的雷霆滋滋作响，好似一条条纤细的游蛇蠕动，当即空气之中弥漫起了烧灼的味道，李星宁被那家伙弄得一愣，他只是随意一说，这家伙，反应有点大啊？
　　李星宁：“言灵，他是什么情况？”
　　言灵：“大佬你等等，小的帮你看看这个世界的历史记录....好！找到了！”
　　李星宁：“说。”
　　言灵：“好嘞，找到了，那个家伙名字叫做洛离越，小时候似乎有着一个脑子不怎么正常的妹妹，一天到晚想要把他吃了....”
　　李星宁：“说重点！”
　　言灵：“抱歉！抱歉！总之据说这小子小时候收到过惊吓，胆子特别小，所以就特别崇拜一些威风凛凛的事物，也喜欢模仿，就比如现在，就模仿的是一个光明正大且永不言败的人！”
　　李星宁：“也就是说我上次把它打趴下了，他不服气而且还死不承认喽？“
　　言灵：“嗯。”
　　“好吧！虽然说这趟出门就是为了散散心，但是一想到被人给叫过来，只是应为死不认输的赖皮再打一架，我心中的这团忽然烧起来的火焰是怎么回事？！”
　　“呵呵！”洛离越高高的举起手中雷强，滋滋作响的电蛇将周围几米内的地面都烧灼的有些发黑，他本人倒是无所谓，或者有点高兴的样子，他浑身气势高昂，“不爽的话，那就来打我啊！用尽一切所能，拼尽一切之力，和我来一场畅快淋漓的战斗！到时候你要是能够打赢我的话！！！”
　　永暗学院因为暗渊而命名，也因为暗渊而聚集了无数的觉醒者，所以永暗学院就是整个觉醒者世界中，最顶级的圣地，而作为学院的杰出青年，他就算放在全世界，都是最顶尖存在，这样的他，会输给一个长得更那些贵妇人养的干儿子一样的小屁孩吗？开什么玩笑！
　　这永远也不可能！上一次被打输，只是一个意外！
　　唰！
　　一道残影滑过，洛离越眼睛一花，不知何时原本距离他几百米远的李星宁瞬间出现在了他的眼前。
　　凌空跳起后，原本比他矮一个头的视野持平，那双白嫩嫩的小手挥出，带着噗嗤作响的破空声，在他的眼中越来越大！
　　轰！
　　尘土飞扬！地面一阵剧烈抖动，沉闷的响声传遍四方，随后一道人影像是炮弹一般急射而出，重重的砸在了不远处一道荒山墙壁之上，顿时压出了一个盆地般的空洞，密密麻麻的蜘蛛裂痕布满其中。
　　“还敢让我出尽全力！看我不呼死你！”
　　作者留言：
　　PS:请不要吐槽洛离越这个名字，是一个读者非要我插进来的┑(￣Д ￣)┍，这应该是最后一次了！


【第十六章】暗流2
　　轰！
　　一阵剧烈的轰动，陷入在荒山山壁之中的洛离越整个人像是撞到了玻璃门上面的苍蝇一般，重重的摔到了地上。
　　剧痛！难以想象的剧烈痛楚传遍了全身，仿佛被撕碎了一般，洛离越皱起眉头，只是还未来得及呻.吟两声，一道黑影挡住了他的遮住了他的全身，他抬起头，之间一位白嫩光净的少年肩膀上扛着一把漆黑的棒球棍，面露着和善的笑容。
　　“没死吧。”李星宁看着地上那整张脸皱的跟麻花一样的人说着。
　　稚嫩的声音闯入耳畔，浑身剧烈的痛意抵达脑海，洛离越忽然清晰的意识到了一个问题。
　　“输了。”
　　完完全全没有做到任何抵抗，直接被那人给一击秒杀哦！这其中的差距.....莫名的，难以想象的失落感传遍了全身。
　　“咳咳！咳咳！”
　　剧烈的痛意止不住让洛离越吐了口血，他面色有些红润的吓人，他低沉的说着，“听说...蓝海市可能存在一位超越了第六级存在的觉醒者，而且还秒杀了余冲霄那个自大狂，那人应该就是你吧。”
　　“是又怎么样。”
　　“果然是你啊....”洛离越自言自语，随后整个人一阵颤抖，原本倒在地上的身体颤颤巍巍的爬了起来，虽然看上去随时都会倒下去，却艰难的撑了起来！
　　李星宁倒是大有兴趣的看着那人，颤颤巍巍的，简直就像是刚学会走路的小孩子一般，那个人...还不服输吗？想要继续打下去？还是认为他看在他受伤的份上，不会下狠手？噗噗噗~~~
　　出乎李星宁意外的是，洛离越最终艰难的站直了身子之后，比李星宁高上一个头的个头的眼睛与他对视了一会后，忽然弯下腰，做出鞠躬的模样！
　　“抱歉！”
　　“哈？”李星宁一愣，他听到了什么？道歉了？
　　“抱歉！隔着这么远把你叫过来做这种无聊的事情！”
　　洛离越慢吞吞的说着，李星宁倒是挺起了眉头，“你是再给我道歉？不对，准确的说，你该道歉的不应该是之前那个被你打败的少女吗？为什么要给我道歉？”
　　“我为什么要给那个黑乎乎的人道歉？我和她战斗，我打赢了，她输了，胜利者还用向败者道歉，这是什么道理？”
　　“也就是说，在你眼中，现在的我是胜利者了！”
　　“没错，你赢了，我输了！虽然很不甘心，但是输了就是输了！”洛离越话语间，有些无奈，但是更多的，那是无可奈何，恐怕刚才的秒杀对他造成了不小的失落吧，“抱歉，因为我无理的把你叫来，让你麻烦了！：
　　胜者拥有一切的思想，这中想法....啧！李星宁有些诧异的看着洛离越，“不过令人诧异啊，没想到觉醒者也会道歉！”
　　“这句话总让人感觉你对觉醒者的误会很大啊！”洛离越无奈的说着。
　　“或许与余冲霄那个混蛋接触，让你产生了对觉醒者的不好印象，但是我想要说的是，每一个人都有自己的人生价值观，仅仅只是因为余冲霄那个混蛋的印象就一锅盖到了全部觉醒者身上，那太过份了，况且余冲霄那个混蛋在成为觉醒者之前见不是什么好东西！”
　　“哦，被我打败了，现在就开始洗白路线了。”李星宁撇撇嘴，“算了，看你道歉的态度还算诚恳，我就不找你麻烦了，太阳太大了，我要回去了。”他转身欲要离去，只是....
　　“等一下！”
　　时候那人急忙阻止，让李星宁一愣，“哦，莫非还想要和我再打下去。”
　　“输了就是输了，这一次我不会死不认账了！”看到了李星宁准备挥舞着手中大棒，洛离越往后退了几步，“我只是看在你不是坏人的份上，我有两点建议你一下。”
　　“建议？”
　　“虽然我不知道你是不是第六级以上的觉醒者，不过我建议你还是去觉醒者的总部，也就是永暗学院那里报道一下。”洛离越见着李星宁一副满不在意的样子，解释起来，“说出来你可能不知道，中正国是有第七级，甚至第七级以上的觉醒者存在的，
　　而且那些觉醒者很早以前就已经下过令，所有的觉醒者不允许对普通人使用异能力，违令者...杀无赦！虽然你可能是第七级的觉醒者，但是被那几个人盯上的话，绝对是必死无疑的，所以我建议你去永暗学院报道一下，获得觉醒者权利机构的给予的权利，这样的话，对于你自身安全来说，也会好上很多的。”
　　一口气说完，洛离越抬起头，刚准备说话，忽然间发现....眼前那个男孩表情怎么有点古怪啊？
　　“喂！李星宁，我知道你可能不信我说的话，但是我说的绝对是真...”
　　“我信啊。”李星宁一把打断了那人的话，“要知道那几个人的最大觉醒石就是我送给她们的啊。”
　　洛离越：“......”
　　一阵诡异的沉默，随即...“李星宁我知道你不信，但是你要知道，这年头像你这种心态能够保持在正常人一样的顶级觉醒者已经很少很少了，所以我不希望你忽然哪天突然死掉了，要知道那最强的觉醒者，据说能够一击打沉整个大陆啊，你就不能仔细的听我解释.....”
　　“停停停停！”李星宁摇着手断了那个家伙的话，“我对你们什么永黑学院什么的不感兴趣，我不会去的，还有你口中的那所谓的顶级觉醒者要是看到我的话....啧啧！算了，不说了，说了你也不信。”他看着洛离越，“你要是没事的话，那我就离开了。”
　　“你....！呼....”看着一副不在乎样子的李星宁洛离越一阵头疼的吐了口气，“好吧，你不信的话，我也没办法，我只能够建议你以后要是看哪个普通人不爽的话，最好暗地里出手，只要抓不到证据的话，那也算了，我现在在和你说另外一件事吧。”
　　“和我有关吗？没关系的话，我走了。”
　　“有关系，甚至可以说，接下来我要说的可能和整个中正国所有人都有有关系！”
　　洛离越一本正经的说着，李星宁古怪的看着他，“什么东西？”
　　闻言，洛离越深呼吸了口气，思绪片刻后，慢慢吐出，“说出来你可能不信，一个...可能召唤出魔王的觉醒者来到了蓝海市了！而且那个觉醒者脑子有点不正常，似乎....想要毁灭世界！”
　　李星宁：“.....哈？”
　　作者留言：
　　PS:终于写到主线了啊，这本书没有明确的主线，不过每一卷都是一个故事，第一卷的光之伊利亚丝，第二卷的忠犬之女儿，第三卷的贫民窟小女孩，第四卷。。。。
　　总之，就是每一卷一个人物来发展剧情来不断的解开男主当年在神域所发生的一切（呜呜呜，感觉有点抄袭大保健了？不过作者大保健就看完了免费章节，算不上抄袭吧...）
　　ps2;萌新作者求票票了(●'?'●)??大家投点呗~~


【第十七章】复仇的少女1
　　‘魔王。’
　　一个不算太陌生的词汇，用来称呼神话中地狱的君王的词汇，虽然近些年因为那所谓的岛国各种添油加醋，把魔王的形象给硬生生的改造成了一种很可爱或者很酷的职业，但是这并不能改变这词语中本能的寓意。
　　魔王，是邪恶的象征！
　　李星宁自然不会怕魔王这中东西，且不说地球上根本不存在那种生物，就算是在神域那种仙神满地跑的地方，魔王这种玩意也是属于‘弱势群体’，他自己都揍过不少。
　　李星宁看着面容严肃的跟军人一样，小心翼翼开口所吐出的话语宛若说出世间最大的秘密的洛离越，反问着，“所以呢？能够召唤魔王，怎么了？”
　　“什么？！”洛离越皱着眉头，他加大了些许声音，话语间一副事态严重的模样，“李星宁你听清楚我说的是什么吗？！我说这座城市中来了一个可能召唤出魔王的觉醒者，那个魔王至少是第七级！而且想要召唤魔王的觉醒者脑子不怎么好，她似乎想要毁灭世界啊！”
　　“哦....”
　　洛离越脸色一下子僵硬了，不是给吓得，是尴尬的！那小孩能不能尊重一些他啊，他用着这种恐怖而又严肃的话语说出这种话，是想要看到李星宁一脸震惊而又严肃担忧的样子啊，而不是想要看那个家伙一脸漠视的‘哦’了声啊。
　　“呼...”洛离越深深的叹息一声，他觉得好累，先是被人打了，现在还要给那个人解释这个城市的未来，可是一想到这个名为蓝海市的未来，啧....他皱起了眉头！
　　“我知道你可能不在乎，或者说李星宁你就是第七级的觉醒者，不怕那个魔王，但是李星宁你可知道，如果魔王出现，蓝海市的五十万百姓会有什么下场？”
　　李星宁眉头一挑，有些奇怪的看着洛离越，“这倒是稀奇！这种舍己为人，为了天下苍生死而后已的话竟然是竟然是从一个觉醒者口中说出！”
　　“这并不稀奇！我知道在你眼中，所谓的觉醒者都是邪恶的，或者说视人命如草芥的存在，但是我想说的是，一棍子打死一群人本来就是这个世界上最愚蠢的事情！”洛离越一手按在胸口，眼神严肃。
　　“每个人都有着自己的人生观，但是我有我的底线！”
　　“底线？”
　　“如果是那些人类自己惹出的核武器战争，世界濒临毁灭，这与我何干？但是别忘了那个魔王的事情是我么觉醒者惹出来的！”洛离越咬紧牙关，一字一句道，“什么时候，我们觉醒者惹出来的事情要让普通的人类类承担后果？！”
　　听到这，李星宁这才眯起了眼睛，认真的审视起了洛离越，老实说，他对觉醒者的印象并不怎么好，尤其是遇到那个余冲霄之后，对觉醒者的印象就是出于有着强大力量，却没有与力量匹配的内心人类，只是眼前那人.....“莫非....洛离越你是一个烂好人？”
　　“不是烂好人，这是责任！”
　　自己惹出来的事情，自己解决，这是洛离越从懂事的时候就明白的，即使后来意外的成为了觉醒者，但是底线就是底线，他不会改！也不打算改！
　　“所谓的一根筋说的就是你这种人吧。”李星宁吐了口气，“虽然我不懂觉醒者等级划分，不过你，最多就是四级吧？擅自掺和那个所谓的魔王的话。”他眯着眼睛锁定住了洛离越，用着森然的语气小声说着....“你...会死的哦。”
　　“会死的话，那也只能够怪我自己太弱！”
　　空气，似乎在那一瞬间凝固了，李星宁瞳孔不由得产生了些许涟漪，好耳熟的句子，这句话...在哪里听过吗？不！应该没有听过，但是他的确的记得这句话，这....
　　李星宁陷入了沉思，曾经在神域光怪陆离的记忆不断在眼前滑过，直到最后的某个快要忘掉的角落，他记起来了......
　　“喂，李星宁你怎么了....”
　　砰！
　　一声的轰鸣巨响，荒郊野外的群山都抖动了一下，宛若地震。与此同时，天空多出了一条绚丽的流星，冲向了远方。
　　李星宁这才扔掉了手中几十米高的巨棍，自语着，“言灵，四十米大棒！”
　　一击打飞了洛离越后，李星宁陷入了沉默，他记起了刚才的那句话了，他没有记错的话，曾经的他...似乎也说过和洛离越同样的话吧，那时的他，好像还是一个...热血少年？
　　真是一个遥远的词汇啊，李星宁的确穿越到了秩序文明的神域，但是神域之中没有法律，只有一位至高无上的存在制定着绝对的规则，约束着一切，但是....
　　即使是那至高无上的存在，也是有着自己的感情的，会偏心，也会不讲理，那个世界....并非是想象中那么美好。
　　到底是在什么时候呢？在那个世界的李星宁，似乎很早以前，就...已经失去了洛离越那种为人的底线了。
　　事不关己，高高挂起，这是很多人的写照，而现在的李星宁，也是这种人。
　　只是有些人啊，就是喜欢怀旧，李星宁看着洛离越那种蠢货的姿态，不知为何，忽然不想要他死掉了，至于原因吗？呵呵....不说了。
　　懒懒的伸了个懒腰，李星宁看着远方的流星，忽然间有了莫名的想法，他将胸口中的红绳玉佩抓到手中看了眼，陷入沉思，仔细想想，他...已经离家出走三年了吧？是不是该回去看看呢？
　　“还是算了吧。”李星宁耸耸肩，从神域中归来的他，也仅仅只是披着李星宁皮的老油条而已，还是别祸害家人吧。
　　“算了！回家！”
　　.......
　　“哇哇哇哇哇哇！！！！”
　　尖锐的叫声响彻天空，伴随而来的，那是一道划破天际的流光。
　　远离不知道蓝海市多少距离的土地之上，一位娇小的少女面容古怪的看着天空，那白嫩嫩的小手抓着母亲的手臂，摇摇晃晃着，“妈妈，妈妈~~流星，有流星啊！”
　　被叫做母亲的那位妇人一副不满的态度，“千代纸，我已经和你说过了，淑女是不可以这么大呼小叫的，还有是什么流星啊，让我看看。”
　　妇人话语落下的瞬间.....
　　轰！
　　轰隆一声响动，流星坠落了！
　　那一瞬间，这对母女陷入懵逼状态了。


【第十八章】复仇的少女2
　　轰鸣！难以想象的轰鸣声在耳畔边不断响起，只是预料之中的剧痛，却是意外的轻。
　　洛离越从地面上爬起，撇了撇身上的灰尘之后，就稍稍吐了口气，刚才的一切来得太过于突然，那个李星宁说动手就动手，一棍子把他打飞了，他连思考的时间都没有，这家伙到底想要干什么？
　　还有...这里是什么地方？
　　洛离越整理了下一团糟的脑海，放开了视野，入目的第一眼，那是抱成一团，瑟瑟发抖的看着他的母女，周围几百米外也林立着各式各样的建筑，上面密密麻麻的写着各式各样广告一般的日语..
　　卧槽！日语？！这里不会是日本吧？！真的假的！他被那个家伙直接打出了中正国国土了？！
　　“不行！得赶紧回去！”一想到整个蓝海市的紧张局势，洛离越整个人都跟火烧眉毛一样，该死！那个李星宁脑子坏掉了把他给打到这种鬼地方？！
　　迅速的掏出手机，不管这里是不是日本，洛离越准备直接叫国内的势力动手接他回去！
　　然后，没电！早上还充满电的手机此刻无论如何都是黑着屏幕！
　　此时，耳边又想起了机械的广播音。
　　叮！宣告广大消费者，因为维修缘故，东京暂时关闭前往中正国航班！
　　叮！宣告广大消费者，因为海啸缘故，东京暂时关闭前往中正国游轮。
　　叮...
　　叮...
　　.....
　　一条条广播剧中播着莫名的荒唐话语，简直就像是在刻意告诉某人他暂时是没有办法回到中正国一般。
　　洛离越整个人站在大街上发呆了许久后，忽然咬紧牙关大叫起来。
　　“原来如此，原来如此，我说李星宁你为什么忽然要给我一棍子！”他环视四周，周围皆是异国风情的都市，美不胜收，他却冷笑出来，“想要把我给锁在日本，远离蓝海市这个漩涡吗？开什么玩笑！等着吧，我绝对会回来的！”
　　.......
　　李星宁回到家中的时候太阳已经高高挂起了，不过走到院子中还是被那两个人影给吸引住了。
　　其中一个是大白，拿着一把剑歪歪扭扭的摆出各种姿势就跟跳舞一般尴尬，而另外一个就是凰娇娇了，，站在大白的对面，手中捏着一根树枝，颇有高手风范的跟大白陪练着。
　　李星宁走过去问道，“我说你们两个在干什么呢？小孩子过家家？”
　　“啊！是父亲大人！”
　　懒散的少年音响起来的瞬间，大白耳朵抖了抖，眼中瞬间亮堂了许多，急忙忙的转过头向他看来，“父亲大人，你回来了啊。”
　　“嗯，出去走走，刚回来。”
　　眼前两位少女即使有着超越人类的体制，但是看上去在太阳下晒了不久，脸上都红扑扑的，“在干什么呢？站在太阳下面，不嫌热吗？”
　　“这个吗...”凰娇娇指了指旁边的大白，“刚才大白说用那个秘宝学到了一招天下无敌的招式，所以想要我陪她练练。”她话有所指，至于指的是什么？那自然是大白先前那歪歪扭扭的蹩脚姿势了。
　　大白有些苦恼的低着头，“父亲大人，之前大白捡的那个石头据说有着复制的能力，大白用来复制了父亲大人你的星河剑术，可是.....”她眼巴巴的看着手中的剑，“可是大白似乎星河剑术用的不这怎么对啊。”
　　“你没用错啊，星河剑术就是这么用的。”
　　李先生随意说着，只是旁边的大白一下子懵逼了，“父亲..大人，你说的没问题是什么意思啊？”她小心翼翼的问着。
　　“字面意思啊，你刚才动作没摆错啊，星河剑术就是这么用的，那就是跳舞用的剑术啊。”
　　“噗！”大白一下子捂住肚子，整个人像是被主人抛弃的小狗一般，可怜兮兮的，“父亲大人，大白的心好疼，好心疼啊。”
　　她心中不断悲鸣着，一个能够复制技能的石头，刚才为什么不用复制娇天老师的一气化三清啊，至少还可以变成三个自己来侍奉父亲大人啊，呜呜呜~~好心疼，好心疼啊！大白我果然是一个大笨蛋啊，呜呜呜，我难道一辈子就只能够养猪吗...
　　“星河剑术是很久以前一位老师教我的，当初的她和我说过，那门剑术只有入门了才具有杀伤力，但是想要入门，必须要掌握正确的方法。”
　　“正确的方法？那是什么？”像是看到了回本的希望，可怜兮兮的大白小心翼翼的抬起头，眼中闪烁着希冀的光芒。
　　对此，李星宁只是一摊手，“谁知道呢。”
　　......
　　推开了自家的大门，刚准备洗一个冷水澡后，在懒洋洋的躺在阳台上，看着远处的树海风景，生活别提多好。
　　啪！
　　一声清脆的响动，就像是某种牛皮膏药贴在了身上那种触感，下一秒，难以想象的柔软纤细伴随着水果味的幽香扑面而来。
　　李星宁不是第一次遇到这种情况了，或者说，自从把伊丽丝从那个梦境给拉出来后，她就一直喜欢这么做，“我说伊丽丝，我和你说了多少遍，不要我一推门你就像牛皮膏药一样贴上来，啧！贴就别算了，还把整个人弄得跟电灯泡一样，哎呦我的眼睛....”
　　他伸出手，直接抓住了黏在在他身上的大翅膀，用力一拉之下，就像是拉着一块QQ糖一样，弹来弹去。
　　“不要不要不要！小弟真是的，最近都没有和姐姐我说过话了，家里还多了一群外人，讨厌死了！小弟明明只需要姐姐我一个人，只看着姐姐一个人就可以了！”
　　伊丽丝纤细瓷白的小手死死的抱着李星宁的脖子，就是不肯松开，稚嫩纯净的脸颊轻哼这，看上去很不满。
　　“我今天早上不是才和你说话的吗？什么时候有没有说过。”
　　“这点哪够啊！”伊丽丝一下子不满的喋喋不休起来，“先不说小弟根本不会主动来找姐姐，首先一天有二十四个小时，有一千四百四十分钟，而一天的时间小弟自己一个人就要休息掉一千多分钟，那剩下的四百多分钟姐姐明明都一直期待着和你说话的，
　　可是小弟却总是被那些狐狸精给抓着不放，最多只留下十分钟陪姐姐，呜呜呜~~~这点时间哪够吗！姐姐好伤心，好嫉妒！明明小弟说过需要姐姐的。”
　　稚嫩的少女不断的煽动着洁白的羽翼，娇小纤细的身躯所包裹的那岛国画家特有的裸露式希腊式长裙贴着李星宁脸颊摇晃，时而暴露在外的纤细腰肢肌肤滑紧贴着脸颊滑过，种种丝滑般的触感遍布脑海，像是果冻一般，软软的，香香的，让人忍不住想要舔一口。
　　李星宁晃动着身体，无意间透那裸露的长裙中看到了微微隆起，以及花瓣般的.....
　　“哎呦我去！伊丽丝！你这个不知廉耻的家伙，我和你说了多少遍了，人要知耻啊，你穿的衣服比站街女一样暴露我可以当你是那个岛国特有画风，但是你最起码要穿一件内衣吧！”
　　“才不要！那种东西穿的身上紧紧的，难受死了，而且姐姐我是太初之光，别人要是看到我的肌肤的话，都会自动变成圣光的！”
　　“胡扯八道，我刚才看到的那是什么！”
　　“这.....”伊丽丝有些扭扭捏捏着身躯，纤细的两条小腿不断的摩擦着，显得难为情，“这个....如果是小弟的话....可以哟。”
　　“啥？”
　　“小弟要是喜欢的话，姐姐可以....天天给你看哦，就算是小弟电脑D盘了面那个文件夹中女性做的事情，姐姐也可以陪小弟做哦...”
　　一瞬间，低着头的柔弱幼女圣金色的瞳孔中难以想象的荡漾，宛若一滩春水一般落入李星宁眼帘，软软的，简直就像是快要融化了一般，他一愣，随即.....“别给我发春！我喜欢丰满的女人！要是胸.部没有我妈大的女人，我连多看一眼的兴趣都没有，听到了没有，就你这个小屁孩，再给我长十年吧！现在给我去买内衣去！”
　　“哦，我听到了什么？衣裳？”不远处，凰娇娇嘴角边挂着优雅的淑女笑容走来，“仔细想想我的换洗衣裳的确不够了啊，没想到绅士倒是考虑的这么周到，那么我们现在就去前面的商店中买些衣裳吧，前一阵子刚好看到了一件和我身上风格一样的纯黑色礼装....哼哼，我挺喜欢的。”
　　银铃般的笑声足以让绝大数人闻着愉悦，只是李星宁却斜着眼，“你自己不知道去吗？”
　　“这个吗....”凰娇娇脸上忽然弥漫上了一层殷红，她唰的一声用木质的折扇掩住了半张玉面，显露而出的绚丽颜色瞳孔笑眯眯的。
　　“囊中羞涩。”


【第十九章】复仇的少女3
　　行走在繁华的大街上，周围人来人往的喧闹声让站在某个角落阴影处，有些疲惫的少女松了口气，那压抑到了极致的内心终于也获得了些许松解。
　　到这里...那些追杀她的觉醒者们，应该会束手束脚一些了吧。
　　少女闭上眼，昔日大桃村无尽的火海与惨叫宛若诅咒一般压倒在她的全身，她咬着牙睁开眼吧，“快了。大家等着吧，我会替你们报仇的，觉醒者这种存在，本来就是错误的！我不会原谅他们的。”
　　宛若最后的精神支柱一般撑在心中，少女咬着牙说出，那漆黑如墨无光的瞳孔，变得更加深邃了。
　　“没错，觉醒者的存在，本来就是错误的！”
　　嘶鸣般的低声凭空响起，宛若数千虫蚁同时低鸣，令人不寒而栗的同时，却清晰的明白了身音主人的意思。
　　少女仇恨的面色一扫而空，低着头看着手中的漆黑魔石，“魔王先生，这里就是蓝海市了，到这里的话，那些觉醒者应该就会束手束脚一些了。”
　　“别大意，那些人类似乎已经察觉到了我的存在！”石头中被称为魔王的存在嘶鸣的叫着，“白小雅，趁现在暂时安全的情况下，找准机会把我召唤出来吧，觉醒者的存在本来就是一种错误，就让我来毁灭到那些无知的蛆虫吧，而你的愿望...也就是如此吧。”
　　“我的愿望...”白小雅陷入沉默，脑海中却不断的回荡着那年那群人高高在上，如同魔鬼的残虐笑容，顿时瘦弱的手腕捏的嘎吱作响，“没错，觉醒者的存在...是错误的！他们不该存在这个世界上！”
　　“哼哼哼.....”
　　召唤石中的魔王冷笑，寓意深长，无知而已愚蠢的人类，怎懂得更加高等级世界的伟大，那位大人的神核碎片竟然被你等称为觉醒石的存在，可笑可悲，昔年足以吞噬万物的大人物竟然落得这般下场。
　　可一切也只能够怪那位大人自己，当年那本该大难不死的大人却拼尽一切的向那位魔神复仇，结果落得被一指钉死在天上的下场，这也只能够说是那位大人自找的，但是....
　　如果它能够将那位大人坠落在地上的所有神核和天空之上还未坠落的神核吸收，到时候的它，会晋升为何等伟大的存在？它猜不到，但是那一定是前所未有的境界。
　　至于取回地面上破碎的神核碎片而受到那些人类的抵抗？呵呵，一群不知天高地厚的人类，也想要抵抗它？开什么玩笑！难不成当年那位钉死那位蛇神的魔神还没有离去？怎么可能，那位存在怎么可能会待在这种世界，绝对不可能！
　　“我感应到了，这个城市中的最强者，按照你们人类口中来说，是为第六级的觉醒者，我给你一把杀戮刺，只要触碰到那个觉醒者，定然能够一击灭杀那个觉醒者！”魔王冷言，“只要杀死那个觉醒者，就再也没有能够阻止我降临的存在了！你....可以做到吧？”
　　白小雅嘴巴张了张，却被记忆中的大桃村三百冤魂压得喘不过气来，她咬着牙的点头，“觉醒者的存在...都是错误的！”
　　“很好，那么接下吧，这根杀戮刺，记住你的机会只有一次，我也会暂时关闭和你的联系，全力打通这块召唤石的通道，最多三天内降临这个世界，在此之前，你....不允许出现一丝错误！”
　　“是！”
　　......
　　“哼哼，绅士，这一件衣服我穿着如何？”
　　商场中，银发麻花辫的淑女身着一件与她先前类似的漆黑哥特洋装，端庄的站在李星宁面前，优雅的转了一圈，浅笑的问着。
　　对此，李星宁只是一脸不耐烦的撇撇嘴，“我说，你这都已经试衣服试了一上午了，要是看中哪件就赶紧买好不好，人家服务员都不耐烦了！”
　　话音刚落。
　　“才没有，你这个小屁孩懂什么，姐姐大人想要试穿哪件衣服，就可以试哪件，这是我家店的荣幸，才不会不耐烦的，不！应该是蓬荜生辉才对！”
　　这才，一位似乎刚从学校中出来，脸上还有几颗雀斑的服务员站在凰娇娇面前，对着李星宁就是叽叽喳喳的批评着，话语间，时而偷偷看上凰娇娇一眼，顿就是一阵红潮满面，异彩涟涟。
　　这下子，李星宁对凰娇娇的不耐烦更加严重了，“你这个人形自走春.药！”
　　凰娇娇看了眼小服务员，“这个吗....可能是刚才不小心抖了下身体吧。”她竖起中指按在浅笑，却有种莫名的妖艳味道。
　　顿时，周围围观的小丫头又是一阵高.潮般的尖叫，那水汪汪的瞳孔，估计凰娇娇随便拉一个拖进试衣间都不会拒绝。
　　啧！这看脸的世界，真是无情。
　　不过所幸，李星宁也是属于颜值担当的级别，至少这个还算得上高级的大厦中，不少生过孩子的妇人看到他的时候，都会止不住的拿自家的熊孩子比几下，顿时，她们看向自家的孩子眼中多了一堆嫌弃，“那个小孩，为什么不是我家孩子呢？”
　　“小弟，姐姐能不能不要穿内衣啊。”
　　不远处，有些别扭站着的伊丽丝拧起了精致的眉头，她纤细柔软的腰肢与小腿总是忍不住的扭来扭曲，好难受，胸口那个紧紧贴着的布片，还有那个腿上的三角形，就像是有着一只大怪物一样死死的咬着她下面，呜呜，好难受，好想撕碎了那些乱七八糟的东西，明明以前她在混沌中都是什么都不穿的。
　　“穿着，不许脱下来，人要知廉耻。”
　　李星宁不带任何商量的话语说着，顿时伊丽丝更加失落了，金灿灿的秀发似乎都暗淡了不少，看上去软趴趴的。
　　忽然间，人群一阵骚动，略显得杂乱的声音凭空响起，而且距离李星宁所在这里越来越紧。
　　不远处的凰娇娇有些诧异的看过去，只见不远处有一个看回去有些瘦弱的狼狈女孩脚下一滑，整个人都像是失去了惯性一般的冲向了伊丽丝的所在之地，而伊丽丝本人，现在还是失落落的，根本没有发现。
　　顿时，凰娇娇脸上露出了打趣的笑容，这两个人要是撞倒一起的话？
　　呵呵，那个整天摆着一张死人脸看着她的别扭小女孩要是弄得一身狼狈的话，似乎....挺让人开心的啊，哼哼，谁叫她整天都凶巴巴的等着她，啧，要知道，就算是淑女，也是会生气的哦。
　　砰!
　　一声不算太重的响动，原本在远处看戏的凰娇娇一愣。
　　“没摔到吧。”李星宁寓意深长的看着半个人倒在他身上的瘦弱少女，随后看着少女手中，抓着的一根尖锐的黑色铁柱，“话说小孩子可不要随便动这种危险东西啊。”
　　他话语间，作势要拿走漆黑的铁刺，顿时还为未从他怀中钻出来的少女一阵激灵，有些手忙脚乱的躲开了李星宁想要抓住黑刺的手，重重的弯下腰，慌乱的鞠躬，“抱歉，我刚才不小心摔倒了，谢谢你。”说完，她头也不回的跑走了。
　　像是风一般女子，来也匆匆去也匆匆，不出一会就消失不见，仿佛从来没有出现过一般。
　　李星宁依旧是先前那寓意深长的眼神，看着那少女离去的背影直到消失，随后看了看他抓空的手腕，若有所指，“躲开了啊...真是可惜，若是刚才没有躲开的，你...或许能够从头开始的。”
　　“从...从头开始？”
　　一旁的伊丽丝被先前的喧闹弄回神，她疑惑的看着李星宁，“小弟，什么意思？”
　　“哼哼，谁知道什么意思的。”李星宁耸耸肩，“不过...今天晚上，我家，或许会有客人拜访哦。”
　　“客人拜访？”伊丽丝歪了歪精致的小脑袋，上面像是冒出了几个问号一样。


【第二十章】复仇的少女4
　　月满霜，夜微凉。
　　早早地结束了凰娇天和伊丽丝买衣服的事情之后，他就回到了家中，懒懒散散的半眯着眼休息了大白天，同时承受着家里那几个祖宗喧闹之后，夜幕终于降临了。
　　李星宁半靠在墙上，看着天空，这里是他那两层小楼楼顶，视野极好，抬起头，就能够看穿天穹，闪闪的，满天繁星。
　　此时，高楼之上，一阵凉风飞卷，呼呼而来的呼啸将他略显的稚嫩的脸庞吹得黑发摇摆，远远看去，竟然莫名的.....漂亮？
　　李星宁只是转过身，“喂，前面的，对就是你别躲了，我看到你了，就是那个小树林里面的，出来吧。”指着小楼前面那森林，他说着原因不明的话语。
　　空气之中一阵清明，静悄悄的，唯独只有夏季的知了斯斯作响，许久许久之后....
　　嘎吱。
　　脚步踩在地上的声音响起，李星宁侧目，不知何时，他的右边十米处，多了一道身影，一位外貌十八左右，有些瘦弱，瞳孔却深邃的吓人的少女。
　　少女此刻面如表情，只是静静的看着他，“你是怎么发现我的？”
　　李星宁打个哈欠，“瞎说的呗，没想到还真炸出来了一个。”
　　....一阵冷风吹过。
　　场面一下子冷了下来，只是李星宁却清晰的看清了那个少女隐藏在背后抓住黑刺的忽然手剧烈的抖动了一下。
　　“开个玩笑，只是之前就在这里等你了。”李星宁从上到下打量着少女，“虽然很想要听你来个自我介绍，不过我估计你还是不会说的，我先说说吧，我先前遇到了一个叫做洛离越的蠢蛋。”
　　话语落下，少女瞳孔抖动了一下。
　　李星宁自顾说自己的，“他说他们永暗学院出现了一个叛徒，趁着学院长还未回过神来，偷走了一颗至少是七阶的觉醒石，一块....拥有召唤能力的觉醒石。”他一字一句说着，眼睛直直的看着那少女。
　　“你.....也是一个觉醒者？”忽然，少女如此说着。
　　“觉醒者？谁知道呢？不过我劝你一句，赶紧把你手中的那个破石头扔掉吧，然后找一个安静的地方，说不定还能够安安心心的过完这一生。”李星宁看着少女袖口口袋中的位置，那里所隐藏的石头，“那个石头，只会给你带来毁灭的。”
　　少女不为所动，或许说，她根本没有听见去李星宁所说，只是双手却捏的紧紧的，纤细的身躯不断颤抖，“觉醒者？不可原谅...绝对不可原谅！”
　　“什么？”李星宁一愣，实际上中午时候遇到那个少女的第一眼他就知道一切了，那个召唤石上属于那条死蛇的味道，以及那个把石头当做坐标，想要跳出来的那只渣，他都看出来了。
　　李星宁并非是好人，以前或许是，现在的话，是绝对不会管眼前少女的，只是那个觉醒石好歹也是他弄出来的，给她一句建议还是可以，当然，该说的都已经说了，至于听不听就是她的造化了。
　　“扔掉召唤石？安安静静的过完一生?呵呵....”那少女冷冷的笑了出来，“还真是高高在上的发言啊，还真是属于觉醒者‘大人’才能够说出来的话啊。”她语气渐渐变得阴森森，“一句话就否定我的一切，连同我最后的希望都想要剥夺，你....是魔鬼吗？！”
　　“凡人之所以愚昧不堪，除了眼界高低不一之外，还有自身智慧......”话语说道一半，李星宁撇撇嘴，“说这么多，你也听不见去还说什么，我只是想知道，你大晚上过来想要干什么？是想要拿着那个黑漆漆的锥子，像中午一样给这栋楼里面的某个人...一下？”
　　平平淡淡的话语，少女的心头却蒙上了一层寒霜，她身体突然发凉，只是下一秒，大桃村三百多的居民惨死时的画面瞬间浮现上了脑海，压得她喘不过气来，“呵呵呵呵....”
　　有些森然的笑意，李星宁却眉头挑起，这个女人.....魔怔了啊。
　　“觉醒者的存在...是错误的，他们都是那高高在上的傲慢神明，用来颠倒世间的工具，是魔鬼，是恶魔！”少女咬着牙，一步一步慢慢的靠近了李星宁，手中的黑刺弥漫着黝黑的光辉。
　　魔王曾经说过，让她用黑刺杀死那个第六级的女人，但是白小雅却魔怔了，说不出原因，但是仅仅只是看着眼前那白净的少年一眼，心中的怒火与杀意就止不住的奔涌而出，席卷了全身的每一个细胞，令她疯狂，欲要毁灭一切，她甚至有种错觉。
　　眼前的少年是错误的，不！准确的说，他才是一切错误的源头！白小雅说不出原因，曾经的她认为一切错误的源头是那将地狱之石投入人间的神明，但是当看到眼前那少年的第一眼开始....每一寸肌肤都在跳动，在疯狂，在嘶鸣，在高呼。
　　“杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！杀了他！唯独那个人，是绝对不可以活下去的存在！”
　　双目渐渐变得血红，就连黑刺也高高举起，白小雅用尽杀意般怒吼，“你...去死吧！”
　　尖锐的叫声响彻云霄，白小雅身影瞬息间化为一道残影，下一秒，一道‘噗嗤’作响的破空声撕裂虚空，带着阵阵令人头皮发麻的声音恶狠狠的对着李星宁背后而来。
　　“可怜而又可悲的人。”
　　轰！
　　轰鸣般的震动，整栋小楼都剧烈的颤抖了一下，李星宁面无表情的抓着手中黑色的大棒，看着前方几百米外，倒了一片的树木中，一位满是是血，却像是野兽一般锁定着他的少女。
　　白小雅艰难的从地上爬起来，那连黑刺都抓不稳的手却不断的捏紧这，她从未有过现在这般想要杀死一个人，说不出原因，仅仅只是那个人的存在，“你...去死啊！！”
　　“谁！”
　　“放肆！”
　　那一瞬间，天地颤动，金色的极光柱与凌霄的剑气直冲云霄，下一秒，难以想象的威压几乎将方圆数千米的树木都压得抬不起头来，那一瞬间，万物寂静。
　　漆黑的夜空之中，一颗圣金色的小型太阳升腾而起，几乎将夜晚染成了白日，娇小的少女凌驾于天空之上，冰冷的瞳孔死死的锁定住了白小雅，随手一指点出。
　　“死吧！贱民，竟然敢对我的小弟动手！不可饶恕！这份罪孽，给我在永劫的地狱中忏悔吧！”
　　冲天的恶意扑面而来，恶寒！难以想象的恶寒舔抵着白小雅全身，似乎每一寸骨头都在悲鸣着，白小雅咬着牙，全身都在颤栗，牙齿却将嘴唇都咬破了，不能死，她还不能死！大仇未报，怎么能够死！有什么资格死在这里？！
　　“给我滚开！”
　　她怒吼，想都不带想的，手中的黑刺直接扔了个出去，与金色的小太阳撞击到了一起。
　　轰！
　　作者留言：
　　PS:这一章作者写的不怎么好，因为不擅长，写的比较吃力，实际上作者知道大家想要看男主虐杀魔王的剧情，这后面有，这一卷大概快要到结尾了，不过作者该收尾的还是要收尾的。
　　比如...白小雅的故事，比如...上一卷是伊丽丝好感度爆炸，这一卷.....
　　总之作者真的不是故意断章，因为这一章和上一章真的不好写，这一章作者写了两个小时OTZ，啧！好像说多了，总之现在更新有点慢，不过上架后，作者会加快的！


【第二十一章】复仇的少女5（万赏加更）
　　远离中正国国土的某座岛国国土上空，忽然间，一阵轰鸣的咆哮声响彻天空，随即一道黑影宛若雄鹰划破长空，带着肉眼可见的冲击波向着远方飞去。
　　“哈哈哈哈哈！想不到吧，李星宁，我再成为觉醒者之前还是一个军宅！！”
　　银白色的战斗机划破长空，洛离越坐在驾驶位置之上，口中放荡不羁的笑着，先前找了无数的办法想要离开樱花国，却被各种各样的意外给阻止，这令他愤怒不已，一怒之下，直接冲进了岛国的军区，抢走了一架战斗机飞了出来。
　　哈？至于强行抢他国战斗机的罪名？噗噗！一个连五级觉醒者加起来都不超过二十位的小国，就让他们去联合国会上强行抗议好了！
　　打开已经充满电的手机，熟练打给了认识数年的兄弟，不说原因，直接开口，“老二，你们九个给我在蓝海市边缘处等我，我马上过来！”
　　话音落下，却没有洛离越意外中的前呼后应，反而.....
　　“大哥，我们....回永暗学院吧。”
　　眼镜男颤颤巍巍的话语响起，空气...似乎在这一瞬间凝固了。
　　洛离越不可思议的睁大了眼睛，“老二...你在说什么？”
　　对面手机传来了一阵苦涩的声音，“大哥，那个背叛者已经和那个打败了余冲霄的觉醒者交手了，而且那块召唤石也已经被学院上层确定是一块第七级的召唤石，那已经不是....我们能够插手的了。”
　　洛离越脸色一下子愣住了，随后慢慢的冷笑出来，“学院不想趟这趟浑水，所以叫我们回来了？”
　　“.....嗯。”
　　手机中传来了小心翼翼的应答声，洛离越顿时勃然大怒，“废物！”
　　“大哥......”
　　“学院叫你们撤走你们就走？那个叛徒手中的召唤石你都知道会召唤出什么东西也走得了？你他妈对得起你们永暗十天王的称号？！”
　　“可是大哥，就算我们留下来，也只不过是徒增牺牲啊！我们只有第四级的觉醒者，冲上去也只不过是一个炮灰.....”
　　“老子炮灰你妈！你这也配叫做永暗十天王！”
　　“大哥....”
　　“滚！老子没你们这群废物兄弟！”洛离越咬紧牙关，儿时就是因为逃避才害的和妹妹天各一方，难道现在还要逃吗？
　　手脚此刻捏的嘎吱作响，他几乎是从牙缝中撵出来一句话，“剩下的九个，老子就问你们....是不是男人！？”
　　“这并非是不是男人的事情，或者说，这并非是你们可以插手的事情了！”
　　清冷中带着些许妖艳的话音凭空出现，洛离越瞪大了眼睛，“学院长！”
　　“别惊讶，我只是截断了你和另外九个人通话，把信号转到我的座机上！”
　　贵妇人谈吐清晰的说着，洛离越冷笑着，“怎么，你也想要劝我回来？”
　　“如果你这么做的话，那是最好。”
　　“我要是不答应呢？”
　　电话的另外一头沉默了数秒，随后....“如果你能够解决现在那白小雅的事情，那么..你就是永暗学院的英雄。”
　　“呵呵，如果我解决不掉，导致整个蓝海市被毁的话，那么锅就我一个人背咯？”洛离越冷笑着嘲讽道。
　　“这已经超过我们能够解决的事情了，无论是那个可能是第七级的李星宁，还是召唤石可能召唤出来的‘怪物’”
　　“所以呢？”
　　“我准备上报给‘那几位’”
　　洛离越瞳孔一缩，‘那几位’是所有觉醒者对中正国顶级强者的称呼，一般情况下，只有在最危急的关头才会召唤她们，可是.....“你知道把她们叫过来要花多长时间？那怪物要毁灭一个蓝海市要多长时间？一瞬间！听到没有！那个怪物要是真的出来一个手指头就能够将蓝海市从地图上抹掉！”
　　洛离越怒吼，学院长稍稍叹息，“所以呢？你的决定呢？”
　　“你希望我去吗？”洛离越反问。
　　“站在永暗学院的角度上，我希望你回来，但是站在个人角度，我希望.....你去成为英雄！”
　　“呵呵呵！这还算是人说的话！”
　　“可是......你...”
　　“我可能会死是吧。”
　　“不是‘可能’而是‘绝对”！”
　　对此洛离越咬着牙冷笑，“学院长，你要知道，这不是我能不能做到，而是....我必须要去做啊！”
　　“什么？！”学院长微微错愕。
　　“我知道你看不起我，在你眼中，我只不过和那些每年加入永暗学院的新人一样，不知天高地厚，稍微有点成绩就目空一切的给自己起各种称号吧。”
　　“....你想说什么？”
　　“我会让你知道，我对得起这个称号！”
　　沉默，手机的另外一头，学院长沉默了，许久许久之后，一声苦笑闯入洛离越耳中，“倒是小瞧你们这些年轻人了，好吧，洛离越是吧，你听好了，我接下来要说的。”
　　“你想说什么？”
　　“你知道那个叛徒为什么要偷走召唤石吗？”
　　“为什么？”
　　“因为.....那个人叫做白小雅，她是....三年前大桃村三百户当中唯一活下来的人。”
　　“什么？”洛离越皱眉，“三年前？！我没记错的话，三年前是中正国最混乱的时候吧！”
　　“嗯，三年前，有一位觉醒了类似吸血鬼能力的觉醒者路过了她们村....”
　　顿时，洛离越瞳孔一缩，随后......
　　“哈哈哈哈！！畜生！都是一群畜生！！！”
　　........
　　“呼...呼....”喘息，剧烈的喘息从口中中吐出，白小雅捂着胸口，浑身的酸痛几乎令她站都站不稳，只是身上所背负的诅咒又怎么允许她就此倒下！
　　深邃的瞳孔锁定着前方，一位银发的少女，和一位漆黑的女人站在她的对面，纵然她都已经跑了十几里都没有松开的意思，她冷笑，“哦，高高在上的觉醒者大人们，终于肯对我这个小老鼠动手了？不过刚才那位第六级的大人怎么没有过来？她不屑亲手杀了我吗？”
　　大白一步当先，“伊丽丝姑姑的事情还轮不到你来管，你这个敢对父亲大人动手的家伙，我是绝对不会原谅你的！”
　　作者留言：
　　PS:白小雅=村姑=相貌平平....


【第二十二章】复仇的少女6
　　那是好几年前发生的事情了，那一年的白小雅还只是一个普普通通的少女，整日蹦蹦跳跳，天真烂漫，原先她以为这样的生活会过道永远，直到有一天她从路边捡回来一个浑身是血，皮肤苍白的男人......
　　略带着回忆中的面目渐渐难看起来，如果连对他人伸出援手这种事情都会招来死亡，那么这个世界还有存在的意义吗？不！
　　这不是世界的错！是觉醒者，是那些披着人类外皮的怪物！
　　“不过是一个被惯坏了的小孩子罢了！你到底懂什么！”白小雅拿出了手中的备用剑，当初那些永暗学院的人在把她从废墟中挖出来后，没有给予罪孽的人对应的惩罚，只是作为补偿，给了她一个第四级的觉醒石，真是荒唐，一颗觉醒石就等同于三百多条人命吗？
　　不过所幸，这让她此刻都是有足够的勇气站在眼前两人面前。
　　她直直的看着大白，那身着华丽的黑色衣裙怎么看都是属于大小姐这种存在吧？！昔年她还是一个小女孩的时候就不止一次的幻想着自己将来也能够成为这样的人，只是没想到最后落得这个下场！
　　果然，觉醒者是没有必要存在的！
　　“虽然不清楚小姐为什么会突然对绅士动手，不过擅自对一个毫不相关的人动手后，还摆出受害者的身份，小姐还真是...有趣啊。”凰娇娇眯着眼，眼神不善。
　　“那就只能够怪，那个人挡住了我复仇的道路了！”
　　“这可真是不讲理的说法！”
　　“是啊，这真是不讲理，可这些......”白小雅咬着牙，心中有着莫名的悲哀，曾几何时，她对觉醒者仇恨不已，而现在她却也变成了她最讨厌的一类人，为了达到目的不惜一切代价，但是....没办法了，已经回不了头了！
　　大白在一旁皱着眉头，虽然不清楚那个人到底是这么回事，但是一副全世界都是错误，都是欠她的样子，真是扭曲！
　　“敢对父亲大人动手的坏人，我是绝对不会原谅你的，所以，束手就擒吧！”大白再也不做废话，银白色的太刀带着蝴蝶飞舞的轨迹，直接冲上了白小雅缩在之地。
　　“你以为你们赢定我了？！好好地看着吧！”白小雅不做任何躲藏，或者早已怒火上心的她已经不想要再像以往那般如同狗一般躲来躲去，魔王已经召唤在即，她只要拖延足够的时间就够了。
　　“给我全部去死吧！”她大叫，隐藏在袖口的漆黑觉醒石散发着不详的光辉，周围的土地陈呈现出不自然的抖动起来，随后.....
　　轰！
　　一道暗雷滑过，噼里啪啦的响声震耳欲聋，大白被当场震退了几步，一股汹涌澎湃的恶意扑面而来，她眉头一皱，看着前方，忽然出现的怪物顿时让她瞳孔一缩。
　　魔兵！准确的说是召唤石中的魔王所操纵的下属，一个看上去像是浑身长满倒刺的人类怪物。
　　虽然魔王白小雅暂时还没有办法召唤出来，但是低层次的魔兵，她已经从魔王手中获得了操纵的权限。
　　“这个是.....”大白艰难的吐了口气，汹涌澎湃的恶意几乎压抑的她喘不过气来，“这个是第五级的怪物吗！”
　　“没错！这就算是魔王所操纵最低层次的怪物，但那也不是你们能够抵抗的，全部都给我去死....”
　　轰！
　　一剑光寒大地，匹练的剑气滑破虚空，顿时魔兵像是皮球一般的倒飞了出去，当即，白小雅就像是一只被掐住了脖子的小鸡。
　　“越级而战这种东西我很多年前就已经玩剩下下了！”凰娇娇对着白小雅不屑一笑，“大白，你来解决她，我来搞定那个怪物！”
　　言落，又是一阵怪物般的轰鸣！凰娇娇不做任何停留，浑身冲天的剑气喷涌而出，直接杀去！
　　......
　　“看样子你的预算落空了呢！给我接下这一招吧！”
　　叮！
　　铁剑交错之音清脆响起，白小雅脸色难看，而大白手中的太刀却宛若百花齐放一般，以眼花缭乱之势击打而来！
　　“你这家伙！”白小雅咬着牙，极为瘦弱的手腕抓住的铁剑与大白的太刀丝丝的斩击在了一起，恐怖的力量在周围压抑，狂乱的气流几乎将周围几十米的大树都吹的剧烈摇摆，两人脚下出现了一个数米大小的盆地。
　　“不过是一个幸运儿罢了！别给我得意忘形啊！”白小雅怒吼，手中铁剑再度加大了力量。
　　“得意忘形的是你吧！”大白不甘示弱的打了过去，“一边把自己摆出可怜兮兮的样子，一边随意妄为的对着别人挥下屠刀，你有什么资格这么说！”
　　“哈哈哈，你到底懂什么啊！”白小雅与大白手中铁剑僵持着，两人之间几乎只有一米的距离，她疯狂而又扭曲的笑容几乎完完全全的呈现在了大白眼中，“你知道吗？我曾经啊....也有一个特别仰慕的父亲大人！”
　　“什么？！”
　　“他是一个很普通的男人，面容苍老，却挑起了一个家庭的一切，平时不喜欢说话，什么东西都喜欢放在心里，可每当家里出现问题的时候，他总会一个人默默的扛起一切，我很崇拜他，年幼的我一直觉得世界上最伟大的人就是他了，我最喜欢的事情就是看着他离去的背影......”
　　说到这时，白小雅瞳孔一所，话风顿时一转，“可是....我再也见不到他了。”
　　“你想说什么！”
　　“当然是因为死了啊！死在你们这些觉醒者的手下！”白小雅怒吼，尖锐的叫声宛若野兽咆哮，又好似杜鹃泣血，“我亲眼看见那个怪物把我父亲捏在手里，一点点的给吸成了干尸啊！！！”
　　“这和我有什么关系！”大白咬着牙，不甘示弱的对上去。
　　“没关系的话你现在在干什么？！你这个挡在我复仇路上的绊脚石！”
　　“我.....”
　　不等大白说完白小雅强行吼断，“既然你一味的推崇着你的父亲大人，那么我问你，如果死掉的是你的父亲，你却在复仇的路上被我强行阻止，你会有什么感觉！”
　　“我.....”
　　大白嘴巴张了张，明明知道这是歪理，却不知道该如何反驳，父亲大人被杀掉了？她会怎么做？想不到，完全想不到，但是好难受，心理好难受。
　　“呵呵呵呵....”森然的笑意从白小雅口中吐出，她阴冷的话语不断的舔抵着大白的耳畔，“所以说，你不会明白的，你这个幸运儿!”她一字一句，继续说着，“我再告诉你一个秘密，死在我面前的，不仅仅只有父亲一个人，连同大桃村三百口无一生还，听到了没有？一个都没有活下来！”
　　白小雅瞳孔瞪的巨大，简直就像是快要从眼眶子中跳出来一般，对着大白就像是疯子一般大叫着，大白有些发愣的往后退了几步，喉咙蠕动了许久，却完全说不出一句话。
　　这个女人...已经疯了。
　　“死吧！”趁着大白发愣的瞬间，白小雅抽出铁剑，不带任何犹豫的，对着大白心脏处捅去！
　　“真是可伶而又可悲之人！”
　　淑女的话语凭空出现，白小雅还未回过神来，一道寒芒就已经破口而来，宛若排山倒海，带着地动山摇之势，直接击中了她的胸口。
　　噗！
　　一口鲜血喷洒而出，白小雅整个人像是被卡车撞到了一般，宛若破败的娃娃似的倒飞而出，硬生生撞到了十几颗大树后，才重重的摔在地上，一时间尘土飞扬，砂石滚动。
　　凰娇娇从后面走来，“大白你没事吧。”
　　“娇娇...老师，我.....”大白嘴巴张了张，却不知道该说什么。
　　对此，凰娇娇只是露出了一个淑女的安慰笑容，“别听那个女人乱七八糟的瞎说，当初敢在我面前说这种歪理的，我见一个杀一个！”
　　“这....可是....我知道了。”大白似懂非懂的点了点头，随后低下头，看上去却有着什么心思。
　　“算了，大白你等一下，我先去解决了那个女人！”凰娇娇说完，就提着三尺青峰直接走去，那里，一个瘦弱的小女孩满脸扭曲，却像是受伤的野兽一般恶狠狠的瞪着她。
　　“哼！虽然不清楚你为什么会说这些，不过我告诉你，胜者为王。败者寇，一味的把错误强加在别人身上，你还没有那个资格，老老实实的给我躺下吧！”
　　惨白的剑气不带任何停留直接对着白小雅斩去，只是那一瞬间.....
　　“我是不会死的，还没有完成任务之前，是绝对不会死的.....”
　　轰！
　　冲天的黑色暗焰化为了火柱冲上天穹，难以想象的恶意扑面而来。
　　“废物！连这种小事都做不好！”
　　作者留言：
　　PS:这不是断章，魔王出现还有几章。
　　啧！因为这一卷前面一半急着把凰娇娇和大白召唤出来，结果到了后面扯出魔王想要写清楚节奏还真是有些难以驾驭，啧！果然一次性出现太多人物不好写。
　　PS3抱歉‘永暗十天王什么的...大家原谅不会取名字的咸鱼作者自我尴尬吧，毕竟一扯到学院流，不总是会有什么，四大高手，三大俊杰吗ε(┬┬n┬┬)3...'


【第二十三章】真神降世1
　　蓝海市郊区，一道火光冲天而起，伴随着难以想象的咆哮后，一道鬼脸在天空之上邪笑几下，最终消失于无形。
　　李星宁站在自家高楼之上，斜着眼看着旁边，金发的娇小女神就像是看着瓷娃娃一般从上到下给检查来检查去，那仔细的模样，估计就差一个显微镜了。
　　“我说，伊丽丝，你在不给我松开我的话，我就要腰脚踹了哦。”
　　“呜！真是的小弟等一下，姐姐是光之神，精通各种治愈神术，让姐姐看看你有没有受伤！”
　　伊丽丝不做理会，一对白翅膀噗嗤噗嗤的乱煽着，洁白的羽翼顿时布满天空，她本人毫不在意，刚才那个女人看上去那么险恶，要是把她的宝贝小弟给伤到了怎么办。
　　时间就这么消磨着，直到几分钟后，不远处两道人影从那边走来。
　　凰娇娇依旧是淑女般的笑容，大白却有些意外，低着头，一副有心事的模样。
　　“回来了。”李星宁若有所指的看着她们，“那个女人呢？”
　　凰娇娇白了他一眼，“被一个黑不溜秋的怪物给带走了，我给了那个怪物一下，结果没有打中，啧！那是什么东西？域外天魔？”
　　“你倒是满不在乎，之前有个人和我说过，那个女人手中抓着的召唤石是能够召唤出至少第七级的怪物，你就这么眼睁睁的看着她跑了，我没有记错的话，你就算是恢复你口中‘无上真仙’的修为，撑死了也就比伊丽丝高一级吧，嗯，也是第七级？”
　　“反正天塌下来不是有高个子顶着，不是吗？”凰娇娇若有所指的看着李星宁，实际上她是看不透李星宁这个家伙心理到底在想什么，不过得益于那放荡不羁的过去时期学来的技能，通过一个眼神就能够猜到一个人心中的阴谋诡计。
　　李星宁那个家伙...似乎完全就不把那个女人放在心上啊，也不知道他是没心没肺，还是不在乎，如果是第一种，那只能够说他是一个傻子，如果是第二种的话，那家伙.....
　　“你之前一棍子把她抽飞了不是也没有管吗。”
　　“噗噗噗~~我只是事不关己高高挂起而已。”
　　两人胡乱的瞎说这，随后李星宁看了眼一边低着头的大白，“她怎么了？跟一朵快要枯掉的花骨朵一样。”
　　“父...父亲大人...”被李星宁点名的大白抬起头叫了声，像是做错事了一般低着头，“抱歉，父亲大人，我没有把她抓到。”
　　李星宁就这么直直的看着大白，许久之后点了点头，“是吗，没有抓到就没有抓到吧，又不是多大的屁事，时间不早了，大家去休息吧。”他转身看着远离蓝海市不远处的天空，那里不知何时如墨一般的粘稠将黑夜点缀的更加深邃，隐隐约约间，似乎有着各种怪物之影闪烁。
　　“今天晚上可能不怎么太平哦，要是怕麻烦的话，就缩在家里，别出门了。”
　　若有所指的一句话，一旁的凰娇娇皱着眉头看着，随后又看了眼低着头，不说的话的大白，随后又看着懒懒散散的李星宁，心中忽然猜到了什么，她走了过去，“李星宁，你是....故意放走那个女人的？”
　　“嗯？你说什么？我听不懂。”
　　“嗯哼哼...”用着折扇半遮掩住自己的玉面，凰娇娇面露淑女的浅笑，“原来如此，我一直都以为绅士是那种懒懒散散的笨蛋，倒是没有想到是有着大智慧的人生导师啊。”
　　“啥？”李星宁发愣，“到底是什么让你有了这种错觉，大智慧？人生导师？蛤？”
　　凰娇娇只是浅笑，不再说话，她走到了伊丽丝面前，“喂！伊丽丝，我有话要和你说。”
　　.....
　　黑暗的房间，灯光都是熄灭的，大白一个人缩在床单上，这里是如同繁星那般伟大的父亲大人送给她的房间，小小的，但是却意外的温暖。
　　大白低着头，看着同样是黑漆漆的被褥，大大的眼睛眨了又眨，那纤细的柳叶眉却总是皱着的。
　　“我问你，如果你的父亲被别人杀死，你在复仇的路上却被阻止，你会怎么办？”
　　“都是你们觉醒者的错，因为你们害死了整个大桃村所有人！”
　　“觉醒者的存在都是错误的！”
　　.....
　　..
　　..
　　那时白小雅各种各样怨恨的话语不断的从耳畔边响起，大白清楚这些都是歪理，但她就是无法反驳。
　　“父亲大人被杀掉的话，我会....怎么办？”
　　大白蜷缩成了一团，把头埋进了偷偷从那个叫做‘寻宝’的东西上面订制的父亲大人等身抱枕里面，眼睛一片黑暗，心中却思绪乱千，父亲大人死掉了的话，她该怎么办...
　　不！想不到，完全想不到，眼前一片漆黑，完全看不到未来，没有父亲大人的世界，她一定会坏掉的吧，正如同一把失去了主人的兵器.......
　　那么，那个白小雅....有错吗？
　　咚咚咚！咚咚咚！
　　忽然间，敲门的声音响起，吓得大白差点跳了起来，她手忙脚乱的抓着手中的抱枕，想要塞到床底下，却又舍不得把父亲大人弄脏，那副模样，就像是偷偷看着小黄书的时候，家中突然敲门，急匆匆的不知道把小黄书藏在哪里一样。
　　“等....等等....”
　　“嘎吱！”
　　大门直接被强行推开，手中抓着抱枕的大白僵硬了。
　　伊丽丝面无表情的走了进来，走到床边缘那里，静静的看着大白。
　　“伊丽丝姑姑....”
　　大白喜欢叫伊丽丝为姑姑，因为伊丽丝姑姑是父亲大人的姐姐，所以她应该这么叫，尽管伊丽丝姑姑不怎么喜欢她。
　　“凰娇娇那个女人和我说了你刚才和那个人类的事情，所以我过来就说一句话。”
　　“哎？！”大白眨了眨眼。
　　“那个女人再怎么凄惨，那也只是她的事情，但她刚才想要做的事情，是准备杀死小弟，也就是你的父亲大人，你明白了吧。”言尽，她直接转身离去。
　　大白呆呆的看着伊丽丝姑姑离去的背影，陷入沉思，那个人...想要杀掉父亲大人？顿时心头猛然一跳，同时，一股黑影把她遮住，她抬头看去，只见伊丽丝又面无表情的站在那里。
　　“伊丽丝姑姑，你?”
　　“那个东西不错，我很喜欢，所以是我的了！”
　　不带任何犹豫，伊丽丝直接抓住了大白怀中的抱枕，大白顿时一阵心慌意乱，“伊...伊丽丝姑姑，那个...这个东西是大白....”
　　“你...不愿意给我？”刹那间，伊丽丝圣金色的瞳孔眯了起来，就像是锁定住猎物的毒蛇。
　　恶寒，遍体生凉，大白顿时就怂了，“呜呜呜~~~没关系。。。送给伊丽丝姑姑了。”
　　“哼！”这才，伊丽丝脸上显露出浅笑。
　　等到伊丽丝走后，大白才趴在床上呜咽着，看上去别提多伤心了，许久许久之后，等到周围静悄悄的，她才像是一只土拨鼠一般的抬起头，四周看看，没人!嘿嘿！
　　嘴角边挂着一丝狡黠的笑容，大白多聪明啊，早就知道这种东西肯定会被大家抢走的，她可是有着备份的，嘿嘿！
　　笑眯眯的从床前柜子中拿出了另外一个更加帅气的父亲大人，大白更准备贴着脸过去蹭蹭，这时，又有一道黑影遮住了她。
　　刹那间，大白心脏都停止跳动了
　　“哦，大白没想到还有这么可爱的绅士玩偶啊，真不错，这个借我玩几天吧，过几天还给你！”
　　银铃般的笑声在耳畔边响起，大白像是僵硬的机器人一样抬头，只见娇娇老师面露着优雅的笑容，手中却做着强盗一般的行为，把父亲大人...给抢走了。
　　凰娇娇把玩偶从大白手中抢走后，并未离去，反而坐在了她的床边，温柔的笑着，“大白，刚才伊丽丝过来找你谈话了吧。”
　　“.....”大白眼巴巴的看着娇娇老师手中抱住，沉默了片刻后才点了点头。
　　“有什么想法？”凰娇娇问道。
　　“...那个人..是坏人。”大白小心翼翼的说着。
　　“错了！”凰娇娇眉头一竖，“是敌人！”
　　“哎！？”
　　“大白，那个女人说她的父亲死了，你为什么阻止她的复仇路，那么我在这里也说一句。”凰娇娇站起身子，纤细的身躯此刻却有着难以想象的压迫感，她对着大白，一字一句。
　　“那个女人父亲死了，但是大白你没有，所以那个女人嫉妒你，嫉妒你有着那么一个喜欢的父亲，她嫉妒的发狂，她必定会来杀掉李星宁，所以你....你....要想好了。”
　　说完，如同伊丽丝那般，说完，凰娇娇转身离去，只留下一个修长的背影，以及....“听好了大白，那个女人...今天晚上会召唤出一个前所未有的怪物，毁灭一切。”
　　大白呆呆的看着凰娇娇离去的背影，口中喃泥自语，“杀死父亲大人.....”那一瞬间，她原先有些迷茫的瞳孔却凌厉起来，许久许久之后，她纤细的手腕虚空一握...
　　“圣耀！”
　　.....
　　作者留言：
　　PS1：这是一本升级流小说（主角除外，他一开始就是满级），所以大白看上去有些弱因为这是起点
　　PS2：白小雅剧情不做剧透，不过作者尽力写出一个问心无愧的结局。
　　章推【天才画师八云风】
　　PS:生在了没有动漫的世界，而我是一名原职业漫画家。
　　~~~书群，旅途驿站175291496~~~~
　　第一卷心态转变篇，想看事业篇的请转战第二卷。
　　我觉得动漫是一种寓言故事，而不是作为逃避现实的消遣――这个一个关于‘成长‘的故事，一个所看过的动漫所给予作者君的感动所孵化而成的故事……
　　~~封面是作者定制插画，任何商用或非商用不允许使用~~
　　第一部分‘心灵创伤漫画家与宅布教'完成
　　第二部分‘穿越三十年的爱恋'完成
　　第三部分‘二次元的时代'开启中・・・
　　这是一位大佬写的书哦，有兴趣的可以看看


【第二十四章】真神降世2
　　毁灭军团，出自于神域众神之手，对下级位面进行掠夺战时，所投放的战争兵器，又或者称为徘徊在战斗最前沿的....消耗品。
　　稍稍闭着的双目睁开，收回了一些无用的思绪，李星宁转过头来，此刻他半靠在他那小院的楼顶上，这里视野极好，只要稍稍侧目，就能够将整个小院子外围的一切看得干干净净。
　　此刻，一个贼头贼脑的身影身着一身黑衣，后背像是剑仙一般背着一把太刀，来来回回躲躲藏藏，最后一个轻跳，翻出了小院的围墙，渐渐远去。
　　“看样子你和伊丽丝教导了大白一些不得了的话啊。”
　　李星宁自言自语，声音在这空荡荡的楼顶上渐渐传开...
　　嘎吱。
　　清脆的脚步声响动，随后某个角落，一位端庄的身影慢步走来，天空一阵微风吹起，那人银色的单麻花马尾辫微微摇摆，远远看去，不得不说是一位少有的淑女。
　　“我只是和大白说了一些我自己想要说的。”凰娇娇随意说着，她慢步来到李星宁面前，“不过要比起教导，我和伊丽丝哪里比得过绅士你啊。”
　　“你这话说的..我可没有教大白什么。”李星宁撇撇嘴，转过头，看着那越来越远的身影。
　　“你是故意放走那个白小雅的对吧。”凰娇娇自言自语，“大白太过于软弱了，完全没有自己的主见，而那个白小雅某种意义上和大白也的确相似。”她忽然对了李星宁眨了眨眼，“不要反驳哦，绅士，你要知道，你要是死了的话，大白也绝对会变成白小雅那种人。”
　　李星宁对此不说什么，他只是看着大白消失在远方的背影，以及那渐渐被粘稠的黑暗侵染的天空，自言自语，“大白....太过于软弱了啊...她应该有着自己所坚持的东西才对，.....”
　　“坚持？”
　　“就是属于自己的人生观点而已。”
　　“哦？”凰娇娇来了兴趣，“这算是父爱如山吗？为了女儿的成长而故意做出放养的态度来磨炼她？”
　　李星宁倒是撇撇嘴，“想多了吧你，只有等她自立之后，我一脚把她踹开时才会心安理得。”他懒懒散散的，，“父亲？我可不是那块料。”
　　“绅士你太冷淡了哦，大白对你的敬爱，或许比你想象的要多哦。”凰娇娇笑笑，“不说这个，只是此刻我有一个问题想要问问绅士。”她指着远方那怪物横行之影的天空，数股恐怖的力量就算是隔着老远她都能够清晰的感觉得到，“事态都已经发展到了，你就不怕...到后面收不了场？”
　　对凰娇娇的话，李星宁只是随意的说着。
　　“天塌了，不还是又高个子的顶着吗。”
　　“是吗，那这样的话，我就安心了。”凰娇娇微笑地站起了身子，这里树木丛生，凉风飞卷，吹得她三千银丝飞舞，刹那间的风华宛若仙人那般不食人间烟火，“大白已经去了，伊丽丝那个家伙也在偷偷的看着，那么...作为大白的老师，我...也不能缺席啊....”
　　话语间，她将一封歪歪扭扭的信件递给了李星宁，“这个是大白临走前写的，她说她找不到你的邮箱在哪里，只好让我转交给你。”
　　李星宁没有说话，只是接过了凰娇娇手中的信件，随后在凰娇娇离去后，就打了开来。
　　那是一堆歪歪扭扭的方块字，很丑，不过...看上去主人写的时候应该很认真。
　　【收：大白那闪耀的如同天上星辰一般的伟大父亲大人。
　　抱歉，父亲大人，当你打开这封信的时候，大白已经悄悄的出门了。
　　首先大白想要说，大白一直的很感激着父亲大人，喜欢父亲大人的温度，喜欢父亲大人懒散的样子，喜欢父亲大人说话的声音，喜欢父亲大人批评大白的语气....
　　大白曾经一直想要见到父亲大人的真正样子，哪怕只有一眼，但是大白很清楚这些都是不可能的，除非发生奇迹....
　　然而...奇迹就真的发生了。
　　外面的世界好厉害啊，比起秘境格雷迪，父亲大人所在的世界更加美丽，更加的宽阔，也更加的...复杂。
　　大白遇到了一个叫做白小雅的女孩，据说她的所有亲人都被觉醒者杀光了，而她...也因此想要毁灭世界。
　　因为疯狂，所以想要毁灭一切，她的想法大白能够理解，但是却不打算认同，因为....大白是父亲大人你的女儿啊！
　　还有半个小时，白小雅就会召唤出前所未有的怪物了，我想，到时候她绝对不会放过父亲大人吧。
　　大白知道自己很笨，很丑，也很弱，这样子的自己，是没有办法获得父亲大人欢心的吧....
　　不过！即使是如此，大白也是知道，如果无数的怪物出现在这世界，那么世界就会陷入混乱，世界陷入混乱，最喜欢睡懒觉的父亲大人就会过得不舒服，父亲大人过得不舒服，就会不开心，大白不想要父亲大人不开心，所以....
　　大白无论如何都回去阻止那个女人!
　　大白或许打不过白小雅，甚至就连父亲大人也比大白强大，但是....只要大白没有倒下的话，就永远没有人可以伤害到父亲大人！
　　大白在此发誓！
　　寄：永远爱着父亲大人的卑微女儿。】
　　歪歪扭扭的字迹，李星宁甚至有好几处都看了几遍才勉强读出其中的意思，只是信件的内容.....
　　“这....真是荒唐啊...“李星宁满脸复杂的摇着头，没想到有朝一日...我竟然也会被人说出保护的话语。”他靠在墙上，看着远方，用着听不出情绪的声音自言自语着，言尽，他闭上眼睛，喃泥自语着。
　　“言灵，多久了啊？”
　　言灵：“三年两个月十二天了。”
　　“是吗，从神域回来已经过了这么久了啊，明明只是稍微打个盹啊....”
　　言灵：“既然清醒了，那么就去帮帮大白小姐如何？”
　　李星宁摇摇头，“你觉得可能吗？”
　　言灵；“那么.....稍微出去散散心如何？”
　　“散散心啊.....如果只是出去走走的话....”李星宁自言自语，站起身子,“这样的话，似乎...也不错啊..那么既然如此的话.......”
　　“湛蓝！”
　　作者留言：
　　PS1：这里的言灵只是男主自己的自言自语，只不过让大家清晰的看懂，用言灵代替。
　　PS2：好累啊，尤其是这种高难度章节，写完后要改上好几遍，要保证看着有味道那种，咸鱼作者果然和那种一语一句让人看着或感动，或热血的大佬文笔有着不小的差距啊...


【第二十五章】真神降世3
　　黑暗！难以想象的黑暗浮现在远离蓝海市的天空之上。
　　宛若墨水一般的粘稠布满虚空，时而几道不详的紫色天雷坠落而下，为整个世界都带来着一丝恐怖。
　　白小雅站在荒山之顶，下方皆是通过魔王之手召唤而来的怪物，密密麻麻，宛若潮水一般无穷无尽。
　　时而嘶鸣压抑的恐怖叫声凭空响起，时而令人毛骨悚然的咀嚼之声断断续续，这里...已经化为了人类的禁区。
　　白小雅站在山巅，看着下方，眼神复杂，很多年前的记忆不断的在脑海中重播着。
　　白小雅那一年从路边捡回了一个脸色苍白浑身是血的男人，很英俊，真的很英俊，当初还处于异想天开的年纪一直都在坚定着认为自己遇到了自己的白马王子，每天从早到晚尽心尽力的照顾着他，可是.....
　　牙齿咬的发酸，白小雅却毫无察觉，为什么？为什么要杀光所有的人？她想不明白，那一年伤势刚好转的那个人为什么忽然暴起，将整个村子给屠杀殆尽却唯独留她一个人活了下来？
　　这不是幸运，而是诅咒！
　　白小雅永远都无法忘记大白村的所有人在临死前看向她的眼神...
　　“好好的活下去。”
　　就是那样的眼神却如同诅咒一般的刻印在了她的心中，令她求生不得求死不能，她多少次都在幻想着，那一年为什么死去的不是她而是大家！为什么要她一个人背负着所有人的仇恨！为什么那个人要那么狠心....
　　或许连她自己都没有发现，现在的她已经变成了当初那个觉醒者一模一样的存在了，不！或许已经察觉了，但是...她已经回不了头了。
　　“今天晚上....就结束了一切吧....”
　　目视着隐藏在下方众多怪物脚下的痕迹，白小雅眼神空洞死寂，她抬头看着前方，那里有着一个小黑点迅速变大。
　　“你终于来了啊。”她冷声高呼。
　　那黑点停止了脚步，渐渐显露出了真正的面貌，黑发黑瞳黑丝袜，雪肤剑裙长太刀！
　　大白一步当先，眼神毫无任何迷茫，“白小雅！我不会再承认你所说的了！”
　　“什么？”
　　唰！
　　寒芒闪烁，一把太刀直指前方，大白眼神凛冽，“你所背负的仇恨，那也仅仅只是你所背负的仇恨，妄图将自己的仇恨怪罪于整个世界的你，本来就是扭曲的，我是绝对不会允许你来伤害父亲大人！”
　　白小雅嘲笑，“哈哈哈！可笑可悲，如果是这样的化，凭什么当初的我要受这样得罪？！”
　　大白怒吼，“口口声声的把自己摆在弱者的一边，可现在的你和你口中当初的那个人又有什么区别！”
　　“是啊，现在的我和那个人有什么区别！那么面对如此扭曲的我，来啊！杀了我！”白小雅高举手中魔石，无数的召唤怪物顿时暴动起来，她阴森森的冷笑，“如果杀不了我的话，那么，我就杀了你好了！”
　　“你已经疯了！”
　　“错了！我早就已经疯了！”
　　话已至此，两人便就不再发言，只是徘徊在大地之上的怪物宛若潮水一般密密麻麻，却全部将透露对准了大白，顿时汹涌澎湃的恶意令人窒息。
　　轰！
　　好似训练有素的军队，所有怪物一步踏出，地动山摇！黑压压的如同潮水一般向着大白接近，这里有着无数的第三级，第四级怪物，就连第五级怪物也不在少数，甚至第六级怪物都有两只。
　　大白深呼吸了口气，黑压压的怪物军团一眼看不到尽头，肉眼可见的煞气在天空奔腾，手持小剑的她面对的仿佛是一个完整的世界一般。
　　大白却不为所动，因为她转过身，那个宁静平和的城市中居住着的那位少年是她心中更加强大的世界！
　　“父亲大人，有你在，大白战无不胜！”
　　少女高举手中太刀，眼神鲜烈如火，凛冽剑气喷涌而出，一击之下，凄白的华光刺人耳目，数百米的大地瞬间破碎，被划分为二。
　　“来吧！怪物们！”
　　她身影化为疾风，手中利刃更是堪比闪电，前方，那是一道看不到边的水平线，而她心中毫无任何迷茫，为了父亲大人，一人独站千军，那又如何？！
　　咻！咻！咻！
　　两者终于撞击到了一起，大白利刃化为寒芒，一剑之下，真空炸响，凄白的匹练宛若热刀切黄油一般把水平线分开，她一马当先，身影化为一只蝴蝶，瞬间冲入兽潮缺口，手中太刀更是好似百花齐放，银白色的剑气在虚空留下常痕，胆敢接近的怪物无一不是被一分为二。
　　大白从来没有觉得自己又现在这般强大的时候了，就是当初在格雷迪秘境被父亲大人所操纵那时，她所掌握的力量也不及现在的一半，身体暖洋洋的，仿佛有着使用不完的力量。
　　或许这就是名为‘守护’的力量吧，守护着父亲大人，即使今日她可能会死，但是她本来就是父亲大人所创造，能够为了父亲大人而牺牲，这是....光荣的事情。
　　即使...她有点舍不得。
　　所谓的人性的光辉便就是如此吧，白小雅沉默了，当初的她如果像是眼前那人一般勇敢的话会有什么结果呢？估计...会死在那个男人手上吧，可是...当初就算像是那样的英雄一样死去也比现在像是一只狗一样活着好啊....
　　“呜....”
　　牙齿咬的嘎吱作响，名为嫉妒的情绪在疯狂的灼烧着她的内心，她右手一挥....
　　“给我干掉她！”
　　言落，轰隆隆，轰隆隆~~
　　地动山摇，一直在后方不动的第五级魔兵动了，和先前死在凰娇娇手上的魔兵一模一样，它睁开了猩红的双眼，一双寒芒闪烁的爪子无视了数百米的距离，直接对着大白击来！
　　恶寒！难以想象的恶寒，暖洋洋的身体瞬间冷却，人力有时可以创造奇迹，但是面对绝对的力量面前依旧是如此的无力。
　　大白嘴巴张大，双手却在不断的打颤，动不了，完全都不了，要躲开，不躲开就会死，可是动不了，身体像是冻僵了一般，一丝丝动弹都做不到...
　　“啊啊啊，父亲大人！保佑我啊！！”
　　“蠢货！战斗的时候能够靠得住的只有自己一个人而已！”
　　轰鸣的音爆声响彻大地，伴随而来的，那是一道快到了无法用肉眼可见的残影冲击而来，带着银色的流光，直接撞上了第五级的魔兵之上。
　　轰！
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻大地，伴随着战斗机残骸炸飞的痕迹，一道青年的身影从天而降，那人手腕一挥，一把雷电缠绕的磁石之枪一道回旋，顿时无数血肉横飞！
　　“永暗一天王，洛离越在此参上！”
　　雷枪电光闪闪，洛离越直接对准了荒山之巅的少女，“白小雅，你先是擅自偷窃学院之物，二是将异能者之间战斗拉入普通人，罪上加罪！罪加一等，不过学院长念在大桃村往事的份上，你若束手就擒，我保证学院会对你从轻发落！”
　　“哼哼！又是你们这个废物，那剩下的九个怎么没来了？永暗十天王为什么变成一个了？那九个不会吓得不敢来抓我了吧？！”
　　白小雅满目扭曲，“区区一个走了狗屎运的幸运儿，又怎么能够明白我的痛苦，好好地感受一下你吧，这里有着五十四个第五级的魔兵，来！让我看看最后死的是谁！”
　　“神凰万剑诀！”
　　远方一声娇喝，天空一声凤鸣，金色的光辉顿时遮天蔽地，隐隐约约间，更是有着神山飞凤之影闪烁。
　　天空在止不住抖动，刹那间数以千计，数万计的光辉利剑从远方疾驰而来，宛若流星火雨，对准了地面之上的兽潮进行了地毯式轰炸！
　　每一柄利剑落地，都至少贯穿了十几米带下坑洞，数以万计的飞剑笼罩天空你，覆盖大地，顷刻间将此地化为一片死绝之地。
　　良久，一切宁静下来。
　　“大白，做的不错！”凰娇娇面目赞扬，此刻她御剑而来，静静的漂浮于天空之上，不沾一丝尘埃。
　　白小雅瞳孔一缩，此刻荒山之下地面宛若遭遇一场陨石坠落大大小小的密密麻麻坑洞几乎将方圆数千米覆盖，伴随着空洞的出现，无尽的兽潮也被一击灭了一群。
　　“看样子你的依仗现在已经没有办法给你带来保护了啊。”洛离越深呼吸一口气，大声怒吼，“白小雅，你还要执迷不悟到是么时候，现在回头的话还来得及！看在灾难还没有发生之前，主动交出了召唤石，学院长不会为难你的！”
　　“蠢货！你以为消灭了一点魔兽就赢定我了？不可能的！”白小雅好似疯子一般大叫着，“梦想即将实现，我怎么可能会在这里倒下！剩下的两个第六级魔兵，给我杀啊！”
　　凄厉的怒吼宛若野兽咆哮，与此同时，山脚下的两个最大的人形倒刺怪物缓缓睁开双眼....
　　“降临吧！太初之光！”
　　威严的之声宛若远古帝王，从天穹之上响起，伴随而来的，那是一道足以贯穿大地的极光柱，连接着天空与大地！将方圆照耀的宛若白昼一般亮堂。
　　大白眼睛一亮，用手抓住了一根从天而降的羽毛，“伊丽丝姑姑！”
　　作者留言：
　　PS:又是星期一了呢，在这里各位读者能够为作者给予一丝绵薄之力吗（投票票），作者很少求票，不过星期一的话大家能给点么，萌新作者想要上一次榜，给这本书一些曝光度，呜。。虽然很快会被大佬碾压就是


【第二十六章】真神降世4
　　天空扭曲一片，远方天穹之上，无尽的云层之中，隐隐约约间，有着光之海爆发，时而两道长满倒刺人影贯穿虚空。
　　大地之上，洛离越手持雷霆魔枪，对着周遭无数魔兽击杀而去，时而天空几把飞剑坠落，将多余靠近他战斗范围内的魔兵虐杀。
　　飞剑自然是凰娇娇所发，此刻她以一人之力，硬生生的将十数位第五级的魔兵压制到了一角，时而几道余波飞溅，将地面炸出了数十米大小的巨坑，显示着其中所蕴含的力量。
　　此刻，大白倒是安稳下来，周围的魔兵虽然依旧是无穷无尽，但是却几乎被伊丽丝姑姑时而从天空坠落的光之柱和娇娇老师的飞剑给挡住，剩余跑进来的在面对着洛离越手下，也只是被毁灭的命运。
　　一切...似乎都像是在好的方向发展。
　　只是.....
　　大白感觉到了异样，战斗到了现在，死在娇娇老师飞剑之下的怪物无数，为什么...地面一点血迹都没有？
　　“喂！臭丫头，现在别给我歇着！白小雅那个女人就交给你解决了！”
　　不远处，一枪戳死了一只三级魔兵的洛离越猛然转身，怒吼。
　　大白一愣，随后看着被无尽的魔兵包围的荒山，“我该怎么上去啊？！”
　　“大白！用这个！”
　　远方，凰娇娇的声音传来，紧跟其后的那是一道天际流光。
　　唰！
　　一柄飞剑划破苍穹，大白一愣，然后瞬间反应过来，学起了娇娇老师，一脚踩在了剑背之上，顿时周围空气疾风乱舞。
　　荒山之巅，白小雅依旧是先前那般冷漠与凛冽，仿佛下方的一切都与她无关一般。
　　大白从飞剑之上跳下，站在了白小雅对面，“看样子这一次你是输定了呢。”
　　“输定了？”
　　白小雅一愣，随后摇头笑了出来，空洞无神的脸上呈现的怪异笑容，落入大白眼中，不知道为什么总有种被嘲笑了的错觉。”
　　“你笑什么？”大白皱眉。
　　“我在笑你们的愚昧无知，我是不可能会输的。”白小雅站在荒山之巅，神色怪异，宛若一根油尽灯枯的灯芯，似乎下一秒就会化为泡沫。
　　“少说那么多废话！打倒你，父亲大人就安全了！”
　　大白不做任何犹豫，手中太刀带着呼呼的破空声，直接化为一道寒芒向着白小雅脖子上上斩击而去。
　　令人惊讶，白小雅竟然不做任何抵挡，忽然间....
　　“该死！上面的蠢货快闪开！我想起来了，那个白小雅觉醒的异能力是...献祭啊！”
　　洛离越咆哮的声音从下方急促响起，大白一愣，刹那间，一道血红色的极光喷涌而来，她吓了一跳，瞬间降太刀横挡在胸口。
　　轰！
　　一股闷哼响起，大白眉头一皱，极光的冲击差点将她手腕折伤，太刀更是被击向了远方。
　　白小雅依旧是面无表情，口中却是喃泥自语，“献祭！顾名思义，通过献祭血肉生灵的生命来换取强大力量。”
　　她边说边摇头，只是地上那些死去的魔兵却化为了无尽的血光奔涌而上，“真是可笑，当初将我全村杀死的那人就是觉醒了吸血的异能力，才造成了一切悲剧的后果，没想到我觉醒的竟然是比吸血还要邪恶的献祭能力，可笑可悲，这就是那高高在上的神明对我的嘲讽吗？”
　　“你以为...靠着献祭的能力就能够赢吗？”大白往后退了几步，口中却不服输的叫着，“伊丽丝姑姑和娇娇老师马上就要打赢那些怪物了，到时候你绝对赢不了她们！”
　　“当然是赢不了，献祭的能力再强，我也不过是第四级的觉醒者，自然是对抗不了第六级的超级大高手，但是.....”
　　忽然间，白小雅抬起手，原先死去的魔兵化为的红光顿时像是遇到了主心骨，疯狂的往她的手心中钻取。
　　大白眨了眨眼，透过血光，她看到了....一颗漆黑的石头？
　　“这个是....觉醒石！”
　　“蠢货，你脑子坏掉了啊！知道是觉醒石还不动手啊，那个女人是要召唤魔王啊，你看你妹啊！让她召唤出来，我们今天一个都别想要活着离开啊！”
　　下方的洛离越几乎是惊恐交加的怒吼，那嘶鸣的声音连喉咙都有些哑巴了，一旁的伊丽丝，和凰娇娇顿时脸色大变，白小雅却像是疯子一般的扭曲了面庞。
　　“没有用的！已经来不及了！准备了这么多的祭品，就是为了这一刻的到来啊！”她怒吼，紧紧抓在手中的漆黑色召唤石高高举起对着天空。
　　“降临啊！异世界的魔王！”
　　轰！
　　那一瞬间，一道暗雷劈碎天空，撕裂大地！
　　天空在抖动，大地在悲鸣，无尽的飞沙走石更是无视了物理法则，慢慢的漂浮在了天空，地面的魔兵停止了战斗，尽数化为一团血雾，冲向了天空，钻进了白小雅手中的召唤石之中。
　　猩红的光辉染满了漆黑的召唤石，像是失去了重力一般，慢慢的飞上了天空。蕴藏在周身的猩红越发的强烈。
　　伊丽丝和凰娇娇周边魔兵忽然炸成了血雾，两人一愣，顿时同时出手，凌霄的剑气与金色的光柱不带任何犹豫，直接对准了魔石以排山倒海之势杀去。
　　然后....
　　轰！
　　天崩地裂！虚空震荡，无尽的粘稠的宛若火焰一般的血水从召唤石中喷涌而出，击来的剑气与光柱顿时烟消云散，下一秒，压缩到了极致的血海好似喷泉一般，冲上了天空，将一切都搅的血红一片。
　　无尽血海之中，一双更加猩红的瞳孔缓缓的睁开了眼睛。
　　伊丽丝与凰娇娇瞳孔顿时一缩，洛离越更是浑身发寒！
　　魔王降临了！
　　那是一个锋利到了极致的身影，三米多高的身躯好似是将一座山脉给压缩成了一团，浑身漆黑如铁，各种倒刺更是如同科幻电影中棱角分明的战甲一般。
　　猩红的瞳孔更是恶意的实质化，尸山骨海的体现。
　　大白只是远远看去，便就遍体生寒，那个是...魔王？不！不应该是魔王！那个更应该是纯粹为了杀戮而制造出来的兵器！
　　多久了啊...已经三年来吧...当年被那位魔神一指钉在天上的蛇神，把它也给封印在了蛇神的身上不得动弹...
　　“自由的感觉....”魔王自言自语，它深深的呼吸口气，清新的空气宛如清泉一般滋润着每一寸身躯。
　　稍稍陶醉片刻，他转过头，好似尸山骨海的实质化猩红瞳孔盯住了白小雅，“没想到...你竟然真的把我召唤出来了。”他的声音好似千虫嘶鸣，却清晰的让人明白那是何等意思。
　　白小雅直面魔王，扑面的恶意下，她依旧是空洞无神，“你...会杀死这个世界上所有的觉醒者吧？”
　　魔王锁定住了白小雅，“你也是觉醒者。”
　　“我早就该死了。”
　　一瞬间，魔王猩红的瞳孔更加暴虐了许多，它气势猛然攀升，宛如万丈高峰，“很好！非常好！人类，你很不错！我会在杀光这个世界上所有觉醒者之后，再杀掉你的！”
　　闻言，白小雅脸上那空洞无神的脸上终于第一次显露出了些许安心神色，只要没有了觉醒者的话，那么....这个世界上，就再也不会出现下一个大桃村了吧....
　　这样的话...太好了....
　　作者留言：
　　ps:我在想，有多少读者以为魔王是女孩的????
　　ps2:稍微改了下这本书的更新时间，晚上十二点一更，中午十一点半一更，可能来不及会拖延一点时间。嗯，暂时就这样了
　　ps3求票票(???????)快要被大佬碾压了，萌新还想要在榜上呆几个小时( ?? n ?? )


【第二十七章】真神降世5
　　猩红的瞳孔闪烁着难以想象的恶意，低微的呼吸更是宛若十八层地狱魔鬼的呼唤，魔王！仅仅只是矗立于此，便就是恶意的实质化。
　　洛离越手中的雷枪早已化为飞灰，他嘴巴张的巨大，却好似被死死掐住了脖子的鸭子一般，面部发青，五官更是扭曲在了一起，显示着他心中的惊骇欲绝！
　　“我....勒个去，我...一直就是想要对抗的敌人...是这级别的怪物？！”他深呼吸的胸口此刻止不住的颤抖，却像是傻子一样笑着，“哈哈哈...这在开什么玩笑啊....”
　　伊丽丝与凰娇娇眉头紧皱，各自身躯之上闪烁起了防御网似的光圈，以作抵抗，而荒山之上的大白双腿更是止不住的打颤，瞳孔缩成一团。
　　“父亲大人...快跑，大白...打不过它....”
　　魔王注意到了下方的几人，猩红的瞳孔无视了凰娇娇，伊丽丝，洛离越，最终落到了大白的身上，那位被名为白小雅的人类所仇视的存在。
　　猩红的目光好似血色的红灯笼，落得大白身躯之上的瞬间，瞬间，她胸口一闷，止不住的剧烈喘息，前方...好似有着千军万马在奔腾，万千将士铁骨铮铮，混合一起的杀意直冲云霄，将她死死的锁定。
　　“人类，你....可恐惧我？”
　　魔王那宛若石雕雕刻而出的嘴唇缓缓启动，谈吐间，地面飞沙走石，黄沙漫天，向着世人彰显着其所拥有的力量。
　　大白面色白如薄纸，却咬着牙艰难说了出来，“恐惧...”
　　“既然恐惧，那么....为何还不逃跑？”
　　“不能跑，因为大白要是跑掉了的话，白小雅绝对不会放过父亲大人，你要是对父亲大人动手，父亲大人就会死，大白....大白只要还没有倒下，就绝对不会离开的啊！！！”
　　话语说到最后，大白几乎是闭着眼睛的咆哮而出。
　　“大白，快给我下来，你不是她的对手，会死的！”
　　荒山之下的凰娇娇艰难的咬着牙咆哮着，此刻她完全没有了淑女的形象，几乎半个身体都给蹲在了地上，那不是自愿，而是堪比泰山压顶的魔王之势从天袭来，将她完全的按到在地。
　　不甘！屈辱！愤怒.....
　　无数种情绪在凰娇娇脑中浮现而出，她死死咬着牙的嘴唇几乎磨破嘴唇，开什么玩笑！她是什么人？她是打到天上地下无敌手的娇天圣皇！怎么能够在这里背着人不人鬼不鬼的怪物所压制，开什么玩笑！
　　起来啊，身体！
　　她心中怒吼，可是无用！完全一丝用处都没有，不断微微颤抖的身体甚至都在发出嘎吱作响的悲鸣，何等耻辱，何等不甘...她咬着牙，几乎是从牙缝中叫出。
　　“大白...快走啊！会死的！”
　　“大白就算是死也不会走的啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈！！！有趣！真的有趣！人性的光辉就是莫过于此吧！”
　　魔王狂笑，狂乱的气流从口中喷吐而出，地面之上直接形成了数股龙卷风暴，摧毁着视野中的一切！
　　“但是人类！我是魔王！是将绝望布满世界的魔王啊！”
　　轰！
　　漫天的漆黑如粘稠般的火焰刹那间威势几乎攀升到了极致，随意一缕坠落大地，瞬间几乎震碎人类耳膜的爆破声轰然而起，伴随着一朵巨大的蘑菇云升腾而起的瞬间，无尽的灼热岩浆从破碎的大地之上喷吐而出，焚烧万物。
　　“好好地感受一下吧！来自更加高等级世界的魔王诞生后的第一击！人类，你应该心存感激，你是死在我手上的第一个生命！”
　　漆黑如墨般粘稠在魔王的指尖压缩到了极致，天空在抖动，大地在悲鸣，深邃无光的黑暗瞬间奔腾而出，化为了足以击溃夜天众星的黑之柱！
　　大白呆呆的看着对她击来的光柱，毁灭奔腾的洪流使她仅仅只是站在对面就有种面对整个世界的错觉！
　　被击中的话，会死吗？一定会死吧？这....就是她的极限了吗？
　　大白比谁都清楚，她在来的时候就已经做好了死掉的准备了，也完完全全的从心底里接受了这个结果，可是为什么？
　　为什么她忽然变得这么不舍？为什么她眼中已经开始变得模糊...
　　终于见到了记忆中的那人，终于能够和那人一起生活在同一片的天空之下，终于能够亲口的对那个诉说着心中的爱慕，明明一切刚刚开始，为什么.....要现在死去！
　　舍不得！舍不得！舍不得！怎么能够在这里死掉啊！
　　“啊啊啊啊！！！父亲大人！救我啊！”
　　话语落下的瞬间....
　　轰！！！
　　仿若开天辟地，轰鸣的天雷坠落大地，震天的炸响间，几乎将整个城市都照耀成了白昼！
　　不知何时，天地间刮起了一阵清风，微微扫过人们脸面，吹散了人们心中不安，也....吹散了魔王的黑之柱.....
　　“连第二境修为都没有的存在，也敢自称魔王，还真是自大啊，魔王的称号，现在可是在悲鸣啊..”
　　清冷的话音从天穹落尽，落入在场所有人耳中，却仿佛天雷炸响，轰鸣不断。
　　“什么人！”
　　魔王猛然转身，那暴虐而起的猩红瞳孔像天顶看去，瞬间，它瞳孔一缩。
　　“什么？！”
　　咔嚓。
　　一声清脆的破碎之声，却完完全全的吸引住了在场所有人的视线，那是比黑暗更加深邃，比混沌更加粘稠的永夜，此刻全部布满在了那漆黑的天穹之上。
　　远离蓝海市的天空之上，永夜般的漆黑吞噬了一切，难以想象的威压笼罩了整个城市！花草树木此刻全部低下了头。
　　地面之上，微微飘荡的清风不断旋转，一波接着一波，不断加速，不断变强，随即一道道卷满了飞沙走石的砂砾龙卷风冲天而起，化为了连接天空大地的神柱。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　无尽的雷霆止不住的咆哮，宛若苍天发怒，更是天龙奔腾，一瞬间的炫目几乎将整个世界都化为了凄白，随后....无止尽的漩涡出现了。
　　天似苍穹，笼盖四野，而此刻，无止尽的永夜漩涡便就是宛若天穹一般，笼罩住了目之所及的一切。
　　依稀间，一道朦胧之影站立于漩涡的最中心之处，滋滋作响的雷霆宛若游蛇，噼里啪啦将卷天龙卷化为焦灼，急速的与整个漩涡融合成为一团，瞬间高速旋转起来，形成了绞肉机一般的雷霆风暴。
　　密密麻麻的漆黑裂痕开始出现，不断的在漩涡之中蔓延，好似黑色的蜘蛛网一般，布满整个漩涡，又好似破碎的镜面，空间产生出不自然的扭曲，并且随着漩涡的越发加速变得更加扭曲，直到最后......
　　轰！
　　宛若混沌初开，此刻天....塌了。
　　好似虚幻，无止尽的漩涡与裂痕顿时如同镜面一般，支离破碎，无尽的虚无布满了整片天空，与此同时，璀璨至极的湛蓝的光辉从虚空之中喷涌而出，上个苍穹绝顶，下至无底深渊，几乎将整个世界都彻底照亮。
　　万道光芒之中，那人.....出现了。
　　纤细的脚趾往虚空一踏。
　　嘎吱。
　　清脆动人的一声，整个世界却似乎都化为了巨大的心脏，扑通的跳了一下。
　　下方的凰娇娇目睹了一切，完全合不拢的朱唇彰显着她的惊骇欲绝，而天空的魔王更是肝胆欲裂，浑身颤抖！
　　“天仙级大力！怎么可能！”
　　“主神级神祗，这...开什么玩笑！”
　　作者留言：
　　PS：锵锵锵锵！李星宁的第二形态，完美无瑕的神灵体，登场！（稍微有点羞耻啊，不过后面会解释会变成这个样子的。）


【第二十八章】真神降世终
　　PS:用那人代替了李星宁的名字，因为这也是剧情所需，下一章应该能够初步解释一下。
　　...
　　破碎虚空！
　　作为抵达到了无上真仙修为的凰娇娇比谁都清楚这个境界所代表的力量，当个体力量达到了某种极致，对着虚空一击，将扭曲到了极致的空间打碎....
　　这便就是白日飞升的由来。
　　可是.....
　　凰娇娇带着几乎睁成圆形的眼睛看着天空，那位一身如同漆黑的人影之上，几乎将整片苍穹空间都打的支离破碎的画面，这....就算是真仙之上的地仙动用全力也绝对做不到十分之一的程度吧...
　　天上的那个家伙...到底是哪来的怪物？！这...个世界到底是什么样子的啊？！
　　“呼...好久没有展开身体了啊，倒是有点生疏了。”天空之上的那人稍稍舒展了下身子，随后将视线锁定住了魔王，“我没记错的话，你是....神域众神手中制造出来的..位面开拓的杀戮兵器吧？”
　　轻描淡写的一句话，魔王顿时浑身一震，他满目不可思议的抬头看着天穹之上的那道身影，却渐渐地与记忆之中三年前的那位对着蛇神一指点下的身影渐渐重叠....
　　那一瞬间，魔王的猩红不详的眼瞳直接缩成了针孔。
　　那人独立与虚空之中，周身湛蓝光辉万丈，璀璨至极的侵略了空间的每一寸的角落。
　　白小雅站在荒山之巅，面目之中的全部精神被天空之上那道身影完全吸引。
　　何等...美丽的身影啊，完美无瑕，不留遗憾，以至于让人怀疑，那份完美....真的是人类可以拥有的吗？
　　不！这不可能是人类该有的姿态，而是....她追寻了数年，仇恨了数年，诅咒了数年，被折磨了数年的....
　　“神！”
　　“哈哈哈哈！！！！！”
　　空洞无神的面庞之上，忽然间被完全疯狂到了极致的狂笑所填满，那原先就宛若死水的脸颊开始陈显出不自然的扭曲，她死死的盯住天空之上那道身影，在怒吼，在咆哮，在质问,“是你吧！绝对是你吧！回答我！当年是你把地狱之石头投入人间的吧！”
　　天空奔雷不歇，震耳的轰鸣络绎不绝，却盖不住白小雅那冲天的怒火。
　　昔年整整死寂了数年的面庞不复存在，留下的，那尽是理智燃烧殆尽的疯狂，宛若扑火的飞蛾一般，纵然灰飞烟灭，也绝不停留一丝。
　　那人面无表情的低下头，目睹着地面之上，已经彻底疯狂的少女...“是我...又如何？”
　　时间...似乎在那一瞬间停顿，正如同火上喷发的前一秒宁静。
　　白小雅那疯狂的神色僵硬了，随后.....
　　“呵呵！哈哈！呵呵哈哈哈！！！！”
　　瘦弱的身躯止不住的颤抖，伴随而来的，那是彻底喷发的火山熔岩，她高高的抬着头颅，口中却像是疯子一般的狂笑着，“去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死！去死啊......”
　　凄厉的少女之音，宛若地狱的魔鬼，对着憎恨之物发出了绝对的诅咒！
　　是他，对世界投入了地狱之石！是他！造就了觉醒者！是他！毁灭了大桃村！
　　他就是一切罪恶的源泉！
　　没错！一切的罪恶源泉就是....“神！”
　　白小雅曾经无时无刻都在诅咒着，诅咒着那害的一切灾难发起的那人，她无法打倒神，但是她却站在了神明对立的阵营，没错....
　　“魔王大人！就算夺走我的一切！拿走我的灵魂，毁灭我的所有也好！这是我唯一的悲愿！杀了他！杀了他！！杀了他！！杀了他！杀了他！！”
　　她怒吼着，愤怒着，凄厉的嘶鸣一瞬间连同天上的轰雷都盖过，只要神明死掉！只要他死掉的话，她怎么样的可以！
　　然而....
　　魔王的沉默让白小雅陷入了僵硬，她慢慢的转过头来，看着那不远处如同将一座山脉压缩到了极致的身影，那位如同魔神一般恐怖的存在，此刻它....在颤抖？
　　魔王....在颤抖？在面对着神明的时候颤抖？这......怎么可以!？
　　这.....在开什么玩笑！？
　　....
　　白小雅的绝望魔王已经没有办法听到了，当眼前那道身影与记忆中的那位魔神重叠的瞬间之后....
　　颤抖！止不住的颤抖！这不是在恐惧，而是...
　　绝望！
　　正如同天空之上那人所说，魔王是出自于神域众神之手，或者说，它是众神制造出来的工具。
　　为了位面开拓战争，所创造出来的杀戮兵器，其名曰...毁灭军团。
　　魔王....不！现在应该称为杀戮者才对，杀戮者于三年前，从毁灭军团的专门生产工厂之中所诞生。
　　按照规矩，一旦诞生的杀戮者在熟悉了记忆中的传承之后，必定立刻就会投入战斗之中，一场战斗之后接着下一场，不带停歇，直到...死亡。
　　没错，所谓的毁灭军团就是众神的消耗品。
　　而杀戮者原先的命运...也本该如此的，如果是...原先的话...
　　当它诞生的那一年，无尽的魔焰笼罩了整个神域，杀戮者不知道发生了什么，因为它只是一个刚出生的新人，什么都不懂，但是却依稀的从魔焰之中，看到了一道朦胧人影。
　　后来的事情它记不清了，只是跟随者大部队一般，像是一条死狗一样逃出了神域，准备接受新的命运，然而....
　　当那鳞片之间的缝隙就堪比无底的深渊庞大之物出现之后，就一口吞掉了所有的逃离者，向着低层次的世界冲去。
　　原先，杀戮者是以为那位蛇神大人是想要带着它和其它的毁灭军团一起寻找一个潜力十足的低层次世界，占据后，重新开辟一座新的神域，直到蛇神大人义无反顾的冲向了那颗水蓝色的星辰外表之后.....
　　身体在悲鸣，灵魂在颤抖，胸口一起一伏之间，那喷吐而出的，那是名为绝望的情绪。
　　赢不了！绝对赢不了！无论如何都赢不了那样的存在！那人是众神都无法战胜的怪物！
　　为什么？为什么那个魔神还停留在了这个世界？这....在开玩笑吗？
　　“原....原谅我，魔神大人，我...不知道您在这里，我...不是故意的，原谅我...”
　　杀戮者一字一句，想要寻求天上那人的原谅，但是止不住！完全止不住，源自灵魂深处的恐惧让它的身躯都抖成了筛子一般。
　　杀戮者没有肌肤，但是却能够感觉得到，它那比最坚硬的石头还要强大的后背此刻感受到的恶寒，宛若一条冰冷蠕动的舌苔，不断的舔抵着后背的每一寸肌肤。
　　毛骨悚然般的恶寒几乎令他头皮发麻，灵魂颤抖！
　　“原谅你....？”那人眯起了眼睛，一字一句，“你可知道...我出现的前一秒，你...在做什么？”
　　“做....做什么？”杀戮者一愣，没想到魔神大人会问这个问题，它忽然陷入了疑惑，沉默了几秒，然而....
　　“好了，我已经没兴趣了，所以...这场散心就到此结束吧。”
　　略显得清冷的话语从天穹落尽，沉思中的魔王被惊醒，它抬起头，看到了，那魔神随意竖起来的手指，以及...手指之上，粘稠的黑暗所化为的...
　　黑之柱。
　　那一瞬间，杀戮者，似乎想到了什么。
　　作者留言：
　　PS:看了间贴后，从床上爬起来把第二天更新的章节给检查一遍发出来了，呜呜~~你们是不是该...意思一下啊()


【第二十九章】星河1
　　魔王死了。
　　当那漆黑到了极致的光之柱从天际滑过之后，它那堪比群山山脉压缩到了极致的身体好似纸糊的一般，被轻而易举的贯穿。
　　意识开始模糊，力量不断消退，耳边是身体高速坠落下的呼呼作响。
　　魔王讲不清它现在有着什么样的情绪，恐惧？应该不是吧，当心中那份绝望攀登到了极致，恐怕...那份情绪就是无止尽的混沌了吧。
　　猩红的瞳孔越发的暗淡，似乎下一秒就会彻底熄灭，魔王想要抬起头，却发现身体此刻沉重的宛若生锈多年的机器，连一丝动弹都是那么的困难，它拼尽了全力，终于挪动了那么一丝，早已浑浊不堪的瞳孔勉强的看到了胸口那被黑之柱所贯穿的虚无，忽然间，它的心中似乎明了了许多。
　　无边无际，令人赞叹，引人......绝望，这....就是足以压倒众神的伟力吗？
　　那一瞬间，魔王暗淡的红瞳中，最后的一丝猩红熄灭了，压缩到了极致的身躯坠落到了大地，没入了无尽的火海之中，随着一声震撼的轰鸣，最后终于消失于虚无。
　　那一瞬间，疯狂的如同疯子一般的白小雅呆住了，她像是彻底僵硬的机器，呆呆的转过头，看着下方那无尽的火海，以及那火海之中，彻底失去了生机的身影。
　　魔王死了？被...神随手一指给戳死了？这.....
　　洁白的牙齿咬的发酸，那瘦弱的身躯止不住的颤抖，开什么玩笑？！就这么去死了？这算什么？她从地狱之中爬出，化为了泯灭自己善心的复仇者，失去了一切，放弃了一切，拼尽了一切，最终召唤出来的希望之光，就....这么没了？
　　“呵呵哈哈哈！！！呵呵哈哈哈！！哈哈哈！！！”
　　那一刻，疯子一般的惨笑在群上之巅响彻不断！白小雅那瘦弱的身躯无助的摇晃，宛若风暴之中的杂草，摇拽不定，随时都会被连根拔起。
　　“很好笑吧，是不是很好笑啊？！”她抬起头，对着天空那道人影说着，声音似哭似笑，令人怪异，“你一定...在嘲讽我吧？”
　　那人稍稍侧目，皱着眉，“你....谁啊？”
　　“呜！”
　　白小雅一声闷哼，心中一痛！好似被重锤砸过，即使被嘲讽也好，她也做好了咆哮回去的准备，可是那赤裸裸的无视与俯视.....何等傲慢。
　　“看样子你对我有着莫名的执着啊，可以说说理由吗？”那人降下了身子，落在群上之巅，位于大白和白小雅之间。
　　那一瞬间，白小雅的身体僵硬了，随后.....
　　“呵呵！哼哼哼！哈哈哈！”疯子一般的笑容，那狂风之下的长发杂乱不堪，遮住了她的脸庞，却挡不住她那漆黑死寂的眼瞳，“明明是你将地狱之石扔下了人间，明明是你将造就了觉醒者，明明是你毁灭了大桃村！”
　　唰！
　　耀眼的三尺青峰直对“神”，她眼瞳浑浊不堪，但其中所蕴含的疯狂于暴动无论如何都压制不住，“你的存在就是一切罪恶的源泉，我诅咒你，我憎恨你，既然魔王无法打到你，那么就有我亲手....”
　　啪！
　　嘎吱。
　　话音戛然而止，那一瞬间，白小雅脸上多出了一道鲜红的掌印，伴随着强烈的冲击，她头颅猛然转了九十度，脖子间想起了嘎吱一声的骨折声，整个人像是高速旋转的陀螺，被击飞到了天空，最后从群山之巅坠落，落入了火海之中。
　　“真是自我良好，难不成全世界还要围着你转不成？！”
　　那人转身，面色不屑，难道战场上死的人太多还要怪罪枪支的发明者？不去找毁灭了她家乡的仇人，竟然把仇恨放到了他的身上，真是一个只会逃避的废物。
　　思绪间，那人转过身来，视线与大白对视到了一起，那一瞬间...时间定格。
　　原本就被魔王气势所压倒的大白直接坐到了地上，高高的抬起头来，看着眼前那道身影，漆黑的如墨的瞳孔不经意间就被吸引，璎珞色的朱唇无意间也慢慢张开了些许震撼的大小。
　　好....漂亮的人。
　　月色下，眼前那人如墨般的三千匹练无序飘舞，精致到梦幻般的姿态完美无瑕，漆黑幽寂的瞳孔更是冷漠异常。
　　那人纤细的身躯看上去比她还要高上一些，裸露在外的肌肤在湛蓝的雷光下晶莹剔透，耀耀生辉着。
　　不知何时，天空破碎的空间渐渐合拢，无尽的粘稠黑云终于消失，清冷的皎月光辉从天穹洒落而下，大地银白一片，那人就是如此，独立于群上之巅，一席如墨的黑发无风自动，刹那间的风华定格了所有，与此瞬间凝聚成为了一副无暇的画卷。
　　大白从未见过如此绚丽，她想不明白一个人为什么可以漂亮到了这种程度，止不住的，她稍稍张开嘴唇，喃泥自语起来。
　　“好漂亮的冷美人啊，只是可惜...胸口好平啊，这种程度，父亲大人是不会喜欢的啊....”
　　那一瞬间，面无表情的那人僵硬了，随后.....
　　“啊啊啊！！！！”
　　凄惨的痛呼响彻了整个山巅，那人面无表情的收回手刀，看着捂着头缩成一团的大白，“叫你给我乱说话，下一次在乱说我揍死你！”
　　“呜呜呜~你这个家伙，我爸都没有打过我！”
　　“那么我现在就打了。”那人撇撇嘴，随后缓缓开口，“李千夜。”
　　“什么？”
　　“我的名字，李千夜。”
　　大白眨了眨眼，有些古怪的看着眼前那人，“那个...我感觉你这个名字是假的哎。”
　　李千夜冷淡的看了她一眼，“在废话我就用脚踹你了哦。”
　　顿时，大白缩了缩脖子，不说话了，只是心中却有着莫名的感觉，眼前这个家伙...说话和父亲大人一样帅啊。
　　“好了，我就简单的说一下吧。”话语间，李千夜思绪了片刻，稍稍犹豫了下，就直接开口了，“我是李星宁的哥....姐姐。”
　　有些僵硬的声音，听着有说不出的感觉，只是落入大白眼中总觉得她很尴尬的样子。
　　“父亲大人的姐姐......”大白那大大的眼睛眨了眨，随后身子猛地一跳，“父亲大人的姐姐！大白又有新的姑姑了吗...哎呦！”
　　李千夜慢慢举起着手刀，在虚空中晃来晃去，，“我不是你姑姑，你要是再敢叫我姑姑，我掐死你。”
　　冷淡的话语间带着明显的威胁，大白马上缩了缩脖子，这家伙...怎么比父亲大人还要帅...不对！父亲大人才是最帅的！
　　话语间，场上忽然陷入了沉默，稍许过后....
　　忽然间，李千夜又开口了，言语间有着疑惑与迟疑，“实际上李星宁一直有个疑惑，他想要知道，你...为什么要认他为父亲呢？”他眯着眼睛看着大白，眼睛一眼不眨。
　　大白想都不想，理所当然说着，“父亲大人就是父亲大人，没有为什么。”
　　“这可不是该有的回答。”李千夜理皱眉，“他是什么人你看不出来？根本就没有把他当成你爹吧。”
　　“你这话说的就不对了，大白是父亲大人的女儿，这就已经够了。”
　　“什么意思？”
　　对此，大白笑了起来，眉目间带着些许回忆，“大白的一切都是父亲大人给的，无论是力量，记忆，荣誉，或者...生命。”
　　“就这些？”李千夜眯起了眼睛。
　　“这些...已经够了！”
　　“为什么？我并不觉得李星宁适合做一个父亲什么的，或者说，他....只是把你当做一个游戏中的人物，你的一切都是他的玩具，这两者之间，本来就是等价交换，你并不欠他什么。”
　　“这么说就不对了。”大白摇着头，“父亲大人一直都说大白只是一个游戏中的虚拟人物，但是实际上，大白在来这个世界之前，也是生活在一个完整的世界的。
　　大白不知道哪一天忽然出现在了那个世界，不过我想，应该就是父亲大人口中的创造人物的时候诞生的吧，没错！大白是父亲大人创造的。”
　　大白闭着眼，带着回忆，脸上慢慢的显露出了些许浅浅的笑意，那眉目间所流露的幸福，清晰的落入李千夜眼中，那幅姿态，怎么看都不像是假装的，“大白那个世界也是有着强者与弱者之间的分界线哦，多亏了父亲大人，大白从平民，一步步登临到了世界的巅峰（满级了）。”
　　李千夜皱眉，“这算是什么歪理....嗯？！”
　　忽然间，大白一下子靠近了李千夜，娇嫩的朱唇贴在了他的耳畔，灼热的呼吸扑打这耳间，痒痒的....“还不明白吗，父亲大人，大白明明都已经说道那种程度了，大白的一切都是父亲大人给的，无论是，记忆，生命，荣耀，力量......”
　　她靠在李星宁耳边，深深的呼吸一口，眼中却是无尽的坚毅，缓缓张开的朱唇间，像是用尽了最大的勇气诉说出了一切。
　　“父亲大人，大白...最喜欢你了哦。”
　　轰！
　　刹那间，震耳欲聋的轰鸣声响彻大地，群上之下，无尽火海之间，浑身扭曲到了极致的巨大丑陋怪物冲天而起，无尽的倒刺之中，白小雅只剩下半个身体显露在外，面露疯狂的咆哮。
　　李星宁瞳孔瞪大，“你....怎么认出我的？”
　　对此，大白只是微微一笑，浅浅的不带任何掩饰的笑容，就宛若一朵盛开的小白花一般，纯洁无暇。
　　“因为...父亲大人....就是大白的父亲大人啊。”
　　简简单单的一句话，时间却仿佛在此刻冻结，李星宁不可置信的张大了嘴巴看着大白，许久许久之后，他深深的呼吸了口气。
　　“打倒白小雅吧，大白，这一次...由你亲自动手。”
　　言落，漆黑的少女不带任何犹豫。
　　“是！大白伟大的父亲大人！”
　　作者留言：
　　PS:好累，三千三百字，这一章花了平时的三倍时间，写了不满意，又是重写，然后又是重写，头都要炸了，到后来还是时间赶不上了，才勉强写出这一章来了，抱歉，明天中午十一点半那章作者没有来得及写，所以只能够明天作者下班后在写出来吧，预计...晚上八点至九点发布。
　　PS2章推【法师不输于贫血】
　　简介：萌新提问：怎么样才能当一个合格的Caster
　　C狗：不需要吟唱咒文
　　梅林：有一把称手的近战武器
　　三藏：拿拳头来说话
　　吉尔伽美什（Caster）：有一副强大的肉体
　　叶雪：更重要的是作为法师你不需要消耗太多的蓝，需要注意的是你的血量是否充足
　　说完，叶雪倒在了地上。
　　玛修：咕哒子前辈！！叶雪前辈又因为消耗太多血倒下了！！！
　　评论，嗯，一个擅长写伪娘的作者写的...咳咳。


【第三十章】星河2
　　群山之下，先前魔王一道暗焰将地壳击穿，无止尽的熔岩喷洒而出，直奔天穹，将整片大地化为了无尽的火海。
　　熔岩边缘之地，这里紧贴火海，无尽的高温灼热将这里化为了火焰山一般，一道人影丝丝的趴在地上，灰头土脸，死气沉沉。
　　痛！剧烈的痛意几乎蔓延身躯的每一个角落，全身的骨头都像是碎掉了一般，白小雅张开口，想要说出一句话，但是剧烈的痛意蔓延全身，喉咙之间的烧灼宛若刀子来回刮着一般。
　　脖子处呈现出不自然的扭曲，身体从荒山之巅坠落，即使身为第四级觉醒者，也接近支离破碎，但是....她还活着。
　　只是还活着，她就绝对不会放弃复仇的道路！仇人现在近在眼前，她....怎么能够在此停歇。
　　她那如同游蛇一般的身躯不断游动着，向着前方，向着那倒在火海之中的漆黑身躯爬去。
　　灼热的火焰肆虐大地，她那本就是奄奄一息的身躯被烧成了焦黑，她一边痛苦狰狞着，一边像是疯子一般的闷哼。
　　止不住的泪水混合着鼻涕，血液，汗水布满了整张脸，像是疯子一般的可怕，她却不在乎，一双混沌的瞳孔从来就没有从眼前那魔王的尸体上移开。
　　‘神’刚才说一切的错误都是她自找的，她不承认，绝对不会承认，明明是‘神’造就了觉醒者的存在！她只是对于受伤的人伸出援手，难道这个世界上，仅仅只是伸出援手也会招来死亡吗？
　　不承认！绝对不承认！她没有错！一切都是神的错！
　　没错！如果是她的错的话，那她...到底这些年做的算什么？自讨苦吃吗？
　　“呵呵呵.....”
　　喉咙深处响彻着悲鸣般的笑声，她泪腺已经崩溃，鲜红的血液也从双目之中流淌而下，这是大脑对神经渐渐失控的体现，但是她还没有死，只要还没有死的话，她....怎么能够在这里倒下。
　　地面是灼热一片，凡人的肌肤直接接触到了灼热的火焰之中，白小雅脸上的表情越发的狰狞，她却从不停歇，整个人向着魔王的身躯一丝丝的爬了过去。
　　她终于爬到了魔王的身边，即便浑身已经漆黑一片，即使气息已经微弱游丝，她似哭似笑的用尽最后一丝力气吐出。
　　“我...白小雅...在此放弃我的一切....我的灵魂...我的生命，魔王啊....我要献祭掉你的灵魂，你的...身躯...你的...一切...来吧！和我融合吧！”
　　几乎是咆哮一般的说完最后一句话，她使出了最后的一丝力气一口咬住了魔王的身体，魔王胸口处的血液不断的通过为止的力量闯入她的口中，通过喉咙，进入肺叶....
　　随后...变化出现了！
　　....
　　..
　　.
　　轰！！！
　　巨大的怪物在嘶吼，在咆哮，在怒火，千根荆棘林立全身，十米高的身躯之上无止尽的脓包肉团密布，恐怖至极的丑陋姿态正如同人类心底那最深的恐惧。
　　震天的咆哮抖动大地，震撼天空，无止尽的冲击波连同天穹之上的大气都被摇晃，那双鲜红的瞳孔不做任何掩饰，唯独死死的锁定住了李星宁。
　　“你已经....入魔了啊...”李星宁言语间，摇了摇头，“明明只要放下心中的结，就可以从头开始，为什么非要把自己逼到这种程度也不肯回头？对你来说，即使连命都不要，也不肯放下执着吗？”
　　“我....没有错！”
　　如同千虫低鸣，万蚁撕咬般的恐怖之音从荆棘之中的白小雅口中吐出，她不带任何掩饰，浑身的杀意彻彻底底的锁定住了李星宁的存在，布满全身的，那是足以粉碎大地的伟力！
　　此刻，她比任何人都要强大！她...要杀神！完成她苟活至今的悲愿！
　　“执迷不悟吗，那么.....”李星宁微微叹息，随后缓缓张开口...“大白，打倒她！”
　　“遵命！父亲大人！”
　　没有问任何理由，没有对比她与白小雅之间绝望般的差距，有的只是对父亲大人无条件的信任！大白站在李星宁身边，不带任何犹豫的点了点头。
　　“那么很好，大白，抬起头，看着我，然后....打倒她！”
　　振奋人心的话就仿佛是从心底响起，大白猛然抬头，一双漆黑如墨般的瞳孔直接对上了父亲大人的身躯，随后....
　　轰！
　　轰鸣般的咆哮，宛若远古世界的怒吼，大白瞳孔一缩，她看到了...什么？湛蓝！无止尽的湛蓝大海！
　　叠浪千重的海啸在怒吼，在咆哮，在肆虐！湛蓝的海水之下，那把隐藏在其中的寒芒向人类内心深处散播这最原始的恐怖。
　　那是一把剑，深蓝一片，三尺的青锋闪烁间，将整片汪洋都搅动的天翻地覆，洪水滔天。
　　刹那间，大白那双如墨般的瞳孔被完全的吸引，娇嫩的手掌缓缓伸出，隔着无尽的大海，向那深蓝之间伸去，随后，紧紧一握！
　　嗡！
　　天翻地覆，一道深蓝的极光柱冲天而起，破开云霄，直奔天顶！最终将整片苍穹染成了炫蓝一片。
　　下方的洛离越，凰娇娇，伊丽丝面目尽是震撼不已！这....是什么！？
　　“这...是什么？暖暖的，强烈的.....”
　　大白呆呆的看着手中那把长剑，好似中世纪骑士剑一般的蓝色单手铁剑普通外表，却有着庞大到了难以量计的能量不断的钻入了全身。
　　她从未感受到过如此强大的力量，就是在以前的那个世界，背包中有着几万个大蓝药，几千个复活币的状态下，也不及此刻的一丝一毫，这...
　　“剑名，湛蓝！”
　　忽然在耳边响起的声音，大白浑身一震，“父亲大人！”
　　“大白，听好了！所谓的星河剑术，并不仅仅只是单纯的剑术，而是....心灵之剑。”
　　冷淡的话语凭空响起，大白也分不清是从湛蓝剑中传出，还是耳边直接响起，她发愣的低语，“星河剑术？父亲大人要我用星河剑术打到白小雅吗？可是...心灵之剑...那是什么？”
　　“你人生的坚持！”
　　短短的六个字，从耳边清晰的响起，深入人心，大白眨了眨眼睛，她虽然并不了解坚持是什么意思，但是她的人生....
　　从某个不为人知的角落诞生却不曾恐惧。
　　无亲无故的生活在世界的一角不曾孤单。
　　被异世界的父亲大人初次控制不曾害怕。
　　无数次的独自一人深陷死地而不曾绝望。
　　被视为神明的伟大父亲所抛弃不曾愤怒。
　　......
　　....
　　..
　　无数的记忆不断的从脑海的深处不断的浮现，随后又不断的滑过，大白却陷入了沉思，她一直以来的‘坚持’那是...什么？
　　“全都给我去死吧！”
　　宛若深渊一般的怒吼从荒山的远方咆哮而来，无数的飞沙走石那一瞬间化为沥粉，漆黑无光的粘稠从另一边白小雅的手中压缩，最终化为了一道足以粉碎夜天众星的黑之柱直奔大白杀来。
　　那一瞬间，大白心中有了些许明了，她一直以来所‘坚持’的....
　　“希望”
　　轰！
　　刹那间，无尽的白芒从湛蓝剑中喷涌而出，遮天盖地，顷刻间吞噬了一切。
　　作者留言：
　　PS:原本打算三十章结束这一卷，没想到还要两章，啧...果然这种剧情预算和写起来差太多了


【第三十一章】扭曲的尽头
　　春季，万物复苏，阳光明媚，照射在地面上，暖暖的。
　　此刻，地面上，草丛之中，一道人影倒在其中，双目紧闭，眉头紧皱，看上去一副痛苦模样。
　　良久，那人缓缓睁开眼睛。
　　“额....”有些沉闷的感觉压在胸口，难以呼吸，仿佛一座山压在其中一般，痛苦不堪，白小雅扭动着瘦弱的身躯，空洞无神的瞳孔环视四周，绿油油的一片青葱草地，有些熟悉，她皱着眉头，这里是什么地方？她...刚才明明是在复仇的路上，为什么一转眼就跑到了这里？
　　有些歪歪扭扭的战起了身躯，白小雅环视四周，这里是那个女人制作出来的幻术吗？记忆之中，她被那道白芒吞噬之后，就失去了视野。
　　白小雅环视四周，想要找到这片空间的蹊跷，只是忽然间，一堆小楼房矗立的村庄落入了眼帘。
　　“什么！”
　　她闷哼一声，不可思议的往后退了几步，像是见鬼了一般，怎么可能？眼前那个村庄为什么会还会出现在了这里？这不可能！明明....这个村庄已经被毁了啊！
　　那个被彻彻底底化为废墟的...大桃村啊！
　　嘴巴张的足以塞下鸡蛋，白小雅不断的往后退去，显示着心中的震撼，随后...她回过神来，猛然的像是疯子一般的跑着，冲进了村庄。
　　如梦似幻，宛若虚幻，站在村子入口，村中的一切都是和记忆中那般，带着微笑的老伯，整天挑着草担的大爷，端着洗衣盆的大妈......
　　她就像是一个局外人一般，站在村子的入口，浑身散发着阴郁的气息，与村庄中的一切都显示着格格不入。
　　她想要上前一步，与大家打个招呼，却一阵手忙脚乱，无论如何都抬不起脚，多年的仇恨生涯已经让她失去了与人交流的能力，她只能够呆呆的站在村庄外边，直到.....
　　“爸爸！爸爸！小雅...小雅我捡到了白马王子哦！”
　　忽然间，脆生生的少女音从耳畔边响起，白小雅瞳孔一缩，曾经回忆了无数遍的噩耗开端又在此刻回荡，她僵硬的抬起头，只见一个脸上有几个雀斑的脆生生小女孩手中拖着一个浑身是血的男人，往这家中跑去。
　　一瞬间，仿佛重锤砸在了胸口，白小雅想要开口，喉咙中那刀刮一般的灼热痛意几乎令她疯狂，她心中不断的悲鸣。
　　“等等..不要！不要啊....那个男人...才不是什么白马王子啊...住手啊！”
　　一轮阴影压抑在了心头，多年的噩耗几乎就要在眼前重演，她宛若绝望的少女一般悲鸣，想要冲上前，拉住那个蠢货，却发现...她那肉体不知何时已经透明起来，只能够以旁观者的角度观看着。
　　时间慢慢流逝，一切都和白小雅记忆中一样，那个脆生生的雀斑少女爱上了那个浑身是血的男子，每天小心翼翼的照顾着那个男人，而如同预测中一样，那个男人也越发的健康。
　　那脆生生的小女孩也在不断的幻想着等白马王子健康过后，和她的幸福生活，而一旁的白小雅心却越发的死寂。
　　她不会忘记的，今天...就是那个男人毁灭大桃村的日子。她冷着眼睛，目视着一切，既然已经无法改变，那么..至少要让她知道，那个男人...为什么要这么狠心？为什么要毁灭一切？
　　随后她就看到了，那一天，雀斑少女按照村子里学过一些治病的土办法的婆婆教导，用白银泡过的水，递给了那个男人....
　　那一瞬间，白小雅浑身冰凉。
　　或许年幼的那年她什么都不知道，但是...作为觉醒者的她比谁都清楚，那个男人觉醒的异能力是什么，和传说中吸血鬼一模一样的存在.....
　　“额...呜...啊！！”
　　她一屁股无力的坐在了地上，整个人看着喝过白银之水化为魔鬼的那个男人，瞳孔瞬间缩成了针孔，剧烈的颤抖着，“我...怎么会..是我...亲手...害死大家的....”
　　一瞬间揭开的真相几乎像是晴天霹雳一般击打在了胸口，心中之处仿佛被撕开，被碾碎，被千刀万剐，好痛！好痛啊！
　　是她导致了村庄被毁？这....怎么可以？
　　白小雅悲鸣着，她不承认，她绝对不承认！如果是她害死了大家，那她这么多年所做的一切又是为了什么？自讨苦吃吗？可是...为什么？为什么脸颊好热？眼睛好酸？胸口好痛！
　　好黑！好黑啊！谁来告诉我...这些都是假的？！
　　“呜啊啊啊啊！！！”
　　那一刻，凄厉的悲鸣好似杜鹃泣血，响彻了整片天空。
　　“不是假的，这是大白的星河剑术，希望之剑把你带到了过去，她本来是想要给予你希望，倒是没想到你会落得这个下场。”
　　一道幻影扭曲，随后李星宁的身影凭空出现，他看着彻底化为失去理智，只懂得掠夺鲜血的野兽的男人，摇了摇头。
　　白小雅颤颤巍巍的转过头，看着那道人影，浑身一颤，随后用着几乎哀求的声音诉说着，“‘神’，是...是你...是你毁灭了大桃村对吧，是..是你对吧。”
　　如果不是神毁灭了一切，而是她自己所引导，那么她这些年的所作所为像是什么？跳梁小丑吗？怎么可以！怎么可以这么残忍！
　　“事到如今还想要逃避吗。”李星宁稍稍吐息，他掌握着言灵，当想要知晓一切之时，便就知晓了一切。
　　“你那年因为好心拯救了一位觉醒了吸血鬼异能力的觉醒者，你喜欢那个男人，比任何人都要喜欢，所以当那个男人毁灭了整个村庄的时候，你依然不肯怪罪那个男人，所以你在为那个男人开脱，你产生了幻想，幻想有着一位邪恶的神明想要毁灭一切，而地狱之石就是神明的工具。
　　没错！大桃村就是邪恶的神明操控下所毁灭！
　　你对于你得幻想深信不疑，然后大义凛然的说出了复仇的话语，为大桃村所有人复仇而杀死神明，实际上你是不恨神明的，因为你自己潜意识中知道神明是不存在的，神明....只是为了能够安慰你得愧疚的背锅侠。
　　可是有一点你忘记了，白小雅！你忘记了那个毁灭了村庄的男人，他是被你所带进村庄！你....才是毁灭诞生的源头，你不愿意承认这一点！承认一切的悲剧是你制造，你的潜意识在逃避，逃避你所做的错误，推脱你的责任！把一切的罪孽推给了那虚无缥缈的....‘神’，也就是我。”
　　话语的最后，李星宁指着白小雅，一字一句，“这...就是你，名为白小雅的人类那无尽扭曲的...起点。”
　　言语落尽的瞬间，白小雅的脸色凝固了，就宛若....彻底死寂的机器。
　　没有天崩地裂的悲鸣，没有眼泪模糊的哭泣，有的...只是无尽的空洞。
　　“一切....都是我在逃避..我....的扭曲...”
　　.....
　　“啊啊啊啊！！！！结束吧！白小雅！星河剑术！无限未来的希望光！”
　　天空在奔腾，大地在闪耀，无止尽的光辉将天空之中，彻底化为死寂的魔王怪物所吞噬，一切...都化为光明的世界。
　　许久许久，一切....都凝为了永恒。
　　白小雅死了！一位融合了魔王之躯，有着第七级的怪物就这么不带一丝波澜的死在了大白的星河剑之下，灰飞烟灭，不留一丝痕迹，仿佛这个世界从来就不存在这个人一般。
　　不过唯有李星宁一人才清楚，白小雅并非是死在大白的手中，而是死于....自杀。
　　当知晓了一切真相，当李星宁说清了扭曲的尽头之后，她似乎也终于无法在逃避了吧，而最后在大白的光辉剑之中自杀，也是她的最后的赎罪。
　　只是对此，李星宁依旧是摇了摇头，弄到最后，还是选择了逃避啊....
　　白小雅啊，你可知道，自杀并不是赎罪啊，那只是.....没有胆量承担一切的懦夫最终选择的逃避方法啊。
　　李星宁一口气将肺中的空气吐出，抬头看着天空，蒙蒙亮的日光将漆黑的夜晚照亮，尽管这一夜有点长，但是...最终还是结束了啊。
　　夜尽天明。
　　作者留言：
　　PS:前一章有些读者说为什么白小雅不怪罪毁灭了村庄的那个男人，而怪男主，这一章算是解释清楚了，啧！
　　PS2：这一卷也终于结束了，作者我也是喘了一口气，最难写的至于熬过去了，要知道作者不怕写多，就怕这种写着超累的章节，写了四五遍，还不满意，又因为赶时间被迫发布，啧！
　　明天还有一个后记，来给这一卷收尾，就算是结束这一卷了，不过因为时间关系，作者也是没办法写出十一点半那一章了，估计又要等到明天八点左右更新，啧！明明才说过天天十一点半更新，这么快就改回去了，真丢人。


【第三十二章】后记
　　天亮的那一刻，一切都被解决了，无论是白小雅惹出的烂摊子，还是魔王所产生的战斗余波。
　　至于如何解决的话，以下都是可以详细描述一下。
　　李星宁：“喂！言灵，来，我给你五毛钱，昨天晚上发生的一切就当什么都没有发生怎么样？”
　　言灵：“哎！大佬你这是...哎哎！使不得啊！你说什么都没发生就什么没发生好了，那个五毛...太贵重了啊！不行不行，快收回去。”
　　李星宁；“你这搞。我有些不好意思啊，老是让你替我善后，又不收任何报酬。”
　　言灵：“....那个...大佬啊，你要是觉得真的不好意思的话..那..五毛钱我不要了，我这里有一个小小的要求，那个你看....给我换一个名字怎么样，‘言灵’这个名字有点土啊，我还是喜欢言出法....呜！！！”
　　李星宁；“你....不喜欢言灵这个名字？”
　　言灵：“没...没有!不愧是大佬取得名字，贼好听！”
　　.....
　　以上就是将一切解决的过程了，当金灿灿的太阳从水平线上升起，蓝海市的普通人皆从梦乡中清醒，如同往常一般生活着，似乎..昨天晚上什么都没有发生。
　　虽然李星宁的手段看上去有些荒唐，不过其中所蕴含的效果，的确是一等一的。
　　大白她们是清晨六点左右回到家中的，几个人都有些灰头土脸，但是却都挂着不少的浅笑，看上去心情还不错，尤其是大白，手中抱着一把湛蓝色的单手剑，时而还把软乎乎的脸贴上去蹭到变形，简直就像是把那把剑当做传家宝一样。
　　此刻李星宁独自一人坐在自家的沙发上，看着满是雪花点的电视，凰娇娇打开大门后，就直接走了过来，满脸都是震惊于好奇的眼神，她对着李星宁，不断的惊叹着。
　　“绅士！你知道吗，刚才我看到了一位不得了的存在啊！”
　　“哦，是吗。”
　　李星宁有些不在意的答应这，凰娇娇却满是起劲了，“天仙级大能啊！刚才荒山那里降临了一位天仙级的大能啊！”
　　她用折扇遮住了朱唇，但是李星宁不用看都能够猜得出来她那张大嘴唇，一副惊讶的表情，对此....“喂！你可是凰娇天啊，天上地下唯我独尊的超级高手哎！这么震惊的表情，人设可是崩溃了哦。”
　　“你懂什么。”凰娇娇白了眼李星宁，“绅士你在家里不出来，不知道之前的场景有多么凶险哎，一个真仙级别的魔物跨界来到这个世界，眼看着就要毁灭这个世界哎！在那千钧一发之际，那位天仙横空出世，直接一只手指头就戳死了那个魔王.....咳咳。”
　　她有些震惊的说着，不过或许是察觉到了自己的失态，她咳嗽两声，解释着，“我凰娇娇虽然当初年少的时候性格有些自傲，不过又不是目中无人的笨蛋，对于远超我力量的强者，我可是会保持相当的尊重的。”
　　极具推崇的话语，似乎像是把那位天仙给吹到了天上一样，一边抱着湛蓝剑，脸上美的快要冒泡的大白被唤会神，她还是第一次见到这么一副惊讶姿态的娇娇老师，“娇娇老师，天仙...很厉害吗？”
　　实际上大白也是和天仙接触过的，只是当时她除了觉得父亲大人好漂亮，好帅气，还有看上去快要飞起来一样，其他的也看不出什么，尽管...后面的湛蓝剑威力的确好厉害。
　　“大白你没有见过正真的强者，所以不明白，天仙啊，放在我所在的世界，都是属于传说中的人物了，肉身横渡域外，一拳粉碎星辰都不在话下。”
　　言语间，凰娇娇看了眼大白，歪着脑袋，眨了眨眼睛，就差在头上飘出几个问号，说自己什么都不知道的样子了，她摇摇头，“好吧！我换个说法，按照那个洛离越的说法，那个有着真仙级力量的魔王有着第七级的力量，而比真仙还要高一级的天仙至少也等同于这个世界的第八级的觉醒者！这么说，大白你懂了吗？”
　　“第八级的觉醒者....”大白有些傻乎乎的眨起眼睛，掰着手指头数了起来，“洛离越说我是第四级的觉醒者，而天仙是第八级的觉醒者，第八级比第四级要高上..一个，两个，三个.....”她数着手指头，不断的统计着她与第八级的差距，只是忽然间，她陷入了迷之沉默，随后下一秒。
　　“比大白等级要高上一倍啊！！！”
　　刹那间，大白的眼珠子都快要瞪了出来，她猛然转过头看着坐在沙发上父亲大人，满脸不可思议，“父亲大人，你这么厉.....呜！！！”
　　恶寒！难以想象的恶寒笼罩这心头，一缕凶光从李星宁眼中浮现而出，看着大白，顿时她僵硬了。
　　李星宁有着一个不能说的秘密，一个相当羞耻的秘密，那是源自于当年他在神域的时候，当时的他从那位召唤了他的神明手中获得了修炼术法的时候，那位神明还说了那么一句话。
　　“所谓的修炼，就是生命层次的进阶哦，小宁你只要好好的修炼，以后绝对会变得一个完美生命体的！”
　　当时的那位神明是这么说的，李星宁也记得清清楚楚，只是...直到某一日他修为小成，看着越来越白的手掌后，他察觉到了一丝不对劲。
　　这修炼了的确是变得美了，但是....那个‘完’跑哪去了？混蛋！怎么越炼越漂亮？！感情他以前刚来到神域看着满大街的美人，还以为神域只有女性没有男性，搞了半天这里男的女的长得都是一种画风啊！
　　只是可惜，即使察觉到了不对劲，李星宁也停不下来了，修为不断的变强，外貌也不断的改变，直到最后....
　　他变强了，也变娘了。
　　总之！这就是李星宁的秘密，也是他为什么一直看上去外表只有十五岁的原因，因为...现在的身体，是他按照以前的照片给捏出来的。
　　“大白！你刚才想要说什么啊！”冷淡看着大白，李星宁不怀好意的说着，眼中凶光闪烁间，直直的锁定着她，如果她要是想要暴露他的秘密的话，那不好意思，他可要动用一些措施了，比如....
　　失忆（物理）
　　“没...没什么！”大白吞了口吐沫，有些瑟瑟发抖，现在的父亲大人好可怕啊，比格雷迪秘境的大怪物还要可怕一千倍啊，她嘴巴张了张，却本能的感觉到了危险，最后装起了傻子来。
　　这才，那凶寒的目光才消失了。
　　随后....“父亲大人！父亲大人！大白我...大白我....”大白抱着手中的湛蓝剑，在李星宁眼前摇来摇去，似乎想要说什么，但是又不敢说。
　　李星宁当然知道大白想要说把湛蓝剑还给他，但是却不敢暴露他的身份，所以扭扭捏捏起来，对此，他摇摇头，“大白，那把剑不错啊，从哪里捡来的吗？运气不错啊。”
　　“这个绅士你就猜不到了，跟你说，大白的气运超好哎，她竟然得到了那位天仙的赏识，那把剑也是那位天仙送给大白的，虽然其中注入的仙力已经消散，但是也是一把绝对的仙器！”凰娇娇忽然插了进来，有些兴奋的说着，话语间，她不知道想到了什么，脸上慢慢的多出了一丝潮红。
　　“仔细想想，虽然只是远远的看了一眼，但是..那位天仙...还真是漂亮啊，嘶嘶~~那精致的锁骨，圆润修长的小腿，柔软的腰肢，那晶莹的肌肤....”话语间，她粉色的舌头舔过嘴唇，“不错！真不错！也只有这种女人才配得上我凰娇...！”
　　轰！
　　一声闷响，李星宁家中明晃晃的天花板轰然裂开，宛若高压水枪一般的水流直奔而下，对着凰娇娇头上急速射来，当场将她喷成一只落汤鸡。
　　对此，李星宁撇撇嘴，“不好意思啊，家里水龙头坏掉了，勿怪啊。”
　　言语落下后，一道巨大的翅膀从他后背展开，将电灯泡的光遮住，不过下一秒，更加温暖的柔芒将他包裹。李星宁转身，只见伊丽丝那娇小的身躯看上去有些疲惫，脸上却挂着温柔的笑容。
　　“小弟，姐姐我...已经打败了那个敌人了哦，已经..没有人可以伤害到你了。放心，小弟，只要有姐姐在，没有人可以伤害你哦，姐姐保证！无论是..现在..还是未来。”
　　暖暖的光辉照耀在李星宁脸上，柔和的女神气息的确有着令人安心的感觉，对于伊丽丝来说，她这么拼命的冲过去和魔王交手，只是为了害怕李星宁被魔王伤害这，仅仅如此而已。
　　“父亲大人！父亲大人！大白也和伊丽丝姑姑一样哦！”大白蹦蹦跳跳，她话语间想到了父亲大人的强大，有些犹豫，不过看了眼伊丽丝姑姑后，最后重重的点了点头，“只要大白还没有倒下，也会保护父亲大人的哦！”
　　闻言，李星宁有些古怪的眨了眨眼，“啥？保护我？你们？蛤？”
　　（本卷终）
　　作者留言：
　　PS:女神：“想不到吧，小宁，练功越练越漂亮吧！”
　　李星宁：“mmp”


【第一章】骄傲天的清晨
　　阴暗的环境，潮湿的地面，空气之中弥漫着恶臭的味道，周围人来人往的，那尽是衣衫褴褛，面容憔悴，时而几位流里流气的混混，随意的走在泥泞的臭水路上，环视着四周，像是寻找着猎物一般，待到某时，眼睛一亮，就会把看中的肥羊拖入小巷子之中，剥削他的一切。
　　这里是皇都脚下最大的贫民窟，也是整个皇都的下水道，一切所有污秽和见不得人的事物最终都会流逝到了这里。
　　每一天，这里都会有着各种各样的人类走过，进行着各式各样的交易，有衣着华丽，有衣着褴褛，有面容冷漠，有神色扭曲...
　　没错！这里就是一个下水道，将所有污秽黑暗都包容在其中的见得不光之地。
　　而在无尽的破烂土房最深处，有位衣不遮体的少女蜷缩成一团，瘦弱发黄的身躯冻得发紫，那双无神的瞳孔透着门缝看着外面，呆呆的，无神的....
　　“好饿.....”
　　......
　　睁开眼，落入眼帘的，那是洁白明亮的光滑天花板，透明的水晶灯落在上方，在绚丽的阳光下，折射出了耀眼动人的光辉。
　　“呼.....”
　　三千银丝散落的少女慢慢的从床上爬起身子，稍稍吐了口气，“又...做噩梦了吗。”言语间，总是有着说不出的意思，她看着大床前面同样是洁白的墙壁，发了一会呆后，才缓缓的摇头。
　　“果然，最近是脑子坏掉了，或许过得太清净了，都已经开始回忆曾经了吗...”
　　银发的少女抬起纤细的手腕，光滑瓷白的纤细手指拨动着三千银丝，在一种熟练的手法下，不出多时，就化为了一根麻花一般的及腰长马尾。
　　她轻轻的抓住单尾麻花马尾，放到了胸前，随后她深深的呼吸一口气，清爽的空气闯入肺叶，一瞬间大脑都清晰了不少，源源不断的力量布满的双手双脚，不经意间，她精致如同人偶一般的面庞显露出的最为温柔的笑容。
　　“我叫凰娇娇，我是...世界上最完美的女人。”
　　完全没有某个十五岁少年懒懒散散的样子，凰娇娇爽快的从床上跳了下来，一瞬间暴露在阳关下的，那是堪比珍珠般白皙的晶莹肌肤，仅仅只是用肉眼光看，都是能够感觉得到丝绸般的嫩滑，她打了个响指。
　　啪嗒。
　　流光闪烁，一瞬间，洁白无瑕的柔软华衣包裹住了身躯的每一个角落，凰娇娇听李星宁说过，他说她身上的衣服叫做哥特洋装，实际上她是不清楚哥特洋装是什么东西，这是她从某个上古遗迹中拿到的，仅仅只是看着比较新奇，所以就穿上啦。
　　凰娇娇并不是特别喜欢这件衣服，仅仅只是因为这种异域风情的着装总是能够引起别人的注意，她讨厌被无能者搭讪，但是她更加讨厌.....那就是独自一人陷入孤寂。
　　正如同那年独自一人缩在阴影中无止尽的等待着一般....
　　推开了房门，明亮的眼光照射进了房间，凰娇娇不带任何不适，迈着浑然天成的优雅脚步走了出去，来到了客厅。
　　很罕见的，客厅中已经有人了，而且还是三个。
　　自称是太初之光的伊丽丝，傻乎乎的黑公主，大白兔奶糖，以及...普通的凡人，李星宁。
　　不不，直接说李星宁是凡人也不对，据说他还是一个觉醒了幸运能力的觉醒者，不过对于这样，一向视自己为天骄之子的凰娇娇是不在意的，因为比起李星宁，她也是气运冲天的存在，可是.....
　　她看着李星宁，皱起了眉头，这个世界上，有....李星宁这么古怪的人吗？无论是伊丽丝还是大白或者是她都绝对是属于一等一的美人，为什么在他眼中连一丝迷恋，惊讶，或者诧异的神色都没有？有的...只是无尽的懒散。
　　简直就像是一个什么的不在乎，也什么都不想要管，只是在等着自己有朝一日彻底腐烂化为烂泥的存在一般。
　　凰娇娇不喜欢这样的人，或者说，她讨厌不上进就可以获得一切的人，世界是残酷的，在光鲜的外表下，那是无尽的黑暗，年幼时目睹了一切的她比谁都清楚。
　　李星宁说她只是他笔下的一个人物，所有生命中所遇到的波折都是他一手安排的，但是凰娇娇不信。
　　“我命由我不由天！”
　　这句话是她年少轻狂的时代所说，但就是放到现在也是她的人生守则，她的命运从来都是属于她所掌控，即使是李星宁，也不行。
　　凰娇娇静静的站在门外，看着大厅中的几人，李星宁像是一只死鱼一般坐在沙发上，一动不动，而旁边的伊丽丝不断的扇着翅膀，将手中熬好的汤不断的用勺子翻滚着，看上去想要亲自喂李星宁，只是可惜，李星宁一丝动弹的意思都没有。
　　不过令凰娇娇在意的是，大白！那个胆小如鼠，自卑自弃的少女，虽然她也很喜欢她那父亲大人，只是平时一旦伊丽丝接近了李星宁，她就绝对会缩在一个角落用着嫉妒和想要哭的眼神眼巴巴的看着。
　　不过令人惊讶，最近的大白对李星宁黏糊的吓人，看上去几乎都快要成为了李星宁的小尾巴一样，走到哪里都跟着，即使是伊丽丝在旁边她也不会躲避，这是为什么？仔细想想好像是那次打败了魔王之后，大白就变成了现在的样子吧。
　　凰娇娇看着大白背后的湛蓝色骑士剑，是那把剑给了大白勇气吗？又或者.....她遇到了什么触动人心的事情后，对李星宁的爱慕更上一层楼了？
　　这.....真是令人嫉妒啊。
　　凰娇娇讨厌不上进的人，更加讨厌不上进就能够获得一切的人！没错！正因为她自身出身卑微，所以她比谁都清楚一步步向上爬这种行为到底是何等的辛苦与绝望，对于那种一开始就站在了终点，拥有了一切的家伙，她....从来都是抱有着不屑与...嫉妒。尽管，她从来都不承认。
　　而很显然，李星宁就是那种一开始就拥有一切的人。
　　不过意外的，凰娇娇对于李星宁并不讨厌，原因她不知道，或许只是看着他那懒懒散散的样子和印象中那些豪门望族完全相反，但是....既然有了那么好的运气，可不能浪费掉啊..
　　“或许，她可以把李星宁改变成一个积极向上的男人？”凰娇娇眨了眨眼，随后摇了摇头，“还是算了吧，估计到时候真要做了，那个小子绝对会拿棍子抽她的，这不是预测，而是她清楚，李星宁这种人，对于这种事情，绝对做得出来。！
　　“哎！是娇娇老师啊，”
　　忽然间，脆生生的少女音从耳边响起，凰娇娇一愣，抬起头来，只见到一位漆黑如墨般的身影对着她笑嘻嘻的，她停顿了一秒，随即....
　　“哦，是大白啊。”不经意间，凰娇娇身姿摆的端庄，精致如人偶般的脸上显露出了淑女般的浅笑。
　　“贵安....白小姐。”
　　（第三卷：阴影下的小女孩）
　　作者留言：
　　PS:据说...龙傲天转职之前都是父母双亡，身世凄惨？


【第二章】魔兽森林1
　　七月天，烈日炎炎。
　　李星宁像是一只死鱼一样躺在沙发上，显得极为懒散的瞳孔斜视，在他左边是一位金灿灿的耀眼女孩儿，笑眯眯的，像是一只花脸猫，右边，那是一席漆黑如墨般的身影，整个人蹦蹦跳跳，活脱的一只二哈，还有刚才从房间外走进来，坐在一角喝着茶，一副看戏模样的凰娇娇...
　　不经意间，他额头将多出了一丝皱褶，这群家伙....好吵！
　　李星宁喜欢安静，虽然他一直自称有着轻微的孤僻症这一点不知是否真确，但是他的确不喜欢被人打扰。
　　他有时候在想，最近是不是太过于好说话了呢？明明三年前连一只狗见到他都要绕路走？
　　一天二十四个小时，能够被那两个家伙像是看犯人一样看二十三个小时不带移开的，这种感觉....
　　“我说你们，够了啊！一天到晚靠的我这么近，不嫌热啊！”李星宁头疼的说着，言语间都透露着懒散。
　　“呜~~小弟太不经人情了~~”伊丽丝不满的扭捏着身子，洁白的羽翼煽动间，顿时整个房间内大雪纷飞。
　　“呜呜呜~~又被父亲大人嫌弃了，果然我还是老样子啊，呜呜~~反正我也就是一个养猪的，长得又丑，脑子又笨，就算打倒了白小雅，也还是一个高级养猪搬砖工吗....”
　　大白摇着头，黑漆漆的柔发软趴趴的，像是一只没有精神的小狗，她摇换着脑袋，一步步的向着门外走去，呜~她受伤了，所以要拿之前从寻宝上面重新买的更帅的父亲大人寻找安慰，可是...为什么心中那么悲伤呢？
　　呜呜呜~~大白那如同星辰般闪耀的父亲大人啊，大白好想要抱抱你啊，父亲大人那软乎乎的脸，小小的身子，细细的小腿，抱起来，摇一摇，蹭一蹭，举高高，舔一舔....哎嘿嘿！
　　不经意间，大白脸上的自我嫌弃一下子变成了傻乎乎的笑容，隐隐约约间，嘴角边缘多了一丝水光。
　　不远处，目睹了一切的凰娇娇捂着嘴偷笑，“哎呀，绅士实在是太粗暴了哦，对待女孩子可要温柔一点哦，不然的话小心到老了依旧是独自一人哦，那可真是凄惨。”
　　对于她来说，因为时间流逝，已经不会像年少那时用着狂气的话语问候对手的全家祖上，但是对于用着三言两语间，将一人逗弄到手脚无措也是相当执着的事情。
　　没错！所谓的淑女，就算是打趣他人，也会让人脸红心跳快的同时心慌意乱着。
　　只是.....
　　捂嘴偷笑间，凰娇娇看了两眼李星宁，那斜着眼睛，不理她的模样让她有些在意，是错觉吗？为什么她...总觉得被李星宁鄙视了？
　　凰娇娇不是李星宁自然不知道李星宁所想，对于他来说，一个长得一般般的女人在他面前说他将来找不到另外一半？
　　哈？凰娇娇是想要把他笑死好继承他的权能吗？
　　随随便便从神域拉一个路人都能够完爆家里的任何一人，就算抓一个男的凰娇娇也比不过还敢对他说这种话，这真是笑的他一块腹肌变成六块了。
　　思绪间，李星宁转过头去，透过窗外看着无边的树海，那因为白小雅的缘故已经光秃秃部分的空地，他在想，要不要找个功夫恢复呢？
　　叮铃铃！叮铃铃！
　　显得极为老土的铃声从耳畔边响起，李星宁一愣，一年到头除了10086的信息之外，这个手机还会被人打电话？这倒是稀奇。
　　带着些许好奇，他接通了电话。
　　“哟！我那永远的宿敌哟，你终于接通了那永暗一天王的电话了啊！”
　　异常浮夸的声音在耳畔边响起，甚至不用猜，李星宁都能够猜到是谁，那个前一阵子被他一棍子抽飞到岛国后，就把他认作一生宿敌的中二病，当即他面无表情，“三秒内给我说出来意，不然我挂电话了。”
　　“这个还真是薄情啊，明明大家是一生的对手！咳咳。”电话另外一头的洛离越咳嗽两声，或许察觉到了自己的得意忘形，他恢复了正常语气，“总之，打个电话有些事情想要和你说一下。”
　　李星宁没有说话，白嫩嫩的软乎小脸看着手机，犹豫着是否要捏碎那玩意，反正除了暖手之外也没啥用。
　　“咳咳！李星宁你还记得我先前说过中正国是有第七级甚至第七级之上的觉醒者对吧，之前那个魔王的事情虽然已经解决了，不过过程太过于严重，所以学院长已经上报给她们了，虽然目前那些人似乎出去了，暂时没办法联系，
　　不过迟早有一天还是会联系上她们的，到时候那些人找了过来，李星宁你可要态度好一点啊，毕竟对于你这种不可控制力量，那些人都是一直抱有不行就掐掉的想法的。”
　　普普通通的言语间带着些许担忧，听上去倒是相当在意李星宁安慰，这让李星宁有些诧异“你这么在乎我？”
　　电话另外一头的洛离越当即拍了拍胸口，发出砰砰砰的响声，“那是，我两谁跟谁，你可是我的宿敌，就算败落也只能够败在我的手上...”
　　“我挂了。”
　　不等洛离越话说我，李星宁就准备放下手机，当即洛离越一阵手忙脚乱，“别别别，我还有件事想要说一下。”
　　“说？”
　　“那个....我恋爱了。”
　　忽然间，电话的另外一头传来了洛离越扭扭捏捏的声音，李星宁一愣，“啥？恋爱？这玩意关我什么事？”
　　“这个吗....”洛离越有些不好意思，“实际上那是一个浪漫的夜晚，我刚准备消灭一个来自异世界的魔王，或许是缘分吧，当时...那个人出现了。
　　那是一位浑身光芒万丈，远超凡尘，简直就是一个不食人间烟火的蓝公主，是那么的可爱迷人。
　　啊！每一次想到他我都会心跳加速不少。”他话语间加重了不少，应该是紧张吧，“李星宁，咱两关系还不错吧，据说你也是第七级的觉醒者，那么这个至少是第七级觉醒者的蓝公主，你知道她是谁吗？
　　老哥我这辈子还是第一次对一个女孩子这么心动，李星宁你要是知道就告诉....”
　　轰！
　　那一瞬间，无序的天雷从天穹落尽，宛若苍天发怒，彰显天威，随后...
　　轰轰轰轰轰轰！！！
　　一波接着一波，完全不带停止的！简直就像是想要把一些渣子从地上抹除干净，许久许久之后...
　　咔嚓！
　　李星宁面无表情的捏碎了手机，满脸嘲讽，一个俊俏无双的美少年，竟然给看成了女性，洛离越果然眼睛瞎了。
　　一把将手中手机碎片扔到垃圾桶，李星宁刚准备做到沙发上，忽然间，像是感应到了什么，他抬起头，向着自家二楼那里看去，皱了下眉头，稍许过后，又收回了视线，仿佛什么都没有发生。
　　而另外一边，大白站在父亲大人家中的楼梯那里，她眨了眨眼，看着有点灰尘二楼楼梯，眼中有些好奇，仔细想想，来到这里之后，因为好多事情的缘故，都没有去过父亲大人家的二楼啊，不经意间，脸上挂满了自认为很狡黠的笑容。
　　“哎嘿嘿！悄悄上去看看有没有父亲大人用过的宝贝！”
　　作者留言：
　　PS1：昨天一章和今天这一章有些无聊，不过卷头开始，必须要铺垫一下。
　　ps2：凰娇娇大白，伊丽丝去过李星宁家楼顶，不过都是跳上去，或者飞上去，没有去过二楼，前面坐着刻意没写二楼的。


【第三章】魔兽森林2
　　走上略微有些孤寂的楼梯，大白小心翼翼的来到了二楼。
　　抬起头，环视四周，房门窗户紧闭，静悄悄的，黑漆漆的，朦朦胧胧间，她大概看的出来这里结构和一楼是差不多的。
　　这里或许已经很久没有人上来了，地面上积攒下了一堆布满了时间沉淀味道的尘埃，行走在上面，好似脚踩雪面，留下一个个脚印。
　　大白走在二楼，本就是黑美人一般的漆黑如墨身姿，恰到好处的融合到了其中，她漆黑的瞳孔环视四周，有些好奇与奇怪.
　　“这里有多久没有人上来了啊。”大白瓷白的手指摸了下墙角，淡淡的灰尘色粘合到了指间，“父亲大人...从来没有上来过吗?”
　　这里静悄悄的跟鬼屋一般，大白却不怎么害怕，她可是连融合后的魔王都干掉了的人哎，自然不会怕这个。
　　“这里真脏啊...”看着四周，大白有些感叹，或许爱屋及乌，或许想要得到父亲大人表扬，她心中莫名的有了想要把这里给清洗一遍的想法，并且越来越强烈。
　　不过在清洗之前，还是先把周围的一切房间情况都弄清楚吧。
　　心中有了决定，大白就站直了身体，她环视四周，准备先找一个比较近的房间进去看看，只是眼角滑动间，从墙角的某个角落的一扇门引起了她的注意。
　　并非是什么恐怖的东西，而是一扇复古的门，对比起周围四周那洁白简约现代门来说，倒是有种鹤立鸡群的味道。
　　大白起了兴趣，注意力渐渐被吸引住，她好奇间，慢慢的走了过去。
　　周围静悄悄一片，空气中弥漫着灰尘的味道，眼前那是朦胧的昏暗不堪环境，弥漫着禁忌的味道，大白不知为何吞了口口水，总觉得接触到了什么不得了的东西。
　　“嘎吱。”
　　很快来到复古门前，大白瓷白的手腕按在门把手上，轻轻一转，很意外，没有锁，轻而易举的打开了，她稍稍用力，复古门后的面貌就从门缝间越来越清晰。
　　一瞬间，大白好奇的睁开了眼睛，想要看清楚一切，只是当门打开的那一刻。
　　“哎！”
　　空荡荡房间狭小不堪，完全与预料中不一样的环境让她诧异的叫了出来，这里....
　　“有点像是电梯？”
　　大白不确定的说着，她是和李星宁去过商场，所以知道那种东西，一扇门，一个狭小的空间，组成的工具。
　　不过眼前那个小小空间，与电梯很像，却有两扇门，一扇和现在的古风大门一样，另外一扇，有点像是现代风格的滑盖门，隐隐约约间，一丝光亮从滑盖门后面传来，仿佛后面有什么东西。
　　“这....是什么？”大白像是踏上了新大陆的冒险家，总觉得发现了什么不得了的东西，她视线被滑盖门所吸引，或许是错觉吧，她有种感觉，在那门地后面，有着不得了的东西。
　　她吞了口口水，心中的好奇好似燎原野火一般，熊熊燃烧起来。
　　“父亲大人，大白....大白要做一回...坏孩子了，不要怪大白啊。”
　　或许有种乱翻父亲大人秘密的错觉，大白口中喃泥自语着，双手却直接抓住了滑盖的大门，用力一拉。
　　唰！
　　那一瞬间，炫目的刺眼光辉照亮眼前的一切，大白瞳孔一缩，小小的嘴巴张的巨大，这....这里...这里是....
　　....
　　嘎吱。
　　从滑盖门中走出，大白半眯着眼睛看着四周，门的后面竟然是无尽树海汪洋，翠绿枝叶间，耀眼的阳光透过缝隙折射在有些松软的地面上，弥漫着斑斑点点的耀光。
　　空气中弥漫着混合了泥土的清新味道，大白从未在蓝海市有过这种感觉，呼吸间，似乎整个人都清爽了不少，脑袋也变得好聪明的样子。
　　这里是一个很大的森林，密密麻麻的树木最矮的都是十几米高，肉眼无法看到尽头。
　　大白那单纯的白净脸上张的大大的，她瞳孔瞪得圆溜溜的转过头，看着后面，一道像是光幕一般的空洞，那正是之前从滑盖门中打开后的场景。
　　等等！
　　大白小小的脑袋有点不够用，总感觉那里不对劲，她转啊转啊，软趴趴的黑发上面当即一个灯泡一闪，她焕然大悟的拍着肚皮。
　　为什么父亲大人的二楼房间为什么打开会变成一个大森林啊！？而且还是一个看不到头的地方！？这....这是什么情况！？
　　她如墨般的眼睛眨了又眨，显示着心中的惊讶，莫非这里是类似她所在的世界那种次元裂缝环境？
　　“这是父亲大人弄出来的吗？”
　　大白陷入了迷惑，那一晚的父亲大人太过于强大，就算二楼弄出次元裂缝这种东西也不是不可能，但是...
　　她有些迷糊的看着光门，父亲大人这么‘闲云野鹤’的世外高人，也会弄这种东西吗？
　　她猜不到，但是隐约间，感觉不是。
　　嘎吱。
　　脚踩在青苔上发出的清脆声，大白越是走在森林中，越是感受到了这里的古老，仿佛承载了无数年的时间沉淀。
　　这里...总觉得是一个很了不得的地方。
　　她准备向在光幕旁边转一圈，看看四周环境。
　　吼~~吼~~
　　忽然间，一阵阵的恶意从后背那里飘来，伴随着的，那是野兽般压抑的吼声，大白一愣，转过头，透过数颗树木交错间，隐约的看到了。
　　一只....狼？
　　通体青色，毛光发亮，隐隐约约间，有着气流密布在全身四周，透明而又粘稠的液体从微微张开的口中滴答而下。
　　绿油油的瞳孔像是深夜中的饿鬼，死死的盯住了大白，那缓缓张开而不断摩擦的牙齿，说明着...大白已经被盯上了。
　　“这个是....狼？”
　　唰！
　　大白歪着头，傻傻的有些好奇的看着青狼，还未来得及回过神只见一道青色的气刃从青狼口中喷吐而出，直接糊她一脸。
　　轰！
　　-1hp
　　轰鸣的响动围绕着大白全身响起，一股急速的气流像是龙卷风一般把大白四周树木吹得摇摇摆摆，没有破发，但是大白却愣了愣，看着胸口稍稍有些凌乱的衣角，以及衣角上，那稍稍破开的一个小口子，刹那间，她的瞳孔一缩，她不会忘记的....身上那件黑色的裙子，是父亲大人亲手买给她的...
　　唰！
　　一声急速的冲击，青色的光辉一闪而逝，风狼浑身化作一道闪电，整个狼直接对着眼前的食物扑去，它没有人类的智慧，但是本能的会对猎物而动手，眼前那生物一动不动，那么它就绝得不会放过眼前这个食物。
　　况且，一想到马上就能够咬断那个食物的动脉，感受着粘稠灼热的液体布满口腔的美好滋味，它那裂开的利齿间，透明的口水更多了。
　　只是它有些不明白，那个人类为什么身体不断的抖动，浑身发抖的拿出一个蓝色的物体，对着她，不管了！先吃了她！
　　那一瞬间！风狼眼中寒光四射，翠绿的瞳孔几乎可以吓死常人，只是下一秒，震天的咆哮把它震的一愣。
　　“死吧！混蛋的家伙！竟然敢把父亲大人送给我的宝贝衣服弄坏！给我变成灰吧！星河剑！无限未来的希望光！”
　　刹那间，无尽的白光吞没了一切！
　　那一刻，风狼懵逼了！！！


【第四章】邪神的信徒1
　　白云般的希望之光笼罩了一切，轰鸣的震动络绎不绝，良久之后，光辉才渐渐消失。
　　大白气呼呼的收回湛蓝骑士剑，看上去相当不爽，而眼前，先前青狼所在地那边，烟尘满地，遮蔽了一切，透过灰尘，朦朦胧胧间，依稀的可以看到一条数百米长的沟壑横跨一切。
　　那正是大白先前所使用湛蓝剑所一击击出的剑痕。
　　很夸张的一击，不过对于大白来说，还未用尽全力，湛蓝剑的力量，真的很强，尽管失去了第一次从父亲大人手中接过时，那难以以量计的庞大魔力，可即便如此，湛蓝剑对星河剑的增幅也有着难以想象的强大！
　　“哼！”
　　大白不满的跺着脚，天真的脸蛋上，小眼睛气的圆鼓鼓的，很显然，对于她来说，仅仅只是干掉那只风狼是没有办法消除她心中的怒火。
　　这也是必然的，对于大白来说，一个不知道从什么地方跑出来的四脚兽，怎么比得上父亲大人的礼物！
　　她气鼓鼓的小脸环视四周，周围树木郁郁葱葱，很显然在那层层叠嶂下隐藏着各式各样的神秘，不过即使是她笨笨的脑袋也清楚，‘狼’是群居动物。
　　仔细算算，自从来到父亲大人家中，她似乎已经很久没有搬砖了吧！看样子现在得重操旧业啊，昔日的秘境格雷迪找不到了，那么今天就刷爆这个‘青狼窝’
　　年轻的少女并未对大自然的伟力感到敬畏，只是提起湛蓝剑，就有种杀青狼一户口本的气势，只是可惜....
　　巨大的森林覆盖万里，在那无尽的阴影之下，谁也不知道，沉睡了多少令人恐惧的东西，而大白先前的一击，就是最好的唤醒能力。
　　天地间忽然刮起了一阵阴风。
　　猩红！难以想象的猩红忽出现在了眼前的黑暗阴影中。
　　手提着湛蓝剑，大白还未走出几步，前方黑暗之中，不知何时，一道朦胧的影子出现在了眼帘，而那双猩红的瞳孔，却对她散发出了露骨的恶意！
　　恶寒！难以想象的恶寒！周围空气变得粘稠，极具起了压迫感，空间似乎都化身为了一片淤泥，行走不便。
　　看到怪物的第一眼，冷汗瞬间打湿了大白的后背，她不知道为什么，但是心跳一下子剧烈加速起来，眼前那个...是不得了怪物，而那个怪物...已经盯上她了！
　　那个怪物动了，与人类类似，一步一步走动，仿佛压缩的小行星一般，地动山摇不断！
　　随后，大白清晰的看到了，那个怪物，一个浑身红毛如钢针一般的猴子！三米多高，浑身肌肉像是爆炸了一般，它缓缓的裂开了嘴巴，灼热的液体从中滴答而出，轻而易举的融化了地面。
　　被盯住了！
　　那一瞬间，大白清晰的了解到了自己处境，这个怪物和那个青狼一样，是想要吃掉她！并且，那个怪物....比她强！
　　那剧烈的恐怖压抑感，大白只在伊丽丝姑姑身上感受到过，就算是娇娇老师也不行。
　　会被杀掉吗？
　　大白心中忽然有了这个想法，一瞬间印象中很远的事情即将发生到了身上，让她有种很荒唐的错觉，当即她剧烈的摇了摇头，连父亲大人的亲亲还没有得到过，她怎么能够死在这里！
　　逃！
　　一瞬间，脑海中浮现出了这个想法，只是.....她怎么逃？仅仅只是被那个怪物凝视，她就已经动弹不得。
　　咚！咚！咚！
　　一步一下，地动山摇，怪物越来越尽了，或许下一秒就要到达到达大白的身边，可是忽然....响声消失了。
　　“哎？”
　　大白一瞬间眨了眨眼，她带着些许的恐惧与奇怪抬起头，看着眼前那个怪物，它....不动了？
　　不对！不是不动！而是在发抖！
　　那双鲜红的瞳孔似乎在注视这什么，大白顺着它的视线移过去，然后就看到了，一把湛蓝色的铁剑...
　　嗷嗷嗷~~嗷嗷嗷~~
　　简直就像是被恶鬼踢过的小狗，发出了灵魂深处的悲鸣，刚才还恐怖的如同魔神一般的怪物瞬间转身，直接的跑掉了，时而还摔在地上那凄惨模样，简直就像是遇到了什么恐怖的东西一般，不出一会，就彻底消失了。
　　大白傻傻的看着怪物跑掉的背影，发愣了许久，才赶忙的转过身，一下子冲进了光门之中，随后直接把现代门给关上，这才发出了劫后重生般的喘息。
　　“呼~~呼~~呼~~”口中发出了过于惊吓后的喘息，大白呆呆的看着手中的湛蓝剑，她不会忘记刚才那个怪物的眼神，简直就像是她之前看恐怖片一样，看到了鬼似的。
　　“父亲大人....”口中喃泥自语间，大白猛然转图，迅速的向父亲大人那里跑去。
　　.......
　　“哎呀呀，绅士，整日的无所事事的躺在阳台上看着风景可不好，人生苦短，应该多找一些乐子去及时享受才对！”凰娇娇用着折扇遮住嘴唇，好似引诱者小孩子学坏一般邻家大哥哥一般，“想要学怎么和女孩子搭讪吗？我可以教你哦？”
　　她不耐烦的一遍又一遍说着，不知为何，她总觉有种怪怪的感觉，绅士这种人，要是恋爱的话，会变成什么画面呢？总觉得超有趣啊。
　　李星宁自然是不会理会凰娇娇的，鬼知道他笔下的龙傲天一下子变成了喜欢玩弄人的腹黑大小姐，不过...恋爱？
　　哈？那玩意他还要教？靠脸不就够了？
　　思绪间，李星宁像是感应到了什么，忽然转过头，他看着门外...
　　“父亲大人，父亲大人！大白啊...大白我在二楼发现了不得了的东西啊！”
　　有些似曾相识的话语，凰娇娇与一旁的伊丽丝被吸引住了视线，看着一下子冲过来的大白疑惑。
　　大白一下子冲进了客厅满身是汗，她本人却毫不在意，停都不带停歇的，她深呼吸了口气，大叫着，
　　“父亲大人！大白...大白我在二楼，发现了一个异次元裂缝啊！”
　　顿时，整个房间，除了李星宁之外，都露出古怪的神色！
　　PS:这一章卡的好厉害，半天都不知道写了什么出来，白天累的脑子晕乎乎的，坐在电脑桌上就想要睡觉，啧！要死，抱歉了，下一章作者会尽力写好的！十二点更新。


【第五章】邪神的信徒2（求月票）
　　“什么！小弟家里的二楼有着一道通往异世界的门！”
　　忽然间，听从了大白解释清楚的伊丽丝有些惊讶的叫着，娇小的少女那双圣金色的瞳孔直直的看着李星宁，明显是想要获得确认的态度。
　　不远处的凰娇娇也是捂着嘴，珍珠般白皙的精致面容尽是惊奇，“哦，好像听到了一个很了不得的话语啊，异世界的门？这不会是和字面上意思一模一样的东西吧？”
　　李星宁随意的扫了眼现场几人，全是眼巴巴看着他，一副想要摸清到底的模样。
　　所谓的人类都是有着好奇心，对于未知的探索，又或许，在场几人都在好奇为什么他二楼有着通往异世界的门。
　　对于二楼的那个门，李星宁也是知道的，虽然他是没有进去过，不过，这也不是什么秘密事情，说出来也无妨就是。
　　“别用那种好奇和怀疑的眼神看着我了，二楼的确是有通往异世界的通道。”
　　此言一出，在场几人惊讶之色更加兴盛了，明显是在好奇吧。
　　“小弟？”伊丽丝有些不解，印象中，小弟明明就是一个普普通通的人类，为什么家中会有那种东西？“为什么...家里二楼有那种东西吗？”她疑惑的问着。
　　很显然，这也是在场几人都想要知道的，最起码在场几人眼神都直直的看着他，是想要知道什么一般。
　　李星宁自然知道二楼的门是怎么来的，那不是他弄出来的，他可没有那个闲心，弄出这个门的，是那群...蠢货。
　　“别用这种奇怪的眼神看着我，那个通向其它世界的门不是我弄出来的，而是以前家里的那些蠢仆！”
　　“蠢仆？”
　　一瞬间，在场三位女孩子都有些奇怪的看着他。
　　提到了蠢仆，李星宁似乎想起了什么不好的事情，不经意间，额头上有着几根青筋直跳，很显然有些不爽！
　　“就是一群二哈喽！满脑子都是一根筋的家伙，整天除了吃就是缩成一团睡着！睡醒了就想要搞事！”李星宁语气中颇有些嫌弃的味道，估计以前没被那些家伙少烦过。
　　“二楼的那些世界之门就是那群蠢仆开辟的，那群整天就想要搞事的家伙，好像就是想要找人打架，就开辟了那种东西，啧！”
　　略带着嫌弃的话语在房间内淡淡响起，一瞬间在场的几人都有些古怪。
　　“蠢仆？”大白眨了眨眼，“那是什么东西？”
　　“就是以前家里的保姆。”
　　李星宁淡淡的说着，一旁的凰娇娇嘴唇却弯起了一个弧度，像是猫咪一般，“能够开辟世界通道的强者，竟然只是绅士你的保姆，绅士你看样子还真是一个不得了的大人物啊。”她言语间很显然有着打趣，不过其中的好奇却也是没有隐藏的意思。
　　能够操控打开世界通道的强者，能够把各个故事中的人物变成现实，李星宁他..很奇怪啊？
　　强者的定义是不一样的，乞丐眼中的强者就是有钱人，而有钱人眼中的强者却是有实权的，而李星宁眼中的强者？
　　“噗噗噗~~凰娇娇你是在说什么玩笑吗？那群刚脱离炮灰的家伙也好意思称她们为强者，真是笑得我眼泪横飞！”
　　几人倒是有说有笑，一旁的伊丽丝却皱起了眉头，对于她来说，小弟认识什么样的人无所谓，但是那种口中的蠢仆一副比她先认识小弟都感觉真的好不开心。
　　没错！在这个家中，她才是第一个认识小弟的，也是最喜欢小弟的，这一直是她最为骄傲的事情，可是现在....
　　“小弟，说道那个蠢仆什么的，她们人呢？”
　　很普通的疑问，只是李星宁似乎已经有些懒散了，他随意的耸耸肩，就躺了下去，“谁知道，可能嫌弃我让她们做保姆，不发工资，还嫌弃我脾气差，半年前就跑的没人影了。”
　　“是吗....”
　　伊丽丝小声的应答了一声，洁白的翅膀却不断的小幅度快速扇来扇去！没错！管她什么蠢仆什么的，都没人了，她在意什么，现在这个家里，是她先认识小弟的。
　　........
　　湛蓝教国废墟前方荒野处。
　　急促的脚步声连绵不断，无尽的树林间，一道水蓝色的身影一闪而逝。
　　那是一位看上去二十岁左右的少女，身体有些纤细的过份，仿佛不堪一握，洁白的教服看上去有些狼狈，布满了灰尘，她看山去有些累了，口中不断的喘息着，却完全没有停下来的意思，因为一旦停下来的话.....
　　“异教徒！你还要坚持到是么时候，现在主动的交出当年邪神所遗留下来的邪物，帝国或许会给你一个好的结果的，你还在执迷不悟什么！”
　　“没错！异教徒！你到现在还活着的缘故全都是皇帝陛下对你的宽宏大量！来吧，异教徒，现在回头还来得及，只要交出当年那位邪神遗留下来的魔书，等到皇帝大人亲手毁灭了魔书之后，到时就算助你重新建立伊比斯帝国也不是不可能啊！”
　　后发，两个身着白袍的老者一副苦口婆心的劝说着，仿佛是在为少女好，只是话语间，却还是不断的加快了脚步，眼神也灼热的看着少女。
　　对此，少女只是面容恬静的回应着，“老人家明明是窥视神明大人遗留给我的东西，可不要说的那么不堪，人...还是需要一些底线的。”
　　她淡淡的说着，只是口中喘着的气却越来越重了，好累！真的好累，自从那一年被神明大人遗弃后，似乎...就再也没有轻松过了吧。
　　神明大人啊！你到底身在何方，即使你已经不在需要我这个无用的仆人，至少...请至少给我一个回应啊，您那最忠诚的仆人，一直...都在期盼这您的圣音啊。
　　“哼！明明都已经是死到临头了，还不悔改！现在是你最后的机会，交出当年那位邪神遗留下的魔书，现在还能够捡回一条命！否则的话....！”
　　后发的一位老者威胁着，却刚好对上少女那转过来的瞳孔，蓝色的美丽瞳孔，好似大海一般，波澜不惊，即使面对着这般九死一生的场面，瞳孔的深处依旧是燃烧着某种灼热的希望火焰。
　　他咬了咬牙，该死的邪神狂信徒！
　　少女笑着，脸上的恬静之色从未改变，举手抬足间说不尽的神圣之姿，“我可是湛蓝教国的圣女！让我交出神明大人留给我唯一的东西？你们认为这种事情可能吗？”
　　她高呼着，此刻的场景是何等的凶险，一旦被抓到绝对是地狱般的折磨，她却不为所动，只是不紧不慢的从衣装中拿出了一个信封一般的纸张，顿时，眼中希冀的牵扯虔诚光辉越发的兴盛了，简直就如同一团灼热的火焰一般，那是独属于信徒的狂热。
　　那是一个传送阵，准确的说是那一年神明大人赐予她的神恩，传说中只要激活传送阵就能够把她送到最接近神明大人的地方。
　　那个信封她有三个，前面两个全都被她激活了，然而却毫无任何用处，她...没有见到神明，这让她一度认为她已经被神明大人所抛弃。
　　这....怎么可以！如果失去了指引着她的神明大人，那么...她还能够如何继续前行下去？
　　这是她唯一的几会，也是最后一次的选择，如果不使用，她还可以拿传送阵来自我欺骗自己并未被神明大人，可如果用掉后依旧没有见到神明大人的话.....
　　该如何抉择呢？
　　对此，少女只是恬静的一笑，眼中永不磨灭的希冀光辉越发的闪耀，她是神明大人最忠诚的仆人！这一点....
　　永远都不会改变！
　　撕啦！
　　信件直接被撕掉，这是传送阵激活的象征，下一秒，神秘的波动笼罩了一切，两位追逐的老者当即瞳孔一缩！
　　“混账！你好想要跑到哪里去！”
　　一道灼热的火焰含怒而出，瞬间间无视了距离，直接打在了少女的身上，下一秒。
　　唰！
　　少女的身影被神秘的律动彻底包围，瞬间消失的无影无踪。
　　....
　　另外一边，魔兽森林的某颗树边，一道光门凭空出现。
　　大白，凰娇娇，伊丽丝三人从中走出。
　　对于李星宁先前爱理不理的说着一些关于异世界信息之后，就再也没有说什么，对此，几人虽然好奇，却也没有再问。
　　不过不问，可不代表不能够自己找答案，而此刻，三人就是联合在了一起，来看看所谓的异世界是什么样子。
　　凰娇娇站在大树下，无尽的微风带着清新的空气吹进了鼻息间，顿时一阵神清气爽。
　　“这就是异世界吗？真不错啊....”环视着四周，她有些感叹的说着，边说边走，不断的感受着异界的风姿，只是忽然间，一道身影从眼角滑落，她一愣，猛然转过头。
　　嗯？眼睛看花了？前面草丛那里怎么有人昏在那里？
　　作者留言：
　　PS:嗯，萌新的作者在这里求月票了，虽然有些不好意思，不十月开始了，新书之间又是一阵战斗了，作者作为一个咸鱼，不过看到了昔日一起扑街的作者一下子上天了，虽然明白差距很大，但是....该怎么说，人都是有嫉妒心啊，心中的不甘心，啧！真的说不尽大家，好想要和他比一比！...推推咸鱼作者好吗()
　　


【第六章】异界信徒的地球日1（求月票）
　　痛！剧烈的痛意包裹着全身！身体简直就像是被撕碎了一般！但伴随而来的，那是有些熟悉的柔软，这是在她被帝国追杀之后，就很少感受到的舒适，在那后背之上，是...床吗？
　　少女的意识渐渐开始清明，耳边也渐渐听到一些有些怪异的声音，却能够清晰理解其中意思。
　　“哎哎！娇娇老师，那个人眼皮抖了一下哎！”
　　“大白可不要随意的对别人肩膀摇摇晃晃哦，这可不是淑女的行为。”
　　“这个人是.....什么宗教的信徒吗？”
　　三道有些清脆的少女音从耳畔边络绎不绝的响起，这是什么？她....被救了吗？
　　意识越发的清明，围绕全身的痛意渐渐消失，被救了吗？是神明大人保佑了她吗？
　　“神明...大人....”
　　艰难的一声声音，惊动了在场的所有人。
　　她缓缓的睁开眼睛，然后看到了，所谓姿态各异的少女，正满目好奇的看着的。
　　“你们....是？”
　　.....
　　艾丽希斯是一位神信徒，并且也一直以狂信徒，最忠诚的神仆等众多称号所自称，与大陆之上那些只知道拿乱七八糟的神明传说来吸收信徒的邪教不一样，她是真的见过她所信奉之神。
　　那远离尘世的完美无瑕之影，仅仅只是看上一眼就永远也无法忘记。
　　她崇拜着神明，信奉着神明，追寻着神明，无数常人看来很不可思议的想法，在她眼中却是理所当然，所以，她也深以为然，她是....神明大人所宠爱的神仆。
　　而此刻，她被三个异世界的人类所拯救的事件在她看来，就是神明大人的爱怜。
　　在稍稍休息了一会后，就起床戴上了那三个人递过来的戒指，据那位看上去有点像是贵族家中的大小姐的银发淑女所说，那是一个类似语言翻译机的东西，没有理会所谓的语言翻译到底是什么东西，她也很清楚现在的情况下，她没有的选。
　　戴上戒指后，与眼前那几人稍微交流了一下，才渐渐明了，这里是....与神恩大陆完全不一样的世界，也就是....异世界啊！
　　相当荒唐的事情，几乎不可相信，但是作为神明大人最忠诚的信徒，她即使是自身记忆彻底磨灭，也不会忘记，她在那之前是撕掉了神明大人赐予的神恩，进行了一次传送的。
　　传送的地址她不明了，但是她有一点她很清楚，她...又被神明大人所拯救了。
　　双手本能的合十，恬静的眼睛缓慢闭合，唯独留下那修长的睫毛微微颤抖，一副宗教中修女祈祷的姿态，淡淡的阳光散落在她那水蓝的长发之上，亮亮的，闪闪的，神圣的....
　　“赞美你，无所不能的神明大人，感激你又一次的眷顾你那卑微的仆人....”
　　对于艾丽希斯来说，祈祷这种事情自然是必修课来说，只不过落入这个房间内的另外几人眼中....
　　“娇娇老师，那个人....又这么做了呢！”
　　大白捂着嘴，小声的悄悄说道，她满是好奇的看着眼前那人，如墨般的瞳孔瞪得大大的，看上去极为可爱与好玩，先前她和娇娇老师她们通过异世界的门，刚准备探索异世界是怎么样的，没想到刚出门就捡回来这么一个人。
　　那个人叫做艾丽希斯，据说是被人追杀晕了过去，自称是什么神明信徒什么的，大白对信徒这种东西也是一知半解的啦，不过以前在她自己那个世界的时候，也有一种叫做圣职者的信徒，动不动就画着乱七八糟的手势，还说什么‘神啊’之类的古怪词语。
　　当然，大白对于那些圣职者印象最深刻的，还是那些带着狐狸头的，贼能打！像是疯子一样。
　　“这是神信徒，也就是将自己的信仰奉献给了某个存在就是。”
　　伊丽丝对于信仰这类的东西比谁都了解，尽管她自己作为女神这一点是一塌糊涂就是，不过....眼前那个人类，还真是虔诚啊，隔着几米的距离都能够感受得到她浑身的信仰光辉，若是她很早之前就已经把所有的光辉全部照耀在小弟身上的话，也会嫉妒吧，嫉妒那个未知的神明，洗脑的功夫怎么就这厉害？
　　对比现场的两人，一个好奇，一个面目赞扬，凰娇娇还是不怎么喜欢眼前那位少女的，不！准确的说，她讨厌那浑身把身心全部奉献给了另外一个家伙的行为。
　　明明是靠自己的能力九死一生的躲过了追杀，为什么要把一切的功劳给一个什么都未见过的存在？何等愚笨，这岂不是把自己一切的努力都否定了吗？
　　不过作为最为完美的淑女来说，凰娇娇自然不会像是年少轻狂那般冲动了，上前就是一顿说教什么的，况且....眼前那人，不是一个大美人吗？
　　要知道，对于她来说，长得丑的不算人，长得美的，人上人！
　　“感激几位小姐的救命之恩，不过我可是一个会招来灾厄的.....咳咳！咳咳！”
　　剧烈的痛意打断了艾丽希斯的话语，她撇起了纤细的眉头，胸口那里好痛！倒霉，之前那个帝国的追兵那一下真的好狠！
　　“那个...那个这位小姐姐，你先别说话啦，伊丽丝姑姑说你受的伤很重的，而且她还不愿意给父亲大人之外的人治病，所以你好好的休息啊！等伤养好了的话，到时候先说说么再说啦！”
　　真是愚笨的孩子，说话不经过大脑，一股脑的就直接全部说了出来，也不看看一边的伊丽丝脸色一下子变得不好了。
　　不过对于艾丽希斯来说，眼前那个看上去和她同龄，却叫她小姐姐的人，却意外的轻松，或许是错觉吧，总觉得...眼前那个傻乎乎的女孩，不像是坏人。
　　几人聊天间，却未曾发现，一道人影渐渐从后面走来。
　　“哦？我听到了什么？家里又要加人了？不好意思啊，一楼人已经满了，可没有多余的房间空出来了哦。”对于李星宁来说，他的小院的确够大，不过一层住四个人已经是满了，况且....
　　哈？这个家里又要进来人？真当他是包租公啊，养着那么一堆不干活，就知道搞他的米虫，哎呀！好气啊！
　　转过头，李星宁看向了房间，刚好对上了那人的瞳孔。
　　一席柔软的水蓝色发质好似瀑布般落下，清冷的瞳孔间已经如同大海那般恬静，一眼看去就有种莫名的安静感觉。
　　李星宁不经意间皱起了眉头，眼前那个看上去和大白同龄的少女，是错觉吗？为什么....总觉得在哪里见过？
　　“你....长得很眼熟啊？”
　　隔着一道门，李星宁忽然问着。
　　一旁的凰娇娇刚准备捂嘴嘲笑李星宁套近乎的手段太过于老土，随后好似心有灵犀一般，大海般的恬静少女也愣了愣，如水般的瞳孔凝视上了李星宁。
　　“你...看上去好熟悉啊...”
　　那一刻，凰娇娇脸上刚浮现的笑容，僵硬了，时间，似乎与此刻凝固。
　　只是....
　　“噗噗噗~~”李星宁忽然挖了挖耳屎，斜着眼，“虽然有点眼熟，不过既然没有认出来，那我估计就算以前和你见过，你也就是一个无关紧要的路人甲了，你对我眼熟什么的，估计应该就是幻觉了，哦在这里说明一下，你可不要对我产生什么胆大妄为的心思哦，我不喜欢胸.部平平的女孩子。”他捂着胸口，一本正经的说着。
　　艾丽希斯：“.......”
　　作者留言：
　　PS:艾丽希斯：“cnm，听到没有，cnm！”


【第七章】异界信徒的地球日常2
　　时间飞逝，眨眼间，艾莉西亚住进李星宁家中已经一个星期了。
　　一切都和往常一样，即使家中多了一个人，不过对于李星宁的生活来说，依旧是没有太多的变化，那个就做艾丽希斯的女人，比起剩下的几人来说，的确是安静了不少。
　　在教她稍微的适应这个世界的风格之后，竟然很快的就掌握了一切，按照她本人的说法来说。
　　“神明大人会指引我前进的方向。”
　　总之就是这样了。
　　窗外，周围无边的树海覆盖一切，葱葱郁郁一片，微微摇摆间像是一道道碧绿的波浪，先前被白小雅所毁灭的树木，现在也已经完好的恢复了过来。
　　李星宁依旧是坐在阳台上，看着窗外，距离他家小院不远出，那里有着一个几十米大小的盆地，在雨水的积累下，渐渐形成一个小湖泊，忽然间，一阵清风吹起，将平静如镜面般的河水吹拂的，波光粼粼，清澈见底。
　　而那河水之中，有一位不着寸缕的恬静少女面相庄严，轻捻指尖，挥洒着纯净的河水，清洗着身体的每一寸肌肤，那娇嫩的少女肌肤，于日耀之下，每一丝完美的弧度，于此刻，越发的闪耀了。
　　远远看去，莫名的神圣之姿。
　　即使隔了很远，李星宁也能够清晰的看到少女的每一寸肌肤，他并非是那种穿越了无数年，古井不波的老怪物，娇嫩的花朵对他来说同样有着吸引力，不过真正让他在意的，那是湖面的不远处，一位银发宛若贵小姐般的淑女缓缓的向那边靠拢。
　　那是凰娇娇。
　　凰娇娇也是喜欢在那个小湖泊清洗身体的，年轻的少女对于干净总是有着刻意的追求，不过通过短短的一个星期观察，李星宁也是清楚一件事情。
　　凰娇娇与艾丽希斯两人是完全相反的两人。
　　不！不应该说是相反的人，而是理念完全不同。凰娇娇和艾丽希斯都有着完全属于自己的信条。
　　一个眼中只有自己，唯我独尊，另外一个眼中从未有过自己，绝对的信徒！这两个人单独相处的话....总觉的会吵架啊！
　　可即使能够预测到接下会发生一些不好的事情，李星宁也没有阻止的意思，在他眼中，每个人都有属于自己的独特人生价值观，强行逼迫她人遵从自己人生观，那等同杀人无意。
　　况且让他劝架？算了吧，要是有人让李星宁将两个吵起来的人劝架，那他就只能够这么回答了。
　　“你想要谁活？我把另外一个拍死了，吵架就结束了。”
　　稍稍的胡思乱想一阵，李星宁就从阳台上，站起了身子，实际上有关于艾丽希斯，他是稍微有点在意的，那一天他没有说谎，如果一个在他脑海有点印象却记不住的人，那绝对是个无关紧要的路人。
　　可艾丽希斯的忠诚态度的确令他侧目，一个信徒能够对她所信奉的神明虔诚到了这种程度实在属于稀少，可是....艾丽希斯所信奉的神到底是谁呢？是他吗？
　　李星宁不记得他有过信徒那种玩意，或者说，他压根就不需要那种东西，这又不是他看过的小说，还走什么信仰封神的。
　　“噗嗤！噗嗤！”
　　忽然间，耳边响起了翅膀煽动的声音，李星宁不用回头都知道是谁来了。
　　伊丽丝浑身亮的像是一个大灯泡，她像是偷袭一样，直接一扑，随后整个人像是牛皮糖一样黏到了李星宁的身上，整个人笑嘻嘻的弄来弄去，活脱脱一个黏在人身上的QQ糖。
　　“呜呜~~小弟的味道~~嗅嗅~~”
　　柔软的少女肌肤一瞬间紧紧的贴在了李星宁的身上，伴随而来的那是阵阵的水果奶香味。，酸酸的，甜甜的，让人忍不住想要对这个娇小的幼女咬一口。
　　对于某些有着特殊爱好的人来说，伊丽丝的确是一个不折不扣的美味！
　　李星宁的确有着特殊的爱好，不过他喜欢的是那种有着大胸.部的温柔大姐姐，真是可惜。
　　况且他不是第一次被伊丽丝这么偷袭了，不过他每一次回应伊丽丝的态度都是一样的！
　　“伊丽丝...你又想要吃碎星拳了！”
　　不轻不重的威胁，每次李星宁拿出这一招的时候，伊丽丝都会缩一下脖子，只是可惜，有些招式一次可以，两次可以，三次也可以，只是越掉后面，效果可就越是差劲了。
　　伊丽丝背后洁白的翅膀不断的煽动着，像是显示着主人的心情不满，“真是的，小弟没一次都怎么做，呜呜呜~~姐姐明明每天都这么照顾你，你总是把色色视线放到了别的女人身上，呜呜呜~花心鬼。”
　　这可是这几年来李星宁被黑的最惨的一次了，他捂着额头，“我什么时候又把视线放到别人身上了？”
　　“明明小弟刚才还在偷看人家洗澡！”伊丽丝不满的抱怨，明明小弟真的想要看的话，看她不就行了，她也绝对不会像是电视上那些虚伪的人类那样，还一阵扭扭捏捏什么的，最后还不是被扒光了！为什么小弟就是对她不怎么在意的样子呢？
　　又或者和那首歌说的一样，‘得不到的永远在骚动？被偏爱的都有恃无恐？’
　　一时间伊丽丝陷入了苦恼，娇嫩的脸蛋一副大白那般的傻傻的样子，她要是对小弟态度差一点会不会被小弟更加在意呢？呜~~可是对小弟差一点...总觉得好难得样子。
　　洗澡吗....
　　李星宁摇摇头，他要是想要偷窥的话，别人能够发现的了？这话可真是年度的大笑话，不过说到偷窥洗澡的那边，刚走过去的那两个人似乎对上眼了啊。
　　.....
　　对于凰娇娇来说，每天的洗澡是必备的，一天一次那是最少的次数。
　　并非是类似于普通有着洁癖的少女那般纯粹的喜欢，而是对于‘肮脏’这种事物抱有着纯粹的厌恶。
　　凰娇娇讨厌，肮脏的，无能的，软弱的，任天由命的，不努力的，以及.....把自身心灵支柱交由别人的事物，不做任何掩饰，就是纯粹的讨厌！
　　相当复杂扭曲的性格，不过软弱者，那么永远就只能够做好再地上爬的准备吧，尤其是出身卑微这类人，这一点，凰娇娇比谁都清楚。
　　不知想到了什么，凰娇娇的脸上一瞬间浮上了一层阴霾，那是不属于淑女该有的表情，不过下一秒又重新换回了落落大方的浅笑，她记得前方有一个被树海包围的小小湖面，清澈见底如同镜面一般，这让她想起了她在修真界属于她的浴池...
　　不出一下会就来到了湖面那里，然后她就看见了。
　　天空是清明一片，四面树木环绕，在此之间，无尽的鸟儿肆意飞舞，阵阵的喧鸣悦耳动听，一位蓝发的少女不着寸缕，娇嫩白皙的胴体布满的优美曲线彻彻底底的暴露在了阳光之下。
　　她神色恬静，眉目间却多了一份庄严，轻捻指尖，如同宝石般的水滴滴答在少女肌肤的每一寸角落。
　　真是一副美人入浴的美好画面，只是....不知为何，落入凰娇娇眼中眼前那人并非像是清洗身体，而是在坐着某种仪式呢？
　　思绪间，艾丽希斯的眼神与她对视到了一起，那一刻，凰娇娇总觉得心头有什么东西忍不住想要跳出来了！
　　作者留言：
　　PS：章推：【满级账号被召唤】
　　简介：玩了很长时间的虚拟游戏，终于迎来了闭服的命运，但最后一秒在悠树面前展开的，是通向异世界的召唤法阵。
　　法阵面前站着的是一只小萝莉，当萝莉看到悠树头上的角时：
　　“完蛋了，不小心召唤出了魔王，闯大祸了！”
　　“你把我召唤出来了，你要实现我一百个愿望！”魔王大人如是道。
　　.
　　本书又名《魔王的萝莉养成计划绝对没有问题！》、《毁灭世界哪有萝莉养成有趣？》
　　嗯，咸鱼作者的一个认识了很久的作者写的书，想当初，咸鱼作者和他一起做一个快乐的小扑街，可是为什么呢？为什么那货一下子就上天了呢？呜呜~~羡慕嫉妒恨！
　　不过在嫉妒，作为朋友的书，还是要推一把的，有兴趣的大老爷们可以过去看看哦！


【第八章】相反的理念（求月票）
　　蓝海市外郊区，无尽树海环绕的湖畔边。
　　这里常年凉风飞卷，气候舒爽，是属于一块相当不错的秘密基地，此刻，两位娇躯不着寸缕的稚嫩少女平躺在镜面的湖泊之下，唯独留下些许精致的锁骨与完美的容颜在湖面上，静静地聊着。
　　凰娇娇靠在镜面湖面的一角，这里是她常来的地方，自然是熟悉的很，原本麻花辫垂落的单马尾也像是贵妇人一般盘起，清澈见底的湖面波光粼粼，隐隐约约间，可以看到一丝珍珠般白皙的美好。
　　她静静地躺在湖面中，没有太多清洗的意思，反而那绚丽的银色瞳孔看着前方，那里那位和她一样靠在湖面一角，神色永远恬静的少女。
　　“艾丽希斯小姐，刚才....不是在洗澡对吧。”
　　像是唠家常一般，她随意的开口着。
　　“洗澡？”水蓝色的身影永远都如同大海那般包容万物，艾丽希斯轻轻的摇了摇头，“并非是洗澡，而是....洗礼哦。”
　　“洗礼?”
　　凰娇娇不由自主的皱了皱眉头，老实说，她很讨厌这种宗教词浓厚的字词，或者说，对于宗教这种东西一直都是抱有厌恶的态度，因为自身不够坚强，就把一个从未见过的存在当做心灵支柱这种事情，这不是在自欺欺人吗？
　　“我是侍奉着神明大人的仆人，对于身体的洁净，那是必须要保持的事情。”话语落下，艾丽希斯眉目间多了些许自嘲，“不过话虽是如此说着，之前在神恩大陆一直被追杀的时候，这些仪式可是一直没有机会在进行一次，但愿神明大人会原谅我这个无用的仆人吧。”
　　难以说明的感觉布满了全身，一旁的凰娇娇不知道该怎么说明自己的心情，果然，她和眼前那个自称为神之信徒的女人合不来，年幼之际，生活在那片黑暗的她，比谁都清楚隐藏在光鲜外表下的世界有多么黑暗，把自己所有的一切奉献给一个从未见过的家伙？
　　开什么玩笑！这样的蠢货要是放在皇都的贫民窟中，早死的渣都不剩，就算死了器官还会被那些魔道的修士给彻底的利用殆尽。
　　可即便如此，每一个人都有着属于自己的人生观，凰娇娇已经没有当初的放荡不羁，也做不出对比人指手画脚的事情，她是淑女，是最完美的女性，可是....心中好难受，就像是一个强迫症看到了必须要摆齐的物品一样。
　　“人还是要活的现实一点哦，艾丽希斯小姐。”她像是做着建议一般，“你自己也知道，你几乎不可能找到你所信奉的神明吧，放弃你那无用的信仰，说不定会活的更加舒服一点哦。”
　　艾丽希斯没有马上说话，她只是浅笑着，对于这种站在自己角落是好意的建议她已经听过无数遍了，可没有人能够理解的，了解到她的想法，她的虔诚缘故。
　　没有亲眼见证那天翻地覆，宛若天灾实质化的姿态，又怎么能够明白神明大人的伟大，又怎么能够不崇拜着神明大人！
　　“凰娇娇小姐很不喜欢我吧，或者说，一直看我都不顺眼吧。”艾丽希斯说道一半，摇了摇头，“准确的说，凰娇娇小姐眼中，容不得向我这样的人对吧。”
　　“什么...你！”
　　“嗯哼哼，不必惊讶。”艾丽希斯浅浅的笑着，像是大海一般抚摸着人心，不得不说像她这样的信徒，若非是遇到凰娇娇这种人，说不定真的能够做一位相当了不起的传教士。
　　“因为先天的缺陷，我无法看到一切，但也正是因为如此，我才能够以更加精细的角落看穿世界的一切。”
　　“先天缺陷？”凰娇娇一愣，不过很快像是理解了什么，她忽然抬起头，对上了艾丽希斯那湛蓝的瞳孔，很美，特别的美丽，就像是一块不断融化的冰，恬静的令人看一眼就感到一阵安心，但....她没有记错的话，似乎她从第一次见到艾丽希斯到现在，她的眼神...一直就是这样从未变过...
　　“你...是盲人？”
　　艾丽希斯先是点了点头，随后摇了摇头，她用手指着胸口，那是透过光净的肌肤，轻言轻语间，像是在直指更加本质的东西，“凰娇娇小姐是用肉眼观看这个世界，而我...用的是心，
　　而正是因为我用着不同的视角来观察这个世界，在我心中看到的，也是不一样，就比如凰娇娇小姐你。”
　　“我？”
　　“我所看到的凰娇娇小姐就像是一座死火山，不断的内敛着一切，那看似平静的外表下，只是不知道将来会不会‘炸’掉呢。”
　　言语间，不顾着凰娇娇依旧处于思绪中的状态，她站直了身体，透明的水滴落在光净的湖面顿时一阵波光粼粼，残余的水滴黏贴在娇嫩的肌肤上，日耀的照射下，顿时闪烁起了一阵优美的曲线。
　　“神明大人曾经降下神谕，他说，当你看一个人不爽的时候，你就可以拿刀捅那个人一百刀！这样你就可以变得很爽了！”
　　艾丽希斯边走边说着，“神明大人永远是不可能错的，但是我却做不到神明大人所说的那般，不过做不到归做不到，但我可以选择远离那个人的视线，凰娇娇小姐，竟然我们两个都不怎么喜欢对方的话，那么....将来还是少见面吧。”
　　言语间，她顿了顿，“嗯...算是我多言了，不过最后有一个建议，我...还是希望凰娇娇小姐多用更加热烈的眼神看待这个世界哦，这样的话，说不定你会活的更加...开心一点。”
　　言尽，她一步步走去，唯独那依旧产生着涟漪的湖面不断抖动，显示着她曾经来过的痕迹。
　　轰！
　　忽然间的一声闷响，好似鱼雷爆炸，数米高的水蓝激荡而起，白花花的在阳光下波光粼粼，许久许久之后，才慢慢平歇下来，随后一道衣装完毕的银发淑女，踱着步子，优雅的走了出去。
　　“呀呀，被说教了啊，没想到那个修女小姐这么能说会道啊，真是令人....不爽啊！”
　　“没想到那位信徒这么能说啊。”
　　不远处，李星宁也收回了视线，他躺在沙发上，懒洋洋的，对于先前两个人的交流，怎么说...总感觉没打起来还真是奇怪啊？他看人还是很准的，两个人看似平静的外表下，都是恨不得让对方认同对方，接受对方的思想一样。
　　要知道，不同的文化之间的交流与冲击可是比战场还要恐怖的啊。
　　不过这关他什么事，他只要看戏嗑瓜子就好了，没错只要.....额！
　　“绅士，作为偷窥美少女沐浴的代价，今日.你可要对我言听计从才对！”
　　次日，大清早就把李星宁从家中拉出来的凰娇娇站在大街上优雅的说着。
　　作者留言：
　　ps0:作者每一个原创人物模板都是喜欢拿以前玩过的游戏人物直接代替，话说有人认识艾丽希斯吗？
　　PS1:作者在这里说明一下，无论作者把书中人物国家说的多么黑暗，都是虚构，请勿带入现实世界，中国还是很了不起的。
　　PS2：凰娇娇出身于一个强者为尊的修正世界的贫民窟，自小内心与正常人完全不同，请勿把她眼中世界观与现实世界对比。
　　PS3：这个...矛盾才是一本书的精华，作者估计十章内又是一个高潮，不过该怎么说，好慌啊，第一卷的伊丽丝因为矛盾，被黑了，第二卷因为矛盾，男主和白小雅都被喷过，第三卷的凰娇娇....
　　好慌，好慌啊！


【第九章】坚强者1
　　银发的少女心中到底在想什么李星宁是猜不到，不过一大清晨就被她拉出去要出去走走这倒是一阵麻烦。
　　“喂喂喂，想要出去逛逛的话，自己去不就行了，干嘛要拉着我。”
　　李星宁讨厌人多的地方，这是很早以前就养成的习惯。
　　“偷窥了淑女洗澡，仅仅只是让你陪我出去走走都不愿意，绅士你这可是有点人渣的行为哦。”
　　凰娇娇情绪倒是猜不出，昨日与艾丽希斯一阵隐藏撕逼之后回到家中依旧是以往的模样，大清早的就拉着李星宁出门，也不知道心理想什么。
　　不过她看上去还是很在意这趟出门的，那一天在商场买的白色哥特洋装平时一次都没有穿，今天倒是穿戴的整整齐齐，她在路边摇摇摆摆的，看上去像是一只飘飘蝶舞的美丽蝴蝶。
　　“我是么时候偷窥你了。”李星宁撇撇嘴，“我是光明正大的看的！”
　　当即，凰娇娇唰的一下用折扇遮住了半边脸，眯着绚丽的瞳孔审视着李星宁，“绅士你知道吗？像你这样的很容易被打死的。”
　　对此李星宁毫不在意，“那来啊，我让你一只手。”
　　“你....！”
　　凰娇娇深呼吸了口气，她觉得她果然是老了，没有年轻时期的气盛，这要是换到以前，一个眼神都能够杀人全家，哪想到现在一个凡人也敢对她这么挑衅，呼呼~~忍住~~忍住~~凰娇娇你是世界上最完美的淑女，对于眼前这个人渣的最好处理方法应该是让他拜倒在你石榴裙下，然后在一阵冷嘲热讽的把他踢开才对！
　　行走在马路上的二人看上去各有想法，慢慢的走着，远远看去就像是姐弟一般，好巧的是二人都是属于美型类的存在，尤其是凰娇娇之类的银发美少女，精致的如同人偶般的珍珠白皙身影简直就如同动漫中走出来一般，放在即使出现了觉醒者的中正国当中也是鹤立鸡群般的存在，几乎周围来来往往的路人回头率堪称百分之百。
　　被围观久了，李星宁就有点头疼了，“好吧，娇娇大小姐，你这么大清早的把我叫出来有什么想问的话就直说好吗，能不能别这么拐弯抹角的。”
　　他可不相信自己光靠魅力就折服了凰娇娇这种人，若是本体还有可能，现在这个捏出来的肉体最多也就能够对家里那些母爱多的没地方发泄的人造成巨大的吸引力，至于眼前那个看似淑女的少女外表下，隐藏着的东西多了去了。
　　“只是对于昨日被绅士偷窥一事感到不满，但又顾忌伊丽丝小姐的报复，我只能够找出这么一个折中的报复法了哦。”凰娇娇细言慢语，随后她又说道，“不过...我也有件事情想要问问绅士，你....讨厌宗教信仰之类的存在吗？”
　　“怎么？昨天被艾丽希斯给怼了，又找不到理由找她麻烦，所以现在想要拉着我在她背后说坏话吗？”
　　“不不不！我可是淑女，背后说坏话这种事情做不到的，最多也就是当仇人面杀她全家....咳咳。”言语间的凰娇娇忽然转开话语，“那么我换一个说法，绅士，你说我的人生都是属于你笔下的一本小说，那么能够告诉我，你....为什么要写出我这种故事呢？”
　　“为什么？”李星宁一副理所当然，“无脑写的消磨时间文，自然写的随随便便了，一年筑基，十年成仙什么的...”
　　凰娇娇边上听着，却摇摇头，“你误会了绅士，我只是想要知道，你....为什么要给我那样的背景呢？”
　　“背景？那玩意不就是一句话吗？父母抛弃，出手贫穷。”
　　“一句话啊，对绅士你来说只是一句话啊，说的也是，对于绅士来说，这只是微不足道的故事而已......”
　　凰娇娇情绪慢慢的复杂起来，真的很复杂，那忽然间浮现在凰娇娇脸上的表情李星宁完全看不懂，总觉得疲惫的模样，她就这么慢慢的和他走在马路上，不说话，也不做什么，蓝海市的早晨凉风飞卷，湿湿的雾气带来了丝丝凉气，他在后面静静地看着若有所思的凰娇娇走着，许久许久之后....
　　“绅士，你知道我今天多大了吗？”
　　“一千岁？”
　　“......”
　　“哈哈哈哈，开个玩笑，你大概和我同龄吧。”
　　凰娇娇只是深深的看了眼李星宁，自言自语的说着，“我...今天二十五了哦。”言落，她又问道，“那绅士你知道我是是么时候接触修真的吗？”
　　“十五岁吧，那剧情我还记得，你是从悬崖地下捡到了修炼秘籍的。”
　　凰娇娇若有所感的叹息，喃泥自语着，“...十五岁掉下悬崖的啊....我人生的起点.....这十年过得太多，连我自己许多事情都已经记不起来了啊.....可是绅士，你知道吗，即使最后成仙了也好，我也只是花了十年而已.....”
　　清冷的话语中带着说不尽的回忆与复杂，凰娇娇后一个十年称霸天下，无所不能，可那前一个十五年，她到底在...做什么呢？
　　李星宁猜不到，对于他来说，凰娇娇的修仙前的故事只是一句话的背景而已，只是对于凰娇娇来说....
　　“绅士，你知道吗，以前的我可是相当粗暴的哦，一言不和就要杀人全家，一言不合，就要被人追杀到死境，一言不合，就要临阵突破.....”
　　“你是龙傲天吗，这些不都是很正常吗？”
　　“错了，我只是一个普通人，普普通通的凡人...”凰娇娇轻轻的滑动之间，摸过布满雾水的绿叶，点点的晶莹液体黏上了她那珍珠般白皙的丝滑肌肤，她绚丽的银色瞳孔一眼不眨的看着，三千的银色在飞卷凉风下飘舞着，举手抬巨间的风华一瞬间盖过了天上的仙人，可是又有谁知道...
　　凰娇娇在那十年前是一个何等平凡的人类呢....
　　作者留言：
　　PS:骄傲天线，正是开启，可是令人惊讶的是，l兮姐和我说，一个人物好感度，最好不要一次性刷满，这就尴尬了，废萌作者还真没有试过细水长流的写法，所以....嗯！稍微有个想法了，嗯，不说了，这一卷算是最短的一卷了，大概最多十章就结束了！
　　（不要嫌卷短，这是说明作者水平在进步啊，高潮剧情需要的章节摇了摇少了！OTZ（我不听我不听.jpg））


【第十章】坚强者2（求月票）
　　“一眼不合杀人全家那是因为我需要别人怕我，我只是一个弱女子，出身贫寒，如果没有恐惧我的话，我很快就会被豺狼虎豹一般的黑暗世界给吞噬的干干净净，一言不合的被人追杀到死境，那是因为我不能就此沉沦
　　出生于黑暗的臭水沟，见证了无比繁华的世界，如果不对自己狠一点，那么迟早就会迷失，至于一言不合就要临阵突破？”
　　凰娇娇一下子似笑非笑的看着李星宁，“要是不临阵突破，那就会死啊！实力不够强被杀太正常了吧，不过可惜，我足够努力，也有着一颗足够奋发图强的心，所以我活了，那些敌人死了。”
　　李星宁站在一侧，若有所思的看着，“我命由我不由天？”
　　“嗯哼哼~~”
　　凰娇娇笑了，笑的花枝乱颤，宛若盛开的娇艳花朵，美不胜收，她抬起了纤细的玉臂，不断的摇换着，“这只是自我鼓励的方式了啊，每个人不都应该有着自己的人生目标吗？”
　　李星宁也笑了，他拍着手，“这么说，你岂不是很厉害？”
　　凰娇娇骄傲得挺起了胸口，“我当然厉害！”
　　李星宁看着像是小母鸡一般洋洋得意的凰娇娇，头一次感受到了眼前那人的血与肉的真实，他不禁陷入了疑惑，如果不是她把凰娇娇从书中拉了出来，那么无尽的世界中，是否会有个叫做修真界的地方，那里...有着一位奋发图强的少女不断的逼迫着自己的极限？
　　暮然间，凰娇娇忽然转身，“最后问你一个问题。”
　　“说吧。”
　　“那么...请问，绅士，你说...为什么我一个走霸道路线的狂野少女会成为淑女呢？”
　　为什么会变成淑女？
　　凰娇娇她说她凶狠的缘故是需要别人怕她，别人不够怕她的话，她就会被豺狼虎豹所吞噬殆尽，那么为什么她现在却主动的以柔弱的少女姿态出现？
　　答案还用猜吗？
　　“你已经不需要了吧。”
　　唰！
　　一柄折扇猛然展开，瞬息间遮挡住了凰娇娇半张面孔，唯独那双显得极为凌厉的神色毫无任何掩饰，柔柔弱弱的少女身躯与自信强大的气场完美的融合在理一起,惹人着迷！
　　“我凰娇娇能够走到今日的一步，靠的是我自己的努力，我自己的拼搏，对我自己的压榨，我所获得的一切，全都是我应该得到的，所以....我是不会承认的！绝对不会承认那所谓的仅仅只是靠着把一切奉献给一个虚无缥缈的存在的家伙，就妄图获得一切！
　　那种人是来搞笑的吗？”
　　李星宁没有说话，只是看着凰娇娇说完后，就向着路边上的乞丐那里走去，纤细的脚趾不做任何停留，一脚踢了过去，像是踢球一般踢得乞丐在地上滚了好几圈，她面无表情，却不断嘲讽。
　　“有手有脚，做什么不好，做你妈的乞丐！指望别人施舍你以为有出路？傻.逼！”
　　完完全全没有一丝淑女该有的样子，甚至可以说是粗鲁的要死，可凰娇娇脸上那毫不做作的表情看上去完全没有一丝一毫掩饰的样子，对此，不远处的李星宁若有所思....
　　“凰娇娇，在...嫉妒吗？”
　　.......
　　随后又陪着凰娇娇在路上走了一阵子之后，两个人叫回去了，一路无言，凰娇娇依旧是那副温柔的淑女浅笑，仿佛之前那个暴躁如雷的狂气少女是假的一般。
　　实际上李星宁有句话一直憋在心里没有说，凰娇娇不是中正国人不清楚，之前被她一脚踢飞的那个乞丐实际上并非是真正的乞丐，而是....伪装的。
　　随随便便往一个路口一瘫，到晚上把收紧包裹里的钱币拿出来说不定比一般的小白领还要多少不上，干那个...面子上说不过去，但是运气好的话，还真有出路。
　　回到家后，凰娇娇在和李星宁告别之后，就独自一人钻进了自己的房间中，也不知道想要干什么去，唯独留下李星宁一人。
　　等了一天就是等了这么一个安宁的时刻，只是可惜李星宁还没有来的休息什么的，一位身着这洁白宗教俯视类型的长裙美少女走来。
　　是艾丽希斯。
　　今日的艾丽希斯穿着的格外整齐，简直就和凰娇娇有点类似，是精心打扮过的一般。
　　宛若瀑布般垂落的蓝发迎风飘飘， 柔和的五官让人不禁联想到温柔这个词语，湛蓝的瞳孔依旧是那般恬静，仿佛世间一切的烦恼都与她无关一般。
　　令人惊讶的是，少女的额头，柔软的蓝发之上顶着一副皇冠一般的装饰，这倒是与李星宁印象之中神之信徒的形象有些差距。
　　像是感应到了李星宁的视线，艾丽希斯缕过几根柔发，浅笑着，“倒是让李先生惊讶了，我前身是一个小国的公主，这个王冠还是今天偶然找到的，所以就忍不住想要拿出来戴着了。”
　　公主转职为神信徒，这倒是稀奇的事情，不过看向艾丽希斯那典雅端庄的姿态，就算对比凰娇娇也不落下成，说是公主也的确不像假话。
　　“找我有事吗？”
　　艾丽希斯对任何人的态度都是一样的恬静与温和，不过若非是特别有事的话，估计她能够一天二十四小时都缩在房间里做那个叫做祈祷的仪式，比起李星宁还要家里蹲多了！现在特意过来找他，要是没事就怪了。
　　“稍微...想要对李先生表示一下感激，以及...说一些话而已。”
　　“感激？”
　　李星宁疑惑，不过并没有说什么，艾丽希斯也没有在这里说的意思，两人对视示意了一下之后，就慢慢的走出了家门，向那葱郁的树海之中走去。
　　不得不说蓝海市边缘处的树海的确是一大风景之色，葱葱郁郁的宛若波浪一般不断翻滚间，无尽的耀光从天空之上落下，斑斑点点的洒落在大地之上，顿时一阵眩晕般的闪耀，行走在林间的路人若是闲来无事，都会忍不住眯着眼睛，好好地睡上一觉。
　　不过艾丽希斯和李星宁不是什么普通人，自然不会受到影响，周围树木在微风下吹得沙沙作响，意外的舒服，两人没有走到树林深处就停留下来。
　　艾丽希斯站在李星宁前方，等到脚步停下之后才缓缓转过身来，“首先在这里感激你，李先生，多亏你的帮助，否则现在的我，或许就已经死在无人的路边了吧。”
　　李星宁没有说什么，只是看着艾丽希斯，“如果只是感激的话，应该没有必要把我带到这里来的吧。”
　　李星宁的反问，艾丽希斯点了点头。
　　作者留言：
　　ps:凰娇娇：呀呀呀！淑女形象大崩坏啊！


【第十一章】虔诚者
　　“不过在对李先生说明来意之前，还是先表示一下我的感激吧。”言语间，艾丽希斯好似早有准备的从怀中拿出类似于竖琴一般的乐器。
　　碧蓝一片，约莫半米多高，，她静悄悄的走在了树海的某片余荫之下，神色悠然，娇嫩的指尖轻轻地拨弄一下。
　　“叮铃铃~~”
　　清脆的响动悄然飘起，静悄悄的飘进了李星宁的耳畔，“你...这是在在做什么？”
　　“对于将奄奄一息的我从死亡边缘出拉回来的勇士，我理当献出，歌颂之吻才对，只是可惜我作为侍奉神明大人的仆人，多年前就已经把一切奉献给了神明大人。”艾丽希斯轻轻的摇着头，水蓝色的柔发摇摇摆摆的，真是一个不得了的美人，越看越是舒心。
　　“不过作为代替，就让我把数年前磨炼到还算合格的歌艺，为李先生稍稍的展现一下吧。”
　　这年头有用钱报恩的，古时候有以身相许报恩的，只不过用歌声报恩的这种事情李星宁还是第一次遇到，不过看艾丽希斯的表情，她....是认真的吧。
　　无暇的圣女没有太多的解释，只是坐在了大树的一角之后，稍稍准备些许后，就轻轻滑动了晶莹的指尖。
　　叮铃铃~~
　　不经意间，天空中恰到好处的刮起了一阵清风，就像是打开了封印的匣子一般，海面上多出了一丝涟漪，清脆动人的悦耳之音连绵不断，不断的滋润着越发浮躁之人的内心。
　　艾丽希斯歌唱了，恬静的少女即使是歌声也依旧是那么安抚人心，她唱的歌词李星宁听不懂，应该是那所谓的神恩大陆的语言，不过歌声却相当的动人与庄严，总觉得像是在歌颂着什么存在一般。
　　柔和的歌声像是大海一般潮汐跌宕，又好似无声细语滋润人心，天空之中不知何时盘踞上了一圈鸟儿清脆鸣叫，翠绿树海之中无尽的小虫也莎莎鸣叫起来，一时间，这个小小的树海就仿佛成为了一个完整的世界。
　　许久许久之后，艾丽希斯才慢慢的停了下来，她稍稍的松了口气，柔和的五官之上略带着些许的粉色，“抱歉，献丑了，李先生，让你看到了这么才艺不精的一面。”
　　对此，李星宁也找个地方做了下来，“你这要是还是才艺不精的话，那么我这个世界的偶像可都要哭了！”
　　少女的歌声柔软无比，自然唱什么都是好听，若是艾丽希斯这样的人成为传教士的话，一定会非常了不起的吧。
　　不过真正令李星宁在意的是....这个是宗教之类的歌吧。
　　或许是被夸奖了吧，艾丽希斯柔和的脸上显露出了一丝清冽的笑意，“毕竟是为了侍奉神明大人才磨练的技艺，只是不知道这歌声是否能够让神明大人侧目呢？”
　　“你口中的神会不会侧目我不知道，不过我还是挺喜欢的。”李星宁带着赞扬的拍了几下手掌，随后才看着艾丽希斯，“那么现在可以说说了吗？找我出来的理由？”
　　艾丽希斯点了点头，“李先生知道我是一名神仆对吧。”她问着，看着李星宁点头，继续道，“实际上神明大人在很早以前是行走过大地之上的，虽然只是片刻，但是我还是亲眼见证过，神明大人立于大地之上时没有设定太多的教条，但是作为他的仆人，我无论如何都想要把神明大人的光辉洒在世界的每一个角落。”
　　“这和你把我叫出来有什么关系？”
　　“和李先生的确是没有关系，不过和凰娇娇小姐就有关系了。”艾丽希斯慢言细语，“李先生知晓我有着先天的缺陷，在观查世界的方式和你们对比起来，我的心中所看到的，是完全不一样的，也正是因为如此，我能够看到别人看不到的东西。”
　　她闭上眼睛，自言自语着，“凰娇娇小姐并不喜欢我，她就像是一个生鸡蛋一般，不断的把所有坚硬物质填充外表，以做出看似强大的外在！
　　在她看来，我所坚持的信念和她是完全相反的存在，可若有些人看着也就是看着，不过我觉得凰娇娇小姐过去一定和我很像，对一切都抱有希望，可是最后又发现如果仅仅只是对一切抱有希望是没有用的！所以她不得不做出改变！可在她看到我之后，肯定有些难以忍受了吧！”
　　不远处的李星宁没有太在意艾丽希斯所说的，只是问着，“和我说了这么多，你到底想要说什么呢？”
　　“如果有可能的话，我恳请李先生在凰娇娇小姐需要的时候拉她一把。”
　　“拉她一把？什么意思？”
　　疑惑的话语，只是艾丽希斯却摇了摇头，“只是猜测而已，也有可能是我想多了。”言语间，她忽然抬起头，那双湛蓝的瞳孔对上了李星宁。
　　明明艾丽希斯说过她是盲人，但是李星宁总是有种被窥视的错觉。
　　“不过话说回来，李先生也很厉害啊。”艾丽希斯微微张开嘴唇，像是惊叹般的说着。
　　“蛤？”
　　艾丽希斯指了指自己的胸口，解释着，“正是因为失明，我心中所看到的世界，是和常人眼中的世界不一样的，在我心中的李先生是非常厉害的啊！”
　　“哦？”李星宁眉头一挑，他现在这个身体也就是普普通通的凡人，难不成她还能够看穿出什么东西不成？“你看到了什么？”
　　“一个普普通通的少年...”艾丽希斯犹豫了片刻，“不过总觉得很厉害的样子。”
　　这跟没说有什么区别?
　　“呵呵，抱歉，让李先生迟疑了，我只是感觉李先生身上像是被压了很多东西一样，给我一种很坚强的样子，所以不由自主的说了出来！”
　　艾丽希斯心中的世界和普通人是不一样的，正因为用的是内心观察世界，她所看到的，都是剥开外皮，直指本质的东西，凰娇娇在她的心中，就是一个不断的把强大的外壳包裹在外表，企图让所有人都恐惧她才能够获得安全感的小女孩一般，而李星宁....
　　完全与凰娇娇小姐相反，在那毫无任何杀伤力的软绵绵外表下，内在似乎隐藏这一个难以想象的怪物！
　　“或许李先生可是试着谈一场恋爱哦，我看人还是很准的，这个家中除了凰娇娇小姐之外，剩余的几位少女，只要你开口的话，她们绝对会开心的答应你的交往要求哦。”艾丽希斯一副来了兴趣的样子，“总觉得如果李先生要是恋爱的话，会发生不得了的事情啊！”
　　对此，李星宁只是斜着眼，“你口中那除了凰娇娇之外的女性是不是包括你啊？”
　　闻言，艾丽希斯陷入了苦恼。
　　“这个吗...要是放在四年前的话，我或许可以考虑一下李先生吧，不过....”她纤细的眉头皱了起来，看上去很为难，“不过我已经决心把一切奉献给神明大人，与李先生交往这种事情恐怕，只有等到神明大人同意了，我才可以考虑一下....”
　　好吧，真是一个单纯不做作的孩子，李星宁只是随口说一句，她还真的当真了。
　　“开个玩笑，可别当真了，我喜欢大胸.部的大姐姐！”
　　艾丽希斯皱起的眉头可是更深了，“；李先生，这种玩笑可不是随便开的哦，若是别人当真的话，很容易让人感到丢脸的哦！”说着，她眉头松开了，“不过看在你是李先生的份上，这一次我原谅你了。”
　　真是一个忠诚的神仆啊，无论是虔诚的心，还是善良的性格....
　　随后两人你一言，我一句，过了一些时间之后。
　　李星宁站起了身子，一副离去的态度，“看上去艾丽希斯你还有事情要处理，那我就不打扰了。”
　　他隐隐约约间，能够看到不远处凰娇娇武装完毕的找了过来，而看艾丽希斯的样子，也没有躲开的样子，那么他还是先回避一下吧。
　　毕竟，奉献一切的虔信徒和唯我主义的美少女之间的信念冲突，这种事情，他可不好管。
　　忽然间，李星宁隐隐约约间明白了艾丽希斯先前所说的希望他在可以的时候拉凰娇娇一把是什么意思了。


【第十一章】虔诚者2
　　蓝海市的市中心市口，作为一个五十万人口的市中心，这里平日里就是人来人往，川流不息，琳琅满目的商店以及各色餐厅坐落于此，来来往往的路人总是能够找到适合自己的去处。
　　只是此刻，来往的路人绝大数都停下了脚步，视线向着某个树木下树荫出看去。
　　路人们在看一个乞丐，准确的说是一个自我羞愧到忍不住想要哭出来的乞丐，以及....那一席蓝色衣装宛若大海般恬静的温柔身影，水蓝色头发坐落在周围来来往往的黑发国人当中，在显眼不过了。
　　少女自然就是艾丽希斯了，之前与李星宁道别了之后，忽然心血来潮一般，走到了市中心那里，然后她就看到了，那位一副刻意装作很可伶的乞丐大叔。
　　艾丽希斯能够感受得到那人是假装的乞丐，但是作为湛蓝教国的圣女，每一条教条她比谁都清楚。
　　【在有能力的时刻应当给予自甘堕落之人适当的援助】
　　“大叔我没有记错的话这个国家有一句老话叫做天生我才必有用，我觉得说的很好，这个世界上，每一个人都有着属于自己的价值，只是还没有发现而已，所以我们不应该因为人生一时陷入到了低潮，或者窥视到了眼前一点点的蝇头小利而做出了自毁一身的行为，我们应该奋发图强，拼搏向上.....”
　　喋喋不休的话语就像是复读机一般的毫不停歇，坐在地上那个浑身有点脏的假乞丐快要哭了，他这算什么命？早上看到一个美少女向他走来，还没有来得及多看两眼就直接被一角给踢飞了，而且那人看上去还是一个觉醒者，他连报警这种事情都做不到！
　　现在又来一个蓝色的温柔大美人，尼玛一上来比唐僧还要嗦！简直就跟邪教一样！他不要做生意啊！？周围那围观的群众眼神那个女人没有看到吗？他就算是一个假乞丐好歹也是敬业的吧，明明早上六点就起来了啊！
　　时间依旧在流逝，艾丽希斯也没有停下来的意思，周围的路人自然不会散去，对于这种异国风情的美人多看两眼都是视觉上的享受，没有人会不愿意，只是不远处一道越发接近的人影，开始弥漫着与艾丽希斯完全相反的气息。
　　“这种人有什么好说的！一角踢过去直接让他在地上滚几圈，要是能够醒过来那是他自己的造化，要是执迷不悟的话，那只能够说他一辈子只配在地上爬了，有必要在意吗？”
　　不远处，有些清冷的话音传来，不紧不慢，却恰好的闯进了艾丽希斯的耳畔中，她摇了摇头，“给予堕落者适当的援助，这是教国的教条之一。”
　　“难不成你所信奉的那位神说过给我一天到晚多做点好事？”凰娇娇不屑，“自己都管不过来了，还要理会别人吗？”
　　“不！神明大人从未吩咐过任何的信条，但是将神明大人的光辉挥洒到世界的每一个角落！这是我的路！也是我的....坚持！”
　　艾丽希斯终于收回了对假乞丐的说教，她稍稍的转过身，迎面而来的，那是一位有着麻花辫一般的单马尾少女，纤细单薄，精致无暇，她正眼神灼灼的看着她。
　　“凰娇娇小姐找过来是有什么事情找我吗？”
　　银发的美少女没有立刻说话，只是一步一步的向前踏着，淡淡的涟漪顿时四散开来，分割着超凡之间的距离。
　　瞬间！原本还在周围一副吃瓜看戏的路人众顿时一下子心惊肉跳！
　　尼玛！觉醒者！卧槽！要打起来了！
　　刹那间，周围的路人如同潮水一般四散开来，一下子消失的干干净净，凰娇娇慢慢的说着，“我来找你做什么你不是很清楚吗？”
　　艾丽希斯有些无奈的摇头，“凰娇娇小姐就这么看不惯我的信条吗？真是奇怪，如果不喜欢的话，那么直接将我无视不就可以了吗？”
　　“话虽是如此说着，但是我并非是一个宁肯伤害别人，也不肯为难我自己的人啊！看不惯就是看不惯！只要一想到眼前有一个完全和我所坚守的人生坚持彻底相反的家伙，我就会浑身难以忍受到不断发麻的程度啊！”言语间，凰娇娇看着艾丽希斯，“况且，你...也无发忍受我，对吧？”
　　“凰娇娇小姐还真是直白啊。”艾丽希斯苦笑，“那么凰娇娇小姐确定要和我打上一场吗？虽然说起来有点骄傲，我可是有着高级魔武士的修为，放到这个世界的话，那就是等同于第五级的觉醒者！”
　　“修为这种东西有什么意义！我现在只是想要把你打趴下啊！”
　　凰娇娇低喝落下的瞬间，两人身影同时化为一道流光，消失在了天际。
　　......
　　普普通通的第四级觉醒者全力一击的攻击范围就有着一百多米的距离，而作为真仙级仙人被迫贬低到第四级的凰娇娇全力一击更是能够覆盖数千米，而作为堪比第五级的觉醒者的艾丽希斯也绝对不差！
　　两人一直飞了很远，直到上一次与魔王交手的荒山地区才渐渐的停留下来。
　　一人坐落在一山之巅，遥遥相望，难以想象的压迫感从两人纤细的身躯上传来，将周围的草木都压得低下了头，从上空飞过的鸟儿也像是被猎枪打过一般重重的摔倒了地上，周围的一切都沉重起来。
　　叮！
　　利刃交错之音清脆作响！不知何时，蓝与白的身影瞬间交错到了一起！手中的铁剑在虚空之中划出各种眼花缭乱的轨迹，随后在交错，在碰撞！
　　锋利无比的锐气时而倾斜而出，划破长空，顿时坚固的大地顿时如同热刀切黄油一般，被轻易的撕裂出了一道道裂痕！
　　凰娇娇与艾丽希斯全部化为了虚影，纵横与大地之上，没有遮天蔽地的飞剑！也没有用覆盖一切的魔法，有的只是最为原始的战斗技巧，在碰撞，在厮杀，在狰鸣！
　　“凰娇娇小姐！虽然我眼睛天生有着缺陷，不过也正是因为如此，练就了心眼的技能！你可要小心了！”
　　“好好的管好你自己吧！”
　　嘿！×2
　　叮！
　　那一瞬，剑刃交错之音宛若雨水一般连绵不断起来。
　　作者留言：
　　ps:下一章说一下凰娇娇与艾丽希斯之间争斗的关系吧。


【第十三章】阴影笼罩1
　　同为蓝海市郊外地区，李星宁的小院距离那座荒山的地区不算太远，那两道举手抬足间就将大地划破，长虹贯天的气势，就算是普通人都能够看的清清楚楚。
　　大白此刻黑漆漆的身体缩成一团，在某个角落美滋滋的对着湛蓝剑蹭来蹭去，毕竟是父亲大人送给她的礼物，要是带回原来的世界，绝对是最顶级的武器，拿出来肯定能够吸引到一大堆艳羡的目光。
　　想着想着，她脸上又浮现出了傻傻的笑容。
　　人啊，只要不是无欲无求多多少少都会有点炫耀心。
　　只是思绪间，天空一阵轰鸣的响声，把她给震回神，她错愕地抬起头，天空之中两道不断交错的身影让她眼睛眨了眨，还以为看错了，随后又揉了揉....
　　一阵诡异的沉默...
　　“哇哇哇哇！大事不妙啊！”
　　像是魔王再度复活一般，大白转过头就急匆匆冲到了小院之中李星宁的房间，像是无头苍蝇那般惊呼着。
　　“父亲大人！父亲大人！娇娇老师和艾丽希斯两个打起来了啊！”
　　不远处，坐在自己房间的阳台上的李星宁放下了手中的书，转过头，看着不远处的荒山，神色没有太多的变化。
　　“我知道啊。”
　　“哎？！”
　　父亲大人的冷静让大白一时间不知道该说什么，对她来说，娇娇老师是很在意的人，而艾丽希斯也是她很好的朋友，或者说，这个家中和艾丽希斯关系最好的人就是她了。
　　艾丽希斯对于神明的崇拜，大白对父亲大人的崇拜，虽然对象不同，但是所抱有的心情还是让两人关系很好！两个人经常在一起聊天的时候，一个使劲吹神明，一个使劲吹父亲大人，别提多有意思了。
　　虽然不清楚她们为什么打起来了，但是她真的不希望两个人出一点点事情。
　　宛若黑色花朵的少女纯洁的脸蛋满上焦急，与其相比，李星宁却是毫不在意，他大概能够理解凰娇娇与艾丽希斯的心情了，就像是他以前从一些小说上看到的词语。
　　‘道途相争，不死不休’
　　说的有点夸张了，不过无论是凰娇娇也好，还是艾丽希斯都是有着属于自己改坚守的道路，而对方则就是自己眼中的异类，两人一旦接触的话.....
　　李星宁忽然能够理解艾丽希斯之前所希望她在何时的时候给予凰娇娇适当的援手是什么意思了！
　　无论是凰娇娇还是艾丽希斯都有着与对方无法认同的坚持，两人一旦战斗，若是最终凰娇娇败在艾丽希斯手中的话，那岂不是她这么多年来的坚持一下子被自己最不愿意承认的人打倒！那是何等的伤心与失望？就算感到整个世界都灰暗了也不例外，.....等等！整个世界都变得灰暗了？
　　一瞬间，脑海中浮现出的某个想法让李星宁一愣，做个假设！
　　假设，凰娇娇被艾丽希斯打败了，到时候凰娇娇整个人悲伤欲绝，仿佛整个人都被世界抛弃了的话，而刚好在那个时候，他按照艾丽希斯的约定对凰娇娇伸出了援手，在安慰一下.....
　　会发生什么？
　　.......
　　.....
　　..
　　卧槽！差点着了艾丽希斯的道了！
　　诡异的沉默，李星宁忽然一句话都不说起来，看的大白一阵焦急！
　　“父亲大人！娇娇老师和艾丽希斯打起来了哎！怎么办啊！！”
　　稚嫩的少女手足无措，只能够摇晃着自己父亲大人的身体，李星宁被摇的头疼，有些心不在焉的说了句，“凰娇娇会赢的，她作为第七级的真仙，就算修为降落到了第四级，这个家也只有第六级的伊丽丝能够压住她，艾丽希斯的话，修为还.....哎？！”
　　话音戛然而断，他猛然转过头来看着窗外交战的二人，“等等！这一招的起手式是....！”
　　.....
　　荒山之间，无止尽的裂痕宛若不断龟裂的玻璃一般，密密麻麻的布满了大地的每一寸角落。
　　艾丽希斯与凰娇娇两人站在一块还算整齐的地面之上，相互遥望着，战斗到了这一步，两人都已经没有停下的可能了。
　　李星宁说的没错，无论是凰娇娇还是艾丽希斯都有着自己的偏执，若是起初只是凰娇娇挑起的战斗，那么现在的话，两人都不愿意停下了，至少...在没有打到对方之前，谁都不愿意停下，否则这就是对她们这么多年来的人生信条的践踏！
　　叮！
　　又是一道清脆的交错声！凰娇娇与艾丽希斯两人身影猛然交错到了一起！一柄仙剑与骑士剑十字交叉，凌厉的剑气与鲜烈的斗气相互摩擦，不断的响彻着宛若油锅炸肉般的滋滋作响之音，令人头皮发麻声！
　　“怎么！刚才还说的不想要打的意思，现在动起手来可是从没有手软过啊！”
　　“战斗到了这个地步，我若是退却了的话，那就不仅仅是在践踏我的内心了，更是对神明大人的不敬！”
　　凰娇娇是一个彻彻底底贯穿了唯我主义的人，她现在最大的目的就是压垮艾丽希斯的信念！那可以为了神明而献出一切的坚持！若是艾丽希斯她退了，那岂不是在承认了凰娇娇所说，神明对她无用！？
　　不可能！绝对不可能！她也绝对不会承认！在见识了那足以颠覆世界的洪流面前，没有人不会不对神明大人拜服！
　　激烈的战斗依旧在纠缠着，规模不断增加，从地面越发密集的龟裂痕迹，一直扩展，数个荒山直接被凄白的光滑拦腰斩断！轰隆之声响彻不觉！
　　何等强大的力量，而交战的二人又是何等的激烈！
　　战斗陷入了白热化，没有压倒性的力量出现面前，无论谁暂时都是没有办法决出胜负，这一点，在场的二人谁都清楚，对此，艾丽希斯问了，“凰娇娇小姐，我很好奇啊，你为什么一直无法忍受我的人生坚持呢？”
　　她一边战斗，一边说着，“在我眼中，凰娇娇小姐就像是一个被无数坚毅物质包裹的鸡蛋！外在坚硬无比，可是也仅仅只是外在坚硬而已！就像是一个不断的装模作样的纸老虎，企图用虚假的强大来震慑一切而已！”
　　“纸老虎？哈哈哈哈！！”蓦然间，凰娇娇笑了出来，眼神却越发的凌厉，她高声质问！“你懂什么！？没有被豺狼虎豹围攻，没有随时会被黑暗世界所吞噬！即使你内在在强大！如果不让他人对你恐惧的话，迟早有一天会被群狼群起围攻，最终吞噬的干干净净，没有生活在这种环境下，你又怎么能够明白！什么叫做纸老虎！”
　　再强大老虎也抵挡不住无尽的狼群围攻，唯有让群狼知道老虎的强大，而对其感到敬畏，才能够获得真正的安宁，这一点，凰娇娇很早以前就知道了！
　　“是吗！或许我是无法理解凰娇娇小姐你的世界！但是..正如同我是神明大人的仆从，才走上了虔诚者的道路，那么凰娇娇小姐能够告诉我你的路是怎么来的吗？”
　　“我的人生？”
　　凰娇娇一愣，她的人生？十五岁后用十年的时间打遍天下无敌手，这是她后一半的人生，而前一个十五年，那漆黑恶臭肮脏的藏污纳垢之地，连同光也照射不到的地点.....
　　“少来废话！直接一决胜负吧！艾丽希斯是吧！今日只要打到你！我定能够做到念头通达，等到将来恢复到真仙境修为之后，必然能够更上一层楼，登临天仙境也是易如反掌！来吧！”
　　凰娇娇高呼，终于不做任何保留，纤细的手掌虚空一挥，刹那间天地动荡，荒山之下，一波飞剑数以千计，遮天蔽地，将整片山河彻底吞没，她眼神凌厉，彻底的锁定了艾丽希斯之影。
　　“来吧！我知道你没有出全力！看着吧，这就是我的坚持，万剑归宗！”
　　那一刻，地动山摇，数以千计的飞剑浩浩荡荡横卷天空，直接对准前方拿到人影席卷而去。
　　“来啊！艾丽希斯，让我看看你那所谓的坚持又是什么样子的！”
　　刹那间的娇喝响彻天空，轰鸣之声将群山颤抖！
　　对此，直面万剑的艾丽忽然间停了下来，目睹着无止尽的飞剑，她毫无任何惧意，心中那越发虔诚的心灵是指引她前进的坐标，宛若大浪淘沙一般洗涤着她那琉璃之心，斩进她一切的迷茫！
　　“再一次的借给我力量吧，神明大人。”
　　心中轻轻的念叨着，她对上了凰娇娇的瞳孔，“如你所愿，凰娇娇，看着吧，我的坚持！”
　　冰冷的骑士剑横于胸口，纤细的身躯宛若跳舞一般舞动，伴随着她舞动的动作，一颗颗深红的粒子从虚空之中诞生，在翻滚，在燃烧！宛若烈火奔腾，将天空都染成了火红一片，荒山间的温度急速的上升，那是比熔岩更加炙热的虔诚！那是她内心对神明大人憧憬！那是她永不熄灭的炽热之心的实质化！
　　那是她的坚持！
　　手持着火焰之剑，她神色虔诚，璎珞色的嘴唇却缓缓张开，在宣唱，在高呼！，在歌颂着神的光辉！
　　“好好地看着吧！凰娇娇，这就是神明大人赐予我的力量，心之剑！永不磨灭的虔诚者！”
　　PS:写的有点玄幻了，不过大致的意思就是两位坚守自己道路的人内心之间的碰撞！
　　凰娇娇与艾丽希斯之间的战斗并非是比拼力量，而是属于两人的坚持！凰娇娇出生于贫民窟之中，或许十五岁纵横天下之后风华无限，只是在那之前，那贫民窟之中所经历的遭遇到能够让她养成的人生观只有可能是自私自利加，冷漠与装作强大！
　　作者留言：
　　一个豺狼虎豹横行的修真世界，除非天下无敌，负责孤家寡人一人再强都会被围攻打败，所谓的纸老虎也就是这个意思！并非是真正的强大！而是通过外在的强大来震慑群狼！
　　这也是艾丽希斯说凰娇娇为什么像是一个鸡蛋，不断的把外表涂抹的更加强大！
　　至于艾丽希斯，绝对的虔诚者，与凰娇娇自私自利完全是相反的存在....算了！下一卷再说艾丽希斯吧，不然剧透了！
　　实际上凰娇娇的故事萌新作者也不想说的，让后面一点点揭开效果更好！不过这年头要是指望各位读者大老爷来看懂书中要表达的意思的话，萌新估计说不定会有人喷我为什么两个人无缘无故的就打起来了，这不合理之类！c(???)ノ
　　总之，萌新作家心中有着一堆话想要说，却不知道怎么表达，想想还是算了，等到后面几章慢慢的写出来！
　　哦，对了，不要吐槽艾丽希斯的技能名字，那就是她内心的坚持，永远都不会磨灭的神之信徒心！（走日轻风格不行啊，游戏王5DS那些同调召唤词语不都是这种风格吗）


【第十四章】阴影笼罩2
　　荒山之间，一道炽烈如火的光之柱冲天而起，无尽的深红粒子在飞舞，在翻滚，在奔腾，直奔云霄之上，将整片天空都搅的火红一片。
　　一时间，整个蓝海市的上空都化为了一片橘红，仿佛夕阳西下一般。
　　良久，一切才四散开来。
　　李星宁家中，那外表十五岁的少年收回了凝视的瞳孔，半懒散的靠在了阳台之上，一动不动，唯独那黑色的瞳孔好似若有所思。
　　“艾丽希斯吗......”
　　......
　　艾丽希斯大概是在半个小时之后回来的，虔诚的信徒少女永远都是那么的恬静，好似大海那般包容了万物。
　　大白像是一只小麻雀一般叽叽喳喳的在艾丽希斯面前跳来跳去，在看着她有没有事的同时，还不断的问着凰娇娇的状况。
　　对此，艾丽希斯只是浅笑看着大白，并没有说什么。
　　在跟李星宁打过招呼之后，这位比李星宁还要资深的家里蹲就又钻进了自己的房间，拿出那个类似红色蒲团的物品之后，跪坐下来，就又开始了祈祷。
　　凰娇娇大概是在傍晚的时候回来的，并没有太多变化，那优雅淑女的笑容看上去永远都是那么从容不迫，整洁的衣裳看上去也没有遭遇到了什么重大打击，大白这才松了一口气。
　　可实际上，比起大白，李星宁却很清楚，凰娇娇那最后的一击，一念之间千波飞剑遮天蔽地，横卷长空的威力足以碾碎绝大数第五级的觉醒者，只是...
　　心之剑！顾名思义，将自身心灵的实质化，以那人生的坚持作为基础所斩出的一击，谈不上多厉害的招式，完全是根据一个人内心的强大程度！越是内心强大的人斩出的威力就是越大！
　　而艾丽希斯以那对神明的虔诚心斩出的一剑到底有多强呢？
　　凰娇娇走到大院之中的时候，李星宁正在陪着大白练剑，不对，与其说是练剑，还不如说是闲的无聊，被大白用着可怜巴巴的眼神哀求出来，陪她练那星河剑术的。
　　实际上李星宁想要说的是，星河剑术的强大完全看的是内心的坚持有多强烈，他就算陪大白练一千年也没有用。
　　“哎呀，没想到绅士你也会用剑吗？还真是稀奇！”
　　银发的少女依旧是那般精致无暇，单马尾的麻花辫似乎都在日耀下闪闪发光，纤细的身躯简直就如同能工巧匠呕心沥血的雕刻之物一般。
　　只是唯独令人在意的是，那绚丽的银色瞳孔，比上以往，似乎要暗淡多了。
　　不甘？复杂？癫狂？
　　凰娇娇现在的心情，李星宁猜不到，但是肯定很不好受就是。
　　“以前稍微和一些大师后面学过几年剑，虽然完全就没有学到本是就是。”
　　“哦，这倒是让人来了兴趣了。”银发的淑女瞳孔似乎凝视上了李星宁，“刚巧我对剑术也有点心得，我们两个来稍微切磋一下？”
　　好吧，看样子心情已经糟糕到顶了，说不定还能够维持理智就已经很难得了。
　　凰娇娇这幅姿态李星宁已经勉强能够感觉得到了，那平静的外表下，到底有着怎样翻滚咆哮的情绪了，心中的不甘所化为的苦涩说不定已经侵蚀了她整个内心。
　　找李星宁切磋剑术不是重要的，重要的是凰娇娇败在了她最不能够承认的对手手上，心中的不甘于苦涩充斥着内心，她已经快要失去理智。
　　说不定，想要通过打败李星宁来找回一些自信？
　　不过凰娇娇不知道，实际上找李星宁对打只是自讨苦吃，而李星宁也不会故意让凰娇娇赢！
　　“还是算了吧，我可是有着幸运异能力的，要是和我切磋，我怕凰娇娇你会气哭的。”
　　不过可惜，凰娇娇并不能够理解李星宁所说，反而眉目间多出了一些嘲弄，“怎么！你一个男人不会连和我一个弱女子切磋的勇气都没有吧？你是不是男人？”
　　所谓的纸老虎说的就是这个吧，通过欺负比自己更加弱小的来壮大内心？这种虚假的自信！
　　不！凰娇娇并非是那种人，只是现在恐怕已经癫狂了，败北在最无法承认的对手受伤，仿佛一巴掌狠狠的打在了她的脸上，肉身没有太多伤害，内心却已经快要崩溃！
　　李星宁没有在找理由退避了，就算他退避了，凰娇娇也会继续去找其她人，大白可以，伊丽丝也可以....不过他可不会放水！
　　所以再凰娇娇诧异的目光之中，李星宁一下跑的没人影了，她还准备嘲弄的说上两句，结果李星宁又走了回来，只是与之前相比，手中拿着一把破破烂烂的黄铜剑。
　　“既然是剑术切磋的话，那么我随便找一个树枝跟你打的话，倒是不像样子了！”
　　李星宁稍微捏了几下手中拿的黄铜剑，似乎想要找一些手感一般，只是可惜落入了凰娇娇眼中却是最大的挑衅了，“这把破破烂烂的黄铜剑和树枝有什么区别！？”
　　“当然有区别，这把剑原主人的脑子比较二，所以被这把剑攻击到的人，只要是人族的话，除非已经丧心病狂，不然的话，是不会受伤的！”
　　凰娇娇自然不信那把破黄铜剑的能力，但是李星宁那句不会打伤人族的话倒是让她脸色一阵难看！
　　被那个女人践踏之后，还要被眼前那个家伙碾压吗？不会承认！也绝对不会无视！
　　没有战前的各种废话，凰娇娇仅仅只是拿出了一把普普通通的细剑之后，就与李星宁对峙起来。
　　两人遥遥相望，空气似乎都变得扭曲，不远处的大白娇嫩的嘴唇张得大大的，却大气不敢出一点。
　　然后战斗开始了。
　　然后...
　　砰！
　　一声闷哼在小院之中响彻，伴随而来的，那是痛！剧烈的痛！以及早已越发癫狂的内心！
　　凰娇娇不可思议的转过头，她看着身后，那是一块普普通通的香蕉皮，而她....刚才踩了一块香蕉皮摔倒了？
　　这....开什么玩笑！
　　“都已就说了，我有着幸运的能力，凰娇娇你是没有办法打败.....”
　　“我不承认！！！”
　　压抑到了极致的低鸣从喉咙的深处嘶哑而出，强行打断了李星宁的话，凰娇娇一步步从地上爬了起来，污秽染上了那漆黑的衣裳，她不为所动，只是咬着牙，“来！继续！”
　　是的！她不会承认的！她付出了一切！倾尽了所有！终于从那光都无法照射进的地方爬了出来，怎么可能会输给这种幸运儿！
　　她凰娇娇！是绝对不会承认输给这种一开始就拥有一切的幸运儿的！绝对不会！
　　“来吧！继续！”
　　“你啊.....”
　　李星宁没有说话，只是心中却已经明了，凰娇娇....心中已经快要癫狂了吧，艾丽希斯所说的拉她一把就是这个意思吧....
　　战斗依旧是在继续，当然，也不能够说是在继续，只是单方面的倒霉而已。
　　踩香蕉皮摔倒！走路崴了脚！拔剑被雷劈！隐身被头大的冰雹砸.....
　　试用了无数的战斗方式，然而凰娇娇连靠近李星宁都完全做不到，反而弄得一身伤，那一刻，似乎整个世界都成为了她的敌人一般！
　　痛！剧烈的痛！不断的折磨着她的肉身，但是内心那欲要癫狂的内心欲要燃尽她的理智！先是输给了她最不能承认的那人，那位与她完全相反的家伙！现在又倒在了那位她最讨厌的，一开始就拥有一切的家伙面前！
　　心中的不甘好似毒蛇一般，毒液侵蚀着内心的同时，一圈圈的缠绕上了那可越发漆黑的心脏，待到足够的时刻一口撕咬而下！
　　精致的面目渐渐变得疯狂起来，她....已经控制不住心中的疯狂了！
　　“还要继续打下去吗？虽然你可能不会喜欢，但是...仅凭是你的话，是没有办法打到我的！”
　　一柄黄铜剑落入倒在地上银发少女的耳畔，伴随而来的，那是看似劝说一般的话语，但是语句之中的高高在上，却重重的砸在了凰娇娇的自尊之上！
　　啪嗒！
　　那一瞬间，她瞳孔瞪大！！脑海之中的某根弦似乎....断了！
　　“不会承认！不会承认！我绝对不会承认输给你这种幸运儿的啊！！！”


【第十五章】阴影笼罩3
　　“父亲大人....”
　　不远处，看着像是逃走了一般的娇娇老师，大白担忧的喃泥着，“娇娇老师她.....”
　　“不必在意.....”
　　先是输给了她无法承认的艾丽希斯，然后又倒在了她最讨厌的一开始就拥有一切的那种人手下，李星宁很清楚凰娇娇此刻心有多复杂。
　　“她只是心乱了而已。”
　　“可是....”大白低着头，想不明白，明明只是战斗输了而已，为什么娇娇老师会变成这样？“战斗的胜负....就那么重要吗....哎呦！”
　　李星宁随意的收回了弹指神通，他看着远方，喃泥自语着，“总有一些人....是输不起的啊。”
　　从最底层一步步向上爬去，随时都有可能会被黑暗的世界所吞噬殆尽，仅仅只是凭着一份信念咬着牙走了出来，那样的人...怎么可能输得起？
　　怎么可能...允许自己所坚持的信念被...践踏？
　　“不管娇娇老师吗？”
　　“会管的。”
　　“哦......”
　　........
　　轰！
　　轰鸣音爆之声响彻大地，凄白的罡气横跨虚空，所到之处，飞沙走石尽数化为砂砾！
　　庞大的力量在诞生，恐怖的威视在肆虐，凌霄的剑气更是冲天而起，在那古老的森林之中，无止尽的肆虐着！
　　“哈...哈...哈....”
　　口中灼热的吐息从未停止，与李星宁交战过后，凰娇就早已疲惫不堪，但是那愈发不甘的内心怎么允许她就此止住！
　　败倒在艾丽希斯手中也好，倒在李星宁面前也罢，这些只能够说明她还不够强！若是现在暂时被打倒了的话，那么就拿出超越现在十倍的力量！要是十倍的力量还不够，那就二十倍！
　　这里被艾丽希斯那个人所称为的魔兽森林，其中隐藏着整个世界最多恐怖怪兽的地点！只要有着不断的战斗，一次次的把自己比如绝境，她迟早有一天会恢复到巅峰的状态！
　　没错！曾经的她就是这么来的！那么现在的她，依旧可以！
　　凌霄的剑气化作了横扫虚空的冲击波，凄白的匹练无死角的三百六十度封锁一切！所到之处，轰鸣之声络绎不绝，一颗颗参天古树被拦腰斩断！伴随而来的，那是黑暗世界之中，那一双双睁开的血红双目！
　　那是魔兽们的瞳孔！以及那不做任何掩饰的.....暴虐！
　　吼！！！
　　冲天而起的咆哮声震耳欲聋，那一刻数以千计的凶兽从睡梦之中苏醒！尽是死死的锁定住了凰娇娇那纤弱不堪的身躯。
　　银发的少女毫无任何退却，瓷白的手腕虚空一挥，那一刻，数以千计的飞剑金光大放，几乎照亮了整个夜晚！
　　“来吧！拼尽一切之能！和我厮杀吧！”
　　言尽，遮天蔽地的飞剑坠落而下，绚丽的金光将整个都炸的轰鸣作响！
　　记忆就像是旧匣子一般缓缓地打开，浮上脑海之中的，那是那年的记忆，黑暗无光，压抑之中透露着绝望。
　　凰娇娇出身与一个修真世界的普通皇都脚下的贫民窟之中，在十五岁之前，她也仅仅只是一个卑微不堪的人类，生活在比手水沟还要肮脏的污秽之地，连光都照射不进来的无法领域。
　　生命在那里是可以随意出售的买卖，人与人之间隐藏的那层肚皮之下，那是一个吞噬一切的贪婪怪兽！
　　好讨厌！好讨厌！凰娇娇比谁都要憎恶那肮脏的地狱，比谁都讨厌从那种地方出身的自己！她是淑女！才不是什么臭水沟钻出来的幸运儿！她怎么能够败！她怎么输得起？
　　难道还想要一次次的把她尊严碾碎，然后在丢到那污秽不堪的地狱？
　　开什么玩笑！
　　“来啊！就这种度也想要打败我？开什么玩笑！连然后后退一步的资格都没有！所谓的世界最强的凶兽就这种程度！”
　　狂乱的怒吼响彻天空，无边的威势将空气都彻底凝固，方圆数千米之内一切都被夷为平地，凰娇娇一人独立虚空，浑身光芒四射，在这漆黑的夜晚，就如同黑暗之中的灯塔一般醒目。
　　然而.....
　　下方，那是残尸断臂堆积而起的小山，鲜红的血液流淌在理一切，化为了小型的湖泊，空气之中，铁锈的味道越发的强烈，剩余的魔兽皆浑身颤抖，皆头颅向下，不断的悲鸣，那时恐惧与臣服的象征。
　　对此！
　　轰！
　　轰鸣的爆炸之声响彻不断，最终一道数百米大小的盆地出现在了这片森林之间！
　　“真令人失望，就这程度怎么能够让我更上一层楼！怎么能够让我变得更强！怎么能够让我变得无敌！”
　　狂乱的话语响彻在天空之中飘荡，夜晚的魔兽森林黑漆漆一片，无尽的黑暗之中仿佛有着吞噬一切的恐怖，此刻...终于对世界显露出一丝狰狞。
　　漆黑之中，一双暴虐无比的猩红瞳孔睁开了！
　　凰娇娇对视上了，那是一个大猩猩一般的怪物，三米多高的身躯，浑身的红毛像是钢针一般倒竖，仅仅只是对视，刺骨般的恶意就攀爬而上了那后背的每一缕肌肤。
　　第六级的怪物！
　　那一刻，凰娇娇笑了，“来啊！等的就是你这种怪物啊！”
　　凌霄的剑气冲天而起，她身影化作闪电，直接对着拿到恶兽直冲而去！
　　吼！！！
　　暴虐的怒吼几乎好似实质化的冲击波，将周围的树木都彻底撕碎，寒光闪烁的铁拳直接锁定凰娇娇，肆虐的风压几乎像是台风一般刮起，两人不带任何犹豫，直接冲击到了一起！
　　轰！
　　那一瞬间，轰鸣的爆炸震耳欲聋，参天古树尽是连根拔起，被吹上了天空！
　　凰娇娇不做任何停留，手中的细剑直接再度而上！
　　“来啊！”
　　“吼！！！”
　　那一刻，无尽的风暴席卷所有，宛若台风一般卷天而上，一切都在恐惧，一切都在悲鸣，唯独那位坚毅的身影像是着了魔一般的不断的厮杀着，怒吼着，咆哮着！
　　良久，无止尽的风暴渐渐消失，一道伤痕累累的少女站在地上。
　　“呜~~”
　　一口鲜血从口中吐出，凰娇娇毫不在意，一脚踢在了地表之上，那鲜红的猩猩尸体之上，“死了吧！最终还是我赢了吧！没错！我是不可能会输的！我也绝对不允许会.......额！”
　　声音戛然而止，地面地动山摇，无止尽的裂痕瞬间毁灭了大地，众多缝隙之中，一道浑身鲜红如同钢针一般的身影冲天而起，那双如同卡车一般大小的猩红瞳孔死死的盯住了凰娇娇脚下的猩猩尸体！
　　那一刻.....
　　吼！！！


【第十六章】黑暗尽头1
　　砰！
　　轰鸣的响动之声响彻四方，伴随而来的，那是地面的尘土飞扬！
　　魔兽森林之上，一只巨大的猩红恶兽仰天怒吼，震耳欲聋的轰鸣之声几乎连同天空之上的云层都被震碎！宛若卡车一般的猩红之瞳死死的锁定住了地面，那冲天的恶意更是将其彻底包围！
　　地面之上，一道人影蠕动。
　　痛！难以想象的痛！
　　凰娇娇倒在地上，挣扎着，想要从地面爬起，然而....
　　毫无任何动静，身体仿佛已经不再是她的一般！连动根手指头都做不到！
　　眼前的恶兽远远超过了她能够抵抗的极限，连一丝反抗都做不到，反手一击，就被那怪物彻彻底底的碾在了地面！
　　“起来！起来啊！临阵突破什么的，对你来说不是在正常不过了吗！”
　　凰娇娇挣扎，不断的咬着牙低鸣着，然后早已伤痕累累的身躯再也无法做到一丝动弹。
　　地面开始不断的抖动，那遮天蔽地的恶兽动了，一步一下，地动山摇，缓缓的靠近同时，那双鲜红的瞳孔仿佛布满世间一切的恶意，完全无任何死角的舔抵了凰娇娇的每一寸肌肤。
　　恶寒！难以想象的恶寒！
　　凰娇娇一愣，她低着头看着自己的手腕，那连她自己都没有注意到的同时，手已经....在颤抖了？
　　她...在恐惧？
　　开什么玩笑！她可是无数次直面死亡，又怎么可能会对这些恐惧，可是为什么身体越来越凉，心跳越来越快。
　　她在恐惧？在恐惧着什么？
　　整个人都死死的盯着不断靠近的恶兽，以及一只只不断从地面爬出来红色猩猩，那破旧匣子一般的记忆盒再度打开，像是一台老旧的录音机，重播着她早已遗忘的东西。
　　那是很多年前再一个贫民窟所发生的事情，那里有着一位瘦弱骨柴般的老乞丐，以及一个会满脸灰尘的小女孩。
　　“来！娇娇啊，我找到了一些吃的，来快点吃掉吧！哎？我脸上怎么紫了？哈哈！刚才我不小心摔了一跤。”
　　“娇娇！今天我掉到了一条大鱼哦，今天可以吃一顿好的了！哎？我为什么不吃？哈哈，那个我吃过了，这些都是你的！”
　　“什么，小乞丐你怎么了？好饿？这....睡一觉吧，睡着了就不饿了.....”
　　....
　　黑暗的回忆总是带着痛苦的，在那年，孤零零的小女孩和瘦弱的老乞丐一直相互扶持着艰难的活着，直到有一天....
　　“小家伙，快点多好，别出声！记住！一点点声音都不要出！”
　　那一日，还在等着老乞丐回来的小女孩在家门口等着，忽然被不知道从哪里钻出来的老乞丐满脸焦急的塞进了草堆当中。
　　当时的小乞丐并未知晓发生了什么，只是依稀的听到了叫你偷钱，以及一声声的闷哼痛呼，她小心翼翼的伸出头，透过缝隙间看去，然后.....
　　“哈哈哈哈！！”
　　少女的笑容有着莫名的悲哀，凰娇娇捂着胸口，浑身尽是阴郁，她想起来了，想起来她那最初的起点。
　　她当年只是一个什么都不懂的小女孩，虽然被老乞丐舍命的拯救下，独自的活了下来，然而老乞丐死前的一幕幕却像是诅咒一般的刻在了心中。
　　她根本就不是不怕死，而是最害怕的就是死亡！那老乞丐死前的悲鸣被她恐惧之中刻意遗忘，但对死亡的恐惧却如蛆附骨般的深入了灵魂之中！
　　因为恐惧死亡！所以不断的变强，因为恐惧死亡，所以不允许败北，因为恐惧死亡，不断地像是烈火一般不断的逼迫着自己......
　　终于有朝一日，她站在了修真界的顶层，再也没有了死亡的威胁，她曾经以为她终于可以直面死亡，所以遗忘了一切，直到此刻....
　　泪腺已经彻底的崩坏，酸涩的湿润模糊了视野，她...从来就没有改变过，永远都是那个从贫民窟爬出来，恐惧死亡的小女孩。
　　正如同艾丽希斯所说，她从来都只是一个不断填充外表强大的鸡蛋，仅仅只是看上去强大的纸老虎！
　　她....从未改变！
　　巨大的怪物越来越近了，汹涌澎湃的恶意扑面而来，她身躯止不住的抖动，瞳孔缩成一线，从喉咙深处所弥漫的，那是止不住的悲鸣！
　　会死！绝对会死！会被那个怪物撕碎！会被那个血盆大口吞下！会死在这个无人知晓的角落！
　　“不要！不要死！不想死！谁？！有谁来救救我？有谁能够救救我？”
　　泪眼模糊了双眼，身躯止不住的颤抖，越发酸涩的喉咙却止不住的呜咽。
　　“我....不想死....不...想死....”
　　然而这是无用的，数以十计的怪物宛若潮水般的袭来，天空之上，那道暴虐之影几乎震碎大地，鲜红如血般的铁拳高高举起，狂暴的压抑之感覆盖了一切。
　　吼！
　　那一刻狂暴的轰鸣撕碎了一切。
　　凰娇娇瞳孔一缩，但是那高高举起的铁拳就是终结她的一击，那是连同大地都能够粉碎的一击！
　　她不想死，但是此刻，她必死无疑！
　　除非奇迹发生！
　　狂暴的铁拳一落而下！然后....
　　叮！
　　奇迹发生了！
　　清脆的剑鸣响彻四方，凰娇娇瞳孔一颤，她猛然抬头，那首先映入眼帘的，那是一柄锈迹斑斑的黄铜剑，那被一分为二的山脉大小恶兽，以及.....那道人影。
　　如遗世独立，羽化而登仙。
　　在那前方，那是缥缈到了极致的人影，仿佛不食人间烟火的谪仙，清冷幽寂般的面庞舞动着黄铜剑，一击而下！
　　叮！
　　那是从地狱前往了天堂清鸣，银发的少女总觉得喉咙热热的，想要说点什么，却酸涩的不知该说什么是好，绚丽的银色瞳孔像是钻进了沙子一般，滚热的泪珠止不住的流淌。
　　她....得救了！
　　然后，那仙人动了，辉煌闪耀的光辉从黄铜剑中喷涌而出，一瞬间的风采将整个世界都彻底掩，随后他高举着手中黄铜剑，一件斩下，万物皆寂。
　　怪物...全部消失了，无边无际的怪物潮流尽数消失的干干净净！唯独那被彻底夷为平地的地面才说明着，先前它们所遗留的痕迹。
　　凰娇娇呆呆的看着彻底湮灭的一切，大脑的思绪也化为一片空白，这是什么？她观看着周围，不断移动的视线最终却对视上来那永暗般的瞳孔。
　　“闹够了？”


【第十七章】黑暗尽头2
　　“闹够了？”
　　清冷幽寂的言语飘荡在耳畔边，凰娇娇一瞬间瞳孔瞪大，呆呆的看着眼前那人，那一瞬间，她似乎明白了什么。
　　“哈哈..原来如此，你是李星宁叫来的吧，我说为什么之前魔王入侵之时，李星宁也是毫不在意，他原来是真的不在乎....”
　　凰娇娇喃泥自语着，大难不死后的她像是脱力一般的倒在了地上，整个人眼神毫无任何波澜，像是死水一般自言自语着，“很可笑吧，看着那个一副可笑模样的我，从之前到现在，就像是小丑一样吧，
　　不过我为什么不明白，在你眼中，我只是一个微不足道的爬虫吧，为什么非要管我的死活，对你来.....”
　　唰！
　　凄白的剑气宛若分割大地的一线天从凰娇娇脸庞滑过，顿时地面剧烈的抖动宛若剧烈的地震，移山倒海般的伟力此刻显露无疑。
　　喃泥自语的少女话音戛然而止，凰娇娇颤颤的转过头，落入眼帘的，那是一样看不到边的深渊沟壑，以及....从深渊之中喷涌而出的熔岩火海。
　　“闹够了？”
　　清冷幽寂的声音又悄悄的响起，灼热的气浪扑打在她的脸庞，凰娇娇呆呆的点了点头。
　　“闹够了。”
　　“没死？”
　　“没死。”
　　“好，那几个人还在等你吃饭，我先走了。”
　　言语落尽，面无表情的仙人转头就是离去，只是......
　　“嗯？”
　　仙人稍撇眉头，他低头看着，那握着黄铜剑的手腕衣角处被一人给拉扯住了。
　　“能.....别走吗？”
　　少女的声音有些颤抖，经过了癫狂，疯狂，濒临死亡，哭过，闹过，恐惧过，整个人就像是落水的鸭子一般，孤零零的颤抖着。
　　她....在恐惧吗？
　　“你不回去吗？”
　　这是一个问题，凰娇娇却不知道该怎么回答出来，她脸上带着挣扎，最后像是败落的小母鸡一般垂头丧气下来，有着自暴自弃的感觉。
　　“我....腿软了，动不了了。”
　　好吧，看样子刚才的确被那个山峰一般的怪物给吓到了，对此，仙人只是稍稍的叹息，随即....
　　“哎.....？”
　　一瞬间措不及防的惊讶，整个身体不受控制的被移动了，凰娇娇还未来得及惊呼，视线就一阵模糊，等到再度清晰的时候，她已经被视野完全变了。
　　她...被那个人背起来了？！
　　不等凰娇娇开口问道，那仙人已经一步步的走动了起来。
　　“等....等等！”凰娇娇忽然叫道，“你干什么？”
　　“我能干什么？你自己身体脆的跟纸一样，我强行撕开空间回去，恐怕把你带回去也就一堆马赛克了，所以只好走回去喽。”
　　“不是！我是说...你为什么要...背我？”
　　凰娇娇的印象之中，所谓的强者都是高高在上的存在，正如同仙人称呼一般，正因为远超人类，故而将其余人类强行分开，独立于高高在上的天界之中，用着俯视的眼神看着地面的一切，而眼前的存在，最弱都是天仙级别的仙人，为什么....
　　会背她？
　　只是可惜，凰娇娇的疑惑仙人是不可能回答了，两人本来就不是一个思考回路上面。
　　“我为什么要背你？难不成你好要我给你公主抱不成？那可不行，你现在刚被那个怪物吓得失了魂，我要是用公主抱你的话，恐怕......不好意思！这也不能怪你，你也知道，我长得太漂亮了，你们凡人看一眼会被迷住也是正常！”
　　这下子轮到凰娇娇哑口无言了，总觉得眼前那人思考的回路，好.......神奇？
　　她就这样一句话不说的倒在仙人的身上，许久许久之后...“对了，那个...前辈你叫什么名字啊？哦，对了，前辈和李星宁是什么关系啊？”
　　从第一次魔王降临之后就被眼前那人灭杀，然后又到她遇到困难后被救，眼前那人要是和李星宁没有关系，她绝对视不会信的。
　　背着凰娇娇的仙人脚步稍稍的停顿了一会，随后又慢慢的走了，像是犹豫了片刻一样，“我的名字.....李千夜，是李星宁的姐姐.....”
　　李千夜的声音很小，不过凰娇娇却清晰的听到了，她眼睛一颤，“原来如此，是绅士的姐姐啊，难怪看上去....挺像的。”
　　顿时，李千夜清冷的面庞看上去有些不悦了，“李星宁长得比我帅多了，你看不出来？”
　　凰娇娇一下子语顿，总觉得不知道该说什么好，两人一时间都陷入了沉默，走在回去的路上，静悄悄的，许久....
　　像是想到了什么，李千夜忽然停下了脚步。
　　“就说一遍。”
　　“嗯？”
　　“李星宁.....他所获得的一切，都是他自己努力而来，他对得起每一份他得到的东西，并非是你口中所谓的...幸运儿。”
　　言语落下，李千夜就又走开了，唯独在她背上的凰娇娇呆了片刻，最终若有所思的低下了头。
　　“哦....”
　　.......
　　夜晚的魔兽森林静悄悄的，唯独李千夜脚踩在枯黄落叶上面发出了莎莎的声音，凰娇娇终于从死亡的阴影之中回过神来，整个人疲倦的倒在了李星宁的后背之上。
　　天空之上，一轮银月高悬在天，银色的华光宛若潮水一般给大地之上披上了一层纱衣，沐浴在华光之下的李星宁仿佛飞天而去的仙人一般，远离凡尘。
　　晶莹剔透的肌肤在闪烁着华光，趴在李星宁后背之上的凰娇娇无意中看到这幅景象，一瞬间被夺取了心神。
　　天空那是清冷一片，森林却是万里无烟，古老幽寂的黑暗仿佛有着不可名状的大恐怖之物，无形之中吞噬人心，而李千夜那清冷淡漠的神色好似定海神针一般压制住了一切。
　　忽如其来，一阵清风滑过，李千夜漆黑如墨般的匹练摇摇摆摆，他手拂弄而过，举手抬足间，一瞬间的风华竟是盖过了天上的仙人。
　　“好美.....”
　　凰娇娇不由自主的喃泥自语着，她从未见过如此神秀，低着头，那清冷的身影近在咫尺，却仿佛远在天涯，不可捉摸，她无论如何都无法理解，同样是人类，一个人为什么可以漂亮到了那种程度？
　　想不明白，完全想不明白，但是......
　　那样的人，如果能够把她变成属于自己的东西....那该有多好啊。
　　作者留言：
　　ps:前面一章和这一章咸鱼作者写到十二点才写完，高潮章节太难写了，然后顶着昏眼写了一章，我才不是想要断章啊，累成狗，想要早点睡啊！！
　　PS2：求月票，我要上新书榜，看在咸鱼作者连发的份上，推我一把吧~~(ノへ￣、)


【第十八章】淑女的秘密
　　李千夜最终还是在送凰娇娇进入李星宁家二楼的光门之中就消失了，而凰娇娇稍微休息一阵子之后，就重新走下了二楼。
　　令人惊讶的是，李千夜带着凰娇娇走了很长一截路，虽说时间没有花的太多，但是天空却早已漆黑一片，可餐桌之上的那些晚餐，看上去还颇为整齐，就连平时抓着一根猪蹄子就缩在一个角落啃的大白也做的端端正正的。
　　是在等某人一起享用晚餐吗？
　　可....等谁呢？
　　顿时，凰娇娇脸上显露出了浅浅的笑容，这个还用猜吗。
　　“抱歉，让你们久等了。”
　　凰娇娇终究是经历过数次死亡的人，即使心中依旧有着些许余悸，不过外表看来也已经很以往相差无几，淑女的浅笑外加一柄折扇半掩住面庞，看上去...心情不错？
　　“久等？等什么？”坐在位子最前端，类似于一家之主的位置的李星宁斜着眼睛，“今天伊丽丝跑到大海那边去炸鱼了，所以晚餐比较丰盛，花的时间比较长，现在才做好而已，你回来的到是挺准时的。”
　　言语间，一旁的伊丽丝笑眯眯的，一个劲的给他夹菜，而大白却蹦蹦跳跳的。
　　“娇娇老师，你没事啦，身上受伤了吗？”
　　好吧，这个家中肯坦率说话的，也就只有大白一人了，李星宁那个家伙....啧！死傲娇。
　　“抱歉，让你担心了大白，之前心情有点激动了。”凰娇娇有些歉意，等大脑冷却之后才在回想先前的所作所为，因为自己的心情不悦而刻意的发泄到了他人的身上，啧！什么时候她也会做出这种事情了。
　　大白看上去是真的有点担心凰娇娇了，整个人化身一个残影在凰娇娇身边转来转去，许久之后才一把拍了拍那不比自己脑袋小上多少的胸口，“呼！娇娇老师没事就好，真是的之前说跑就跑掉了。”
　　她看上去有些抱怨，“一声招呼都不打就跑掉了，就连父亲大人都担心的从后面追过去.....。”
　　“大白，我那个是肚子疼，上厕所了。”
　　有些冷淡的话强行打断了大白的声音，李星宁一个劲的低着头，看不出表情，凰娇娇笑嘻嘻的，一副我懂的样子，“呵呵，绅士你这算是‘傲娇’吗？”
　　对此，李星宁还给他一个斜视的眼神，他在考虑要不要来一个嘤嘤嘤来证明他也很萌的。
　　随后一屋子人就开始享用晚餐了，所有人都没有再说之前的事情。
　　伊丽丝对李星宁以外的事物从来不抱有任何兴趣，而大白也没有问凰娇娇为什么忽然情绪激动的样子，唯独凰娇娇一人若有所思的看着李星宁，却并未说出什么。
　　每个人都有着自己的隐私，即使是关系再好的朋友也不能随意的挖掘，这一点，在场所有人都很清楚。
　　晚餐就在那种情况下结束，一切似乎都像是回到了从前，什么都没有发生，整天懒洋洋的李星宁，像是哈士奇一样在李星宁旁边蜷缩成一团的大白，承包了母亲，姐姐，保姆等一切职业的伊丽丝...
　　以及不远处思考了半天，终于走过来的凰娇娇。
　　清冷的月光下，就连屋内的纤细少女都绚丽无暇，那一席单马尾的麻花辫此刻宛若闪闪发光着，精致的面孔好似匠师呕心沥血般的造物，精雕细琢。
　　光是看去的话，所谓的淑女，也不过如此吧。
　　李星宁目睹了一切，却并未有着太多的变化，“有什么要说的吗？”
　　“哦？”凰娇娇好奇，“绅士你怎么知道我有什么要说？”
　　“你一进来就总是盯着我看，欲言又止的样子，当我看不见吗？”
　　“呵呵，好吧....”凰娇娇稍稍吐息，随即用着自言自语的方式喃泥着。
　　“绅士，你知道吗，我出身在一个阴暗不堪的臭水沟之中，那里人心如野兽，夜晚寒彻骨，我在那里生存了十五年，也苦苦挣扎了十五年，
　　我倾尽了所有，拼搏了一切，最终才咬着牙，一步步的从那种鬼地方爬了出来....”
　　银发的少女像是回忆一般的喃泥着，眉目间那稍稍轻撇的眉头看上去是那么的显眼，回忆....这个词对她来说总是痛苦的吧。
　　“你说这些和我有什么关系？我老家可是挺有钱的！要是想要从我身上找认同感那就错了！”
　　“没什么，我只是想说我讨厌那些一开始就获得了一切的人...”她摇了摇头，“不对！应该是嫉妒那种人吧，呵呵，原来我气量一直都是那么小的人。”
　　言语间，她忽然站在李星宁面前，神色端正，那精致无暇的面容一下子就对着李星宁弯了下去，“抱歉，李星宁，是我...误会你了。”
　　“哦？”
　　“哎哎哎！”
　　真是不可思议的场景，就连伊丽丝和大白都惊叫了出来，李星宁愣神片刻，就回过神来，“真是令人惊讶，心比天高的娇娇小姐你竟然也会向别人低头？”
　　凰娇娇重新站直了身体，随后就脸上带着一些不好意思的红晕坐在了不远处的沙发上，她展开木缕折扇，掩盖住半边的玉面，刻意的用着淑女式的夸张语气惊呼着。
　　“绅士，您这是何等意思？是在诽谤我是一位宁死都不看承认错误的女人吗？何等无礼的思想！何等傲慢的态度！”
　　这画风还真是说变就变....
　　李星宁对此失去了兴趣，随意的找个沙发就躺了下去，“话说你怎么知道我不是幸运儿？”
　　“一个叫做李千夜的女人和我说的，据说她是你的姐姐。”言语间，凰娇娇看上去有些兴奋，“那个女人果然是越看越漂亮啊，那弹指可破的脸蛋，牛奶般嫩滑的手腕，柔和的乌丝，柔软纤细的腰肢，可爱的脚趾.....”
　　言语间，银发的少女精致的面容之间都浮现出了一丝不自然的潮红，甚至有种陶醉的感觉，她呼吸有点加速的开口，
　　“绅士，问你一个问题，你....有你...姐姐的联系方式吗？”
　　对此，回应凰娇娇的那是一双鄙视的眼神，李星宁那看向凰娇娇的瞳孔落入旁边大白的眼中总觉得父亲大人像是看一只蟑螂一样。
　　“你...问这个干什么吗？”
　　“嗯哼哼.....”
　　银发的淑女嘴角间响彻着银铃般的浅笑，绚丽的银色瞳孔稍稍眯起，无形之中总像是在诉说中某种不可以说出来的秘密一般，她捂着嘴，一副神秘兮兮的模样。
　　“没什么...这个只是属于....淑女之间的秘密。”
　　（本卷终）
　　作者留言：
　　ps:下个星期五上架


【第一章】虔诚者的道路
　　闭上眼，当年的记忆又是历历在目。
　　天似穹庐，笼盖四野，无止尽的漩涡于天空之中，不断蔓延，滋滋作响的雷霆宛若游龙，咆哮于万里长空。
　　轰鸣之声络绎不绝，天空是电闪雷鸣，地面更是地动山摇，无止尽的漩涡笼罩了一切，整个世界都宛若末日。
　　在此之刻，被奉献为祭品的少女恍若之间，抬起了头颅，无尽苍穹之间，光芒万丈，那人....出现了。
　　“哦，人类，是你....召唤我的？”
　　思绪到此终止，少女重新睁开了双眼，一口唏嘘轻吐而出，纤细的身躯不自然的扭动了些许，那是对包裹着全身臃肿不堪的衣装感到的不适，这看上去就像是一位农间村姑。
　　这对少女来说打击是重大的，只是可惜，作为帝国的通缉犯，若不掩饰好自身的存在，那么留给她的，唯有被捕捉而走的下场。
　　李先生的确是一个非常好的人，也是一个很了不去的人，尽管只是相处了很短暂的一阵子事情，但是她也能够感觉得到，李先生是一个很有能力的人。
　　那么...李先生会做到的吧，在凰娇娇小姐陷入低谷的时候，将其拉了出来。
　　呵呵，说不定李先生还会因此有了一位完美的恋人哦，如果是这样的话.....那她也可以了无牵挂的离开了。
　　在李先生家中度过的一段时间太过于舒服，简直就如同梦幻一般，没有了帝国兵的追杀，没有了遮遮掩掩的生活，安安静静的生活在一片青空之下，真好啊...
　　好到了她一阵都快要沉迷其中，不可自拔，所以她逃走了，在还未彻底沉迷之前逃走了，因为....她有着属于自己的道啊。
　　少女按住了兜帽，紧固了被早风吹乱的头部，一闪而逝的湛蓝瞳孔静谧恬静，清晰的倒映了前方一切的姿态。
　　那是无止尽参天古树所建立的树海，蕴含着无限的恐怖，以及树海之外，那无数帝国兵所组成的绝地追杀。
　　真是九死一生的场面。
　　但是少女并未有着任何的退却，心中更是没有任何迷茫，因为这就是她的.....道！
　　她的虔诚者之道，将已经消失无踪的神明大人，重新追寻回来的道路，将神明大人当年丢失在人间的珍宝，亲手还给他。
　　就在那个....神明曾经存在过的世界。
　　.......
　　清晨这个家中是在一声尖锐的剧烈叫声开始的。
　　当时的李星宁正手按在键盘上，准备在他小说中加点内容，就比如强气的少女一旦喝醉酒了，就会变得特别软特别听话喜欢撒娇之类的设定，到时候看看会不会影响到凰娇娇，只是可惜，那第一个手指头还未按在键盘上之时，墙角处，一位黑发黑瞳黑衣裳的单纯少女尖叫的跑了出来。
　　“父亲大人！父亲大人！大事不好了啊！”
　　简直就跟六神无主一般，大白手中拿着一张类似信封的纸张，上面写着有些歪歪扭扭的方块字，李星宁看了眼，就大概知道发生了什么。
　　李星宁用手往下压了些，示意大白小声点，“大白，别急急慌慌的，凰娇娇和伊丽丝还在睡觉呢，把清晨还处于美梦中的人给吵醒，这可是大罪。”
　　随意的一句话，大白顿时收敛了许多，只是那眉目间却依旧是焦躁不堪，“可是父亲大人，艾丽希斯她走了啊。”
　　“我知道啊。”
　　满不在乎的回答让大白更加焦躁了，她解释着，“不是！父亲大人，大白我说的是艾丽希斯她离开家里，回到那个异世界去了啊！”
　　“我看到了啊，你手中那个信封不是写了吗？”说着，李星宁自语着，“艾丽希斯是受伤的时候被大白你捡回来的，仔细算算现在伤也是好的差不多了。”
　　言语间，他指着大白手中的信封，那歪歪扭扭的方块组成的句子所代表的意思，早就已经显露无疑，艾丽希斯昨天晚上已经离开了啊。
　　“那....为什么？”大白愣住了，她无法理解，明明和艾丽希斯小姐一起生活了那么久，艾丽希斯小姐为什么说离开就离开，而且父亲大人一也点都不在意样子，难道他不会感到不舍吗？
　　“没有为什么。”李星宁脸色正了起来，慢慢的解释着，“大白你要知道，艾丽希斯今年已经是二十岁出头的少女了，已经是一位成年人了，她所做的每一件事情都需要自己负责，而她也清楚自己会为了自己所做的事情负责，离开这件事情，是艾丽希斯自己的决定啊。”
　　“可是....可是....”
　　大白语顿，她理智上觉得父亲大人说的是对的，但是就是不想要承认，总感觉这样是不好的。
　　“没有不是，大白，我们应该尊重艾丽希斯的决定。”
　　“可是....可是...不对...这样是不对的....”大白一下子陷入了纠结状态，小声的喃泥自语着。
　　旁边的李星宁颇有兴趣的看着大白，“有什么不对的吗？”
　　“这...不对...就是不对...”
　　“？”
　　沉默间，大白忽然像是自暴自弃的大声喧叫了出来！
　　“不对!不对！就是不对！”
　　大白眼神颤颤巍巍，平日里对父亲大人言听计从的乖孩子头一次反抗父亲大人总会感到害怕，但是她却坚强的没有移开，“父亲大人，或许大白又丑很笨，不懂人之常情什么的，也不知道什么叫做责任，绝大数的时候都在做一些傻事！
　　但是...但是就算父亲大人你说的是对的，可要知道艾丽希斯小姐她是要前往那个神恩大陆啊！那个被她称为有着无数人想要杀她的世界啊！父亲大人你说不用管她，尊重她的意见，那岂不是要眼睁睁的看着艾丽希斯小姐去死吗？！怎么可以这样!
　　不对！不对！这样的话无论如何都是不对的！”
　　一股脑的把心中所有的话全部说了出来，似乎连同勇气都一把全部吐出了一般，说完后，大白眼神忽然就颤抖起来，她刚才....反抗了父亲大人！反抗了她最为仰慕的父亲大人....
　　颤颤巍巍的抬起头，她担心的向父亲大人那里看去，顿时瞳孔一楞，父亲大人...在笑？虽然不是很明显，但...那的确是浅浅的笑容吧?
　　“啪啪啪啪~~~”
　　双手拍打之间的声音清脆作响，李星宁面目间有些赞扬，“不错，不错，说的真的很不错，的确，有时候理智上是正确的，但也仅仅只是理智上是正确的而已，我们或许更多需要考虑情理上面，呵呵，大白你已经有了自己的主见，那么.....
　　艾丽希斯的事情，就有你自己来决定吧。”
　　作者留言：
　　ps:之前书客炸了，完全没有分段


【第二章】外出的决定
　　“哎！”
　　忽然其来的一句话让大白整个人都愣在那里，让她来决定艾丽希斯小姐的事情？什么意思？是让她考虑怎么对待艾丽希斯小姐离开这件事情吗？可是....她该怎么决定？
　　天真无邪的少女总是盲目的，总是以为躲在父亲大人的后背就可以解决一切事情，并且对此深信不疑，可当自身面临着问题的那时，一瞬间陷入的，那是无从下手的茫然。
　　她...该怎么做？
　　只是可惜，大白还未彻底的做出决定，一道沙沙的少女音与木缕折扇展开的摩擦音响起，伴随而来的，那是淡淡的少女幽香。
　　“哎呀，白小姐刚才还真是够帅气的呢，正面狠狠的反驳了一下自己的父亲大人呢！”
　　仅仅只是凭借那淑女的声音，大白的脑海之中就自动的浮现出了那个单马尾麻花辫的绚丽银发淑女用木缕折扇半遮掩住脸蛋的美丽姿态。
　　“娇娇老师，你怎么来了？”
　　“大白你之前的叫声那么大，我要是在没有反应的话，那可真是耳朵坏掉了哦。”木缕折扇半遮掩玉面的少女笑眯眯的，“大白感激我吧，要是你把绅士从早晨的美梦中吵醒他绝对会杀人的哦！”
　　大白缩了缩脖子，想到了要是父亲大人早上一不小心被他吵醒的话，会发生什么恐怖的事情，不过很快又想到了离开的艾丽希斯小姐，顿时又陷入了沉思，“艾丽希斯小姐为什么要去那种危险的地方啊...”
　　她皱着眉头，漆黑的发丝软趴趴的，像是没精打采的小动物。
　　“有什么好疑惑的大白！既然不想要艾丽希斯那个女人出事的话，那就去找她好了！”
　　“哎！”大白一愣，“找艾丽希斯小姐...可是找得到吗？”
　　“找不找的到是一回事，找不找就是另外一回事情了！哦，别看我，我对艾丽希斯那个宗教信徒已经没有兴趣了，不过那种把淑女打的伤痕累累之后，连声道歉都没有就消失了，呵呵....”
　　赌博赢了钱，就想要跑掉，这种事情，凰娇娇不把上一次失败战斗给打回来，她可不会释怀！
　　“娇娇老师也会陪我去找艾丽希斯小姐吗？”
　　“当然！”
　　淑女的声音清脆动人，顿时大白的眼中冒起了小星星，身躯好似有斗气闪烁，她粉嫩的小拳头握紧，“好！就这么决定了，去找艾丽希斯小姐！”
　　对此，凰娇娇回应了一副淑女的笑容，只是那绚丽的银色瞳孔之中却有着炙热的火焰闪烁着。
　　骄傲天，从来都是睚眦必报的人，打了人就想跑？哪有这么好的事情！
　　于是，两位少女就这么决定了，前往神恩大陆寻找一位一声不响就离去的....故人。
　　........
　　三天后。
　　蓝海市不愧为李星宁特意选做歇息的居住地，潮起日落之间，居民的生活宛若小河一般，安稳的令人不禁感到一阵倦意，而作为蓝海市边缘，临近荒野的郊区，李星宁所在的小院更是安静的吓人。
　　李星宁独自一人靠在了阳台上，半眯着眼睛环视不远处无尽树海之间，仿佛就像是一根不会动的雕像一般，毫无任何活力。
　　大白和凰娇娇两人三天前就已经前往了二楼那通向异界的门扉，同时李星宁也通过言灵变化出一个可以在其它世界任何地点随时打开二楼门扉的钥匙，在随便的找个借口送给二人之后，两人就开始了早起探险，晚上回归的生活了。
　　这本该是值得庆祝的事情才对，一天到晚像是无头苍蝇一样在耳中撕磨的两个话痨终于消失了，是多么好的事情，可是坐在阳台上方的李星宁却总觉得少了点什么，这.....
　　“呼...”
　　他吐了口气，摇摇头，果然，他已经被那两个家伙打乱了生活的节奏，一时间都有些不适应了。
　　“哎？小弟为什么在叹息呢？是寂寞了吗？”
　　身后，银玲般的清脆少女音伴随着水果般的清新香味扑面而来，李星宁一阵头疼。
　　“伊丽丝，我和你说过多少遍了啊，不要突然到我后面像是牛皮糖一样的黏在我身上啊。”
　　覆盖在后背的少女温热滑嫩的肌肤触感李星宁不止一次感受到了，他也没有甩开，反正伊丽丝那个家伙的翅膀就跟橡皮筋一样，怎么甩都能够死死的裹在他身上，反而会逗得她笑嘻嘻的。
　　“呵呵，姐姐我这个是光明正大的黏上来的，才不是偷偷的。”伊丽丝看上去心情特别好，娇小的少女身体都闪烁着一丝暖洋洋的光辉，“不过...小弟是寂寞了吗？”
　　“没有，别瞎说！”
　　“是吗，我还以为小弟觉得那两个人走了，有点不习惯呢！原本还打算准备把那个叫做艾丽希斯的小丫头给抓回来，这样大家就会回到家里来了呢。”
　　“哦？”李星宁倒是感觉奇怪了，虽然有些自恋，不过自从之前伊丽丝把他当做她唯一的信徒和认可的人之后，几乎整天都想要和他黏在一起，这下子想要把走掉的大家都找回来，这倒是奇怪了。
　　“小弟怀疑的眼神太讨厌啦！”伊丽丝洁白的羽翼一下子扑打了起来，白色的光光点点一下子布满了视野，她对上了李星宁的瞳孔，眼神柔和的不像是这个外表年纪该有的表情。
　　“对于姐姐来说，让自己开心之前，还是让小弟开心才是最好啊！”
　　“你想多了，我没有寂寞！也不想要让她们几个回来！”
　　....
　　..
　　.
　　整个场面一下子安静下来，静悄悄的一点声音没有。
　　然后，第二天，伊丽丝也加入了凰娇娇和大白的寻找出走的故人团队中了。
　　好吧，这个家，彻底安静了啊....
　　李星宁躺在沙发上，看着雪花点点的电视频道，整个人都不知道在想什么。
　　无聊？
　　家里蹲会感到无聊？怎么可能！
　　可是.....
　　李星宁：“言灵，艾丽希斯信奉的那个神...是我吧？”
　　言灵：“大佬心中不是已经有了答案了吗。”
　　李星宁：“可是我不记得她啊？”
　　言灵：“一个普普通通的人类，就连长相也是路人脸的家伙，能够给大佬你留下印象的话已经是足够光宗耀祖了。”
　　李星宁：“...我很早以前就已经过目不忘了啊。”
　　言灵：“这...其中可能有什么原因吧？或许...大佬你可要去那个神恩大陆上看看。”
　　有些脑补的厉害，但是以上都是李星宁需要考虑的事情，作为一名很早以前就有着过目不忘能力的人，他只要记住什么东西，虽然也有可能会忘记，但是其中的概率大概就和一个存满了资源的网盘，第二天上线结果发现什么都没有了的概率差不多。
　　可为什么会对艾丽希斯只有这个模糊不清的印象呢？
　　这.....或许需要仔细观察一下。
　　稍微出去走走怎么样？


【第三章】一拳少年
　　“哇哇哇！！！”
　　有些大呼小叫的感觉，就像是一个从未出过家门的孩子第一次去了公园那般模样，和另外几人一起踏上寻找艾丽希斯之路的大白站在魔兽森林的一角，指着前方的那条无止尽沟壑，止不住的惊叫着。
　　那是一条很长很长的沟壑，一眼看去，数千米未曾看到尽头，低下头，沟壑的底部约莫着数十米深，再往下那是还未彻底凝固的熔岩，灼热的空气扑面人来，令人感到窒息。
　　“真是无论看多少次都感觉好吓人啊，明明第一次从光门之中出来的时候，这里根本就没有这么长这么大的沟壑啊！”说着，大白一个激灵的摇了摇头，“不对！父亲大人小时候学的语文课本上面说过的，这个叫做深渊！对！一眼看不到底的深渊！”
　　一旁的凰娇娇目睹着一切笑而不语，她当然知道这条深渊是怎么来的，那天晚上，那位欲要飞天而去的谪仙人无视了她的喃泥自语，一剑斩出，擦脸而过产生的冲击波，那姿态....
　　还真是霸气啊。
　　嗯，比她年少轻狂的时候还是稍微差那么一点，但是也很了不起了。
　　不过凰娇娇可没有打算把这条深渊的又来告诉大白，因为这个可是她和李千夜的秘密，没错，淑女之间不能说的秘密。
　　“不过也正是因为那条沟壑，我们才能够这么轻松的走出这片森林吧。”
　　一旁收敛着翅膀的伊丽丝顺着沟壑看去，无止尽的裂痕就像是伤疤一般把整个森林给一分为二，她们也正是因为顺着沟壑，才轻轻松松的走了出去。
　　比起凰娇娇和大白，有着更加强大力量的伊丽丝明显的感受到了这宁静的森林下所隐藏的力量到底有多强，和她同一个档次的怪物应该有数十只，而比她更加强大的怪物她没有感受得到，但是看这个森林的情况明显是有的，多亏这个无边的沟壑之中所弥漫的恐怖余波惊退了所有高级的怪物，她们这一路才这么是安稳。
　　“好了，大白和凰娇娇，我们趁着天亮赶紧走吧，争取今天走出这片森林，到时候有了小弟给的钥匙，我们就可以从森林外面回归家里了。当然，最终要的还是那个艾丽希斯，我们争取以最快的时间找到她。”
　　一旁的大白傻乎乎的笑着，“伊丽丝姑姑你也很在乎艾丽希斯小姐吗？”
　　黑色的御姐笑得跟花脸猫一般，却对着一个幼女称唤为姑姑，这幅场面，要多奇怪就有多奇怪了。
　　“那是因为大家不再小弟寂寞了啊。”
　　即使小弟说不在乎家里有没有人，但是伊丽丝她不信，小弟是一个很内敛的人，所以这一次由她来满足小弟的空虚。
　　“嗯，伊丽丝说的很对。”不远处的凰娇娇点了点头，她低着头看着一个地图，那是艾丽希斯临走时留给她们的东西，或许希望她们能够更安全的待在魔兽森林吧，“地图上面标记了，这片森林有着一只足以匹敌真神级别的红龙，
　　如果我用那个艾丽希斯的修为对比的话，那应该就是第七级的觉醒者，也就是上次那个魔王的层次怪物！所以赶紧走吧！”
　　“匹敌魔王啊！”
　　大白缩了缩脖子，那一天那个魔王的恐怖她到现在还记得，要不是父亲大人的话，大家肯定都死掉了，呜呜~~她忍不住抱紧了怀中的湛蓝剑，小鸡啄米般的点头，“对！娇娇老师说得对，我们赶紧走吧。”
　　一行人点了点头，随后就顺着沟壑向前赶紧走去了。
　　......
　　另外一边，迟疑了半天之后的李星宁终于还是决定了去那个所谓的神恩大陆看看，然后在稍稍的整理了一下衣着，就推开了自家二楼的滑盖门，一步走进了那所谓的魔兽森林。
　　在巨大的森林之中行走了几分钟，李星宁环视四周，依旧是和上次一模一样，无边的树海翠绿欲滴，一层层的波浪摇滚间令人感到神清气爽，只是唯一令人感到违和的就是前方不远处，那像是一条巨大的疤痕的无边沟壑，以及头顶之上，那不知何时出现，不断拍打翅膀的噪音声。
　　“吼~~~”
　　低沉沙哑的鸣叫，仿佛某种古老的恐怖怪物。
　　李星宁顺着声音抬起头，随即稍稍一愣。
　　“这是....”
　　落入眼帘的，那是一只光是两道翅膀展开就有几层楼大小的怪物，怪物密密麻麻鳞片宛若钢铁，鲜红一片，隐隐约约间闪烁的红光宛若炙热流淌的熔岩一般，光是肉眼所见就压迫感十足。
　　怪物的头顶一只独角与四肢的利爪宛若钢筋铁骨，寒芒闪烁，那凶恶的嘴巴微微张开，显露出了其中那密密麻麻的倒三角形利齿，以及透过利齿，一滴滴滑落在地，就腐蚀出了一个个巨大坑洞的熔岩口水。
　　“这个是.....西方类型的蜥蜴龙？”
　　“呵呵呵...果然是我睡得太久了吗，还是外围那些低级魔兽都活到猪猡身上去了，一个普普通通的人类也可以深入魔兽森林最中心的地域？”红龙缓缓的咆哮着，恐怖狰狞的声音之中有着一股汹涌澎湃的热浪，但是却意外的能够让人类听懂。
　　汹涌澎湃的恶意从那小山高的怪物浑身弥漫着，那红龙的竖瞳随意的看了眼远方的无尽裂痕后，就用着凛冽的俯视着李星宁，“来啊，人类，回答我，前面那个巨大的裂痕是怎么出来的？你要知道，没有人可以拒绝伟大的红龙之王的要求，你若是回答不上来的话........吼吼吼！！！”
　　咆哮间，巨龙的空中灼热的熔岩口水更加兴盛了，或许....它可以吃一顿睡醒后的开胃菜。
　　震耳欲聋的轰鸣声响彻四方，就连天空之上的鸟儿都无力的坠落在地，咆哮过后，红龙低下头，看着人类，然后它就有点奇怪了，它看到了什么？那个人类面无表情的看这它，然后缓缓的抬起了那软绵绵的拳头？他想要干什么？难不成想要反抗伟大的红龙王吗？呵呵，愚蠢的人类！那副不自量力模样真是笑掉它的龙牙了。
　　另一边，行走在沟壑边缘处的几人看着越来越近的森林出口，所有人脸上的表情顿时轻松了不少，或许，马上就可以.....
　　咚！！！
　　仿佛无边大海的咆哮，远古世界的怒吼！更似核弹头的爆发，一声闷雷的炸响几乎将整片森林都震得山川移位，地脉崩毁！
　　一个瞬间，大白，凰娇娇，伊丽丝三人几乎集体摔倒在地。
　　“哎呦好痛！”
　　“地震了吗？”
　　“啧！别发呆了快走！”
　　伊丽丝对倒在地上的两人大叫，虽然她什么都没看见，但是她能够感觉得到，在那森林的最中心处，有什么非常可怕的怪物在那里！
　　另外两人顿时点了点头，一下子就跑的没有人影。
　　吼~~~
　　依旧是一声龙吟，只是与先前相比，却气息游离了太多。
　　红龙整个身躯都无力的倒在了地上，肚子那里的鳞片更是呈现出了不自然的扭曲，以至于凹陷了进去，整个宛若火焰燃烧的瞳孔简直就像是要从眼眶之中跳出来一般，血丝密布，巨大的嘴巴不受控制的张开，想要说出什么，只是却有着一堆白色的沫沫不断流淌出来。
　　而站在红龙面前的李星宁面无表情的收回了白净的小手，周围的空间呈现出了不自然的扭曲，他毫不在意，直接一脚踩在了巨龙的头上，冷淡道，“等下我问你什么，你就回答什么，知道了吗？”
　　作者留言：
　　ps:章推：【攻略自己是个技术问题】
　　简介：攻略女神也许是个十分有难度的行为，但也不是不能完成..........
　　但是，如果有一天你必须试着攻略自己，那该怎么办？
　　为什么无数平行世界中的“我”都是无敌的女孩子，唯独我是个男的.............
　　统一宇宙的女帝自己，力抗天威的九天剑仙自己，统领诸神的魔武神的自己，称霸虚空的元皇武帝的自己，还有影之国女王斯卡哈的自己……
　　仔细一看，怎么就我这么废……
　　嗯，萌新作者有个很要好的作者写的，爱护幼苗人人有责哦c(???)ノ，咳咳，总之有兴趣的大老爷可以去看看哦


【第四章】亡国的公主1
　　站在红龙面前的李星宁面无表情的收回了白净的小手，周围的空间呈现出了不自然的扭曲，他毫不在意，直接一脚踩在了巨龙的头上，“等下我问你什么，你就回答什么，知道了吗？”
　　红龙那几乎快要从眼眶子中跳出来的瞳孔转了转半天，才从浑身几乎快要被撕裂的痛苦中明白了发生了什么事情，它被打倒了？被那个人类一击打到了？这个世界....疯了吗！？
　　“吼吼吼！”又一次，震天的咆哮撕裂大地，巨大的红龙苟延残喘的从地上挣扎了起来，深红的瞳孔却鲜烈如火一般，它恶狠狠的对着李星宁咆哮着，
　　“士可杀不可辱，龙族的尊严，永不磨灭！”
　　对此，李星宁嘴角上扬了一丝，好似赞扬，“有骨气！我就喜欢....”
　　“吼吼！我可不喜欢人类！”
　　震天的怒吼打断了李星宁的话，炙热如火的高温扑打在了脸上，李星宁缓缓的握紧了拳头，高高举起，“抱歉，你误会了啊，我想说的是，我最喜欢的就是折磨你们这些有骨气的家伙，戳断你们的脊梁骨啊！”
　　“什么！”
　　咚！
　　轰鸣的爆炸声响彻云端，吓得远方拼命逃离的几人又是一阵加速，李星宁对此直接抓住了红龙那粗壮的尾巴。
　　“言灵，疼痛翻十倍！”
　　言灵：“好嘞！大佬，一个没有见过世面的乡下土鳖，也不知道就算它祖宗来了都不够大佬一只手指头戳死的，也敢这么狂！看我不搞死这头二五仔！”
　　神秘的力量从虚无之中诞生，缓缓的覆盖住了红龙庞大的身躯。
　　“等等！有什么东西进来了....”
　　轰！
　　强烈的冲击一瞬间把红龙的大脑摔倒七荤八素，与此同时而来的，那是从未有过的疼痛，就宛若逆鳞被撕开时的痛苦。
　　“等等，这.....”
　　轰！
　　又是一声轰鸣，李星宁抓着红龙的尾巴，“哦，现在怎么不吼吼吼了？来啊，有骨气的话，有本事别给我求饶！”
　　言语间，他抓起红龙的尾巴，就像是甩着一个破抹布一般，砸来砸去，整个魔兽森林就像是剧烈的地震一般，地表都摆砸出了无数的龙形坑洞！
　　一瞬间，像是狂风暴雨般的冲击感碾碎了红龙的理智，浑身那好似被撕开的痛觉几乎让他难以忍受。
　　“等等，我想我们可能有着误....噗！！”
　　轰轰轰！！
　　直接一套大风车把红龙像是电风扇一样甩来甩去，那小山高的身躯在蚂蚁大小的李星宁手中就跟破败的娃娃一般砸来砸去。
　　剧烈的痛意越发的刺激着脑神经，充斥而来的，那是对未知的敬畏，眼前这个人形暴龙真的是人类？
　　“等等，这位阁下，我想我们可以好好聊....哎呦！”
　　“不对！别摇了，你想要知道什么我都告诉....呕呕~~”
　　“等等！前辈，你有什么直说.....噗！！！”
　　......
　　一瞬间的暴虐几乎把红龙打的懵逼了过去，它估计要是在不做点什么，今天估计他那一直引以为傲的华丽身躯就要被送上烤架了！
　　“大.....大人！您有事尽管吩咐，小的我...保证知无不言，能不能...不要打我了！”
　　“现在想要低头了？”李星宁对着红龙那堪比他人那么大的瞳孔一笑，“抱歉，我觉得你们龙族的尊严很高傲，现在放开你说不定你会马上偷袭我。”
　　一瞬间，红龙那流淌着熔岩的身躯顿时感受到了凛冬般的寒冷。
　　随后的几分钟，笼罩大地无数范围的魔兽森林剧烈震动，群兽悲鸣，整个大地母亲就像是高氵朝了一般，不断的颤抖起来，最后在一次地动山摇之中，好似登临了顶端，最终渐渐消逝下去。
　　不远处，一口气冲出了森林的几位少女皆是见鬼的表情看着森林，什么情况？明明前几天那个森林看上去还是挺正常的啊，今怎么回事？
　　只是可惜，在场的几人在怎么预测也是猜不到刻魔兽森林最中心的地方发生了什么。
　　一个个小型陨石坑密布了周围一切，在那最大的一个坑洞之中一位白白嫩嫩的清秀少年站在其中，一眼不眨的看着前方，那里有着一个气息低迷，浑身止不住抽搐几下的小山怪物一动不动的倒在地上。
　　嘎吱！
　　李星宁走了几步，绕过红龙小山大小的身躯，来到了那瞳孔的面前。
　　红色的巨龙倒在地上，那巨大的头颅与李星宁不过一手之遥，他可以清晰的从那不比他人小的竖瞳之中看到自己的倒影。
　　“你叫红龙王对吧？”
　　“不不不....你才是老大。”
　　有气无力的回答者，只是红龙的瞳孔却止不住的缩着。
　　“我问你一些事，你可以回答吗？”
　　“大人想要知道什么，我知无不言。”
　　比预料之中好说话太多了，也不知道眼前这个自称为红龙王的家伙是识时务还是骨头够软。
　　不过李星宁并没有兴趣考虑这些，这家伙要是嘴硬，他大不了直接读取那家伙记忆也是轻而易举，对他来说，刚才抽那个红龙纯粹是看红龙不爽而已。
　　“我问你，你知道湛蓝教国在哪里吗？”
　　曾经与艾丽希斯聊天过的李星宁依稀记得她说过的，她是湛蓝教国的圣女，或许他可以去那里看看那教国看看，说不定能够想起什么。
　　“湛蓝教国啊...”红龙用着人类语低沉的低语着，言语间那竖瞳像是在回忆一般，许久之后，它不确定道，“湛蓝教国我的确知道，只是我和大人知道的那个湛蓝教国可能是不一样的，因为我记忆之中的那个湛蓝教国，已经...被灭国了啊。”
　　“灭国？”那一刻，李星宁皱起了眉头。
　　“不对！也不能够说是灭国，只能够说那是一个小国家，被另外一个帝国所强行给控制了，皇室给杀得干干净净，整个国家也给强行改名为了.....伊比斯帝国。，”
　　红龙有些不怎么确定的说着，言语间它好像是想到了什么，“对了，我上次无意间听到森林里另外几个小家伙聊天时说的，那个国家据说有一位公主在伊比斯帝国的追杀下竟然逃了出来，嗯，也不知道是不是真的假的，大人你也知道，我们龙族一般睡得都是很久的，我上一次睡醒的时候就是两年前的事情了，也不知道那个公主有没有被抓住了。”


【第五章】湛蓝教国城内
　　“被控制的湛蓝教国，被毁灭的皇室，亡国的公主.....”
　　李星宁心中念叨着这几个词语，稍许过后摇了摇头，还都是有故事的人啊，艾丽希斯从外表来看，可看不出有什么悲惨的遭遇。
　　不对！艾丽希斯整天除了表现出信徒的姿态外，还会在乎别的事情吗？
　　“大...大人。”
　　一旁的红龙见李星宁长时间不说话，不禁小心翼翼的开口叫唤道。
　　对此，李星宁回它一个冷淡的眼神，“干什么？”
　　“大人要是不确定那个湛蓝教国是真是假的话，我可以帮大人打开一条空间隧道，让大人你直接过去看看就可以了。”
　　倒是一副诚恳的为李星宁着想的模样，这性格放到中正国几十年前估计又是一个天生的五五开发型，也不知道是李星宁刚才下手太狠把它打的脑子不清晰了，还是李星宁用言灵对它做了什么恐怖的事情。
　　“怎么，就这么急着我走了？”
　　‘不急着你走，还要留你在这里过年啊！’
　　红龙在心中骂着，只是面上还是惨兮兮的，“只是怕我说出来的消息是错误的，让大人你产生了误解，所以还是眼见为实吗。”
　　可惜就算李星宁亲眼见到了那个湛蓝教国也肯定是认不出来的，红龙这番心思倒是白费了，不过红龙说的倒是有一点参考价值，如果去了那个湛蓝教国，或许...能够发现什么。
　　对此，李星宁点了点头，“嗯。”
　　顿时，红龙松了口气，赶忙说着，“大人你稍等片刻，我记得魔兽森林外面就有一座湛蓝教国的城市，不过我太久没有出去走过了，所以地址记得不怎么清楚，让我稍微想一下湛蓝教国那边的空间坐标在哪里。”
　　言语落下，李星宁对它摆了摆手，“不用了，你心里想一下那个城市就可以了。”
　　“吼？”
　　红龙头上就差冒出了一个问号了，并没有理解李星宁所说的是什么意思。
　　不过它本能的在脑海之中浮现出了那个城市的面貌，邻近魔兽森林边缘，一面靠山，一面靠海，还有两面有着康庄大道，每天有着络绎不绝的行人，城市大约有....哎？哪来的带着咸湿味道的风？
　　红龙疑惑，不禁顺着风刮起的方向看去，顿时看到了一片一望无际的蓝色大海.....海？卧槽！刚才那个是海风！？这海从哪里来的？
　　红龙瞬间像是懵逼一般的转着头，向着四周看去，背后靠着魔兽森林，右边有着无尽大海，前方几千米处有着一座小型城市......
　　一瞬间的观察让红龙想到了某个夸张的可能，瞳孔忍不住瞪大，难道...它.....已经来到了湛蓝教国在魔兽森林边缘的城市了？
　　“喂！发什么呆呢！”
　　脑袋似乎被什么软软的东西踩了一下，红龙赶忙转过头，刚好看见那位人形暴龙刚收回了踢出去的小脚，顿时缩了缩，“大...大人！这里是......”它有些见鬼的说着。
　　“这里应该就是你之前说的邻近魔兽森林的教国了对吧，毕竟我没来过，不怎么清楚。”
　　还真是！
　　红龙不可思议的看着李星宁，“我们....是..怎么过来的啊？我记得....我没有开传送门啊？”
　　“我想过来就过来了啊，要开什么传送门？”
　　红龙：“.......”
　　（你大爷的装逼犯）
　　“我会读心术的哦。”
　　“噗！”顿时红龙整个小山的身躯抖得跟筛子一样，见此，李星宁没有太多变化，只是说着，“我到前面那坐城市去看看，你身体太大了，就别跟过来了。还有，你要是没有骗我的话，那可以回去了，当然，要是我发现你骗我的话...”
　　李星宁拿出一根白净的手指对着远方的魔兽森林虚空之中做出了戳几下的动作，随后看了眼红龙，“你懂的吧？”
　　“我懂我懂！！”
　　真是听话的红龙，那点头哈腰的模样，真的不是李星宁小时候养的二哈吗？
　　......
　　暂时告别了红龙，李星宁独自一人前往了那颇有中世纪欧洲风格的城邦，四面十几米高的城墙笼盖了一切，一座座还算高的建筑层次排序，路上行人不断，倒是有种穿越时空的错觉。
　　李星宁与红龙出现的地点距离城市大概几千米左右，不过对于他来说也就是片刻间就走到了城市那端，不过令人在意的是，通往前方的城市那端，另外一条道路之上，有着两位白袍老者和一个穿的和浮夸的金发男子用着怪异的眼神看着他。
　　不过李星宁并没有在意那几人，只是随意的用着言灵骗过了守在城门外的士兵之后，就走进了城市。
　　亲身在城市内部比在城墙外看到的城市要差多了，地面污秽不堪，弥漫着一股淤泥的味道，周围的建筑对比中正国也是过于简陋，四面八方来来往往的行人绝大数衣着朴素，脸上都带着一丝丝的苦涩，就连在路边摆摊的小商们吆喝声也是有气无力，这里....是苦海吗？
　　也不知道到底是所谓的神恩大陆生活水平就是如此，还是....被伊比斯帝国占据过后的湛蓝教国遭到了不公平对待？
　　李星宁猜不到，但是从四周来看，完全就没有看到所谓的教国该有的宗教信仰标志。
　　行走在对比中正国普普通通马路都算是差了一截的石子路上，李星宁眉头皱着，他身着的异国他乡衣裳对于外界来说过于奇特，看着他们那交头接耳的模样，估计不一会就会叫卫兵来抓人了吧，毕竟这个年代，战争什么的，太多了。
　　四周那不断审视与敬畏的目光让李星宁不适，他随意的找个地摊那边，就过去问了。
　　尼尔森是伊比斯帝国掌控下的城邦当中一名最为普通的中年男子，每日的生活可以算得上面前温饱，当然，自从数年前那群帝国恶魔占据了教国之后，即使是能够吃饱，就已经算是最顶层的生活了。
　　今日他又如同往常一般的在街道上卖着一些手工品，只是可惜，一早上都无一人的光顾生意让他垂头丧气，这年头，活下去越来越难了啊，他不禁低下头叹息，回想着这样的日子到底要坚持到什么时候之时，忽然一道阴影遮住了他的头顶，他一愣，还以为来了生意。
　　抬起头，落入眼帘的那是一位肌肤白白嫩嫩清秀过头的小孩子，一看就是没有做过重活，身上穿的也是奇怪，但看上去很贵的样子衣裳，他皱起了眉头，心中叹息，这是哪家贵族的小公子又要折腾他们这些穷苦百姓了吗。
　　“大叔，问你一个问题，这里...是湛蓝教国的城市吗？”
　　那一瞬间，尼尔森瞳孔一缩。


【第六章】湛蓝教国的情报
　　行走在污秽的城市之中，李星宁皱着眉头，周围来来往往的，都是身着单薄的人类，看上去过得并不算太好，而前方的建筑，对比起先前在大街上看到的，也是更加的贫穷。
　　他看着前面那人，棕色头发，一副饱经风霜的中年男子，刚才他问他湛蓝教国的消息后，哪知道脸色立刻变了，就带着他一路走着。
　　这个蠢货，难道觉得现在的社会就真的这么安全吗，带着一个刚见面的小孩子乱走，他也不怕别人说他是人贩子。
　　若非是李星宁自己根本不怕人贩子这种东西，不然早就离开了。
　　两人走走绕绕，最后在一间比较小的房子中那里停了下来，那个叫做尼尔森的男人对着屋门那里做出了一个请的姿势，随后两人就进去了。
　　“好吧，大叔，我可是跟你走了这么多路，要是不给我说出点干货来，我可是会生气的。”
　　李星宁对着眼前男子说着，谁知那男子立刻惊慌的用手压了压，示意他小声点，“小家伙你不要命了，现在还敢谈论教国的事情！？”
　　“什么？”
　　“看样子小家伙你应该是教国被帝国占据的时候逃出来的贵族吧。”森尼尔稍稍叹息，“以后小家伙你要知道，帝国已经不允许有人讨论湛蓝教国的事情，要是被那些骑士老爷发现的话....”他表情一副惊悚的模样，“可是会被吊死的！”
　　好吧！看样子之前在大街上直接说话湛蓝教国这种话的确过份了，这位大叔应该是为李星宁好，不过看那个大叔所说的，这个国家....真的被那个叫什么伊比斯帝国给占据了啊！
　　李星宁对被占据过后的湛蓝教国国民生活状况如何没有任何兴趣，他只是想要通过了解一下湛蓝教国看看能不能想起一些记忆。
　　李星宁对于艾丽希斯这段记忆模糊不清是很不正常的事情，他很早以前就已经过目不忘了，虽然不在乎的事情想要回想起来也的确要花点时间，但是现在时间的确有点太长了。
　　“不不不，大叔你误会了，我是来自其他地方的旅人，忽闻这座湛蓝教国的名声，所以想要了解一下这个国家历史什么的。”言语间，李星宁随手从口袋里变出块碎金子递给了那位大叔，虽然不清楚这个国家货币是不是用金子，不过书上不都是这么写的吗？
　　尼尔森一愣，看了眼李星宁递过来的钱财，半秒犹豫都没有就接了过来，随后他看着李星宁，白白净净的身体下，所穿着的，的确不是这个国家该有的风格衣裳，来自其他国家的贵族少爷吗？
　　只是...这个世界还真是不公啊，他挣扎了这么多年还是在为温饱担忧，眼前小少爷就已经拥有一切了。
　　拿人钱财后，尼尔森也没有起什么绑架心思，现在的贵族少也可都是修炼过魔法斗技的，当即解释起来，“我们湛蓝教国啊，大概是两年前被来自远方的大帝国，伊比斯帝国给强行占据了，
　　不过这些倒是没有什么好说的，唯一有点意思的，大概是几年前的事情，那时候湛蓝教国还不叫这个名字，而是叫...蓝海王国。”
　　“什么！”
　　脑海中的一瞬间灵光让李星宁想起了一些事情，他一愣，不确定的看着尼尔森，“那个蓝海王国是不是因为首都三面环海，所以取名蓝海王国啊？”
　　对此，尼尔森点了点头，“不过唯一可惜的是，王国虽然美丽，国王陛下也是爱戴子民，只是王国地理位置却占据了一块肥沃的土地，所以导致那些眼红的邻边国家常年与王国战斗。
　　也正是因为如此，王国的处境经常处于岌岌可危状态，随时都有可能被吞没的可能，但是...直到有一天，这个状况改变了。”
　　尼尔森像是回忆一般，深呼吸一口的样子像是压制住了心中的震撼，可那抓住钥匙的手却怎么也止不住的发抖，“数年前的某天，国王陛下心有所感，他召唤了.....‘神！’”
　　李星宁：“.......”
　　“具体怎么召唤的，我这种小人物肯定是无法得知的，不外界流传的是，在召唤神明大人的前几天，国王陛下在梦境之中感受到了神明大人的低语，而也就是那个时候，王国已经濒临毁灭的边缘，
　　无奈之下，国王陛下把王国唯一的公主殿下献祭为了祭品，将伟大的神明大人给召唤了出来！”
　　说到这里，尼尔森面目间的敬畏与崇拜再也掩藏不住，“我永远都不会忘记的，那一天神明从天而降的时候，湛蓝色的光辉几乎照耀了整个王国，据说就连领边的国家也感受到了神明大人的威严！那日过后，所有围攻王国的国家全部退散，而王国也在那之后改名为...
　　湛蓝教国。”
　　湛蓝是那位神明的颜色，而教国则就是偏向宗教信仰的国家，也就是说，那位国王将整个国家都变成了那神明的信徒吗....
　　李星宁听完了尼尔斯所讲，面部没有太多的表情，心中却有了些许答案，他没有在问下去了，便就对那人表面离意之后，就准备离开，不过在此之前，尼尔森却叫住了李星宁。
　　“等等！小少爷，还有最后一个故事，也不知道是不是真假，据说国王陛下在准备召唤神明大人的时候，伊比斯帝国帝王陛下也感受到了神明的低语，同样用了祭品召唤，可是神明大人最终没有回应他们。”
　　匆匆忙忙的一句话，李星宁一愣，随即对着尼尔森点了点头后，就离开了，他的记忆之中没有伊比斯帝国这种东西。
　　走出了黑漆漆的小房子之后，李星宁走了一段距离，随即看着远方，眼中带着些许回忆与思索，他自言自语着。
　　“言灵，是位面开拓对吧吧。”
　　言灵：“应该是了，而且根据那个人类描述，大佬你当时应该还是神域的学生。”
　　“也就是修为刚刚入门的时候啊....”李星宁喃泥自语着，尼尔森三言两语间的线索让他心中或许明白了一些东西，只是还需要确定一下，不过在此之前....
　　李星宁转过头，看着远方，那三个家伙好像....和艾丽希斯有关吧。
　　思绪间，李星宁身影一闪而逝，消失在了原地。


【第七章】询问1
　　湛蓝城一面环山，一面傍水，剩余的两面分别对应着两条通往远方的康庄大道，依稀看去，一眼无边。
　　而此刻其中一条的大道之上，有着三道人影行走在其中。
　　其中一位身着异常浮夸华丽的金发男子，而剩余的两位，则是身着白袍，看不见面容的存在，如果艾丽希斯在此的话，倒是能够认出，那两位白袍正是追杀之前追杀她，逼迫到她最终使用了什神明大人赐予的传送阵才套脱掉的元凶。
　　三人行走在街道上，双目却是环视着四周，明明此刻是炙热的天气，只是几人周围却有着说不明的气息。
　　其中个头高一点的白袍对着金发男子恭敬说着，声音有些低沉，看样子年龄并不小了，“抱歉，皇子殿下，辜负了你的期待，之前让那个邪神的信徒跑掉了。”
　　当即，剩下的那位白袍也赶忙弯腰，主动负罪道。
　　对此，那位金发的帅哥，被称为王子的男人面上没有太多的责怪意思，“这并非是威利卿和肯尼卿之过，那亡国的圣女手上有着当初那位邪神留下的传送阵术，就算是用禁魔领域也绝对无法阻止的珍宝，即使跑掉了，也知道能够说是命运作祟罢了。”
　　两位白袍当即弯腰，“感谢皇子殿下宽宏。”
　　皇子随后又看了眼四周，审视着，“这里...就是肯尼卿与威力卿追踪那位圣女最终消失的地方对吧。”
　　两位老者点了点头，他们在将艾丽希斯追踪失败后，犹豫了片刻，就把消息传给了帝国，倒是没有想到，等了一个星期最终等来的竟然把帝国的皇子给等来了，这令二人心头直跳，难道事情已经严重到了那种地步？
　　像是看穿了二人的担忧，皇子摇摇头，“安心，我们还有时间，据老祖宗所说，他还有一段时间才打算冲击神级，所以...我们还来得及，但是......”
　　皇子环视四周，湛蓝城四面有两面被重兵把守，一面环海，如果艾丽希斯真的逃走来的话，那么只有可能被传送进了魔兽森林。
　　啧...思绪到此，他皱起了眉头，“即使剩下的时间还算充足，但是艾丽希斯手中的东西我们必须要拿到！两位，你们也知道帝国那一代代的老祖宗们为了今日而付出了多大的代价吧！”
　　当即，二人重重点头，“明白！”
　　“还有记住，艾丽希斯并非不重要，重要的是她手中，那个据说是当年那个邪神离开后留下来的东西！不管那是什么东西，但只要沾染了神明的气息的话....”
　　言语间，并未在说什么，两位白袍也明白了什么，顿时不在言语。
　　几人走在路上，忽然之前那个白袍说着，“殿下，先前那个穿着古怪的家伙需要处理掉吗？”
　　剩下一位也点了点头，“要知道现在是关键时期。”
　　皇子顿时一愣，他回忆起了之前那人，身着古怪，和这里一切格格不入的小男孩，要是他是敌国的间谍的话？
　　可能性很小，但是...现在的确是关键时期，一丝差错都不允许出现...
　　思绪许久，王子摇摇头，“算了吧，那个看上去只是一介平民，还是不要去惊吓人家吧。”
　　“那抓起来审问一番，要是普普通通的平民的话就抹掉记忆，或者用搜魂魔法读取那人记忆如何？”白袍建议道。
　　皇子并没有赞同，“这样的话，会影响到一个人的灵魂的。”
　　老者感叹，“明明只是一个微不足道的平民，殿下你太仁慈了。”
　　金发男子浅笑着，“伊比斯帝国的建立，不就是为了将人类从众神的掌控下拯救出来吗？如果我们这么做了，和那些存在有什么区别？”
　　言落两位老者拜服，像是拍马屁一样，“殿下英明。”
　　皇子顿时笑了笑，“哪里英明了，况且那个小家伙也就只是一个普普通通的凡人而已，就算是心怀不轨也做不了什么事情！”
　　这时，几人身后忽然传来了一道懒散的声音，“瞧！我发现了什么？一群想要找我麻烦的家伙。”
　　“什么人！”
　　三人猛然转身，刚好看到了一位身着古怪的小男孩正站在他们对面，顿时一愣，“是你！之前那个男孩！”
　　李星宁没有在乎那几个人说的话，修为达到了一定程度，总会有着神秘的能力，就比如只要有人谈论李星宁身边的人或着他自己，他都会有所感受，而眼前那几人刚才所说的，他可是听得清清楚楚。
　　“背后说人坏话什么的，可不是好习惯。”
　　李星宁言语间，对面那几个人并没有回答他的意思，反而那两个白袍眼睛像是毒蛇一样锁定着他，“皇子殿下吗？请问你是那个什么伊比斯帝国皇子吗？”
　　金发的帅哥顿时一愣，“哦，小朋友，你找我有什么事情吗？”
　　不得不说，长得可爱真的是可以为所欲为，要是换一个长得丑的平民，估计皇子现在就直接一巴掌挥走了，哪像现在态度这么好！不过他态度再好，不过李星宁下一句话就让他脸色变了。
　　“既然是皇子的话，那么应该知道不少东西了，问你几件事情，能和我说说吗？关于那个湛蓝教国.....”
　　言语还未落尽，旁边的白袍直接站了出来，挡在了皇子前面，警惕道，“果然是湛蓝教国的余孽，皇子殿下，躲在我后面远一点！那些复仇者什么事情都做得出来！”
　　另外一个白袍也站出来了，瞳孔死死的锁定住了李星宁，“年轻人，不要自误，现在离开的话，我们还有缓和的余地！”
　　两人压根就看不出来李星宁有什么奇异，反而就是一个普通人，但即便如此，那忽然出现在身后的手段，怎么看都不像是普通人，平时或许两人可以联手拼一把，但现在要知道他们身后的那位，可是帝国唯一的皇子啊！要是出了什么问题...想都不敢想！
　　“这年头问个问题都要被当做死敌吗？”李星宁可不是什么好人，当初白小雅骂他，他就直接一巴掌抽残，那么他现在依然可以。
　　一根又黑又粗的大棒出现在了他的手中，被他摇来摇去，“你们是想要好好的回答一下我的问题，还是让我把你们三个全部被我打趴下后在回答我的问题？”
　　威胁的话语当场让两位白袍心中一怒，身后的那位皇子也皱了下眉头。
　　“小家伙，这种玩笑可别乱开，要是遇到脾气不好的人就麻烦了！”
　　果然，颜值决定一切，换成长得丑的，皇子就直接叫人动手了，哪像现在。
　　不过李星宁可不管这些，那两位白袍也不像是看脸的人，其中一位白袍喉咙动了动，刚准备说一些什么话，忽然头顶刮起了一阵疾风，以及什么巨大的东西煽动翅膀的声音，他一愣，茫然的抬起头来。
　　作者留言：
　　PS:章推【夜刀神十香的漫威之旅】
　　简介：
　　某个玩着300的宅男被爆炸的电脑带到了一个大都市里.........
　　这是什么情况，那个满天乱飞的铁人，那个手撕大楼的绿皮，以及在高楼间游荡的红蓝色紧身衣的蜘蛛.......
　　这TM不是那个神魔乱舞的漫威吗，没事看我的四十米大剑.......
　　时间线以电影为主，漫画实在是太乱了。
　　最后，我是错字受，见了错字不要吃惊。


【第八章】询问2
　　红龙之王艾森，其最以为傲的事物就是它那宛若小山般精悍的身躯，充满了流线型的弧度，一举一动之间都将力量与火焰二字显露的淋漓尽致！
　　当然，红龙之王的那个王是它自己自封的，早年在力量积累到了一定的程度之后，就跑到了魔兽森林的中心做起了其中的霸主之一，虽然不知道它的力量放到同族当中到底有没有资格称王，但是魔兽森林之中还是有着绝对的威严的。
　　作为一只资深家里蹲的红龙原本这些年来一直缩在自己的洞穴之中美滋滋的睡着，可谁知到某天晚上一道轰雷一样的爆炸声直接把它给炸醒。
　　花了小一小会功夫彻彻底底的从朦胧之中清醒之后，艾森就冲向了那爆炸的来源地，然后就看到了那条就算是它都感到心惊的沟壑，这也是它倒霉的开始。
　　谁能够告诉它，一个看上去弱不禁风，细皮嫩肉的人类跟人形暴龙一样啊？一双手抓住它尾巴就把它当成了破败的娃娃一样甩来甩去，到底它是龙族还是那个小不点是龙族？
　　最后弄得遍体鳞伤的艾森还不得不为那个怪物指路，这让它一阵痛苦万分，龙族的尊严已经所剩无几了啊！
　　不过痛苦的日子也是有着尽头的，艾森在一阵交流之下，终于把那个怪物给送走了之后，也算是解脱了，带着松了一口气的想法，它准备回到魔兽森林，好好地修养一下那已经快要散架的身体。
　　只是当它刚准备回到魔兽森林的时候，它想起了森林里另外几位魔兽霸主，以及它们似乎都缺一些充满了生机的龙血来进阶到了更高的境界，以及.....那已经在森林之中释放出精神力不断窥视它的那几个死敌....
　　尼玛，那个森林还能够回去？回去就是送命啊！
　　森林不能回去！这是绝对的，而且就连这里说不定也不能呆，那些死敌可不会因为是人类的地界就对它不出手，而且那些人类冒险家也绝对不介意来一次屠龙，若是平时艾森对于那些人绝对只是轻蔑一笑，然后喷出无尽的熔岩火海，然而现在...浑身上下都跟散架了一样。
　　那么问题来了，不能去魔兽森林，也不能够出现在那些人类眼中，它....还能够去哪里？
　　艾森想了半天，最后得出一个令它抓狂的答案！
　　混蛋！还要去找那个怪物啊！
　　对比一下森林里残暴的死敌，还有贪婪的人类冒险家，以及那个怪物.....怎么看都是那个怪物攻击性最低啊！
　　不过考虑到了寄人篱下，不得不低头，如果想要在那个怪物眼皮子底下养伤的话，或许它需要......
　　......
　　那一刻，鲜烈如火的翅膀煽动间，地面宛若刮起了巨大的台风，白袍的老者缓缓的抬起头，不解的看着天空，随即......
　　“什么！”×2
　　那一瞬间两个白袍瞳孔一缩，忍不住惊呼，他们看到了什么？
　　樱花般的发质鲜烈如火，狂风之下无序摇摆间，好似烈火燃烧，雪白无暇的肌肤晶莹剔透，好似透明一般，恍惚间，两人好似透过了肌肤，看见那隐藏在血管之中宛若炙热熔岩那般暴虐的血液。
　　那是一个人类的外表，却宛若烈火燃烧一般的少女，但不会错的！威力和肯尼绝对不会认错的！那煽动间就足以刮起狂风的龙翼，以及光是对视就会感到呼吸苦难的竖瞳就已经足以证明！
　　是龙！眼前这个来者，是一只龙！
　　白袍喉咙蠕动了下，总觉得这个点该说点什么好，虽然他不觉得那只红龙找过来是来找他聊天的，但是现在在不做点什么，万一被吃掉就完蛋了！
　　只是可惜，白袍二人还未开口，那个红龙少女就率先隔着一片天空，就对着李星宁大叫起来。
　　“那个大人，我又想起来了，关于那个湛蓝教国的情报，我还记得湛蓝教国的圣地.....”
　　“言灵，四十米大棒！”
　　轰！
　　地动山摇，天空一阵狂风刮过，以及一根如同山峰一般的棒球棍一闪而逝，随后天空多出了一条流星，轰隆一声砸进了魔兽森林当中。
　　“哪来的死人妖。”
　　李星宁皱着眉头，自言自语间，随后把目光转移到了白袍二人之间，刚好对上了那两个看上去下巴都快要掉下来的白袍。
　　“对了，你们刚才想要说什么？”
　　那一瞬间，威力和肯尼不由自主的看了看李星宁手上的棒球棍，已经天空之中还未彻底消散的长痕，天空之上，似乎有着某种生物的悲鸣，那一瞬，两人感觉到了，他们湿了。
　　那后背湿漉漉就像是从冰水中捞出来的，冰冷一片。
　　“没....没什么要说的。”
　　几乎是同时开口的，脑袋像是电风扇一样摇了摇去，李星宁对此有些诧异的看着二人，“改口改的倒是挺快的，还以为你们两个会有点骨气，宁死不从呢。”
　　‘宁死不从的下场就是永垂不朽啊！没有到绝境的情况下谁想要这样！’
　　两位白袍心中咆哮着，而且还不断嘀咕，现在的老怪物爱好真是越来越多了啊，尼玛还装一个粉嫩嫩的少年模样，把象征着职业者等级的徽章戴在胸口要死啊，非要这么装装装！！！
　　漆黑的怨念几乎快要化为实质化，对此，李星宁只是斜着眼，“我会读心术哦。”
　　顿时，两位白袍是霜打的茄子一般蔫了。
　　“呵呵呵，前辈又何苦要为难我们这些小辈呢。”一声苦笑从两位白袍身后响起，随后在两位白袍惊讶的目光之中，那个金发的帅哥走了出来，站在了李星宁面前，恭敬道，“前辈有什么想要问的就问我吧，我知道的就尽量告诉前辈了！”
　　意外的好说话，不对！应该是被李星宁刚才那一瞬间的风采给折服了才对！哼哼，没办法，长得好看的人就是受欢迎啊。
　　李星宁这才收回了手中的棍棒，“我之前就已经说过了，是关于湛蓝教国的事情。”言语间，他思绪了一会，然后开口，“我曾经应该接触过湛蓝教国，但是现在记不起来了，所以..如果我想要找回一些关于湛蓝教国的情报，应该怎么做？”
　　没有问关于艾丽希斯的行踪，也没有去管艾丽希斯，对于李星宁来说，他既然说过了艾丽希斯的事情让大白解决，那么除非发生什么天灾人祸之类，不然他是不会多管什么，否则的话，在艾丽希斯离开的那一天，他就可以把艾丽希斯给找回来。
　　至于他现在要做的，只是因为好奇，所以想要找回曾经一些记不清的记忆而已。
　　嗯....如果等他找回记忆之后，回到家，大白还没有找到的话，那他.....就勉强帮帮忙好了。
　　“前辈你这个问题还真是问的....”皇子苦笑不已，这算是什么问题？忽然找过来表情那么严肃就是为了这种事情，是来逗他的吗？可他还不能不答，毕竟他可不相信他身边那两位保护者头比那个棍子硬。
　　思绪了一会之后，他就犹豫不决的开口道，“前辈这个问题稍微有点复杂啊....找回记忆什么的，我并不知道前辈曾经接触过湛蓝教国什么东西，对什么有印象，所以也不好说。”说到这里，他语气一转。
　　“  不过湛蓝教国最为著名的特色就是他们的圣城了，据说那里有着教国通过举国之力建立了一座雕像，如果前辈前往那个圣城看看的话，或许......可以想起来什么。”
　　作者留言：
　　PS:之前发错章节了，尴尬，才发现


【第九章】污秽世界
　　李星宁最终从那个金发的皇子口中得知了那个所谓的圣城之后，就独自一人离开了。
　　那个皇子似乎和艾丽希斯是处于对立的一面，不过将来的事情是属于将来的事情，若是以后那个皇子是他的敌人的话，他自然会解决掉他，至于现在的话，李星宁更在乎的是那个所谓的圣城。
　　“举国之力建造起的雕像吗.....”
　　李星宁喃泥自语着，湛蓝教国花费那么大的功夫才建造的雕像，到底是雕刻着什么呢？呵呵，这还用猜吗？
　　承载着人们信仰与希望的东西总是包含着神秘，李星宁隐隐约约间有种猜测，等到他看到那个所谓的雕像，大概就能够想清楚当初的他来这个世界，到底做了什么了。
　　不过....在此之前，还是先回去一趟比较好。
　　按照以往的时间，这个点应该就是大白她们等人回家的时候了，当然，李星宁是不会在意那些人什么时候回来，只是伊丽丝的话.....
　　他不禁吐了口气，一想到伊丽丝回家见不到他，然后像是无头苍蝇一样找来找去，直到他出现之后，一股脑的冲上来那叽叽喳喳的问题,可真是头疼啊。
　　似乎，从那一次梦境之中醒来的伊丽丝，似乎又有了新的结啊。
　　“先回去吧，下一次，就去看看那个雕像吧。”
　　李星宁心中做出了决定，随即转身就向着远方走去，“言灵，回去。”
　　随后，李星宁就凭空消失了。
　　......
　　污染世界荒山间。
　　黑暗，阴森，空气之中弥漫着一股压抑的味道，令人感到不安，整个天空漆黑一片，像是被某种极度粘稠的黑云所笼罩了一般。
　　地面之上，荒山横行，几乎千里寸草不生，发黄的雨水从天空之上坠落而下，落入大地之上有发出了滋滋的腐蚀之声，不出多时，一个个小型的孔洞布满了整个世界。
　　真是一个荒芜的地方，仿佛整个世界都彻底陷入了死亡。
　　一道光华一闪而逝，随后一道人影凭空出现。
　　“嗯？什么东西？”刚出现的李星宁一愣，随后差点被漫天的酸雨给淋到，当即挥挥手，顿时雨水像是有了智慧一般的远离了他的身边。
　　“这里是？”回过神来的李星宁看着四周，漆黑黑的世界透露着绝望，这里是什么地方？等等，他刚才用的是言灵把他送回地球的家吧？为什么会跑到这里来了？莫非是传送错了坐标？
　　不对，言灵这种类似电脑一般的物品，除非是他下错指令，负责不可能出错，他说他要回到地球，那言灵就会送到地球，可为什么回来到这里？
　　啧！还有猜吗？能够被言灵传送到了这里，就证明着这里和地球是有着相连的通道，可是地球哪里会有和这个鬼地方相连的通道？
　　顿时，李星宁一拍额头，混蛋，那些蠢仆到底在他家二楼上面开了多少个异界之门？
　　....
　　李星宁讨厌黑暗冰冷阴森的环境，因为这总是会让他想起一些不好的事情，所以再稍微的思绪了一会，就直接离开，回到了自己的家中。
　　等再度睁开眼的时候，落入眼中的那是明晃晃的阳光，以及透过阳台之上，那微风吹拂过后，形成一阵赏心悦目的波浪树海，空气之中弥漫轻松的味道。
　　整洁，干净，轻松。
　　毫无疑问，这里就是李星宁在地球的家中，而他此刻，就是站立在自家的阳台上。
　　如同以往一般的随意倒在了自家阳台上的靠椅之上，李星宁懒洋洋的躺在了上面，他并没有在意之前那个传送进的那个漆黑世界，或许将来他可能和那个世界会有什么交集，但是现在的话，没关系就是没有关系。
　　李星宁就是如此，对于和自己无关的事情，从来都是不在意的。
　　稍稍的躺了一小会，按照原本的习惯，再过一会，伊丽丝就会回来给他做饭，到时候那另外几人一起回来，好不容易安静的家中又要变得吵吵闹闹的，只是.....
　　李星宁忽然间皱起了眉头，把视线向二楼那边看去，他能够感觉得到，有个家伙在不断的念叨着他，“那个家伙，想要干什么？”
　　自言自语的，他又重新站起了身体，走上了二楼，透过有些黑漆漆的走廊，来到了那个滑盖门那里，随后他抬起手。
　　刷！
　　门打开了，顿时，一股惨兮兮的叫唤一下子冲入了他的脑海。
　　“大人！你在不在啊，不要把我一个人放在这里啊！我还知道关于湛蓝教国有个圣地啊，还有好多情报可以告诉你啊，那个要是在的话能不能快点出来啊！
　　要死要死要死！这叫了半天没有反应啊，明明刚才就是从这里钻出来的啊！难道我伟大的红龙之王今天就要死在这里了吗？混蛋，那三个爬虫，竟然敢妄图吞噬伟大的龙族的血肉，等着吧，要是我这一次撑过去了，看我不把你们全部连根拔起！”
　　一个樱发的纤细人影就坐在了李星宁打开的大门面前，口中不断的哀求惨叫，时而对着远方那森林的深处怒吼着！
　　李星宁低头看了看那个吵得要死的家伙，然后在看了看远方森林，那森林深处，有三个和眼前这个红龙同等级的怪物对着红龙散发着恶意，是想要吞噬它的血液进阶吗？
　　“喂！你在这里干什么？”
　　忽然其来的一句话让红龙一愣，它一转头，刚好就看到了那个白白嫩嫩的人类男孩，约莫十四五岁的外表，是那个人形暴龙！
　　但是头一次的，它觉得这个人形暴龙是何等的可爱。
　　“大人！救命啊！我快要被杀掉了啊！”它一把向李星宁那里冲来，像是想要寻求安慰一般。
　　“你被杀关我什么事？”
　　“大人我忽然想起来了湛蓝教国他们那里有一个圣地啊，当初可是花了湛蓝教国整个国家的力量才建造而成的！”
　　“那个我已经知道了。”
　　那一瞬，化为人形的红龙之王僵硬住了！而森林里越发疯狂的恶意几乎令它快要跳了起来。
　　“啊啊啊！要死了啊，那群混蛋杀过来了啊！大人，我大不了养伤的时候给你当坐骑啊！一个红龙坐骑，超拉风的啊！快救命啊！”
　　简直就像是火烧眉毛一般，红龙不断的惨兮兮叫着，整个化作的人形就差在地上打滚了一般，而远方的天空，也渐渐染上了一层乌云，似乎有什么怪物要出来了。
　　对此，李星宁低着头看着，那个几乎将想要抱着他大腿，缩在他后背寻求保护的家伙。
　　那是一个类似于半人类的外表，樱花般的发丝飘飘洒洒，五官倒也算是精致，不过引人注目的是那双巨大的龙翼以及鲜红的竖瞳，显示着眼前那人的身份。
　　李星宁自然是不会被这种程度的眉毛所吸引，反而某个发现让他脸色一下子难看气来，“你这个家伙，我没有记错的话，你是公的吧？怎么长成那个样子！”
　　“啊！大人，你们人类不是据说都是喜欢美人的吗！性别我改不了，还不能改外貌吗！”
　　砰！
　　李星宁连犹豫都没有，直接一脚把红龙给踩在了地上，他像是嫌弃一般踢了那家伙两脚，“混蛋！快点给我变成一个真正的男人样子，像这样不男不女的算是什么！？男人就应该有男人的气魄才对！”
　　“可是大人啊，我们龙族虽然变成人类的模样可以自己选，但是化形之后样子就已经定型了啊！我怎么改啊，况且大人你不也长得很漂...噗！”
　　一脚踩在红龙肚子上，化为樱花少女的眼珠子都快要被挤了出来了出来，李星宁看向红龙的眼神是越来越是嫌弃了，“既然改不了的话，那就给我受死吧！”言尽，他缓缓的抬起脚。
　　砰砰砰！！！！
　　震撼大地的脚踏响彻不断波及四方，大地都止不住的抖动，就连远处刚准备跑来的几个兽王都被下的魂飞魄散，轰然散开！
　　被李星宁踩在脚底下的樱花美人更是一阵阵的惨叫着，化为半人形的身躯止不住扭动，口中不停的求饶同时，总有种莫名的东西闯入了脑海！
　　又来了，那种浑身被碾碎的错觉，仿佛身处于无尽大海深处，身处一条孤单小船，海面尽是海浪翻天，随时随刻都将要把他彻底撕碎，吞没！
　　这种临近死亡的颤栗感，为何让它感到了一阵酥麻的触觉？为什么有种灵魂都被召唤的触觉？
　　无意间，它睁开了那竖直的龙瞳，然后它就看到了。
　　那不断在它身上施虐的白皙脚趾，狠狠的踩在了每一个角落。
　　这时，那位大人一脚忽然踩在了它的脸上，剧烈的痛意袭来的同时，它忍不住的深呼吸了口气。
　　这....就是强者的味道吗！？
　　粗重的鼻息打在了李星宁的拖鞋底上，那一瞬间，李星宁僵硬住了，他不可置信的看着脚下那闭着眼，似乎陷入了陶醉的恶心模样，一瞬间的怒火几乎让他手都止不住颤抖！
　　“混蛋！去死吧！”
　　轰！！！
　　作者留言：
　　PS:既然发错了，那就一起发布吧，啧！我的存稿啊，空了！


【第十章】被神明所统治下的大陆1
　　李星宁家中二楼走廊处，清爽的微风以及暖洋洋的阳光从滑盖门外的魔兽森林之中照射进来，也照亮了门内的情景。
　　地面之上，一位樱花般的龙翼美人倒在地上，身体止不住的抖动，口中时不时喃泥着‘窥视到了强者的世界’言语，而一旁的李星宁一脸嫌弃的把那拖鞋直接扔到了魔兽森林当中，随后一把火像是毁尸灭迹一般烧灼的干干净净。
　　解决了一切之后，他才把视线放到了红龙的身上，“你这个家伙，趁我还没有恼羞成怒之前赶紧给我消失......”
　　“小弟！姐姐回来了哦，有没有想姐姐啊！”
　　脆生生的少女音不带任何掩饰的喜悦，就这么直直的打断了李星宁的话语，随后一道光门凭空出现，就宛若曾经在魔兽森林中大白的展开的光门一模一样，伊丽丝，大白，凰娇娇几人全部从中走了出来。
　　然后她们就愣住了。
　　打开的滑盖门，倒在地上的樱花发色少女，全身上下都弥漫着粉色的肌肤，连同地面都打湿了的汗水，口中剧烈的喘息以及.....时不时还抽搐一下的身体。
　　当即，伊丽丝脑袋就像是轰了一声的炸了，随后她又看到了，那个像是在收拾残局的小弟.....
　　“啊啊啊！！小弟你....你竟然....怎么可以这样！！呜呜呜~~要是真的有什么想法找姐姐不就可以了吗，啊啊啊啊！”
　　.....
　　半个小时后。
　　李星宁靠在沙发之上，斜着眼睛看了下坐在对面的三人，红龙伪娘艾森，大白，以及伊丽丝。
　　三人尽是连大气都不敢出一下，一副惨兮兮的模样，很显然是被修理的够惨的样子。
　　正如同后宫动漫之中一般，当后宫动漫之中男主角和别的女人亲密的时被其她女主角看到的时候，那就是一轮新的修罗场开始的时候了。
　　而伊丽丝和大白就是如此了，当看到了自己的父亲大人/小弟和别的女人在一起乱搞的时候，这个能忍？忍了那岂不就是绿毛王八了吗？
　　两人当即就张牙舞爪的上去了，不过结果吗？
　　李星宁可不是什么会吃这一套的人，修罗场？呵呵，对他来说就算来杀戮场都没用！
　　他只是随意的捏起了一个小拳头，就造成了现在的画面。
　　“呜呜呜~~父亲大人好过份，好过份啊~~”
　　“呜呜~~小弟被野女人给拐走了啊~~呜呜~~”
　　两位少女依旧是陷入了悲鸣之中，不过李星宁也没有解释那头红龙的性别，这太丢人了，他只是挥舞了下拳头，“再嗦，就让你们尝尝正义的铁拳是什么东西了！”
　　顿时，两人又是一阵瑟瑟发抖了。
　　不远处的某位淑女拿折扇掩住玉面后看了眼红龙的脖子，眼中一道异彩闪烁，她调笑着，“哎呀呀，瞧我发现了什么？原来绅士一直对女性不假辞色的原因竟然在这里！竟然好的是这一口。”
　　有点腹黑的话语，李星宁很清楚，他只要一接话，绝对会被凰娇娇调戏到胃疼为止。
　　对此，李星宁斜着眼，挥了挥手，“你也想要被我揍？”
　　顿时，凰娇娇缩在角落不出声了。
　　虽然说起来有点可耻，但是她对比了一下战斗的画面，似乎就算再来一次，她.....好像还是打不过李星宁！而那个家伙....好像也不是那种会怜香惜玉的人。
　　她一个真仙级大能竟然打不过一个幸运儿！耻辱！耻辱啊！混蛋！等着吧，等她恢复到第七级的修为后，看她不找回场子！
　　随后一切又是和往常一般的生活了，大白在李星宁旁边的沙发上，蜷缩成了一团，一动不动的，时而偷偷的看父亲大人两眼，随后又警惕的移开视线，最后偷偷的把视线放到了刚刚偷拍到了照片的手机上面，美滋滋的傻笑了起来，她从网上看到一个传说，只要把喜欢的人照片设置成手机屏幕....
　　另外一边，伊丽丝负责起了李星宁的午餐，走进了厨房，这个家中精神下凰娇娇和红龙艾森坐在沙发上，看上去无事可做的样子。
　　那个红龙李星宁是想要一角踹走的，不过之前伊丽丝一钻回家就弄得一团糟，那个家伙倒是趁乱挤进来了，无论伊丽丝用冒火的眼神盯着也不肯走。
　　坐了一会，凰娇娇像是想到了什么，忽然跑到了李星宁的面前，“话说绅士，我们今天走出那个巨大的森林了哦，还前往了异世界的小镇，了解到了不少的东西。”
　　对此，李星宁斜着眼，“你会异世界的语言？”
　　凰娇娇嘻嘻一笑，“搜魂术啦。”
　　这个恶毒的女人，连这种歹毒的术法用起来眼睛都不带眨的。
　　察觉到了李星宁的眼神，凰娇娇不满了，她遮住嘴嘀咕着，“那些看我是外来者，所以就集体欺负我的人渣，我没有杀他们全家都已经算是很仁慈了。”
　　好把，忘了这个女人是龙傲天退役下来的！
　　随后，凰娇娇就开始向李星宁来说明自己所了解到关于神恩大陆的知识了，各式各样的知识都有，简直就像是在说故事一般。
　　神恩大陆顾名思义，就是一块巨大的陆地，并非像是地球那般的星球体，或许可能也是，只是凰娇娇得到的消息不够，大陆之上有着无数的种族林立，从魔兽森林隔壁的妖精之森到大陆北极的野蛮人之类应有尽有。
　　不过这些都是可有可无的消息，唯一令人在意的那是，那个世界的职业者，所有的职业等级分类都是一样，低级，中级，高级对应这地球一到五级的觉醒者，在往上，那就是传奇级的职业，等同于第六级觉醒者，同时也是那个世界最巅峰的存在。
　　很惊讶，生活在神恩大陆之上的所有生物所能够修炼到了极限只是第六级，这.....
　　李星宁感到有点不可思议，虽然他见过许多人类都喜欢吹牛皮说什么人类族都是潜力无限大的种族，这话有点夸张了，不过一个第七级竟然一个都没有....
　　“这有点奇怪啊。”
　　“并不奇怪！”一旁的凰娇娇忽然说道，她轻轻的煽动中手中的折扇，同时说道，“绅士，我发现了一个很有趣的事情，那个所谓的神恩大陆虽然没有修炼出等同于第七级的职业者，
　　但是却有着一群一出生就有着强大力量的生物！而那种生物被其他的生物们尊称为........神！”


【第十一章】被神明所统治下的大陆2
　　凰娇娇颇有兴趣的说着，“根据那几个人类记忆之中所了解到的，据说那个神恩大陆的世界之中，在人类所窥视不到的地方，是有着天神存在的！”说道这里，她颇有兴趣的看着李星宁。
　　李星宁隐约理解了凰娇娇的意思，他问道，“你的意思是....神恩大陆无法诞生第七级的职业者的原因是.....神？”
　　“哼哼！除了这样还会怎样？天神高高在上，仅凭喜怒哀乐就能够决定对于人类的大陆之上所有生灵的态度，这样的存在......怎么可能会允许有威胁到了他们统治地位的力量出现？”
　　凰娇娇的声音有点低沉，那样的世界很显然让她感到了一阵不爽，仅凭自己喜怒哀乐就能够决定他人生死的态度，这....岂不是和她那儿时所生存在的臭水沟中的污秽世界一模一样？
　　凰娇娇不禁轻摇螓首感叹，“真是可怜啊，那个世界的人类，从古至今，一切的一切，都是活在他人的鼻息下，永远看不到未来，永远感受不到自由，真是.....何等的悲哀。”
　　......
　　伊比斯帝国的首都皇宫。
　　早早地从李星宁面前走掉的金发皇子通过传送阵重新回到了这片庄严的宫殿面前，感受着空气之中游离的先辈气息，那原本稍微紧张的内心终于得到了一丝缓解。
　　那位看上去很年轻的前辈很显然是和湛蓝教国有关的存在，而伊比斯帝国正是灭掉了湛蓝教国的元凶，要是当时被那位前辈知晓了一切的话，那后果....
　　皇子想不到后果会怎么样，但忍不住打了个寒颤，一击灭掉一条巨龙的力量，人类世界什么时候会有这个层次的强者？要是这样的强者也参加帝国的封神计划的话...那该有多好。
　　思绪间，一位身着银色盔甲的骑士从不远处走了过来，那人面容坚毅，一举一动间都流露着强悍的气息，只是不知，那眉目间却有着些许哀伤。
　　“皇子殿下，你回来了啊。”
　　皇子这才抬起头，顺着声音看去，“原来安格斯卿，这是怎么了，愁眉苦脸的？”
　　安格斯嘴唇蠕动了下，“老皇帝陛下，马上....就要进行血祭仪式了。”
　　顿时，整个巨大的广场冷寂了下来，许久许久之后，皇子殿下重重的点了点头，握住的拳头捏的发白，“我知道了。”
　　言尽，他不再做任何停留，向着皇宫内部走去，血祭仪式是伊比斯帝国从祖上就流传下来的一个仪式，其中承载了无数人的梦想与悲愿，而一旦举行血祭，那么举行的那人定然是....必死无疑！
　　祖父既然已经决定走上那么一条路，那么作为子辈的皇子，他又怎么能够不送他最后的一程。
　　走过略显幽寂的皇宫之中，还未到达血祭仪式举行的秘地，一阵苍老的声音忽然从皇子耳边传来。
　　那是帝国的重臣，专修预言术的大贤者所在的房间。
　　皇子向房间内部看去，那里快要燃尽的烛火摇摇晃晃，似乎下一秒就会熄灭，微弱的橘黄光辉照亮了里面的人影。
　　那是一位老者，白发苍苍，面容宛若枯树皮，皱褶布满了整张苍老的脸颊，而那已经枯黄不已的双目之中，也有一只已经彻底的瞎了。
　　皇子并不喜欢所谓的预言者，那些所谓的预言师或许有着很了不起的能力，但是他们却更加喜欢对未来做出一系列的预言，但是却又不作出任何的阻止，还美名为这是命运的指示。
　　而皇子更加清楚，现在整个帝国所要做的事情，那正是逆天而行，要是顺应命运？笑话！
　　可尽管对预言师再如何不喜，但眼前那位老者，整个帝国唯一的大贤者，他为了帝国，已经付出了太多太多，据说那只眼睛也是因为一次预言中付出的代价而瞎掉的，至少，对于眼前，他还是抱有相当的恭敬。
　　“贤者阁下。”他恭敬道。
　　老者点了点头，苍老的面容好似即将油尽灯枯，下一秒就会彻底的燃尽，然而却依旧硬生生的坚持留在了这个世界。
　　“皇子殿下，或许....我们现在停下来的话，还来得及。”
　　微若游丝的言语已经太过于虚弱，好似这是贤者最后的哀求，然而愣了半秒后，理解其中意思的皇子面容却一下子扭曲了起来。
　　停下来？停下来什么？停下帝国三千年以来，无数先辈付出血一般的代价而想要达到的目标？
　　开什么玩笑！
　　众神无情，仅凭喜怒哀乐支配人间，帝国无数的先辈们为了有朝一日人族能够彻底的从众神手下获得自由，整整坚持了三千年！其中付出的无数鲜血现在竟然要放弃？这怎么可能！
　　心中尽管已经怒火冲天，皇子还是深呼吸了口气，冷静的说道。
　　“贤者阁下，自数年前湛蓝教国国王所做做的那件事情之后，天界的诸神和世界的意识全部陷入了前所未有的低谷，你明白这代表了什么吧。”他又深呼吸了口气，“这是我们人类唯一的机会，封神计划，也没有了任何的退路！”
　　幽寂的宫殿，一时间陷入了难以想象的安静，仿佛声音彻底的消失，唯独那最后将要燃尽的烛火还在不断的摇曳，许久许久之后，大贤者从怀中拿出了一道信奉，挥向了皇子殿下，口吐着苍老的语言。
　　“信封中，有那亡国的公主所在的地址，这是我最后的预言。”
　　接过了贤者递过来的信封，皇子低下头，对他深深的鞠躬，随后不在做出言语，便就转身离去。
　　昏暗的贤者房间，越发的寂静了，即将熄灭的烛火照亮了老者最后的面容，枯黄一片，皱着不堪，那浑浊的瞳孔看着四周，最后落入了那陪伴了他一生的水晶球之上，此刻已然裂痕密布。
　　一丝丝的血痕宛若诅咒一般浮现上了老者的身躯，他闭上眼，像是梦呓一般的喃泥自语。
　　“我看到了帝国的建立，无数先辈的怒吼。”
　　老者的声音微若游丝，似乎下一秒就会彻底的消失，一丝丝的血红的裂痕布满了全身，好似天神对其诉说世间不可说的秘密而降下的天罚。
　　“我看到了千年的时光，执念化为的诅咒。”
　　“我看到了帝国的疯狂，人族最后的拼搏。”
　　“我看到了帝国的迷失，大地之上升腾而起的火光。”
　　“我看到了邪神从天而降，千年帝国走向的尽头。”
　　“皇子殿下，你....要保重啊......”
　　一声悠然的叹息落尽，微弱的烛火终于燃烧殆尽，冰冷幽寂的皇宫陷入了最后的永眠。
　　那一刻，水晶球，碎了。
　　作者留言：
　　PS:后面还有个上架感言


上架感言
　　终于到这一步了吗，嗯，明天就要上架了。
　　照例是要有一个上架感言的，不过最近因为剧情到了关键点，卡文卡的萌新作者脑子都一片空白的，都不知道怎么写了。作者自家状况算不上多好，但也不算太差，也没必要来个上架前哭惨什么的。
　　随便说一下吧。
　　这本书的成绩意外的超过了作者的想象，咳咳，我指的是收藏，但是好巧不巧的，也仅仅只是收藏挺厉害的，其它的对比同期都是属于最低档次。
　　实际上每次开新书对于一个作者来说，就是一种煎熬，尤其是萌新作者我，因为心中有着太大的期待，万一暴死的话，那可就摔得够惨的了！正所谓期望越大失望越大，而好巧不巧的，这本书作者我抱有了相当的期望。
　　不过怎么说，这一本书之前的三卷除了第一卷没有决定好这本书的类型，所以写的有点起点的装逼打脸文（作者前身就是玄幻作者，而第一卷和书客风格的确有点不同...），不过后面两卷作者发挥的不错，算是作者我正常水平之上的作品了，所以说，无论是什么样的成绩，作者我也认了！因为这就是我的能力所在！
　　作者曾经看过许多小说，但是能够给作者带来感触的小说，其中的人物都会有着自己的坚持，所以作者风格不经意间也带上了些许，伊丽丝对信徒的坚持，白小雅的坚持，凰娇娇的坚持，大白的坚持，艾丽希斯对神明的坚持，千年帝国伊比斯的坚持，或许，这就是评论区里面读者说这本书的女主角为什么都是歇斯底里的原因吧，不过即使如此，作者我还是会保持这种风格写下去的。
　　咳咳！说的有些偏题了，总之就是这样了，第四卷算是一个和第二卷对比不落下风的一卷吧，作者也会尽量的把它写好。
　　南希姐（编辑）希望我能够在上架前卡一个大高.潮，不过萌新作者想想还是算了，没有铺垫好的话，就直接卡高.潮的话，最后写出来的东西说不定也是不伦不类，所以还是继续铺垫吧，也不知道这样会不会因此害死自己呢，算了，就算害死了也是我自找的。
　　总之，到这里就就够了，明天我们老时间，十一点半不见不散吧。
　　但愿....这本书依旧能够能够一路顺风下去吧....
　　作者留言：
　　PS:今天晚上十二点的更新作者明天中午十一点半一起更新，大概会有五章（应该？）总之看看今天作者能够写多少出来吧....


这一章就叫做求首订吧！
　　晚饭间，一家人全部在桌子上吃的有说有笑，就连不远处的伪娘红龙也被大白看的可怜兮兮的，悄悄的摸了一块大鸡腿偷偷摸摸的递给了它。
　　一时间，伪娘红龙不禁老泪纵横，它堂堂一个魔兽森林的霸主竟然流落到了这种地步，这是何等的悲哀，但是更悲哀的是，它最后还是含着泪把鸡腿连骨头都吞了，没办法，身体虚弱到了那种程度，不多吃点哪里恢复的过来。
　　不过最终，它看向大白的眼神都不对了，龙族！是会记得恩情的种族。
　　只是可惜，若是大白知晓了红龙本体是一只超稀有级别BOOS，杀死过后更是有可能会爆出金色闪光级别的道具，到时候不知道她看向红龙伪娘的眼神又会变成怎样。
　　坐在饭桌之上，李星宁被伊丽丝给紧紧的贴着，那夹菜的手就从未停下，而凰娇娇也边说边笑着。
　　“话说绅士，虽说走出了魔兽森林，但是那个艾丽希斯小姐到底去哪里找她呢？这...还真是头疼啊。”
　　她眉头撇了一丝，在一个信息流传并不发达的世界之中找一个刻意隐藏的身影，这可是无异于大海捞针。
　　李星宁想了想，准备告诉她们关于艾丽希斯是湛蓝教国公主的事情，毕竟这不是什么重要的事情，只是忽然间，一股莫名的律动围绕在他的身边，只是还未钻入他的体内，就彻底烟消云散。
　　“哦？”
　　李星宁一愣，稍稍诧异的叫了出来。
　　“嗯？”一旁的伊丽丝眨了眨眼，有些担忧的伸过头来，圣金色的瞳孔眼巴巴的看着李星宁，“小弟，你怎么了？”
　　李星宁回过神来，“没什么。”他摇摇头，用着几人听不懂的话解释着，“只是发现了一个可怜而又可悲的人妄图窥视命运的一角罢了。”
　　“哎？”
　　一瞬间，桌子上的三个人头上集体打上了问号，这是什么意思？
　　李星宁毫不在意的摇摇手，“不用看了，一些无关紧要的事情，当我自言自语吧。”
　　他神秘兮兮的，随意的一笔带过了这句话的意义，一瞬间餐桌上又各聊各的起来，唯独他自己抬起头，看着二楼的滑盖门那处，眼神有些意义不明。
　　人性的坚持与拼搏吗？真是耀眼的光辉，只是可惜....
　　晚餐很快就结束了，李星宁并没有太多聊下去的意思，他的心思全部被之前从那位异世界的大叔口中消息所吸引。
　　那个神恩大陆是昔年他参加位面开拓的任务之时前往的，那当时的他是抱有着怎么样的目的前往湛蓝教国？
　　他隐隐约约间明白他那段记忆模糊的原因了，不对！应该不仅仅只是那段记忆，或许还有更多被他忽视的记忆。
　　要知道，人类的记忆是由大脑来记载的，而他现在的身体.......
　　......
　　李星宁家的大厅之中，四位美少女围在了一起，似乎成为了一个小团体。
　　凰娇娇，大白，伊丽丝互相坐在了一角，看上去像是在商量着什么。
　　对于三人来说，为人处世做的最好就是大白了，至于伊丽丝和凰娇娇两人，伊丽丝压根就不想理凰娇娇，那个女人看她的眼神总是让她有种浑身被拨开，光溜溜的错觉，可恶！能够把她变得光溜溜的人只有小弟一个才对！
　　所以没有必要的话，她绝对不会和凰娇娇有什么交流。
　　只是现在....
　　“呜，该怎么去找艾丽希斯小姐呢？”
　　大白苦恼的叫了出来，几人围在一起的目的便就是如此，那就是商量如何去找艾丽希斯，可是想要从一个世界找到一个人的话，那和大海捞针也没多大区别。
　　“哇！真是的，为什么那个世界没有互联网啊，不然直接网上发布寻人启事多好！”大白又抱起了自己那个从伟大的父亲大人手中获得零花钱买的手机，抱怨起来。
　　凰娇娇一边看着大白，没事就喜欢抱着手机，像是看什么，看久了还傻傻的笑着样子，不禁摇头，这孩子，堕落了啊。
　　“真是可惜，那个世界似乎也有诸神存在，类似预言类的术法都会受到不同的干扰，艾丽希斯小姐修为也比我强上一些，不然我倒是可以用推演术来算出地址。”
　　凰娇娇摇换着手中折扇，眉目间流露出些许可惜。
　　而一边的伊丽丝可就没那么多顾忌了，“干脆我直接召唤出女武神军团，然后用我的歌声传遍整个世界，把那个世界全部变成我的信徒，这样的话很快就能够找到那个女人了！”
　　伊丽丝有些不耐烦的说着，连续一个星期为了找那个女人她已经很久没有和小弟亲密了，超不爽，就连翅膀都没有以前那么闪亮了。
　　“可是伊丽丝姑姑，你忘了，那个世界也是有神的哎，而且....还比你厉害！”大白一边怯生生的说着，顿时场面陷入了沉默。
　　一旁的红龙艾森听到这些后，总觉得自己应该说出一些什么了，毕竟....它现在可是寄人篱下，那个人形暴龙很显然在找机会一脚把它踹出去，要是自己不努力一点的话，那可真是要倒大霉了。
　　“那个....我....”它抬起手，摇晃了几下，示意有话说，然后发现吸引了那几位人类视线后，有些犹豫不定的说着，“请问....你们是不是在找一个湛蓝教国的信徒啊？”
　　它哪里知道那些人要找谁，只是早上那个人形暴龙来问湛蓝教国，而眼前那些人聊天的看上去也是这个东西，或许可以试试。
　　果然，几人被吸引住了视线，其中那位在红龙眼中算是相当温柔模样的淑女大小姐一副端庄的问它，“哦，这位小姐知道什么吗？”
　　很清脆的声音，而且特别礼貌，遭受了一天非人道待遇的红龙顿时就觉得眼前那人温柔的和天使一样，真礼貌啊，这个人类.....
　　稍稍思绪一下，它整理下语言，“我记得湛蓝教国有一个圣地，那个是整个教国花费一国之力建造而成的建筑！只要几位小姐想要找到那个人还算是一个虔诚的信徒的话，说不定会偶尔来拜祭一下的！”
　　它犹豫了一下之后，建议道，“你们...或许可以去看看那个圣城，据说有着当年那位湛蓝教国建造出来的神明雕像，那些只要虔诚的信徒，每隔一段时间，无论风雨都会过去拜祭的！”
　　作者留言：
　　ps:qq群号：594160627


【第十三章】湛蓝教国废墟雕像1（求订阅）
　　神恩大陆，某座荒山野岭的小道之上。
　　周围草木稀疏，一片枯黄，呈现出一股破败之色，而山路间，一位浑身包裹的宛若农家村妇的人影风尘仆仆的走在了路上。
　　那人正是凰娇娇等人想要找到的虔诚者，她自从离开了李星宁家中之后，便就很快的横跨了魔兽森林，走了出来。
　　出了森林后，一路上她遇到过很多人，也避免了和很多人进行交流，就这么漫无目的的行走在这片大地之上。
　　这是一块神明大人降临过得大陆，大陆的每一寸土地，只要她肯继续向前，那么那就是她的道，她的虔诚之道。
　　只是啊，无止尽虔诚道路终究是坎坷不已，纵然虔诚的信徒少女心中是何等的坚毅，也终究会感到些许疲惫。
　　或许，她可以前往道路的站点上稍稍的休息一会吧。
　　艾丽希斯心中不禁浮现出了这个想法，她忍不住抬起头看向远方，在那最前方，那是一个已经化为废墟的城市，然而....
　　一座高大不已的雕像傲然而立，在她的眼中弥漫着神圣的气息，不经意间，她嘴角边显露出些许微笑。
　　神明大人啊...再一次的接受我这个无能的仆人祈祷吧。
　　......
　　次日清晨。
　　早晨那醒来过后的大白和伊丽丝好一阵的黏过来对李星宁挤来挤去，美名曰想要亲密一阵之类，几人最终在李星宁快要使出碎星拳之前，灰溜溜的钻进了那滑盖门之中，又继续开始了那寻人之旅。
　　看那几人胸有成竹的模样，看样子从红龙那里获得了不得了的消息。
　　而李星宁也在稍微的发了会呆之后，也拖着红龙，前往了异世界。
　　当然，李星宁并非是去找那艾丽希斯，而是去看那所谓的神明雕像，他有预感，当他看看清那雕像之时，就是一切迷雾剥开之时。
　　万米高空之上，天空仿佛触手可及，就连大地也以另外一种视野呈现在人们眼中，周围狂风胡呼啸，伴随着剧烈的翅膀煽动声，传遍四方。
　　那是一只鲜红的巨龙，浑身宛若流动的熔岩，额头之上却有着一块巨大的宝石，像是镶嵌在血肉之中，一根独角，便就是从中长出。而一道人影，就刚好脚踩宝石，手握独角，完好的站在了红龙的头上。
　　“话说大人，我们为什么不去那个圣城啊？”红龙煽动翅膀间，却向着额头之上那道人影，那位面容有些清秀的少年问道。
　　“我只需要看看那个所谓的神明雕像就可以了，而且，你也说过的吧，如果仅仅只是想要看那个神明的雕像，附近就有一个湛蓝教国城市。”
　　“话虽说是如此啦....”红龙有些无法理解那位大人是怎么想的，明明能够获得更好的，非要去看普普通通的雕像呢？明明那个据说是湛蓝教国举国之力建造的雕像光是听从名气就是非常的大了吧。
　　不过李星宁不说，红龙也不会说什么，早上被那个人形暴龙给脱了出来，让它带他去湛蓝教国有神明雕像的城市，那么作为寄人篱下的存在就送他过去又如何。
　　不过即便如此，红龙还是感到了一阵耻辱，它竟然被一个人类给骑了！而且更令他感到耻辱的是，它竟然还感到和舒服，被那个大人给踩了什么的....太棒了！
　　隐约间，它悄悄的瞄了言上面的李星宁，普普通通的凉鞋下，那奶白色的脚趾似乎有着说不尽的魔力，它....巨大的龙舌滑动了一下，一滴滴宛若熔岩般的水滴瞬间从中流淌而出。
　　说出来有点丢人，但是它好想....好想.....
　　咚！！！
　　一声剧烈的响动，好似闷雷炸响，随后李星宁重新松开了脚趾，看着那产生了些许裂痕的宝石，“你这个家伙，在想什么恶心的事情呢？”
　　红龙没有回答李星宁，反而身躯摇摇摆摆的，顿时李星宁皱起了眉头，“你抖什么劲，抽筋了呢？”
　　“没.....没什么！”
　　有些慌乱的叫了声，随后过了一阵子红龙终于不抖了，只是不知为何，浑身那熔岩密布的身躯变得更深红了。
　　一人一龙就这么疾驰与天际之上，看上去倒是意外的和谐，红龙罕见的没有感受得到被人类骑着，尊严被践踏的感觉，而李星宁也没有什么大呼小叫之类。
　　一时不会，静悄悄的，许久过后，红龙忽然问道，“那个....大人，我这算是你的坐骑吗？”
　　“你....？”李星宁斜着眼，“为什么这么问？”
　　红龙有些犹豫，看上去有些不好意思，不过最后还是开口了，“虽然这次被大人强迫的拉出来骑走，不过该怎么说，感觉....似乎也不是像以前族里那些老一辈的长老说的那样，龙族尊严，侮辱者死那样，而且...意外的不错？”
　　对此，李星宁又轻轻地踏了红龙的额头，“你这个家伙，被我踩了一次不够？还想要长期被我踩？你有受虐爱好吗？”他摇摇头，“不过真遗憾，想要做我坐骑的话，仅凭你这点修为还差的个十万八千里。”
　　红龙觉得被侮辱了，不服气的说着，“那....什么样的修为才算可以呢？”
　　李星宁没有回答，只是看着远方，实际上无论地球也好，还是神恩大陆也罢，那些等级的划分他都是不屑的，在神域，哪有什么等级的划分，实力的强弱从来都是打一架再说，
　　那些从下界飞升到神域的新人，哪个不是自称能够越级而战，一个个头都快要抬到天上来了，然后呢？最后还不是被神域给修理的服服帖帖。
　　等级这种东西，听听就好，要是当真那就好笑了，真正的实力，还是打一架才知道。
　　思绪了稍许，李星宁像是想起了什么，忽然说着，“实际上....在很早以前，我也是有过想要收坐骑的想法，而且也选定了不少对象。”
　　“哎？真的吗？那些被大人你选择的对象是什么啊？”红龙有些好奇的问着。
　　李星宁带着些许回忆，“有很多啊，我也记不清了，不过依稀记得那么几个，就比如有着睁眼和闭眼都很准时的神龙啊，也有长得像鱼，漂浮在一片没有泡沫的海洋上面的巨龙啊，还有整天绕圈圈的大蛇什么的....”
　　李星宁说了很多，但是红龙一个都没有听懂，不过它觉得李星宁说的都是一堆不怎么正常的东西，你看绕圈圈的蛇？像鱼的龙？这些....都是什么玩意啊？它忽然有点不爽，那位大人连那些差劲的东西都能够看得上，竟然却看不上它，哎呀！好气啊！
　　“那后来大人和那些怪兽吗缔结坐骑契约了吗？”
　　李星宁摇摇头，“当时的我修为可没有现在那样，那些家伙可是连看我都懒的看一眼，一巴掌直接把我打得半死。”
　　“哎...是吗！！！”红龙相当的诧异，它很难想象像李星宁那样的怪物也会被人打得半死的样子。忽然看到李星宁脸上挂着一些怪异的笑容，不禁问道，“那后来呢？”
　　李星宁没有说话，只是对着红龙阴测测的笑了下，顿时红龙打了个寒颤，总有种被剁肉块的错觉！
　　顿时它不敢再问什么了，要是头上那个人形暴龙想起什么不好的事情，那它做实验，来那么以下的话....当即它指着远方，说道，“大人，前面就是那座湛蓝教国城邦了！不过看上去已经荒废很久了啊。”
　　李星宁点了点头，“只要有雕像就可以了，其它的无所谓。”


【第十四章】湛蓝教国废墟雕像2（求订阅）第三更
　　湛蓝教国国土所在之地位于神恩大陆之上一块较为肥沃的土地，每一座城市都应该是属于较为富裕的层次，然而，从红龙的额头之上跳落下来的李星宁环视四周。
　　破损的房屋四周林立，原本康庄的大道也被砂石瓦砾所布满，就连行走都相当的困难，空气之中也弥漫着一股萧条的味道，这里....似乎已经荒废很久了啊。
　　李星宁站在城市的入口处，看了几眼后，“这里已经没人了啊。”
　　“看样子已经被那个伊比斯帝国给屠城了呢，或许平民百姓也移到了其它的地方了吧。”
　　从天空落下的红龙在李星宁身后化为了人形，像是解释一般的说着。
　　“那为什么之前那座城市还保留的完好无损呢？”
　　李星宁可是记得那靠近魔兽森林的城市，虽然生活环境差了一点，但是可并没有像这里一样直接化为废墟。
　　“谁知道，或许是因为这座城市的将领比较刚烈，宁死不从？”樱花少女不怎么确定的说着，“大人你也知道我们龙族一般平时都是喜欢睡觉的，关于人类世界的事情只晓得并不算太多。”
　　李星宁点了点头，“不过话说回来你们龙族的确是喜欢睡觉的种族，不过一觉就两年这也太短了吧？”他印象之中的龙族，稍微打个盹可都是一个人类史了呢。
　　“那也要能够睡得着啊。”红龙苦笑不已，李星宁有些好奇。
　　“怎么说？”
　　“几年前据说湛蓝教国的国王无意间联系到了一尊域外的邪神，把他召唤了下来，当时那冲天的光辉几乎都把整个魔兽森林都给染成了蓝色，后来那尊邪神也不知道怎么想的，
　　对着神恩大陆就是一剑，电光火石之间的一击把大陆的一角给切成了两半，那一天地动山摇的，搞得后来我魔兽森林里面那些魔兽见到蓝色的剑就有点害怕，啧！”
　　李星宁张了张嘴巴，却不知道该说什么，总觉得心理有种怪怪的感觉，稍许过后，他摇了摇头，“对了，那个伊比斯帝国为什么占据了湛蓝教国的地界却又把这座城市给荒废了？”
　　李星宁有点想不明白，打仗的目的就是为了战争胜利后获得的财富，这好不容易攻打下来的城市就这么荒废着吗？
　　红龙这一点倒是很清楚，“我知道，是因为伊比斯帝国的封神计划！”它声音很响，像是说着很厉害的事情一般。
　　“封神计划？那是什么？人类成神计划吗？这跟毁灭湛蓝教国有什么关系？”
　　“有关系！而且关系大了，据说昔年那邪神离开这个世界之后，留下了什么东西给了湛蓝教国的公主！是什么东西大家不怎么清楚，但是既然是神明留下来的东西，自然就沾染了神明的气息！”
　　红龙像是回忆一般的说着，“既然沾染了神明的气息，那么对于那些卡在了传奇级的人类来说，那就是封神的必要物件！”
　　看到李星宁没有说话的意思，红龙索性把知道的全都说了出来，“在这个神恩大陆之上，有着一群强大的生物，他们天生就有着凌驾在万物之上的力量，那种生物便就是‘神’，天神不像我们龙族那么喜欢睡觉，又喜欢彰显武力，所以活久了啊，那些神就脑子不怎么正常了...或者说心态就扭曲了！
　　仅凭自己的喜怒哀乐就能够决定大陆之上一切的生灵态度，所谓的天灾也好，福瑞也罢，全部看自己心情给予人类！！就算人类一年到头勤勤恳恳，说不定就因为一个不小心触怒天神就导致颗粒无收，或者尸横遍野啊啧啧！可真够惨的啊。”
　　“所谓的封神计划就是人类为了摆脱众神的控制？”忽然间，李星宁问道。
　　化为樱花少女的红龙摇摇头，“谁知道，我只知道自从邪神降临的那一瞬间，天界诸神和世界意识全部陷入前所未有的虚弱，而那些人族在那时，或许就已经 .....疯了吧。”
　　“是吗....”李星宁吐了口气，神色有点复杂，却并没有再说什么了，“走吧，红龙，去看那神明的雕像吧。”他有预感，等看到那个雕像，就是...一切迷雾解开了的时候了吧。”
　　......
　　行走在古城废墟之上，一切都静悄悄的，一道悄然响起的脚步声清脆作响，回荡的幽寂之声与地面升腾而起的灰尘彰显着外来者的入侵。
　　这是一座很普通的小城市，实际上李星宁更愿意叫它小镇，对比起蓝海市这座在中正国都算是小型的城市，这里实在是太小太小，而那刻在这座城市中心的雕像，也越来越近了。
　　或许是因为湛蓝教国国王把整个王国都改信仰为那无名的邪神，几乎每一座城市之中都会有着那神明的雕像，有的雕像已经被伊比斯帝国给拆除，而有的还没有。
　　而这座城市，很显然，那神明的雕像并未遭到伊比斯帝国的刻意照顾！
　　李星宁并未刻意加快脚步，不过很快就来到了这座城市的中心，一个类似于广场之类的地点，那神明的雕像，便就矗立于此。
　　那是一座大约三米多高的雕像，并未有着什么华丽的模样，看上去就是一个普普通通石头雕刻而成的人形，就连面容都看的不怎么清楚，上方积攒了不少的灰尘，看上去经历了不少的时光。
　　李星宁从城市的某个角落走出，抬起头的一瞬就看到了那雕像的模样。
　　不知是否凑巧，那雕像的瞳孔与李星宁那漆黑的瞳孔凝视到了一起，刹那间，时间仿佛倒流，他穿越到了数年前的这座城市，耳边响起着那些人类祈祷的声音。
　　有祈求发财的，有祈求家人身体健康的，有祈求神明保佑一生平安的，也有....纯粹表示着对神明的崇拜与狂热的！
　　即使到了后来的伊比斯帝国入侵，战争到了最后一刻，这里的平民依旧在祈祷着，祈祷着神明降临，能够拯救一切。
　　这该夸奖那些人类的虔诚还是叹息他们已经入魔？
　　那一瞬间，那雕像双目之中流淌着未知神秘的东西，仿佛沉淀的无尽历史不断的遭受洗涤，最终缓缓的流逝进了李星宁的脑海之中，他瞳孔一颤，微微睁大了些许，不过很快就多出了些许了然。
　　李星宁最终闭上了瞳孔，整个人像是陷入了回忆一般，站在此处一动不动，就像是另外一座雕像一般。
　　“是那样的啊.....”
　　........
　　另外一边，湛蓝教国圣城，此处为整个王国所花费一国之力所建造，即使现在已经彻底破败化为废墟，但从路边也能够轻易的看到无数奢华的建筑废墟，显露着此处当年的繁华，而一座高达数十米的雕像傲然而立，宛若神明一般俯视大地，姿态磅礴大气间，显露着神圣庄严！人类在此面前都仿佛成为了蚂蚁一般，不禁心怀敬畏。
　　不远处，一阵狂风呼啸之声连绵不绝，伴随而来的，那是利刃破空之音响彻不断，隐隐约约间看去，好似几位人影脚踩飞剑，从远方的天际疾驰而来。


【第十五章】湛蓝教国圣城（第四更）
　　天际一道流光滑过，随即圣城的废墟之上多上了几位身影。
　　周围一切静悄悄的，一眼望去，除了砂石瓦砾之外，竟然再也看不到任何人类生存过的痕迹，唯有地面之上那被刻意扫出来的一条小道，显示着这里似乎经常有人过来拜祭之类。
　　或许这应该就是那红龙所说的，每隔一阵子，就会有湛蓝教国遗民过来拜祭时清理后的痕迹吧。
　　“好...荒凉啊。”
　　站在某个废墟堆上方的大白环视四周，忍不住喃泥自语起来，这破败的废墟模样，完全与她幻想之中的圣城不一样。
　　“那个红龙不是说了吗，这里是被那伊比斯帝国给占据了，作为圣城没有被敌国毁灭的话，那可真是奇怪了。”
　　伊丽丝在不远处漂浮在半空中看了眼四周之后淡淡的说道。而凰娇娇并没有马上发言，只是率先看向了城市的最中心，那巨大的雕像。
　　那是一座数十米高的巨人雕像，与凰娇娇印象之中的高楼大厦有点像，通体偏向白色，像是人类的肌肤，也不知道是用什么材料雕刻而成，只是隐隐约约间从雕像之中感受到的能量波动来看，应该不是什么普通的材料，仅仅只是矗立于此，难以明进的压迫感扑面而来，令人心存敬畏。
　　雕像的面貌看上去约莫是一位十七八岁的人类姿态，眉目间的姿态栩栩如生，只是看上去性别难以分明，容貌却意外的中性，但是相当的完美。
　　大白也注意到了雕像的存在，那坐落在城市最中心出的雕像太过于显眼，想要不注意都有些困哪，她向那巨大的雕像头部看去，顿时嘴巴止不住的张大了起来。
　　“好...漂亮的人啊，哎！不对！好帅气的人啊！呜...也不对，又帅气又漂亮的人啊！？”
　　大白摇着头，不断的大呼小叫惊奇的叫着，而一旁的凰娇娇也点了点头，“的确是相当完美的人呢，这就是艾丽希斯小姐所信奉的神明吗？光是卖相的话的确适合有做神棍的资格！”
　　她言语不知道是夸奖还是嘲弄，不过以她的性格来看，对于高高在上的生物向来都是没有好感的吧。
　　“只是.....”天空之上的伊丽丝有些疑惑的开口，她扑打羽翼间身影化为一道残影，瞬间飞上了雕像的顶端，近距离观察了许久之后后，皱着眉头，有些不怎么确定的说道，“这个......怎么有点眼熟啊？”
　　声音不算大，但是下面二人却听得清清楚楚，大白顿时瞳孔睁大，“真的哎！这个...跟父亲大人怎么这么像啊！不对！应该一点都不像，可是....为什么总觉得就是好像？”
　　她两颗乌溜溜的小眼珠转来转去，看上去相当迷惑，不过很快眼中就多出了一堆蚊香圈，晕乎乎的。
　　一边的凰娇娇撇着柳眉，显然也不是很清楚，“莫非这个雕像会给人一种跟自己在意的人很像的错觉？为什么我觉得这个雕像长得像是李千夜？可是有没有李千夜好看啊。”
　　大白皱着眉头喃泥自语，“可是....我还是觉得好像父亲大人。”
　　顿时凰娇娇捂嘴偷笑起来，“大白有些事情想想就算了哦，绅士那个懒鬼怎么可能会是异世界的神明啊！不说别的就说那个神明的表情，你回头让你爹来做一个看看。”
　　大白一愣，顺着娇娇老师手指的方向，看着神明的脸蛋，眉毛挑的老高，嘴巴也张得大大的，一副得意之际，看上去相当傲慢却不做作的灿烂笑容，无意间的画面与记忆之中的父亲大人重叠，父亲大人露出那种傲慢又灿烂的笑容？
　　顿时大白打了个寒颤，父亲大人会有那种表情吗？总觉得好违和！父亲大人可是高冷系的大帅哥！
　　叮！叮！咚！轰！
　　忽然间，不远处的爆炸声与兵刃交错间的铮铮之音从远方传来，大白等人一愣！而高空之上的伊丽丝视野极好，率先看去，距离不远处的这里有着一位浑身包裹的跟黑无常一样的人影被另外数位人影围攻着。
　　熟悉的能力波动与招式传来，顿时几人了脸色一变。
　　“大白！伊丽丝过去！”
　　凰娇娇瞬间御剑而去，而回过神来的伊丽丝也立刻跟了上去，唯独大白犹豫了片刻，她最后回头看了眼那圣城神像，他手持着一柄单手细剑，剑面无尽花纹符阵密布，一眼看去就有种强烈可怕的气息！
　　她迷惑的又看看自己怀中的湛蓝剑，完完全全就是一把普普通通的蓝色骑士剑，最后猛地摇摇头，回过头就像娇娇老师那边追了过去！
　　.......
　　距离湛蓝教国圣城不远之处，周围一片荒野，草木稀疏间，黄土漫天，呈现出一片荒凉之色。
　　而此处，几道人影不断交错在此地，依稀可见，那是四位面容锐利的男子和一位中年的精悍男人，那正是之前与皇子殿下交流的安格斯。
　　而几人所围攻的，那是一位全身隐藏在黑袍之间，面容不清的身影，只是那人根据那人举手抬足的姿态来看，依稀可以看出这是一位身姿纤细的少女。
　　少女正是从无尽的虔诚者道路之中而感到稍微疲倦，准备回到圣城向神明大人祈祷片刻的艾丽希斯了。
　　只是令她没有想到的是，明明眼看就要回到圣城了，这几位帝国的追兵完全没有任何的征兆，就这么忽然装备整齐的跳了出来，明显是准备许久的模样！
　　“额！”
　　洁白的牙齿不经意间咬紧，艾丽希斯已经没有空余的情况来考虑这些家伙是怎么发现她的行踪的，周围那四人每一位单独对上她都是能够做到不落下风，而那位中年男人，可是整个伊比斯帝国的将领，安格斯元帅，这家伙....
　　这样的人为什么会特意过来抓她？
　　她身上早就已经没有了神明大人遗留下来的传送卷轴了，而周围的攻势也是比任何一次都要凶猛，这真正是危险的场景。
　　神啊！请继续庇护你那不出气的仆人吧！
　　“亡国的公主，到现在为止还打算坚持下去吗？把当年那位邪神遗留先来的东西交出来吧，然后你就可以不再遭受帝国兵的追捕，这对你来说，才是真正的明智之举。”
　　对此，即使被逼上了绝境的，艾丽希斯依旧是那般的恬静，水蓝色的瞳孔宛若大海一般包容万物，“安格斯大人说笑了，对于我来说，能够为神明大人献出生命，是我无上的荣耀，想要我交出神明大人最后遗留下来的圣物，
　　这等同于是将我的信仰放在泥土之中践踏无数遍，你觉得可能吗？”
　　闻言，安格斯一愣，嘴巴张开，还准备劝说什么，忽然不远处的几道忽然冲来的气息让他脸色一变。
　　“那可真是遗憾了，亡国的公主，帝国昔年为了人族的未来而不得不对湛蓝教国下达狠手，对于此事，我一直心存愧疚，这些年若非是帝国的计划已经到了最后的地步，我也不愿意亲手对你动手！”
　　闻言，艾丽希斯脸色没有太多变化，只是明显呼吸稍微紊乱了一丝，她....生气了！
　　“真是可笑，拿着那不明所以的人族未来作为理由，你就可以冠冕堂皇的灭掉湛蓝教国，这种了理由，你可真是够无耻.....什么！”
　　言语间，艾丽希斯忽然脸色大变，像是被什么强行给打断了一般，她不可思议的看着前方，那位将军的手中，此刻抓住的魔导机器，看上去像是地球上看到的吸尘器。
　　“神力吸引枪，帝国顶级魔导师呕心沥血之作，顾名思义，就是能够将附近蕴含神力的珍宝给强行吸引过来，而吸引的范围。”安格斯那精悍的面容头一次显露出一丝微笑。
　　“吸引的范围是...周围一百米！”
　　“什么！”
　　艾丽希斯一身惊呼，双手猛然的向自己胸口抓起，只是电光火石之间，她戴在胸口的空间挂坠光华一闪，顿时一封像是密封好的信件般的物体破空而出！
　　随后被安格斯稳稳的抓在了手中。
　　“信件？这....昔年邪神留下来的神物竟然是一封信？”
　　安格斯看着抓在手中的信件，纸张虽然色彩鲜艳，但是从外表来看，的确是一封信，他不禁诧异至极。
　　艾丽希斯脸色终于变了，那永远恬静安稳的精致面容瞬息间千变万化起来，宛若惊讶，好似疯狂，更是惊恐无助！而手中原本细雨润物的剑术更是杀意滔天！不带任何犹豫的对着几人冲了过去！
　　“还给我！把那个还给我！立刻！马上！”


【第十六章】被夺走的邪神遗物（第五更）
　　湛蓝教国废墟不远处的野外之地。
　　昏黄的天空金色光辉闪烁，消散开来过后，那是一位展开了洁白羽翼的少女，随即紧跟而来的，那是脚踩飞剑，一剑飞天的仙人。
　　最后过了几分钟，从地上跑的灰尘扑扑的大白也气喘吁吁的过来，她抬起头看着天上的两人，不禁嘟起嘴，有点羡慕，会飞，真好啊。
　　不过她很快就回过神来，不是想起了什么，而是被不远处那像是失了魂一般的低语给吸引过来的。
　　那是一个看上去孤零零的身影，不！准确的说应该是落汤鸡那般瑟瑟发抖的身影，蹲在地上，双手合十，口中念念有词的祈祷。
　　大白听不清楚黑衣人在祈祷什么，但是却依稀的听到了神明大人原谅我之类的词语。
　　即使是地球上廖无人烟的荒野之地也是充满了危险，更何况是有着超自然能力的神恩大陆。
　　距离黑衣人不远处的黑暗之中，有着数双狩猎者的眼睛暗中窥视着，待到确认眼前那美味的猎物真的没有任何反抗之力之时，定然会一扑而上，咬断那人类的动脉，感受鲜血填满口腔的快感，美美的享受一餐。
　　可那黑衣人依旧没有任何反应，就像是失了魂一般的蹲在地上，浑身瑟瑟发抖的祈祷着，完全没有感受到眼前那近在咫尺的危险。
　　大白一愣，直接竖起眉头一剑斩了过去，顿时地面多出了一道剑痕以及一些野兽的尸体，那些隐藏在草丛之中的怪兽当即被吓得一跳，一阵呜咽声后惨兮兮的跑掉。
　　收回剑后，大白直接冲到了那个黑衣人的面前，那在耳中越发清晰的少女声音让她终于确认了，“艾丽希斯！”她高呼着，曾经一起生活了一个星期的伙伴声音她怎么可能会记不清，当即冲过去一把按住她的肩膀，“艾丽希斯你这个家伙，为什么说走就走啊！大家对你不好吗？说走就走，难道你不知道大家会担心你....额，什么！”
　　话音戛然而知，并非是被她人阻止，而是大白看到了。
　　暗淡，甚至是彻底空洞涣散的瞳孔！水蓝色发色的少女依旧是那个模样，但是那双大海般的瞳孔却空洞的一点光泽都没有，仿佛连同光芒都会吞噬一般。
　　“神明大人，你在哪里啊？为什么...为什么您的仆人感受不到你的存在啊？啊，就算是惩罚我也好，求求你，求求你再一次的出现在我的面前啊。”
　　几乎像是机器人一般的木然低语着，艾丽希斯整个人都宛若失去了灵魂一般，她邋遢的坐在了荒野的地面，灰尘布满了全身，原本就暗淡的模样此刻更像是被主抛弃的狂信徒一般。
　　“好黑啊，这里是哪里啊，神明大人，你在哪里啊，好黑啊，我什么都看不到啊....”
　　风越来越大了，覆盖大地的疯狂将黄土的灰尘吹满了天空，也吹飞了艾丽希斯那漆黑的兜帽，那精致无暇的面容一时间灰头土脸，再也看不出一丝的精神。
　　“艾丽希斯！你这个家伙怎么了，没事吧！喂！说句话啊！”
　　大白急忙抓住艾丽希斯的肩膀，想要把她唤醒，那纤细的水蓝色少女在她的手下，正如同失去了操控的木偶一般，被摇来摇去，唯独那空洞的瞳孔像是感受到了什么一般，茫然的抬起头，对上了大白的瞳孔。
　　“谁？谁在那里？”
　　毫无任何机质的音色从少女的喉咙之中吐出，完全没有一丝生机，也完全看不到任何事物。大白一愣，随即咬紧牙，准备更加用力摇醒艾丽希斯，这时....
　　“大白，够了。”
　　端庄淑女的声音淡淡响起，随即银发单马尾鞭的纤细少女从中走出，她低头看着艾丽希斯，那双银色的瞳孔与空洞的瞳孔对视在了一起，不出多时，又重新收回了神色，她闭着眼，喃泥自语着。
　　“信仰....崩塌了吗？”
　　她笑着摇摇头，这正是她最讨厌宗教之类的缘故啊，一昧的把自己的精神支柱放在别人的身上，可又找一人等到自己发现自己所信仰的人不在之时，那是何等的绝望。
　　凰娇娇很聪明，比在场所有的人都要聪明，仅仅只是凭借一个眼神就能够推测出一切消息的能力听上去有些荒唐，但是她的确是掌握着的。
　　艾丽希斯口中不断的喃泥着东西被抢走了，而那只红龙却说过艾丽希斯所信仰的神曾经给过她一件圣遗物，那么结合两者，事情不经意间很明确了吗。
　　她低下头，脑袋靠近了艾丽希斯，“你....弄丢了你神明大人留下来的东西了吗？”
　　刹那间，艾丽希斯空洞的姿态僵硬了，口中却止不住的喃泥着。
　　“对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，对不起，原谅我，神明大人.......”
　　无止尽的祈求姿态让凰娇娇心头烧起了一团不爽的火焰，这是她最讨厌的软弱者姿态，强行忍住了心中不耐，她按住艾丽希斯肩膀，两者对视的瞳孔间，她一字一句，“既然东西被抢走了！那么现在就给我抢回来！”
　　凌厉的声音好似天雷，一字一句轰隆作响，重重的劈在了她的艾丽希斯心中，她浑身一震，空洞的瞳孔多出了些许光泽。
　　“凰娇娇小姐....”
　　凰娇娇放开了她，深呼吸一口气，“大白，我们先回去！”
　　......
　　蓝海市，李星宁家中。
　　金色的光门一闪而逝，几道人影凭空出现，水蓝色的少女在几个人的交流下最终恢复了神智，整个人坐在沙发上，低着头，满脸阴郁。
　　而剩余的三人坐在旁边，看样子在讨论着什么。
　　大白环视四周，找了半天都没有找到父亲大人的身影，她有些不开心，“父亲大人呢？”
　　“应该是出去了吧，那个红龙也不再，应该是出去走走了，不过他不在也好，剩下的事情让他知道了的话，那个死傲娇绝对会掺和进来的。”
　　凰娇娇看上去心情不算太好，就连说话都没有以往那般淑女姿态，不过之前既然说过帮艾丽希斯找回那个圣遗物什么的东西，那么她就绝对不会言而无信，虽然绅士那个家伙的幸运能力看上去很厉害，不过真正的强者战斗，随手一道攻击覆盖数千米，他一个普通人万一擦个边，都是必死无疑，所以还是别让她掺和进来为好。
　　大白在一旁看着娇娇老师，犹豫了片刻最后还是没有说出什么，等会她自己去叫父亲大人去！
　　而低着头满脸阴郁的艾丽希斯抬头看着对上了凰娇娇绚丽的银色瞳孔，“凰娇娇小姐，你....真的会帮我夺回神明大人留下来的圣物吗？”她有些不确定的说着，伊比斯帝国的强大，她比谁都清楚，这可不是她们几个人能够抵抗的。
　　凰娇娇点了点头，“竟然已经说出口，那么我自然会做到底！”
　　不远处的伊丽丝也罕见的开口了，“不管你，让你一个人冲出去，又离开了这里，到时候小弟又要寂寞了，所以我会帮你抢回来那个东西的。”她看到了艾丽希斯那感激的面容，当即摆摆手，“你不用谢我，谢小弟就可以了，如果不是小弟的话，我才不会管你死活。”
　　伊丽丝可是比谁都清楚的，小弟虽然表面很冷淡，但是心里却很好很好的人，肯定不会不管那个女人的，那么这样的话，还不如在小弟没有发现之前，就解决掉一切，反正那个神恩大陆最强的人类等级也仅仅只是第六级，她才不怕那些家伙！
　　艾丽希斯嘴巴张了张，最后那声谢谢还是没有说出来，只是对着几人笑了笑，“那么...有什么需要帮忙的，就请和我说吧，我会尽力做到的。”
　　“是吗，有你这句话，就简单多了。”凰娇娇点了点头，她眯起眼睛，眼瞳弥漫着睿智的光芒。
　　“我凰娇娇并不讨厌冒险，但是却不喜欢打无准备的仗，所以请把你知道的一切告诉我吧，一切可能影响到最终结局的情报！无论是那个伊比斯帝国有哪些强者，又或者.....当年曾经降临到了神恩大陆的神明！”
　　“把你知道的，全部告诉我！”


【第十七章】崩毁的帝国1【第六更】
　　伊比斯皇宫深处，这里常年幽寂，对比外界的繁华，此处竟然孤冷的宛若坟场一般，一座座墓碑矗立在此处，上方更是刻印着墓碑主人的名号。
　　此刻，原本常年孤寂的此地迎来了一位中年男子，为此处带来了些许的生机。
　　那是一位面貌强悍的中年男子，正是之前和艾丽希斯交手的安格斯。
　　安格斯走到了坟场的最深处，一处普普通通的小石屋旁边，随即停下来脚步，只是眉目间多出了难以想象的尊敬。
　　“老祖宗。”
　　他弯腰恭敬的说道。
　　“是安格斯啊，东西到手了吗？”
　　一道苍老的声音从石屋之中响起，安格斯顿时将那封从艾丽希斯手中多来的邪神遗留之物递了过来，随即一阵隐晦的波动闪烁而起，圣物便就从他的手中凭空消失。
　　“这.....没想到邪神遗留之物竟然是一封信件。”
　　那苍老的声音有些惊讶，顿时安格斯面容紧张起来，“老祖宗，这个不能用吗？”他心不禁掐紧，帝国为了那个梦想而付出了的血的代价整整坚持了三千年，若是这最后一步失败.....
　　“不，完全相反，这封信件上面的神气庞大到了难以想象，完全足够我冲击神域的境界！甚至更高的境界都有可能！”老者言语有些震惊于惊喜，好似在惊叹当年那位邪神的伟力。
　　但老者终究是活了无数年的老怪物，他深呼吸几口后，就又问道，“那亡国的公主现在状况如何？”
　　安格斯低下了头，满是歉意，“万分抱歉，老祖宗，我在拿到这封信件时，就有数位强者追了过来，看样子似乎是那个亡国公主的好友，所以就率先用传送阵回来了。”
　　老者若有所指的笑了声，“恐怕你是不忍心对那个亡国公主下手吧。”他话有所指，“不过现在是我们最后的机会，就在之前，我又有一位皇孙为了人类的未来而献出了自己！付出了这么大的代价，我们决不允许失败！也失败不起！明白吗？”
　　“老皇帝陛下是一位贤明的君王，皇子殿下未来也会是！”安格斯单漆下跪，神色坚硬如铁，“遵命！属下定会在这最后的时刻把守住一切，若是那亡国的公主带人找来的话，那么....
　　除非属下就此死去，否则谁都不准踏进帝国半步！”
　　......
　　一晚的时光仿佛眨眼便就悄悄流逝，唯独地面之上那湿润的雾水显示着其中到来过得痕迹。
　　湛蓝教国小城废墟之中，神明雕像旁边，那里一道人影闭着双目，一动不动，湿润的露水打湿了他的衣角与面容，淅淅沥沥的模样与另外一边的雕像似乎一模一样。
　　良久良久之后....
　　“呼.....”
　　一口热气喷吐而出，空气之中顿时多了一股白雾，李星宁终于重新睁开了双眼，他看着雕像，像是自言自语一般，“我站在这里多久了？”
　　身后随便找个窝趴着的红龙马上跳了起来，“大人，你一晚上都没有动了。”
　　李星宁抖了抖身子，被打湿的身子顿时干干净净，“走吧！红龙。”
　　“大人要回去了吗？”
　　对此，李星宁看向了远方，眯着眼睛，一字一句道，“去...伊比斯帝国首都！”
　　位面开拓！顾名思义，就是名为位面开拓战争，又或者被称为位面入侵战争。
　　李星宁曾经说过，神域是一个秩序和谐的世界，但是同样的，无数仙神所生存的世界，自然是少不了掠夺资源，那么不从本土掠夺，那么还能够从哪里掠夺？
　　自然就是从下级的世界之中掠夺。
　　神域正如同一个巨大的工厂一般，各式各样的派系林立，宛若巨大熔炉，冶炼万物，从学院之中走出来的学生正如同输送管之中的血液一般，被派送到各个角落，不断的为神域开拓新的疆土。
　　而李星宁当初并就是抱着如此的目的来到这个世界。
　　尽管神恩大陆是属于智慧形生命所掌控的大陆，对于这样的世界神域一向都是采用宽和手段，但是无论在如何掩饰，昔日的李星宁就是抱有着侵略者的态度来到这个世界。
　　首先在降临那个世界的前一天，以雷霆手段击溃整个世界的防御机构，无论是天界诸神，又或者是...世界意识。
　　随后他将自己一丝的低语随机传入其中一位人类的手中，顿时那个人类就疯狂了。
　　人类会讨厌小型的灾难，但是对于天灾那般的事迹却抱有着恐惧的心理，可若是直面超越天灾之上的伟力，那足以颠覆世界的洪流面前，恐惧就会渐渐地消散。
　　没错！就是消散，正如同人类会对更加强大的人类感到崇拜一般，那些消散的恐惧就会转换为膜拜，为狂热！
　　就好像人类崇拜仙神，崇拜天空，崇拜大地，崇拜星辰，崇拜宇宙一样！
　　完全不需要任何的理由，仅仅只是在感受到了自己永远也无法幻想出的宏伟事物，深深的感受到了自身的渺小，以渺小的身姿仰望那伟大的事物，从而在那心中诞生了无法制止的敬畏，诞生了那个无法摆脱的崇敬与膜拜。
　　崇拜他！崇拜那宏伟强大的人影，膜拜那足以巅峰世界的洪流！
　　而当李星宁在湛蓝教国的国王召唤下，以最为完整的姿态降临之时，目睹了一切的湛蓝教国全民，便就彻底的沦陷了。
　　这也便就是湛蓝教国毁灭的原因。
　　当最终因为一场意外放弃了开拓这块大陆之时，守护着湛蓝教国的邪神便就直接离去，而失去了自己所信奉的神明的湛蓝信徒依旧狂热不堪，以至于后来伊比斯帝国要求湛蓝教国国王交出邪神遗留之物之时，回应他们的，那是无尽疯狂的战阵！
　　没错，就是疯狂的战争！
　　湛蓝教国国王从未打算交出神明遗留而下的圣物，反而让愤怒烧灼了大脑，欲要毁灭那胆敢玷污神明大人遗留圣物的狂徒！
　　于是湛蓝教国皇室被灭了，被远超它无数力量的伊比斯帝国所毁灭！
　　可即便如此，李星宁比谁都清楚，一切一切的开始，皆是由某位准备对这块大陆进行开发的邪神所引发。
　　“走吧！红龙，我们去伊比斯帝国首都！”
　　平淡的声音没有太多的情绪，但是红龙却总有种天罚劈在心头的错觉，轰隆作响间，仿佛天翻地覆，洪水滔天！
　　它自幼年间生活在龙岛，等到长大后和同族完全无法交流就独自一人跑到魔兽森林，过着简简单单的生活。
　　它没有同族该有的见识与认知，可即使如此，当对上了李星宁那双瞳孔之后，心脏却止不住狂跳起来，隐隐约约间它似乎明白了什么。
　　“伊比斯帝国，摊上大事了！”
　　作者留言：
　　PS:呜！六更结束，写到昨天晚上两点，好累，作者取睡一觉，可能章节弄多了，前面六章要是弄错了，间贴里说一下，作者我改过来，你们刷新一下就好。
　　PS2：实际上作者是想要这一章定在上架前的一章的，不过没办法时间不等人，因为到后面才是这一卷的爆发点，那些说断章的原谅作者吧！作者昨天整整六章一万四千多字写的眼睛都吓了，现在一章存稿都没有，晚上在起来写吧OTZ
　　PS3:最后，在这里感谢所有支持萌新的读者们，谢了！


【第十八章】崩毁的帝国2
　　湛蓝教国废墟之上，一位少年与一位樱花少女站立于此，随后少年手中红光闪烁，轻易的将樱花少女包裹。
　　刹那间，一阵红光闪烁，深红的巨龙凭空出现，小山般大小的身躯布满炙热熔岩，在少年手中红光包裹下，火光越发的璀璨起来，远远看去就宛若一颗金色太阳，照耀万物！
　　滚滚的热浪轰然炸开，周围荒山野岭之间，无数草木无火自燃，顷刻间化为飞灰，红龙缓缓的抬起头，猩红的瞳孔闪烁间....
　　吼！！！
　　轰鸣的咆哮之声响彻大地，宛若闷雷炸响，实质化的冲击波连天上的鸟儿都被强行震碎。
　　李星宁一跳，轻而易举的踩在了红龙的宝石头颅之上，“你的暗伤我已经给你治好了，现在走吧，去伊比斯帝国首都！”
　　言语落下的瞬间，高楼般震撼的巨龙张开了足以遮蔽大地的龙翼，翅膀展动间，地面顿时狂风呼啸。
　　顿时一人一龙化为残影，冲向了天际。
　　高天之上，云层被破开，一道巨大的深红之影直冲而上，抬起头，再往上那是炙热的阳光，就连云层都被超越，天空仿佛触手可及。
　　红龙从未感受到过如此强大的力量，从出生到现在，浑身上下那炙热的熔岩龙血在注入了头上那人的红光之后，几乎暴虐的欲要炸开，整个龙躯都仿佛化为了压抑到了极致的火山，他仰天咆哮，隐隐约约间，一片森林出现在了眼前，那是魔兽森林！
　　“之前暗害你龙爷的几个贱民，现在好好地感受龙族愤怒的样子吧！”
　　唰！
　　高楼般大小的熔岩喷吐而出，灼热的气流好似利刃一般，向着地表疾驰而去，还未靠近森林，就将大地给烧灼的干干净净，空气之中弥漫着焦土的味道，整个世界呈现出一副末日般的景色，随后熔岩坠落了。
　　轰！
　　天翻地覆，凝聚到了极致的熔岩轰然炸裂，地表剧烈的抖动，顷刻间化为了熔岩火海，隐隐约约间，似乎有着几位怪兽的痛苦惨叫，红龙‘吼吼’大笑，又是几颗熔岩弹喷吐而出，几乎瞬息间，一道直径数十里的巨大空洞凭空而出。
　　红龙从未感觉如此畅快，浑身那堪比熔岩火海喷发的无尽力量让它有了种天上地下无敌手的错觉，
　　它不经意间看了眼李星宁，高天之上，狂风呼啸，然而却连他的衣角都吹不开来，纵然它在地表做出这种层次的攻击竟然连吸引他一丝注意力都无法做到，红龙不禁心生向往，什么时候，它....也可以这么强。
　　“大人，我们要去伊比斯帝国干什么？那个国家很强的！有好几位只是比我差一点的老家伙。”
　　“干什么？”
　　李星宁看着远方，无尽云海翻滚，他却陷入了思绪，神域并非是无法世界，但是在那里生活久了的他无论好事坏事他多多少少都是做过一些。
　　李星宁不敢说他做的每一件事都问心无愧，但是他却可以直面他所做的任何一件事，湛蓝教国被毁灭这一点即使不是他动手，但是却也是因为他而毁灭。
　　那么既然作为毁灭一方的伊比斯帝国，李星宁自然会要和它了解那断关系，这并非是要毁灭伊比斯帝国，而是他要对伊比斯帝国攻击，若是伊比斯帝国接下来了，那么之后它无论是保守不动，还是反过来杀死他，都是伊比斯帝国决定。
　　没错，就是如此，无关对错，只分强弱。
　　只是为何....艾丽希斯明明知道将王国害的毁灭的元凶也有他的一份，却还要摆出那般虔诚的模样？
　　猜不透，但是.....
　　“红龙！走吧！”
　　吼！
　　......
　　伊比斯帝国首都，作为一座大帝国首都城市，此处与李星宁之前去过的湛蓝教国小城完全是天上地下的差别，宽大整洁的道路，面带笑容络绎不绝的行人，以及无数放到地球之上都算是不可能完成的高端魔法建筑。
　　而皇宫所在之地，更是如同古代中国城中城一般的巨大城堡，无数的士兵将其团团围住，以及在不远处的哨口，有着几道强悍的身影守护在那里。
　　其中两人靠的比较近，一个是中年男子，另外一个是比较年轻的青年，两人此刻全部看着眼前，一个类似光幕的东西。
　　魔法投影，类似地球之上监视器一般的物品，外表呈现水晶球的模样，是完全陷入了警示封锁状态的伊比斯帝国审查四周一切可疑事物的双眼。
　　而光幕之上，有着一条鲜红的巨龙仰天咆哮，震耳欲聋的轰鸣之间，无止尽的地渊从大地之上显现。
　　青年男子大气不敢喘一下，“安格斯大人，这....龙.....”他话有些紧张，显然被红龙的一击所震撼到。
　　“是顶级魔兽，位于魔兽森林之中的顶级霸主，同时也是众神之下，最顶级的强者！”安格斯依旧是精悍的面容，锋利的双眼丝丝的盯着画面，“只是不知那龙被谁得罪了吗？为什么脾气这么大？”
　　青年男子没有安格斯那么严肃，满是憧憬的看着光幕，“好强啊，那种力量，实在是太厉害了。”
　　闻言，安格斯面容缓解了一些，像是鼓励的拍了拍青年男子的肩膀，“努力吧！如果拼尽一切而努力的话，说不定，在那遥远的未来，我们也有可能会抵达这种层次！”
　　“是吗，有可能.....什么！”言语间的少年青年瞳孔一缩，“安格斯大人，红龙头上，有....有人啊！而且离我们越来越近了！”
　　“什么！？”
　　安格斯皱眉，刚准备低头看着光幕，忽然间一股炙热的气浪几乎让他头皮发麻，他猛然抬起头，只见不远处，一道脚踩红龙的人影，直接飞来，而在红龙之前，还有着一颗爆炸般的巨大熔岩火球，带着难以想象的压迫感飞射而来。
　　顿时难以想象的恶寒布满了全身，“快！快点展开皇城的防护罩！”
　　急促的言语落下瞬间，红色的薄膜凭空出现，笼罩一切，随即....
　　轰！
　　暴虐到了极致的火焰几乎宛若压缩到了极致的熔岩直接砸在了红色保护膜之上，难以想象的风暴四面八方横扫一切，最后化作了一道蘑菇云一般直冲天穹，将天空染的血红一片。
　　李星宁直接从红龙头顶跳下，未曾带着什么力量，却彻彻底底的吸引住了在场所有人的目光，他轻轻一踩。
　　咔嚓！
　　足以抵挡住红龙全力一击的深红防护罩此刻却宛若镜子一般，顿时支离破碎，噼里啪啦之间散落一地，最后化为萤火之光，彻底消散。
　　他看着下方。
　　“这里是伊比斯帝国首都对吧？”
　　作者留言：
　　ps:第七更送上，好累啊，但是却意外的满足，毕竟一下子写了这么多，呵呵...
　　PS2：关于更新的事情，因为上架了的缘故，作者也不会限制章节发布次数了，不过让作者一天三更或者更过感觉有点手慌脚乱的，所以把星期天改成爆发日吧，平时一天两更积攒稿子，等到星期天一把发布。
　　嗯，虽然这么说，作者先下一个保证吧，星期天最少六更！就像今天一样一次性发布，
　　虽然很想要再多一点，不过作者一天更多的时间都用在了细纲上面，那个耗费心神太厉害，比起码字，有时候坐在电脑桌上一动不动想剧情更加费神，所以六章暂时就定这样吧，要是多了的话，会多更新的。
　　PS3：到最后的恬不知耻环节了，老实说这本书的上架成绩比预计之中要差好多，虽然作者心中做好准备了还是意外的有点失落，啧！不过那只能够怪作者我自己实力不够吧，
　　但是...咸鱼作者还是希望一下，那些喜欢追更的，或者养肥的大佬，能够点开右上角，来一个自动订阅吗OTZ


【第十九章】三千年的诅咒1
　　皇宫的内部，某个阴暗的环境之中，皇子目视着前方，双手捏的发白，在他的前方，那里有着一位面容略显苍老的男人盘踞在一颗红色的水晶前面。
　　一丝丝的血光从他身上闪烁，随后流进了水晶之中，同时那水晶的颜色愈发的深红。
　　皇子咬紧牙，强忍着不说话，那位老者似乎感受到了皇子的眼神，睁开眼对他满不在乎的笑笑，“皇儿，这是我们伊比斯帝国每一位战士最终的结果，也是我们的荣耀，你...不需要伤心的。”
　　皇子重重的点了点头，“我知道。”话虽如此，但是他捏的发白的手掌，捏的更紧了。
　　“知道的话，那就好了....”
　　话语间，老者的声音越发的微弱，似乎在告别着什么一般，同时浑身上下的血光更加兴盛了，直到最后他彻底的被血光所吞噬，就这么直接消失了，唯独那鲜红的水晶，更加的鲜艳了，一丝丝隐晦的压迫感，从水晶之中，悄然的散开，良久之后，消失于虚无之中。
　　皇子深呼吸口气，像是做出保证一般，“祖父，我们不会失败的，绝对不会。”
　　言语间，一位骑士拿着一副画卷走了过来，“皇子殿下，你上次让我查的那人有着落了。”
　　皇子强行压制住心中情绪，看着骑士，实际上上次自从接触了李星宁之后他总觉得李星宁样子以及衣服在哪里看过，不禁叫下人去找。
　　他看着有些古怪眼神的骑士，“怎么，我要你调查的人有什么奇怪的吗？”
　　骑士点了点头，又摇了摇头，“也算不上奇怪，只是...该怎么说呢？算了！皇子殿下自己看看就知道了！”
　　他一把将画卷递到了皇子手中，皇子一愣打开了换卷，当眼帘倒映出画卷的第一秒，瞳孔猛然睁大，“等等！那个人..衣服怎么会和当年那位湛蓝教国降临的那位......”
　　轰！
　　忽然间，地动山摇，整个城堡剧烈的抖动，伴随而来的，那是灼热的气浪以及冷淡的声音。
　　“这里...就是伊比斯帝国首都吗？”
　　皇子忍不住和骑士对视一眼，两人眼中尽是惊讶与不可思议，“该死出事了，快上去看看！”
　　......
　　伊比斯帝国首都皇宫城堡。
　　作为大帝国的皇宫，内部宽阔异常，绿树葱葱，常年有着重兵把守，然而此刻，难以想象的热浪覆盖了大地，地面滚烫不堪，树木枯黄一片，在场的数百人纵然都是身经百战的战士，也不禁汗流浃背。
　　然而所有人都没有说什么话，而是抬起头，一眼不眨的看着飘在天上那人，白白的，矮矮的，就像是自己家里那些侄儿一般的少年，可就是那么一个少年一击毁掉了整个帝国无数法师多年来建立的终极防御结界。
　　“这是哪来的怪物啊....”
　　安格斯浑身就像是一只绷紧的猎豹一般，死死的盯着在场天上那人。
　　李星宁感受到了安格斯的视线，却并未在意，他来伊比斯帝国是为了解决当年那段因果，或者说....他是来为湛蓝教国报仇的！
　　既然一手促使人家被灭国，那么这份责任，他绝对不会推开！
　　而在他眼前，想要等到的人，来了。
　　“又见面了呢，皇子殿下。”
　　迎面而来的。那是一位穿着异常浮夸的金发男子，他一路小跑，刚好落入李星宁眼中。
　　皇子气喘吁吁的，看到李星宁的一瞬间瞳孔一缩，随即缓缓开口，“又见面了啊....湛蓝教国的那位陛下！”
　　李星宁眉头一挑，仔细的看了眼皇子，没想到上次两人都不认识，这一次皇子都是算出来他和湛蓝教国的关系了，不过这样也好，省的他浪费口舌解释说明。
　　“皇子殿下，快回来，那个男人非常危险！”一边的安格斯大叫，铁打的脸庞顿时惊慌失措起来，他赶忙上前，想要挡在李星宁面前，然...
　　“安格斯卿退下吧。”
　　皇子抓住了安格斯手掌，悄然拂开，“我比谁都清楚眼前那人是有多危险，但是正是因为知道那人有多危险，所以我才不得不率先上前啊！”
　　他推开安格斯，站在李星宁面前，两人对视起来。
　　“既然已经猜到了我是谁，还敢独自一人站在我的面前，我是要夸一夸你的勇气可嘉，还是过于愚蠢呢？”
　　“呵呵，谁知道呢？不过刚刚知道大人您的身份我也是吓了一跳呢。”皇子干笑着，浑身却止不住发抖，终于确认了身份的他，比谁都要畏惧眼前那人，昔年为了震慑他国，一剑把神恩大陆的一角给切开，那样的力量帝国如何抵抗？
　　“大人...您来这里...是想要做什么呢？”皇子低头，小心翼翼着。
　　“报仇。”
　　简简单单的两个字，清晰的响彻在城堡的周围，时间仿佛在此刻凝固，周围一切静悄悄的，就连天上的云层都死寂起来。
　　“我明白了。”
　　言语落下的瞬间，皇子浑身化为一道闪电，像是疯子一般的跑开了。
　　皇子一生从未像现在那般紧张，他比谁都清楚那纤细的少年体内到底蕴含着何等恐怖的力量，他也清楚昔年敢对湛蓝教国动手就要做好被邪神报复的准备，但是....
　　一想到报复来的这么快，他顿时有种脚步虚浮的错觉，随时似乎都会倒下，但是不能倒，帝国为了从众神的掌控之下获得自由已经连续付出了三千年的血的代价，眼看就要成功他怎么能倒？怎么能够对得起三千年来无数父辈付出的鲜血。
　　他像是疯子一般的冲进了地堡的最深处，那是只有帝国下一代皇子和陛下以及获得绝对信任的忠臣才能够进来的地域，也是帝国最大的秘密。
　　在那漆黑的空间之中，有着一颗血红的水晶，大约有人头那么大小，他像是疯子一般抓起了水晶，掉过头就跑了出去，随后钻进了帝国的传送阵，一个瞬息间，就出现在了帝国的千里之外。
　　“哦？逃了这么久，终于不跑了？”
　　清冷的声音从不远处传来，伴随而来的，那是难以想象的压力，李星宁就这么直直的看着眼前那人，喘着粗气，眼中却像是有什么东西在燃烧一般。
　　“跑？我可没有跑啊！”
　　皇子大吼，高高的举起了手中的红色水晶，隐隐约约间，似乎有着无数人影滑动，李星宁眯起眼睛，“拼尽一切，就是为了拿出这个水晶逃到这里？”
　　“错了！我逃不掉，也不准备逃！帝国坚持了整整三千年，这是我等最后的机会！”皇子怒吼，“为了人族获得最后的自由，我怎么能够逃走！就算是神！我也绝对不允许挡在我等面前！”
　　刹那间，血红色的水晶之中闪烁起了遮天蔽地的光辉，隐隐约约间，无数人类之影在四处闪烁。
　　“来吧！湛蓝教国的邪神！就算是你挡在了帝国的面前，我也要把你打倒！”
　　作者留言：
　　PS:终于写到这里了，下一章就是揭开三千年的秘密了，稍微有点激动啊！


【第二十章】三千年的诅咒2
　　坚毅的怒吼响彻四方，伴随而来的，那是那颗晶莹剔透的水晶，鲜红的外表下顿时红光大作，直冲云霄间，几乎将周围一切都染上了一层血色。
　　皇子说话的方式的确够狂妄，不过李星宁却并没有在意，正因不知天空之高远，就敢说出逆天而行这种话之人并不会体现他的志向远大，反而会体现出他的愚昧无知。
　　拿着一块红色的水晶就妄图将一个世界最顶层的力量打倒,这是否太过于狂妄？
　　不过即便如此...那皇子手中拿的水晶的确有点意思。
　　李星宁并能够看出皇子手中水晶里面所蕴含的力量，一旦爆发开来的话，或许可以和先前白小雅召唤出来的魔王一决高下，一般般的力量，不过真正令人在意的是，而是那水晶之中所蕴含的意志。
　　透过水晶，他仿佛能够看到数十位战士铁骨铮铮间，仰天怒吼，近乎永不磨灭的意志隔着一块水晶都能够清晰的感受得到。
　　“那块水晶里面的战士...很厉害，但是仅凭这个就想要打倒我太过于妄想了吧！”
　　皇子不为所动，或者已经动不了了，唯独手中那鲜红的水晶喷涌而出的红色血光几乎将天空以及附近的荒野染成了血色。
　　“众神无德，仅凭喜怒哀乐支配人间，自我人类种族历史记载的年间，每一张历史的纸业上都清晰的记载着众神的施虐，有不喜人类过于独立而释放滔天洪水的水神，也有不悦人类不尊神明而降下天灾的雷神，也有恐惧人类不断快速成长而不断猎杀将要超越传奇级（第六级）职业者的冥神......”
　　皇子低着嗓子也不顾李星宁是否会听见去，此刻他动不了，可是心中的不甘早已如同星火燎原，已经到了不得不说的地步，“终于有一天，有一群心怀天下的正义之士，他们心怀热血，铁骨铮铮，仰天怒吼间，从破败的废墟之中建立了这座国家，这座千年帝国，伊比斯！”
　　至此，李星宁眉头一挑，没有急着动手，反而有趣的看着，“所谓的伊比斯帝国建立就是为了和众神对抗？”
　　“对抗？哈哈哈哈！！！”皇子大笑着，平静的面庞不断的激动起来，“人类可没有这么伟大，想要对抗众神，区区卑微的人类怎么可能对抗的了！”
　　言语至此，他咬着牙，“可是帝国的老祖宗们说过啊，人类啊，最为重要的是传承，人类短短百年的时光太过于匆忙，很难做出什么大事，但是一代人解决不了的事情，那么两代，三代人不断努力，这样的话就总有一日能够解决的了啊。”
　　李星宁看着皇子手中的水晶，随着喷涌而出的血红色光辉间，天地一片哀鸣，隐隐约约间，有着壮烈之歌，婉转悲唱，“那块水晶....就是你们伊比斯帝国一代代的传承？”
　　“错了！那是我们伊比斯帝国一代代的鲜血！”皇子怒吼，刹那之间震云霄！
　　“这块水晶之中，是我们伊比斯帝国自古以来所有最为强大的战士，法师，贤者，帝皇，在他们一生最后的时刻燃尽自己，融入这块水晶，待到将来天翻地覆之时，所有的先辈烈士们，便回冲天而起，正如同昙花一现般，从远古归来，为人类的自由而付出最后一滴的鲜血！”
　　言语至此，皇子再也没有了任何恐惧，此刻陪伴他的，那是帝国三千年来最为强大的战士们，也是伊比斯帝国最为强大的时刻。
　　“很快老祖宗就能够通过亡国公主手中得到的神物突破到神级了，到时候有了...有了..人类神级的老祖宗在，就算是众神复苏也没有什么好怕的了！
　　所以...在这最后的时刻，湛蓝邪神！我无论如何都不允许你来打扰伊比斯帝国上千年来的悲愿！”
　　李星宁又想起了湛蓝教国的废墟遗迹，以及森尼尔等最底层的人们挣扎，“说的倒是大义凛然的样子。”
　　“才不是大义凛然！人类太过于弱小，弱小到了只会逆来顺受任何暴力，隐藏在灵魂深处的奴性让他们只是知道接受眼前，却不很难做出改变，但是....但是你要知道在这世上啊！
　　总有一些虽然很难却必须要做的事，但愿我人族再延绵千世笑看天地间！也总有一些明知不可为却偏为之的人！宁愿战死沙场也不愿苟且偷生！
　　而我...伊比斯帝国就是那样的人！”
　　几乎像是吼出来一般，似乎连同肺部的空气都全部咆哮出来，李星宁眯起了眼睛，看着皇子，“那么....为什么我现在来找你们复仇了呢？你为了你口中你的悲愿就可以随意的对同族施展暴力？”
　　“想要打到众神就必须要有和众神同样层次的力量，想要获得比肩众神的力量就必须要老祖封神，想要老祖封神就必须要沾满了神气的圣物，想要获得圣物，就必须要打倒湛蓝教国！
　　为了拯救全人类而不得已毁灭湛蓝教国，帝国没有错！错的是这个世界啊！是这个众神支配的世界啊！”
　　几乎用尽全力的咆哮响起的那一刻，李星宁耳边似乎又响起了那老者死前的悲鸣。
　　“我看到了帝国的建立，无数先辈的怒吼。”
　　“我看到了千年的时光，执念化为的诅咒。”
　　“我看到了帝国的疯狂，人族最后的拼搏。”
　　“我看到了帝国的迷失，大地之上升腾而起的火光。”
　　“我看到了邪神从天而降，千年帝国走向的尽头。”
　　这一刻，李星宁心中有了些许明了，这就是那位贤者口中的扭曲吗？三千年的时光太过于悠远，磨灭了帝国的理想，帝国的怒吼，帝国的奋斗，唯独那先辈们一代代遗留的悲愿却宛若诅咒一般印刻在灵魂之中。
　　这...就是伊比斯帝国疯狂的起点。
　　李星宁终于动了，伸展开来的双手移动间，狂风横扫万物，湛蓝色的光辉从大地之上升腾而起，与鲜红的血光将大地一分为二，恐怖的力量，在此刻酝酿！
　　“那么既然如此的话.....就让我这个从天而降的邪神，给这扭曲的帝国，送往最后的尽头！”
　　作者留言：
　　PS:本来到这里就结束了，不过考虑到了要是在断更的话，会被打死，作者我再发了一章


【第二十一章】终结
　　“帝国才没有疯狂！人族已经没有的选了啊，要是有的选，谁愿意对同族挥下屠刀啊！这不是帝国的错！要怪就怪湛蓝教国国王自己不愿意交出邪神你遗留下来的神物啊！”
　　轰然的怒吼间，血光冲天而起，不断的凝聚压缩间，最后化为了数十道人影站在了皇子的面前。
　　有手持皇权之杖，冠绝天下的帝王，冷言俯视大地。有身着神秘黑袍，符文漫天的法师，挥手间焚山煮海，也有一席铁甲，铁骨铮铮的战士，铁打的脸庞间寒光照尽铁衣！
　　无数的身影漠然站立于此，那是跨越了千年的时光的帝国英灵，一声不响间，空气都彻底的凝聚，唯独那永不磨灭的意志冲天而起，与远方的邪神遥遥对立！
　　“坚持了三千年，终于被召唤出来有何等感觉？”李星宁目视前方，无数的人影一动不动间，唯独那一双双的瞳孔显示出了人生百态，坚毅？挣扎？疯狂？又或者是...释怀？
　　三千年的时光太过于悠长，长到了就是化为英灵的帝国先贤都无法承受，但无论如何，今日被皇子解开水晶封印的那一刻，无论胜败，一切都是结束的那一刻！
　　李星宁不在言语，漫天的湛蓝光辉凝聚到了极致，最终一把深蓝天剑横空而立，剑身无数神秘符文华光闪烁，三尺青峰抖动间，搅得一切天翻地覆！
　　“我曾经也有着一把剑，不过那把剑太过于邪恶，所以被我扔掉了，那么就让我用这把投影剑来终结掉你们的疯狂吧！”
　　“哪来什么疯狂！今日过后，旧的时代就会结束，崭新的帝国就会从大地之上升腾而起，老祖宗啊，为了新时代的到来，我们必须要赢，一定要打到那个异界的邪神啊！”
　　皇子怒吼，就连面庞间都冲上了血色，咆哮的刹那间，无数的人影同时而动，几乎庞大到不可量计的魔力洪流宛若洪水一般喷涌而去。
　　“没错！邪神好好地看着吧，这就是人类的伟力啊！”
　　李星宁笑笑，说的他没做过人类一样，浅笑间，他把视线放到了眼前，那近乎天翻地覆的画面，漫天的强者在这数十米的距离之中，凝聚的力量几乎足以压倒一切，皆死死的锁定住了他的身影。
　　人还未至，庞大的气势以及狂乱的气压就宛若山岳般的扑面而来，将他一头黑发吹得无序摇摆。
　　“心怀梦想，志在八方，那份意志，真是令人惊叹不已！但是....即使心怀着梦想，但那绝非是可以心安理得的对着同族挥下屠刀，也绝非可以把一切过错推倒他人之身！”
　　李星宁高举深蓝符文剑，一颗颗光辉粒子浮现于虚空之中，无尽的柔和白芒溶入天地之间，一时间，万物复苏，从他的脚底下开始，百花齐放，覆盖荒野。
　　“虽然复制她人的招式有些不耻，但是就让我用这一招希望剑来将你们三千年的诅咒彻底磨灭吧！”
　　言语落尽的瞬间，一时间白芒遮天蔽地！
　　皇子咆哮，双目死死的盯着邪神，“老祖宗们，冲啊！毁灭掉这个玷污了帝国三千年理想的邪神！打到他，我们就是新世界的开辟者！！！”
　　冲天的咆哮宛若倾尽所有，无数的人影在红色的光辉下凝聚到了极致，他们动了，带着一往无前之势，直奔远方。
　　无数的人影在那遮天蔽地，笼盖四野的白芒面前，就仿佛面对整个世界一般，但没有任何一人后退一步，一步向前直冲而去。
　　于是，一切都结束了。
　　连激荡而起的一片水花都未曾做到，几乎遮天蔽地的白芒就彻彻底底的将一切吞噬，无数的人影，在那一刻间，彻底的消失殆尽。
　　皇子一瞬间瞳孔睁大，几乎不可置信，“这...怎么可能！”他看到了什么？帝国传承了三千年，坚持了三千年，拼搏了三千年流传下来的老祖宗们倒了？
　　“不可能！我不信！老祖宗们是无敌的啊！”
　　他仰天咆哮，又宛若输光了所有的家产的赌徒，在坐着最后的挣扎，不可能！绝对不可能！老祖宗们怎么可能会输？如果坚持了整整三千年的传承结果连那邪神一根小指头都碰不到的话，那....算什么？小丑吗？一些只会蹦蹦跳跳的蚂蚁也妄图抵抗众神？
　　“这...开什么玩笑啊！”
　　嘎吱。
　　一声清脆的脚步身，随后一道人影从中走出，皇子面色一喜，“老祖.....额！”
　　话音戛然而止，因为迎面而来的，是那个面目可憎的身影。
　　“看样子是你输了呢。”
　　李星宁手持符文剑，静静的看着皇子。
　　顿时皇子瞳孔一缩，嘴巴张着一句话都说不出来，他像是一只落水狗一般的垂下了头，“啊，输了啊，帝国...输了啊....”
　　“输了那是自然，因为我是绝对不会允许我输的。”李星宁又再度举起了手中符文剑，“这是最后的一击了，无论结果，这一剑之后，我就结束我的报复！”
　　皇子漠然，一动不动的看着李星宁高举铁剑，一剑斩下，冲天的白芒再度浮现，顷刻间将他彻底吞没，随后...视野模糊了。
　　隐隐约约间，耳边响起了略显嘈杂的声音，皇子猛然抬起头，白色，无尽的白色光辉覆盖了一切，以及万道光芒之间，那无数近乎永不磨灭的身影，皆一眼不眨的看着他。
　　顿时，皇子宛若遭遇雷击，浑身僵硬在此，他最后似哭似笑的颤抖着，“对不起，老祖们，我...输了。”
　　无数的先贤点了点头，“我们也输了。”
　　“对不起。”皇子低下头，不想要露出自己哭泣的表情让别人看到，这太过于懦弱了，只是忽然间，肩膀被重重的拍了一下，他猛然抬起头，眼前有个苍老的面庞对他笑笑。
　　“祖....祖父！”
　　老者点了点头，抚摸着他的脑袋，慈祥的笑着，“既然输了的话，那么就....结束吧。”
　　“什么意思？”
　　皇子茫然的抬起头，想要问为什么，然而落入眼帘的只有一群远离的背影。
　　上古的先贤们，已经远离他而去，走向了光芒的尽头。尽头那里是什么？轮回吗？
　　他抬起腿，想要追过去，却发现无论如何都只能够在原地打转，什么也做不了。直到最后，一位面容枯黄，瞎了一只眼的智者出现在了他的眼前。
　　那是帝国的贤者，已经逝去的大预言师，他静静的看着皇子，许久许久之后，才一声悠然叹息。
　　“皇子殿下，你要....多多保重啊....”
　　这是他最后听到的声音，随后乳白色的光，吞噬了一切。
　　.......
　　天空之上，巨大的翅膀煽动间，无尽的狂风肆虐一切。
　　红龙大气不敢喘的看着头顶上那人，它刚才看到了什么？头顶上那个人形暴龙一下子就灭掉了几十个和它同一层次的人类，这....天界诸神也不过是那种层次吧。
　　“大人，就这么放过伊比斯帝国了吗？”
　　看着还算是完好的帝国首都，红龙疑惑的问着。
　　李星宁摇摇头，“昔年伊比斯帝国为了那所谓的三千年计划而毁掉了湛蓝教国，那么作为报复，我就毁掉他们的三千年计划。”
　　“可是伊比斯帝国还是完好无损啊，不管它了吗？”
　　“当然会管，但是....”李星宁转过头，看着远方，像是自言自语一般，“但是...该如何报复伊比斯帝国，还是让受害者自己来决定一切吧。”
　　“受害者自己决定？”红龙眨了眨竖瞳，有些不怎么了解，它不禁顺着李星宁眼神向着远方看去。
　　只见在那不远处的荒野上，有着几位武装完毕的少女，向着伊比斯帝国那边冲去。
　　隐隐约约间，红龙似乎明白了什么。
　　作者留言：
　　PS:这算是结束了李星宁的剧情了，后面就是神仆艾丽希斯剧情了（喜闻乐见的刷满好感度了），不过那个真的好难写，脑子都写炸了，明天说好星期天一天六更，这个星期五存稿都用完了，想死的心都有。
　　PS2：原本这一章是星期天一把发布的，不过今天多发布了一章，明天估计就少一章了，具体应该就三章还是四章？（没办法，星期五用完存稿了，而且最近几章剧情太难写了，大概还有七八章就能够回复日常，到时候就好些了OTZ）


【第二十二章】星河神剑上（第一更）
　　伊比斯帝国首都不远处。
　　作为一块大陆之上的超级帝国首都，连接着四面八方的通道自然都是白石铺成的康庄大道，然而几位疾驰的少女，似乎想要做什么亏心事一般，刻意的避开的了大道，从路边的荒野间横行而去。
　　那时三位少女，一位金发的幼小少女，一位银发的端丽淑女，以及一位水蓝发色的教服少女。
　　三人便就是伊丽丝，凰娇娇与艾丽希斯了。
　　三位都堪称超级美少女一类的女孩，却大白天的站在这荒郊野岭之中，周围尽是被莫名的热量所蒸干的树木与草丛，看上去有着说不尽的怪异。
　　凰娇娇抬起头看着前方，依稀可以透过树缝间看到那巨大的城堡顶端，那正是伊比斯帝国首都的皇宫城堡。
　　这里，距离伊比斯帝国首都已经不远了。
　　“艾丽希斯准备好了吗，你确定你能够感觉得到那神明的信物在哪里？”凰娇娇转过头对着艾丽希斯问道。
　　艾丽希斯点了点头，“我贴身佩戴者神明大人所遗留的圣物已经数年，每日的祈祷让我冥冥之中有了预感，只要离开圣物一段距离就会有着神明大人指引我前进的方向。”
　　“别宗教信仰的脑子都坏掉了哦。”
　　有些粗鲁的话，艾丽希斯对着凰娇娇摇了摇头，“凰娇娇小姐，你可是淑女哦，这种话可不要乱说。”
　　“呵呵，柔弱不堪的淑女可是没有办法从粗暴不堪的帝国手中夺回物品，现在的我是横扫修仙界的女皇凰娇天！”
　　凰娇娇傲气满满的说着，她的姿态也与以往有了不同，头发端庄的盘起后被一根玉簪扎住，干干净净的古风丝绸战裙之上，刻印着神山飞凤之影，栩栩如生间，仿佛下一秒就会有一只真凰破空而出。
　　“最后说一遍，我们接下来要做的事情非常危险，但是再危险我们几人也必须要安全回去明白了吗！”
　　艾丽希斯点了点头，她低头看着手中，一把水蓝色的剑，普普通通的骑士剑，不过看上去异常的舒服，而且...和当年神明大人用的配件有点像。
　　“放心吧，我还要把这把剑还给大白呢。”
　　她可是记得来这里之前，因为实力不够的大白前往这里绝对是过于危险，所以几人不得已强迫她在家里等候她们回来，而大白不愿意只是独自等待，所以强忍着快要哭出来的眼巴巴眼神，把这把水蓝色的剑递给了她。
　　“这把剑是李星宁他姐姐送给李星宁的，然后李星宁又送给了大白，虽然好像被某种力量给封印住了其中大部分威能，但大白一直都是把这把剑看的跟祖传宝贝一样，你要是弄丢了的话，她估计能在地上哭的打滚了。”
　　原本还有些紧张的艾丽希斯忍不住嘴唇弯了些许弧度，“放心，我绝对会把这把剑还给她！”
　　随后凰娇娇一遍遍的解释着各种看似无聊却需要注意的话题，她很清楚，接下来几人要做的事情是何等的危险，一丝丝的意外都觉不允许出现。
　　“好了，还有一个问题，艾丽希斯，你确定你口中的神明大人没有办法出现了吗？要是能够把他召唤出来的话，我们可就不用冒这个险了。”
　　艾丽希斯顿时苦笑，“娇娇小姐说笑了，我要是能够召唤出神明大人的话，这些年来也不用四处奔波了。”
　　“说个笑笑吗，况且当初你也不是把神明召唤出来的吗。”
　　闻言，艾丽希斯面色变得复杂起来，她摇了摇头，低声叹息着，“这不一样啊...”
　　要是召唤有用的话，她早就召唤了啊，昔年那忽然出现的漫天魔焰一个瞬间就把神明大人吞噬带走，这样的情况下，她怎么...召唤回来啊...
　　“好了不说这些了，凰娇娇小姐，我们还是来商讨一下如何进入皇宫吧，毕竟我能够感觉得到，神明大人的信物在皇宫非常深处的地方，若不想好办法的话，恐怕是没有办法进去的。”
　　不远处，一直沉默至此的伊丽丝终于开口了，她翅膀一煽动间，狂风大作，“有什么好商量的，直接打进去就可以了！小弟都是说过的，什么阴谋诡计，什么出谋划策，都是假的！拿出刀子就是一路砍，来一个敌人砍一个敌人，等回过神来，就已经进去了！”
　　娇小的幼女脸蛋精致异常，此刻却绷紧严肃的模样，虽然她不太清楚小弟说的这句话是什么意思，但是既然是小弟说的话，那就绝对不可能会出错的！
　　艾丽希斯一下子尴尬起来，她忽然觉得眼前那金发的小女孩思想方式与她不怎么一样。
　　“这方法也太....”
　　“不错！这个方法挺有道理的！”
　　凰娇娇一拍手，直接赞同道，顿时艾丽希斯一副见鬼的模样。凰娇娇看着艾丽希斯，“没什么好惊讶的，要知道我可是凰娇天，偷偷摸摸的方式，我才不屑使用！敌人的力量就算再如何不可理喻，那我也只会用更加不可理喻的力量碾压回去！”
　　好吧，至此艾丽希斯被打击的无话可说，不过两人都这么说了，那她也只好陪她们疯一把了，毕竟，如果没有把神明大人的遗物找回来的话，那她也就只能够自.焚回归神明大人的怀抱了。
　　反正都是死，无所谓了！
　　简简单单的几句话解决了一切，最终在前往帝国最后一刻，凰娇娇对着艾丽希斯若有所指的问了出来，“艾丽希斯，最后问你一个问题好吗？”
　　“什么？”
　　“你后悔过吗？因为信奉神明导致国破家亡，你...后悔过信奉神明吗？”
　　一时间空气忽然沉默了那么几秒，艾丽希斯没有回答，凰娇娇也没有再问去，最终几人对着前方不远处的伊比斯帝国首都跑去了。
　　.....
　　伊比斯帝国首都，从天际来看像是一个多重的圆形城市，一层一层的圆环分布着城市每一个档次的居民，越是最深层次的圆环内，越是证明其居民的身份高贵。
　　而此刻，位于城市的最内部，金色的极光柱，漫天的飞剑以及横跨天际的湛蓝剑气直冲而来，带着滋滋作响的呼啸声，攻击未到，就将大地震慑的不断颤抖。
　　轰！
　　轰鸣的震动，城堡几乎毫无任何反抗的力量被三道攻击结结实实的击中，刹那间地动山摇，几乎整个古堡都剧烈的摇晃，尘埃漫天，遮蔽了视野，一时间透过了朦胧的灰尘，甚至能够看到彻底倒下的巨大建筑。
　　一时间，哀鸿遍野，而天空之上三道流光滑过直奔城堡而来。
　　“一鼓作气，直接冲到最里面把东西抢到手，然后我用传送阵把你们一起带走！”


【第二十三章】星河神剑中（第二更）
　　天空几道华光落下，随后三位身影直接落下，凰娇娇和伊丽丝各自占据了艾丽希斯的一边。
　　“艾丽希斯你负责来找那信物，我和伊丽丝在你身后复杂打倒过来阻拦的敌人，你要是撑不住的话，就跑到我两个身边来，到时候我直接用传送阵离开！”
　　艾丽希斯不禁和身后的凰娇娇与伊丽丝对视了一眼，明明是第一次并肩作战，却有着说不出的安心感。她是天生的盲人，能够比普通人更加清晰的感受到孤独的存在，无止尽的虔诚者道路更是让她感受到了无尽的孤独，可是现在的两人却让她有着说不出的安心。
　　果然，有一起战斗的伙伴太好了。
　　‘赞美你，神明大人，又让你为我这个无用的仆人费心为我吸引来这样强大的伙伴，您的仆人从心底感谢你的仁慈。’
　　心中暗自结束了祈祷，几人对着前方不做停留直奔而去。
　　只是令人惊讶，整个城堡空荡荡的，像是被什么人入侵过了一般，几人一路上未曾遭遇任何阻拦就直接冲进了一个黑暗的地域。
　　......
　　幽寂，孤单冰冷，落寞与不详，周围阴森森的一片，极为不详的感觉布满全身。
　　“这里是什么地方！？”凰娇娇环视四周，“城堡之中的乱坟岗？露天乱坟岗？”
　　周围尽是各式各样的墓碑林立，也难怪凰娇娇会如此说着。
　　而伊丽丝毫不在意，“管这里是什么地方，艾丽希斯能够感觉得到你要找的东西在哪里吗？找不到的话我直接对这里召唤一竖太初之光，然后再看看它如何！”
　　艾丽希斯还未回答，忽然间又是一阵脚步声响起。
　　迎面而来的，那是一位中年的男子，约莫四十岁出头，身着白色铁甲，面容精悍，举手抬足间，充满了爆炸般的力量。
　　伊比斯帝国元帅，安格斯！
　　“还真是多灾多难的一天啊，先前被一个怪物般的少年给强行袭击了帝国，最后还是皇子殿下舍身引走了那个怪物，现在又来了其她的入侵者。”安格斯好似感叹一般，“又见面了啊，王国的公主，明明之前就已经刻意的放你回去，为什么还要入侵到这里呢？这可不是什么明智之举。”
　　艾丽希斯站直了身子，面色凝视安格斯，一字一句认真道，“神明大人是我湛蓝教国的圣物，绝对不允许任何人玷污它！所以，还给我！”
　　安格斯摇头叹息，“看样子是没有办法交涉了啊，明明念在当初还想要放你一马的啊，那么既然如此的话，想要过去，那么就先从我的尸体上跨过吧。”
　　一旁凰娇娇不耐，“废话真多，先把你打倒，然后在拿到那神物....”
　　轰隆隆，轰隆隆！！
　　忽然间，剧烈的轰鸣声凭空响起，响彻四方，大地剧烈的抖动间，庞大到了难以想象的魔力洪流冲天而起，强势的压倒了一切，就连凰娇娇的话语也被迫戛然而止，艾丽希斯与伊比斯脸色也一下子难看气来，这种程度的力量！！！
　　一边的安格斯像却是想到了什么，面目狂热，他看着远方，在那孤单冰冷的石屋之中，一道光芒冲天而起，伴随着难以想象的压迫感，其中某道庞大的力量在诞生！
　　“看到了吗？我伊比斯帝国坚持了整整三千年就是为了这份力量啊！足以从众神手中逃脱的力量！”他对着艾丽希斯几人大吼，眼角却越来越红，坚持了三千年，挣扎了三千年，迟早有一天，他也会像先祖那般献出自己的生命进入那块水晶！
　　那自古以来的梦想就像是诅咒一般的压在了所有人的心头，而现在，老祖已经登临神境！那贯穿苍穹的伟力像是定海神针一般镇压心头噩梦，帝国的诅咒，终于...终于到头了啊！
　　安格斯抬着头，看着天空的那道光柱，蠕动的喉咙间想要说出点什么，却感到了一阵酸涩不堪。
　　“这...就是帝国三千年的梦想啊。”
　　“伊丽丝，和我联手打断那个人类突破！”
　　唰！
　　一阵残影闪烁，顿时凰娇娇与伊丽丝失去了身影，作为曾经和魔王交手，并且自己抵达过第七级的凰娇娇比谁都清楚，第七级有多么强大的力量，眼前那个石屋之中，绝对不能够让那位老者突破成功，绝对不可以！
　　“你以为我会让你们亲手毁灭帝国的梦想吗！？”
　　安格斯一步上前，想要拦住两人，然而一道水蓝色的身影阻挡在了他的面前，是艾丽希斯。
　　“你以为我会让你过去吗？”
　　清冷幽寂的声音凭空响起，两人对视在了一起，水蓝色的少女眼中与精悍将军的眼中燃烧的，那是相同的火焰，那是永不磨灭的虔诚者之心，以及三千年的执着。
　　“这是帝国三千年的梦想，让开！”
　　“这是我的道，我的虔诚者之道，神明大人的神物，我绝对不允许任何人玷污！”
　　强烈的火焰几乎烧灼二人的心，然后，两人就交战了！
　　冰冷的湛蓝剑与巨大的骑士双手剑蓦然而动，几乎瞬息间化为残影与两者交错在了一起，兵刃叮当作响间，喷涌而出的火花不断弥漫四野，两人没有夸张的斗技，也没有绚丽的魔法，冰冷的铁剑化为的密不透风的轨迹就是最强的绞肉机，地面一瞬间就多出了无数条裂痕，就好似蜘蛛网一般，密密麻麻令人头皮发麻。
　　叮！
　　一声清脆的响声后，艾丽希斯最终整个人都被击飞了数米，她单手拿剑插在地上，撑住身体的同时喘息着，好强！不愧为帝国的元帅，实在是太强了，传奇级（第六级）的战士就是这样子的吗？
　　但是她却不能做出任何后退，因为后面就是凰娇娇与伊丽丝小姐拼搏的地方啊，面对石屋之中那样的怪物，她们绝对比她的处境还要差吧。
　　“事到如今在不让开的话，那你就只有死路一条了！”
　　手中巨剑化为残影，安格斯铁打的面庞下再也没有了先前的退让，前方那是帝国坚持了三千年的梦想，他...怎么能够在这里眼睁睁的看着被外人毁掉！
　　“我不会让开的，我也绝对不会让你过去的。”
　　艾丽希斯高举起手中的蓝色骑士剑，不知是否是错觉呢？为什么觉得手中那把剑越来越像神明大人的神器呢？或许她在这一场战斗之后就会相应神明大人的号召投入他的怀抱也说不定啊。
　　她心中胡思乱想着，天空却在不经意间浮现出了一层层火光，炙热如火一般的红光，一颗颗鲜红的光辉粒子飘荡于天地之间，同时心中似乎也有着被抽干了的错觉，那是使用心之剑必须要的代价。
　　神明大人啊，请继续注视这你的仆人吧，您那无用的仆人，无论过了多少年都是您最为忠诚的仆人！
　　“心之剑，永不磨灭的虔诚者。”
　　平静而又虔诚的低语喃泥响起的瞬间，无尽炙热如火的火光喷涌而出，对着不远处冲来的安格斯杀去，那是内心对神明狂热道理极致的虔诚之火，以狂乱之势击溃一切。
　　轰鸣的震动响彻四方，宛若火龙咆哮，安格斯被直接击飞到了远处，地表尽是一片灰烬，然而....这种程度是没有办法打到传奇级的，这一点，艾丽希斯清楚，安格斯更清楚。
　　安格斯又跳起来了，宛若疯了的野兽一般，想要突破艾丽希斯的防护网，前方那就是他们帝国坚持了三千年梦想即将达成的一刻，他怎么能够允许被她人毁掉。
　　然而他可以疯狂，艾丽希斯也可以，失去了神明大人的世界，那遗留的神物那是她内心最后的寄托，她怎么允许能够被别人抢走。
　　于是漫天的深红粒子再度浮现，几乎笼罩大地一般，迅速的凝聚而成一道火之柱，直接对着安格斯杀去。
　　一道，两道，三道，被艾丽希斯称为压榨心灵之剑像是不要命的释放而出，而每次释放，安格斯就像是破败的娃娃一般被击飞，而艾丽希斯也是脸色一次比一次苍白，密密麻麻的龟痕布满了湛蓝剑的全身，似乎无法承载这种狂暴的力量，下一击会彻底破碎一般。
　　然而，这下一击来临了，深红的光辉布满了细剑的全身，艾丽希斯么面若白纸，却坚毅的看着前方，几乎浑身是血却死死撑着最后一口气一般的安格斯。
　　“大白啊，看样子我要把你那把剑毁掉了啊。”艾丽希斯看着产生了无数裂痕的蓝色骑士剑苦笑着，而手中心之剑却已经凝聚到了极致。
　　“看样子你那把剑只能够最后发出一次那种剑术了啊，如果撑住了那一剑，就是我的胜利...呜啊！”
　　言语间，安格斯一口鲜血吐出，然而他却狂笑着看着艾丽希斯，只要撑过了那个女人最后的一剑，就是他的胜利。
　　而那最后一剑，已经来了。
　　轰！
　　嘎吱！
　　轰鸣的爆炸声响彻四方，伴随其中的，那是铁剑不堪重负，碎裂一地声音，这就是艾丽希斯最后的一招心之剑，然而....
　　“哈哈哈哈！！！！”爆炸之中，一道朦胧的人影从灰尘之中摇摇晃晃的站了起来，虽然随时都会倒下，却强撑住了，他笑着，看着艾丽希斯，“哈哈哈，我撑住了啊...亡国的公主...呜啊！看样子...是我赢.....什么！！！”
　　话语戛然而止，伴随其中的那是难以掩饰震惊于绝望，与此同时，一股庞大到了难以想象的恐怖力量从大地之上升腾而起，天空之上，一轮星河倾倒而下，将明晃晃的白昼遮盖为夜晚，群星繁星点点间，化为了流星雨一般弥漫在了整片天空。
　　艾丽希斯若有所感，缓缓地头，落入眼帘的，那是比大海更加深蓝的光辉，无止尽的花纹与阵符密密麻麻的布满了神剑剑身的每一寸角落，难以想象的恐怖力量在其中翻滚咆哮，无尽光华间，几乎似的星河灿烂，流星漫天。
　　那一瞬间，艾丽希斯睁大了瞳孔，“星....星河剑...”


【第二十四章】星河神剑下（第三更）
　　那是好几年前发生的事情了，那是刚刚降临神恩大陆之刻。
　　刚刚被教国封为圣女的艾丽希斯整天脆生生的跟在神明大人的身后，就像是小尾巴一般，似乎有一天神明大人终于被她虔诚给感动了，赐予了她一套剑术之后，就让她前往教国的圣城，没有练会之前就不许去找神明大人。
　　剑术名为星河，但本质的意义上却是心灵之剑，艾丽希斯不明白为什么要以星河命名，但她记得当初的神明大人是如此的说过的，所谓的星河剑就是将自身的心灵世界化为现实，从而达到一剑载世的地步。
　　载世之剑，这是艾丽希斯对星河剑的理解，只是她至今都未曾理解，为何载世之剑可以叫做星河剑术，不过纵然如此，她不会认错的，绝对不会认错，那宛若群星般闪耀的光辉间，与天穹之上满天繁星遥遥对立，这正是神明大人使用的星河剑才会有的能力啊。
　　任何形容心情的词语在此刻都是苍白无力，艾丽希斯嘴巴张了张，却发现喉咙间的烧灼感让她酸涩不堪，自幼年出生以来就毫无任何感觉的双目也模糊湿润。
　　独自一人走过了无数距离与时间的虔诚者道路，终于见证到了自己的神显圣的踪影，那是何等的幸运。
　　“感谢您，我温柔的神明大人。”
　　口中喃泥自语间，早已面若白纸不断颤抖的身躯，却坚强的站直了身躯，就这么直直的对上了安格斯元帅的双目。
　　惊慌，错愕，不可思议，恐惧，不甘，与绝望。
　　多么复杂的情绪啊，拼搏了三千年的努力，却要在这最后一刻失败，这....怎么可以这么残忍？
　　“不可能啊！那个邪神已经离开这个世界了，那把剑是假的吧！”安格斯铁打的面庞不可置信的大叫。
　　对此，艾丽希斯轻轻的摇着头，漫天点点的星光从神器星河剑之上散开，好似萤火一般将她围绕，一瞬间的风采稀薄的宛若欲要飞天的仙人。
　　“你不会明白的，安格斯，神明大人即使曾经离去，那也只是暂时的而已，迟早有一天，他会在那不遥远的未来归来，这一点，我从内心深处深信不疑着。”
　　言语落下，两道轰鸣声在耳畔边响起，伴随着一阵烟尘飘荡，最后两个数米大小的坑洞形成。
　　那是凰娇娇和伊丽丝，两个人看上去像是遭受到了巨大的冲击一般，被直接砸飞到了地上。
　　与此同时，石屋之中冲天的光柱一瞬间登临顶峰，伴随着天轰地鸣之间，一道身影冲天而起，鲜红的血光猛然炸开，彻彻底底从那道人影身躯四散开来。
　　几乎覆盖一切的血光与繁星点点的星光相互对立，将这片狭小的空间彻底化为了蓝与红两片空间。
　　“老祖！”
　　“艾丽希斯快跑，那个人突破到真仙级了！”
　　几乎异口同声一般，凰娇娇与安格斯同时叫出，而艾丽希斯却没有回应，她抬着头，与天空血光之中那道身影对视在了一起。
　　密密麻麻，宛若枯树皮一般的苍老老者，瞳孔浑浊不堪，却有着一股接近麻木的意志永从不灭，那是三千年的执着。
　　恍然间，那老者抬起了手中，刹那间漫天的血光化为了扭曲的漩涡，在翻滚在压缩，能量还未击出，如同山岳般沉重的压力扑面而来。
　　若有所感，艾丽希斯高高的举起了手中的星河剑，群星闪烁间，仿佛星河倾倒。
　　“凰娇娇小姐，你之前不是问我有没有后悔信奉神明大人吗，呵呵。”她又恢复到了以往的恬静笑容。
　　“啊，我的确后悔了，后悔我太过于执着与神明大人，从未陪同父亲他一起喝着下午茶和他讨论国家事务，后悔没有和在皇宫中待了一辈子的母亲大人出去游玩，后悔终日对严肃的大姐的恶眼相对，从未对她说上一声谢谢....
　　但是即使再怎么后悔...对于信奉神明大人，我从未后悔过！即使再来一次，我...依旧会这么选择！”
　　她就这么静静的说着，越是说上一句，浑身的群星光辉就更加的闪耀，可她的身体却越发的稀薄，看上去就像是透明的一般，随时都会彻底的消失。
　　不远处的伊丽丝皱眉，“那个是心灵能力....”
　　顿时，凰娇娇瞳孔一缩，“等等....”她知道的，没有足够的心灵强行释放出更加强大的心灵能量，可是要付出燃烧灵魂的代价啊，“住...住手啊，艾丽希斯，在这么下去你会死的啊！快点到我这里来，我们一起逃走！”
　　艾丽希斯看着凰娇娇，稀薄如烟的大海恬静脸庞浅浅一笑，“我不会逃的，凰娇娇小姐，这是我的道，我的虔诚者之道，神明大人在凝视着我！”
　　“哼！王国的公主，你当我是不存在的吗？我就算是死也不会让你释放出那一剑的！”
　　那一刻，艾丽希斯高举星河剑，一动不动，而安格斯却宛若野兽咆哮，疯子一般的冲来，双手的巨剑斗技化为匹练，好似下一秒，她最后的准备就会彻底破灭，然而在这千钧一发之际......
　　嗡嗡~~嗡嗡~~
　　忽然间，难以想象的轻音悄然响起，在这满天繁星的夜空中，盘旋着，与此同时，湛蓝的极光柱从天而降，坠落大地，将天空与大地紧紧的连接在了一起。
　　万丈光芒之中，无止尽的漩涡出现，漩涡中心，那道人影...出现了。
　　那一刻，安格斯身影凝固，再无法做出任何动作。
　　艾丽希斯不可置信的抬起头，沐浴在无穷的光辉之间，她似乎看穿了一切，看到了万丈光芒之中，那道人影的模样，顿时她瞳孔一颤。
　　“神明....大人。”
　　凰娇娇不可思议的睁大了瞳孔，“李千夜！”
　　安格斯扭曲了全身想要移动一丝身躯，却连一丝动弹都做不到，他咬着牙，“湛蓝邪神！”
　　李千夜没有理会那些人，隔着无尽光辉，他与艾丽希斯对视在了一起，“一切...都按照你想要做的去做吧。”
　　那是神明大人的声音，艾丽希斯绝对不会听错，这本该是喜极而泣的事情，然而此刻她心中却有着前所未有的平静，一切仿佛都变得理所当然，目视着神明大人，她静静的点了点头。
　　天空的另外一端，深红的光辉扭曲到了极致，却依旧没有释放出来，那连同灵魂都麻木的老者好似在等待着什么一般。
　　艾丽希斯手中的星河剑化为了巨大的漩涡，漫天的星河好似雷云风暴一般，卷入了其中，湛蓝的剑身越发的闪耀，而她的身体却越发的稀薄，一席大海般的蓝发肉眼可见的化为雪白。
　　手中那一剑斩下之后，或许就是她生命最后的时刻，她却不为所动，手中的星河剑终于凝聚到了极致，无尽的星光隐晦不发，只等她一剑之下，冲毁一切。
　　她环视四周，不为所动的伊丽丝，也有死死咬住牙的凰娇娇，有扭曲咆哮的安格斯，也有麻木不堪的老者，也有....在凝视着她的神明大人。
　　一瞬间，她心中有着万千感慨滑过，于此同时，手中的星河剑宛若天河一般，倾倒而下。
　　“星河剑，永远的我的神明。”
　　那一瞬，无尽星光遮天蔽地，长虹横天笼盖千里，冠绝三日不断，地动山摇，群星璀璨。
　　那一日，教国百姓皆知湛蓝降世，万千平民面向星河，长叩不起。
　　那日后，伊比斯帝国皇宫。
　　灭！
　　作者留言：
　　PS1：请问，一个为了某个悲愿而扭曲了三千年的灵魂会怎么样？会疯掉吗？
　　PS2：今天星期日原本应该六更的，不过星期五把存稿用完了，昨天晚上又拿走了一更，所以就只有四更了，还有那最后一更晚上发布吧，现在没存稿了，作者我要现码了（好冷啊，手都打颤ini...）
　　PS3：实际上这里三章已经有四章的字数了，不过被作者强行分成了三章OTZ（作者不悬赏，但都是主动加更的啊求刀片啊~~）


【第二十五章】永远的我的神明上（第四更）
　　纸页之间翻动，沙沙间的摩擦声悄然流传与整个房间之内，窗外，那是郁郁葱葱的树木与花儿，翠绿欲滴，爽心悦目。
　　一阵早风透过窗外吹进了室内，带着清晨特有的清新空气传遍了室内。
　　少女闭着的眼帘微微睁开，显露而出的，那是水蓝色如同大海般恬静的瞳孔。
　　难以想象的酸涩感布满了全身，少女睡觉之前似乎做出了什么惊天动地的大事情一般，浑身上下连一丝力气都试不出来。
　　耳边沙沙的纸业摩擦声音再度传来，少女止不住的向前方看去，天生的盲疾让她无法看到眼前，心中却清晰的倒映出了前方的画面。
　　那是一位坐在桌子上的人，一个很难形容的美人，或者任何语言在她身上都是苍白无力的存在，她浑身上下散发着与周围格格不入的气息，手中抓着的，那是一个信封，看上去记载了什么东西一般。
　　看了两眼，少女想起了一些事情，她的名字叫做艾丽希斯，是海蓝王国的小公主，而这里就是她的卧室。
　　很奇怪的感觉，即使恢复了记忆艾丽希斯都有种莫名的违和感，总觉得忘记了什么特别重要的事情。
　　“想不起来的话，就不要想了，毕竟我也是第一次强行扭曲时间轴的，虽然过程很顺利，不过毕竟是第一次，难保会有什么差错不是吗？”
　　那个坐在桌子上的那个人开口了，说着听不懂的话语。
　　“你...是谁？”
　　很奇怪的感觉，一个陌生的人出现在自己寝宫之中，这本应该是相当重大的事情，然而艾丽希斯心中完全没有任何警惕，反而..意外的安心。
　　“我只是一名预言师而已，我看到了这个国家的未来，这个国家的王准备召唤一位邪神，当那位邪神降临的时候，就会引发整个蓝海王国毁灭，而你就是召唤邪神的祭品，如果你拒绝的话，邪神就不会降临，你依旧是你幸福的公主，会有无数人宠爱你。”
　　有些不明所以的话，艾丽希斯却不知道为何相信了那个人所说的话，她低下头，若有所思起来，等再度回过神之后，那位预言师已经彻底消失了踪影。
　　.....
　　蓝海王国首都城堡顶端，因为时间轴被扭曲之后，此时王国还未召唤邪神，也还未面临邪神战火的洗礼，整片夜空下，万家灯火通明，如同宝石般璀璨。
　　皇宫顶端之上，一人影半靠在墙壁之上，静静的看着下方。
　　“还真是女大十八变啊，当年才认识艾丽希斯的时候还未常年吧，难怪之前见面没有认出来。”
　　李星宁自言自语间，目视下方，那从床上恢复过来的小公主已经恢复了活力，像是乖宝宝一般的和母亲父亲等人生活在一起。
　　“这样的话...不也是很好吗。”
　　言灵：“大佬把她的记忆抹掉了？”
　　李星宁摇头，“不！只是这个时间段，艾丽希斯还不认识我而已。只是这一次的话她还是不要走上以前的老路了，国破家亡什么的....可不是什么好事。”
　　言灵：“.....”
　　“你有什么想要说的吗？”
　　言灵：“人类是一种很脆弱的生物，但是....每一个人类的灵魂都是自由的，她们做出的选择，都应该....值得尊重。”
　　对此，李星宁笑笑，“所以，这一次选择权依旧在艾丽希斯手上，我只是把结果的好坏提前告诉她了而已。”
　　简单的结束了自言自语一般对话，李星宁低头看了眼手中的信件，那是艾丽希斯一直戴在身上数年，视为珍宝的物品，可惜她不知道的是，那信件只是他很早以前无聊写的东西，没想到竟然会被她重视到了那种程度....
　　收回了信件，李星宁看着下方，就像是一个观察者一般的坐落在皇宫的顶端，就这么注视着艾丽希斯。
　　还未曾遭遇伊比斯帝国战火与邪神降临的艾丽希斯与记忆之中完全不一样，天真的就像是小天使一般，只是令人惊讶，曾经喜欢缩在皇宫不出的小公主一下子变得善解人意起来。
　　每日的下午经常跑到父亲休息的场所，亲手泡上的下午茶一边陪同父亲讨论国家大事，也有时候和常年缩在皇宫之中越发郁郁寡欢的母亲大人出门，到处游山玩水。
　　甚至就连以前最为讨厌和害怕的严肃姐姐都认认真真的道过歉，姐妹之间的关系一天比一天和睦。
　　小天使的称号倒是在皇宫之中往外流传而出，越发的被大家所认可起来。
　　言灵：“奇迹发生了呢。”
　　李星宁注视了一切，“失去过后的东西，总是会知道珍惜啊，这一次她应该会做出正确的决定吧。”
　　言灵：“那要是她又召唤了邪神了呢？”
　　“除非发生奇迹。”
　　言灵：“那就再发生一次奇迹好了。”
　　...
　　就这样，时间一天天的过去了，小公主依旧是无忧无虑，永远快快乐乐的生活，只是有一天她发现到了，家人似乎变了。
　　父亲变得不再像以前那样喜欢笑了，母亲也终日唉声叹息，姐姐也很少在能够见到身影，一切似乎都在向坏的方向发展。
　　与邻国的战争，败势越来越明显了。
　　艾丽希斯依旧是什么都不知道，但终有一日她听说父亲大人在梦境之中听到了神明大人的低语，据说远方大大帝国伊比斯帝王也听到了神明大人的低语，为了拯救岌岌可危的王国，父亲做出了一个决定。
　　在伊比斯帝王召唤神之前，蓝海帝国要率先召唤出神，而她‘艾丽希斯’就是召唤出神明大人的祭品。
　　那一日，父亲，母亲以及姐姐全部过来了，全部集中在她那小小的卧室中，他们说不知道神明大人的喜好，但...为了国家，想要拿出纯洁的少女作为祭品，而她被选中了。
　　当然，一切的选择权利依旧在艾丽希斯手中，她若不答应的话，父亲宁肯自己和所有王国战士战死沙场，也绝对不会强迫她。
　　最后艾丽希斯答应了父亲的要求，因为她能够看出来，父亲他....舍不得王国的子民，他宁肯自己死，也不愿意让无辜的子明们死掉，而作为父亲的女儿，只要选择牺牲她自己一人就能够解决一切，这还有什么好犹豫。
　　没错，只要牺牲自己一个就能够拯救无数的大家，这...太好了。
　　而且....艾丽希斯想起了那位神秘的预言师大人，她说过的，她就算不召唤出神，只要象征性的去呆一会，就能够让美好的生活恢复到以往，这已经不需要选择了。
　　艾丽希斯是在一个阴测测的天气被送去当做神明祭品的，那一日她穿戴着整整齐齐的宗教巫女服饰，白裙飘飘，恬静安稳。
　　这样的孩子，一定能够让神明满意的吧。
　　艾丽希斯最终来到了一个王国大海的一个小岛之上，只有她一个人，这里据说是祖上先辈们曾经起义的地方，是王国的圣地。
　　而在小岛上，有一座仪式台，建立了一座看不清人脸的雕像，艾丽希斯低头看着自己手中的铁剑，这里一个人都没有，只要她毁灭掉了雕像，就能够等到明日大家来把她接走，她依旧可以过着以往那般幸福的生活，而且预言师大人也说过，就算神明不降临，王国依旧是可以平安的活着。
　　可是...这样真的好吗？毁掉神明大人的仪式台，不让神明大人降临？
　　作者留言：
　　PS:后面还有一更


【第二十六】永远的我的神明下（第五更）
　　可是这样真的好吗？毁掉神明大人的雕像？
　　艾丽希斯陷入了沉思，理智上她很清楚，只要一剑斩过去，她就可以恢复到以往的幸福生活，可是...为什么要迟疑呢？
　　艾丽希斯不知道，只是心中却舍不得，舍不得毁掉这个仪式台，舍不得阻止神明降临。
　　恍若间，她的脚下似乎出现了两条路，一条光亮温暖，路边绿草丛生，路上有父母姐姐爱护的幸福之路。
　　另外一条，冰冷孤单，布满荆棘，仿佛一眼看不到头的艰难之路。
　　这本该是不需要选择的，谁好谁坏，一眼就能够看清楚，可是...为什么？为什么舍不得？为什么就是舍不得？
　　言灵：“看大佬，奇迹又要出现了呢。”
　　李星宁摇头，“她只是本能的反应而已，迟早她会毁掉那个仪式台的，这并不需要选择。”
　　言灵：“为什么要一味的拒绝她人与你靠近呢？你...就这么讨厌艾丽希斯吗？”
　　李星宁沉默，最后有些复杂的吐了口气，“她是最优秀的神信徒，可我并不觉得我有资格做她信奉的神。”
　　......
　　艾丽希斯最终没有毁掉仪式台，却也没有走上仪式台，既然下不了手的话，那么就缩在一个感觉不到仪式台的地方，这样的话，等到明天早上到来的话，依旧是可以获得幸福的生活的。
　　王国的圣地是一个很小的岛屿，艾丽希斯缩在地下，把脸埋在了胸口，看不出表情，只是那颗少女的心却无论如何也平静不下来，那歌仪式台就像是有着难以想象的魔力一般吸引着她的心一般。
　　她强忍着，想要睡着，躲避一切，可是发现无论如何都静不下心来，于是她开始僵持，僵持到明天早上，一切就结束了，可是....这样真的好吗？她又一次自问了？
　　转眼间，日月轮转，一轮明月照耀天空，无边的蓝色大海在闪耀着波光粼粼的美丽风景，然而艾丽希斯却无从享受，莫名的恐惧浮上了心头，越是接近第二天早晨，她心中的恐惧就越发的明显，就仿佛有着最为重要的事物渐渐远离她而去一般。
　　她忍不住，站起了身子，完全不顾蹲了一天已经酸楚不堪的身体，像是疯子一般的奔跑起来，奔向了那个仪式台，甚至连同犹豫都没有一丝，就这么直接冲冲的跑了过去。
　　“神明大人！！！”
　　她忍不住尖叫出来，她不知道为什么要这么叫，但是她觉得这个时刻就是应该这么叫。
　　艾丽希斯来到了雕像的面前，一个看不清人脸的雕像，正如同她完全不知道神明大人长的是什么样子一般。
　　她想要抚摸一下神明大人的雕像，却不敢做出任何造次，现在的她站在雕像上算是选择了成为了神明大人的祭品吗？这样岂不是会死？可是...为什么心中一点都不恐惧？反而有着难以想象的安心？
　　宁肯死在这个祭品台上，也不愿意下去幸福的度过一生？她...是怎么了？
　　可是一夜的时间就这么慢慢的流逝过去，就连东方的天空多出了一抹鱼肚白，神明大人也没有降临的样子。
　　快要天亮了那就证明父亲大人要过来了，艾丽希斯就可以平安的回去了，可是....可是为什么一想到没有见到那个人心中就有种难以想象的恐惧，不知道为何她忽然有了种被神明大人抛弃的想法，顿时就有了种天塌了的错觉。
　　“为什么，为什么神明大人没有出现？”艾丽希斯颤颤巍巍的站起了身体，从未看到世界任何一角的瞳孔生平第一次感到了酸酸的，神明大人抛弃他了吗？明明从未见过神明大人，只是一想到这一点双目就止不住的感到了湿润与灼热，就像是有什么东西要流出来一般。
　　“神明大人，神明大人，神明大人，神明大人.....”
　　就像是坐着最后一丝挣扎一般，艾丽希斯像是复读机一般的喃泥自语，她越发的靠近着仪式台的雕像边，仿佛只有靠近它，就能够更加的接近神明大人，
　　她茫然的抬起头，看着比自己高上一些的雕像，对上雕像瞳孔的瞬间，就像是被魔力所吸引一般，双手忍不住伸出，贴在了雕像之上。
　　时间，仿佛在那一刻凝固。
　　漂浮在高空之上的李星宁一愣，还未来得及发现什么，天空之中，忽然一道流星坠落，伴随而来的，那是第二道，第三道，第四道.....
　　那一刻黑暗的天空好似群星复苏，无尽的流星雨从天空滑过，留下无数的长痕，与此同时，地面之上，那身着白色宗教长裙的少女就好像化为了另外一块雕像，唯独那双水蓝的瞳孔之中，有着无数看不见的东西滑过。
　　“湛蓝，圣女，道路，虔诚者，神明大人....”
　　口中喃泥自语着无数不明所以的词语，直到最后的最后，她若有所悟，缓缓张开樱色的朱唇。
　　“星河剑，永远的....我的...神明。”
　　那一瞬，群星璀璨，繁星点点间，爆发出了难以想象的光辉，万丈光芒之中，一道人影独立于此，与艾丽希斯对视在了一起。
　　“你是怎么发现我的？”李星宁问道。
　　艾丽希斯摇了摇头，“我没有发现任何人，我只是明白了一个道理。”艾丽希斯永远都是那么恬静的浅笑，她按住了胸口，虔诚道，“神明大人....永远都活在我的心中。”
　　那一刻李星宁陷入了难以想象的沉默，他忽然很想要大笑，没有原因，就是想要大笑，所以他大笑起来了。
　　“呵呵哈哈哈，蠢货！蠢货！真是一个大蠢货！我给你爱你宠你的父母亲友不要！给你温柔的姐姐不要！给你善良淳朴的子民不要！非要选择我这个什么都不是的神明，蠢货，你这个大蠢货！脑子坏掉了吗？！”
　　艾丽希斯也笑了，笑得比李星宁更加放肆，笑得浑身颤抖，“哈哈！！呵呵哈哈哈！！哈哈哈哈！我也觉得我是个蠢货啊，明明只要放下神明大人就能够活的比谁都要幸福！可是我为什么就是放不下去啊！哈哈哈！”
　　两个人就这么往地上一躺，没有形象的倒在仪式台的平地之上，口中发出的哈哈大笑连绵不断，就像是两个傻子一般。
　　大笑间，艾丽希斯边笑边问，“神明大人，我给你的这份虔诚者试卷，满意吗？”
　　“满意个屁，你应该把我的雕像给砸了，然后跟着你父母回家做你的公主才对！！！！”
　　“做不到！做不到！我就是做不到！”
　　“傻子！傻子！艾丽希斯你是一个大傻子啊！”
　　“没错我就是一个大傻子啊！我这么多年来一直都是傻子啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　巨大的笑声传遍了四方，直到太阳升起的那一刻，两人都未曾停止大笑，连同布满全身的雾水都未曾清理，看上去就是两个傻子无疑，可是....
　　能够这样不做掩饰的轻松大笑，一定....活的很开心吧。
　　作者留言：
　　PS:还有一个后记就结束这一卷，卷尾在感叹一下，这一卷写的稍微有点中二了，实际上作者想要写的悲壮一点，无论是三千年的帝国又或者虔诚者道路....不过发现没那个天赋，啧！还需要努力啊
　　章推【我，一不小心拿了太多神器了】
　　简介：我家系统很良心，良心到让人头皮发麻。
　　少年看着自己闹腾的各路圣剑魔剑神器，不由想着。
　　扶老奶奶过马路，奖励誓约胜利之剑......
　　这你敢信？
　　哦，武器是有属性加成的，所以少年理所当然的无敌了。
　　砍死最后一条魔龙，少年立于世界之巅，看魔龙坠落，心中凄凉言语不能解。
　　然后发现。
　　他又可以穿越了。
　　嗯，看简介就知道是脑洞文了，有兴趣的读者可以去看看


【第二十七章】后记
　　李星宁最终是在第二天清晨的时候回去的，通过传送门回到家中，还未走进家门，就听到了近乎绝望的悲鸣。
　　“呜呜呜呜~~~呜呜呜~~父亲大人，你在哪里啊，呜呜呜~~~大白的传家宝没了啊~~呜呜~~”
　　甚至都不用眼睛看，李星宁脑海之中就自动浮现出了一团蜷缩在一起的黑煤球，半蹲在墙角，头埋在了胸口，浑身瑟瑟发抖着的少女模样。
　　“大白那个家伙，又怎么了？”
　　李星宁直接从二楼走了下来，凰娇娇还是和往常一样，端着一杯红茶，就浑身做的笔直的在一张椅子上，边喝着边看着窗外，按照她自己的话来说，这是淑女每日的必修课什么的。
　　伊丽丝则是坐在了沙发上，拿着梳子对她的羽翼梳来梳去，依稀看去，可以看到翅膀上还有点湿润，应该是刚洗过的样子。
　　随后在斜着眼看着墙角，那里有着一团漆黑的身影抱着一地的碎片哭的稀里哗啦的，那副模样简直就像是熊孩子刚买的游戏机被自己老爹直接扔掉了的凄惨模样。
　　“话说你们怎么了？”李星宁看着凰娇娇和伊丽丝，“大白她哭什么？你们也不安慰她一下？”
　　对此，伊丽丝对她摆出一个灿烂的笑容，满是得意的模样，“哼哼！小弟，姐姐才不会安慰小弟以外的任何人！”
　　至于凰娇娇，她先看了眼大白，随即摇摇头，“要是劝说有用的话，早就劝了，之前她把那把蓝色骑士剑借给了艾丽希斯，回来的时候带回了一地的碎片，啧！”她指了指缩成一团的大白，“然后就变成这个样子了！”
　　几人的交谈并未作出什么掩藏，缩成一团在地上哭泣的大白耳朵忽然抖了几下，猛然抬起头来，“父亲大人！！！”
　　撕心裂肺都不足以形容这一声的凄惨，其中的威力也绝对是实打实的厉害，李星宁都被当场都被惊的往后退了几步，一脸皱眉的看着大白，“你吵什么....等等！你想要干什.....”
　　话都还未来得及说完，就有着一道黑影扑面而来，不带任何犹豫的冲进了她的怀里，顿时哭的稀里哗啦的。
　　“呜呜~~父亲大人！大白太没用了，把你给我的传家之宝弄没了，呜呜~~大白果然是长得丑，脑子笨，除了养猪之外什么都做不好，呜呜~~连最喜欢的东西都保护不了，大白太没有用了！”
　　哭的悲鸣是足以震动耳膜的剧烈叫声，靠在李星宁怀中的，那是大白几乎蹲着，把脸埋在李星宁胸口。
　　几乎都要用去刻意看，李星宁就能够清晰的看到怀中那人一把眼泪一把鼻滴全部蹭到了他的衣裳之上，耳边那几乎把耳膜都震的发抖的尖锐悲鸣从他出现就没有停下来过，不经意间，他深呼吸了口气，白白嫩嫩的小手缓缓举起。
　　“碎星。”
　　砰！
　　“啊呜呜呜！！！”
　　几分钟后。
　　李星宁面无表情的将身上外衣递到了伊丽丝的手里，然后看着大白，几乎是咬着嘴巴想要哭，又被家长命令不准哭，只能够一阵的抽咽几下的惨兮兮模样，他当即一把手按住了额头。
　　“不就是一把剑吗，有必要那么在意吗？”
　　“父亲大人，呜呜...”小小的声音，就像是蚊子煽动翅膀一般，“那把剑比大白命还要重要.....”
　　顿时，李星宁吐了口气，“要是重要的话，那我再拿一把给你就是了，反着那把剑，家里的地下室多了去了。”
　　“这不一样！”大白猛然的要起头，就像是电风扇一样，“那把剑是父亲大人送给大白的，大白接过那把剑后还打败了强大的敌人，是有着特殊的意义的！”
　　她边说边点头，一副头头是道的样子，看上去较上劲了。
　　反正李星宁是不太清楚意义那种玩意，不过大白要是想要意义的话....“那我等下拿把一模一样的蓝色骑士剑，然后我在上面签个我的名字你要不要？”
　　“哎？哎！！！”
　　一瞬间，大白瞳孔的圆溜溜的，“父....父亲大人亲手签名的大宝剑！！！”她眼睛忽然冒出了难以想象的光辉，小脑袋就像是小鸡啄米一般的点了头起来。
　　“要要要！！！”
　　于是，半个小时后。
　　李星宁拿着水彩笔在蓝色的骑士剑剑身上面写上了自己的名字之后，就直接递给了旁边几乎望眼欲穿的大白手中，顿时大白如获至宝，一下子缩到墙角了去玩新的传家宝了。
　　李星宁这才松了口气，这下好了，耳根子清净了。他舒了口气，刚准备找个地方躺下，又是一阵凄惨的悲鸣传来。
　　“呜呜呜~~父亲大人~~呜呜~~”
　　几乎听了不下于数遍的悲鸣，李星宁受不来的按住了额头，“大白又是这么回事啊？”他抬起头，看着旁边，那里有着一位低着头，像是失败的小母鸡一般少女走了过来，脸上有着水彩笔的颜色，骑士剑上面的水彩笔花了一堆。
　　“父亲大人，大白刚才一不小心用手抹掉了您伟大的名字了，呜呜~~原谅没用的大白吧。”
　　李星宁面无表情，“先把你脸上的墨水给擦掉再说。”
　　顿时大白真的把脸擦干净了一遍，然后又重复了一遍刚才的那句话。
　　李星宁：“.......”
　　沉默许久，李星宁吐了口气，“好吧，下一次我拿电焊来焊一个我的名字，到时候随你蹭去吧。”
　　顿时，大白眼睛笑得跟捡了一地金色闪光一样走掉了。
　　这才，李星宁才安静下来，刚准备歇息一下，旁边的凰娇娇稍稍叹息。
　　“绅士，有一个不好的消息，你想要听听吗？”
　　“不想，我现想要打游戏。”
　　凰娇娇：“.....”
　　银发的淑女一把拂过满头的银色，稍许过后，一副伤感的模样，叹息的说道，“艾丽希斯小姐啊，她....已经去世了.....”她低着眉头，边说边苦笑着，“她使用了自己无法掌握的能力，一瞬间打败了敌人的同时，也彻底的把自己给压榨的干干净净，真是.....”
　　银发的淑女眼中带着回忆，似乎又想到了艾丽希斯离去时的模样吧，“她走的那一刻很美，真的很美，满天繁星璀璨，正如同盛开夏花一般，花开一瞬，一瞬间的风华就凝为了永恒.....”
　　“不好意思，打扰了！”
　　忽然间，凰娇娇的面前，一道金色的光门打开，随后一位白裙飘飘的宗教服饰少女从中走出，她手中拿着一把钥匙，“凰娇娇小姐，你的异次元之门钥匙弄丢了哦。”
　　凰娇娇：“.......”
　　她一副见鬼的模样，就连手中的红茶泼了一地都未曾发现。
　　见此，艾丽希斯笑了笑，“不用感到惊讶凰娇娇小姐，是神明大人把我复活了。”
　　闻言，凰娇娇才一副原来如此的模样，“是...是吗，没想到李千夜竟然就是你口中的神明大人啊，不过也难怪啊，难怪上一次她会出现在绅士家二楼的异世界，原来早就已经进去过了啊....”
　　话虽是如此的说着，但是凰娇娇眼神依旧是不可思议，她之前可是看到艾丽希斯灰飞烟灭的，天仙级能够把灰飞烟灭的人复活？
　　“不过话说回来，艾丽希斯你见到了你信奉的神明大人之后还舍得回来啊？”
　　顿时，艾丽希斯恬静的笑了笑，她看了眼在场所有人，随后又看了眼李星宁，最后收回了视线，她用手按住了自己的胸口，满是虔诚。
　　“神明大人，永远都活在我的心中，无论我在何处，神明大人都会陪伴着我的。”
　　（本卷终）
　　作者留言：
　　PS:这样下来，这一卷就写完了，稍微...有种找到了自己风格的错觉了呢
　　PS2：做个决定，作者说每个星期天是爆发日，一天六更，作者改一下，改成星期一吧，正好星期一就可以冲一次更新榜OTZ
　　ps3:今天这个星期一不算哦，作者大纲都是一卷一卷编的，第四卷写完了大纲也就用完了，所以今天是不可能爆发的了


【第一章】回归日常的早晨
　　晨间，丝丝的早风悄悄的刮起，从窗外席卷而来，给蓝海市边缘处的小屋子之中带来了些许平和的味道。
　　窗外无尽的树海似乎永远都是如同波浪一般不断翻滚，凰娇娇端坐在沙发之上，纤弱的淑女身躯挺的笔直，一只手捧着红茶杯，双眼却随意的看着窗外，看上去意外的清闲。
　　寻找艾丽希斯这件事情也经过了最后的战斗后，结束了一个多星期了，大家依旧很往常一般，该如何生活就如何生活着。
　　在这里凰娇娇不得不感叹李星宁这个家伙的确是一个很奇怪的人，也是一个富有感染力的男人，明明在修真界的时候，她只要意识保持着清晰就有种火烧眉头的想要变强的想法，没想到自从接触到了李星宁之后，浑身一天到晚都变得软绵绵的，坐在沙发上就不想要动了。
　　李星宁，真是一个可怕的男人啊。
　　不过....这样的清闲生活也是挺不错的吗，最起码....活的很舒服啊，或许她是不是该找艾丽希斯复仇的事情再往后推一阵子呢？毕竟艾丽希斯人在这里，什么时候去一血耻辱都可以对吧？
　　刚刚想到这里，凰娇娇一愣，总觉得有着这种想法的自己已经变得懒散的不行了啊，只是可惜，她还未来得及感叹什么，耳边一阵阵龇牙磨嘴的声音打断了她的思绪。
　　那是伊丽丝，此刻蹲在大门那里，不断的磨着牙，口中念叨着狐狸精去死什么的话语。
　　“哦？伊丽丝小姐清晨为何摆出这般模样？一天之计在于晨，多笑笑如何？”
　　她恢复了以往的语气，慢慢的说着。
　　顿时，伊丽丝一下子扑打扑打的煽动起来翅膀，洁白的羽翼飘得整个房间都是，她气冲冲道，“小弟都被那个叫做艾丽希斯的狐狸精给拖走了，我怎么笑啊！呜~~早知道之前就不去那个神恩大陆找她了！”
　　......
　　蓝海市市中心步行街地区。
　　李星宁走在大街之上，斜着的那双瞳孔几乎就已经写满了不耐烦三个字了一般，一清早就被人从家中拖了出来，这待遇.....他撇了眼身后，那里有着一位身着洁白的宗教长裙，水蓝色的柔发飘飘，看上去永远都在微笑的恬静女孩儿....
　　是艾丽希斯，自从一个星期前又回来之后，她虽然没有像以前那样直接居住在了他的家中，不过以答应凰娇娇随时找来的挑战之后，轻而易举的获得了她手中的次元门钥匙。
　　这下子好了，几乎隔三差五的没事就跑过来一趟，还真是头疼死了。
　　“额....话说艾丽希斯你大清早的把我叫出来干什么？”李星宁有些走不下去了，路边的行人围观的视线他真心不怎么适应，虽说绝大数都在围观艾丽希斯，但是少数也会扫视他两眼的视线总让他也有了种被当做猴子的错觉。
　　果然，家里蹲就是应该在家里一动不动才是最好的。
　　“只是稍微想要感受一下神明大人的味道。”
　　艾丽希斯浅笑着，温柔的说了出来，只是那双如同大海一般的恬静瞳孔，自从看到李星宁之后，就从未移开过。
　　此刻，她比谁都能够感受得到，她虔诚者道路是何等的光辉，果然，神明大人并没有抛弃她这个无用的仆人。
　　只可惜，艾丽希斯那从未移开的柔和视线落在李星宁眼中就是感觉他被一条毒蛇给锁定了一般，他顿时撇撇嘴，“你想要感受那神明大人的气息找我有什么关系？”
　　神明大人没有承认身份，不过在旁边听着的艾丽希斯也没有揭穿的意思，维护神明大人的威严也是神仆该做的事情之一。
　　作为一名天生的盲人，艾丽希斯虽然从未用过肉眼看过这个世界，但是却能够用心以另外的角度看穿世界，而且正是因为用心看待每一件事物，她心中所看到的，比普通人要多了多。
　　在他的眼中，现在的神明大人比起数年前第一次见面那自信与纯真的模样相比，安静了太多太多，甚至都有了种懒散与冷淡的感觉。
　　现在的神明大人，一定很怕麻烦吧，那么既然神明大人讨厌麻烦的事物，不愿意去讨论某些事情，那么作为最忠诚的仆人，她也会主动的去避开神明大人不喜欢的事情。
　　她按在胸口，一副虔诚的模样，“神明大人永远都活在我的心中，无论我身在何处，神明大人的光辉永远都会照耀着我！”
　　好吧，为了给神明大人找借口，艾丽希斯也虚伪了，不过能够在寻找了无数年的神明大人身边诉说出自己对神明大人的憧憬与仰慕，这让她有了种主动对喜欢的男孩表白一般的错觉，浑身有着说不出来的青涩感，心跳止不住加快，浑身肌肤变得热热的，很奇怪的感觉，但是....
　　很开心，也很满足。
　　李星宁就这么看着一言一语说这句话的艾丽希斯，本能的想要说两句风凉话，却意外的开不了口，对于积极向上者，弱者总是会忍不住进行挖苦以企图打垮积极向上之上之人，让他变成和自己同一类的弱者。
　　不过李星宁并非是那种弱者，他也知道艾丽希斯所说的都是肺腑之言，毕竟那一晚就算是失忆都能够找回记忆的虔诚心，就算是他都不得不为之动容。
　　“那就好好地努力吧，你的神明或许感受不到你的虔诚，不过你的确是一位合格的神仆。”
　　这算是变相的表白和变相的拒绝吗？
　　不过艾丽希斯脸上浅笑越发兴盛了，没有比自己对神明大人的祈祷得到回应更加幸福的事情了，坚持了数年的艰苦奋斗，就在今朝全部得到了，这让她浑身兴奋的想要对着全世界高呼，让所有人都知道她被神明大人回应了。
　　人啊，若是连续一段时间过得太过于顺利的话，总会有种内心松懈的想法。
　　而虔诚了数年的神仆一朝得到了神明大人的承认，这一刻....艾丽希斯的大脑有点兴奋过头了。
　　【第五卷：女武神的祝福】
　　作者留言：
　　PS:嗯，间贴评论区什么的都不能发言了，大家都知道了吧，具体的原因作者我简单的说一下吧。
　　原因吗，就是十九大马上要开始了，现在开始严打，除了萌新作者我不能够随便写一些奇怪的东西之外，读者们也暂时不准发言了，至于为什么读者也不能够发言？
　　你们这些整天不是mo法师就是污污污的，为什么禁言你们心里没点赫拉克勒斯吗？
　　总之严打时期就是这样了啊，没有间贴没有评论，一下子空荡荡的呢OTZ
　　PS:要是如果感觉不发言不自在的读者，可以加小说群吧，虽然作者不怎么玩群，但是也有读者交流的手段吗
　　群号：594160627


【第二章】李星宁电脑中的文档
　　艾丽希斯又想起了神明大人先前对她的表白，不！准确的说应该不能够算是表白，那只是那天她在蓝海市树海之中，建议神明大人或许可以找一个恋人，或许很有趣，但是当时的神明大人却说如果选她的话如何？
　　当时的神明大人自然是抱着打趣的意思随意说出来的，艾丽希斯也能够理解其中，只是人类这种生物处于不同的环境就会对同一件事情做出不同的选择，而此刻的艾丽希斯，已经....激动过头了。
　　“不过....上次李先生所说的希望想要和我交往这件事情，我....可以答应李先生哦。”
　　有点狂妄了，即使神明大人并未承认自己身份，但是知晓了神明大人身份的艾丽希斯却直接称呼李星宁为李先生，让她心中有了大逆不道的错觉，不过此时的她太激动了，以至于，许多的细节，全都被忽视了。
　　李星宁意外的看了眼艾丽希斯，如同大海般的恬静少女比起以往，雪白的肌肤上多了些许粉色，有着莫名的魅力，就像是盛开的花朵，在吸引着蜜蜂过去采蜜一般。
　　只是可惜，李星宁并非是蜜蜂，况且就算他是蜜蜂，也绝对不会被这种程度的花朵所吸引，他带有建议的开口着，“艾丽希斯，你是不是有点兴奋过头了呢？”
　　他没有什么特殊的意思，只是指出了艾丽希斯的不对劲，顿时还有些兴奋过头的修女小姐一下子冷却下来。
　　等到大脑彻底冷却下来之后，回想着之前所作所为，艾丽希斯一下子显露而出了不好意思的笑容，“抱歉，是我有点得意过头了。”
　　随后两人就没有在说话了，李星宁不知道说什么，而艾丽希斯却像是想要说什么，却一直不知道该如何开口一般，两人就这么默默的走了一阵子，终于.....
　　嗒嗒嗒。
　　艾丽希斯一路小跑，来到了李星宁的面前，稍微低下一些视野，让两人的瞳孔对视在了一起，尽管她双目根本什么都看不到，但是她还是喜欢像正常人一样，用正常人看待万物的方法，做出各式各样的动作。
　　这在她看来，那是对人的一种尊重。
　　艾丽希斯嘴巴张了张，准备对李星宁说出一些心里话，却忽然不知道该怎么称呼李星宁，虽然神明大人不愿意承认自己身份，但是她既然已经知道了他的身份，那么就不能够再像以前那样称呼神明大人了。
　　李星宁看出了艾丽希斯的苦恼，摆了摆手，“以前怎么叫我现在就怎么叫我吧。”
　　顿时艾丽希斯吐了口气，露出了浅浅的笑容，心中又祈祷了一遍。
　　‘感谢你的仁慈，我温柔的神明大人。’
　　结束了心中祈祷后，艾丽希斯才缓缓开口，“实际上...我一直有句话想要对李先生说了。”
　　“就因为一句话就特意把我给叫出来？”
　　“毕竟在家中说的话，总是有种怪怪的感觉。”艾丽希斯轻轻的说着，她看上去像是想要做什么一般，深呼吸了一口气，忽然间...“神明大人！”
　　“什...什么情况？”
　　李星宁被艾丽希斯突然一脸严肃的大叫声给弄得一愣，只是还未回过神，就看到了，艾丽希斯弯下腰，低下头，以及那张越来越近的脸!
　　啾！
　　蜻蜓点水的一下，湿湿的，痒痒的，以及少女靠近时不断闯入鼻息间的幽香，柔软的嘴唇伴随着有些颤抖的呼吸扑打在了额头，顿时纯情少女的青涩与紧张感显露无疑。
　　艾丽希斯很快就重新抬起了头颅，脸上似乎并没有什么特殊的表情，只是肌肤多出了一些粉色，“那个....父亲很早以前和我说了，对于救命的恩人应当给出对于的谢礼，那个....谢谢你救了我，李先生，这是...我的谢礼。”
　　有些青涩的声音，说话的速度也很快，看上去很紧张，艾丽希斯说完之后就对李星宁告别了，一个回头就跑的没影。
　　唯独李星宁还站在原地不动，额头之上那湿润与温热的吐息似乎到现在还未彻底散去，他面无表情，却用手指头按了下自己的额头，那里有着一丝湿润，应该是艾丽希斯的口水。
　　他用手指头点了下，随后放在了鼻息间，呼吸了口气后，沉默了几秒....
　　“混蛋！我最讨厌的海鲜味！”
　　于此同时，天空之上，几根洁白的羽翼从天而降，悄然的坠落在了李星宁的身边。
　　.......
　　污秽世界，荒野之间。
　　天空是漆黑如墨般的粘稠物集合体，难以想象的污染力量从中宣泄着一切，对着这已经濒临死亡的世界发起最后的污染。
　　荒野之间的一块大地之上，一道纤细且冰冷锋利的身影冷漠无情，面无表情的看着天穹。
　　“身体....已经快要被污染了，预计一百零八天就会被黑暗世界彻底同化！”纤细锋利的冰冷身影毫无任何感情波动的说着，她低头看着自己的身体，翠绿的衣着下，已经布满了些许黑色，那是与天空粘稠的黑云一样的颜色。
　　“必须要离开这个世界，但已经失去了回去的坐标，所以.....”翠绿衣着的锋利人影环视远方，似乎想要透过无尽的黑暗看到什么一般。
　　“只是一次也好，即使是一瞬间也好，只要有人在这最后的一百零八天打开那次元之门，只要打开通往这个世界的次元之门.......”
　　.......
　　李星宁家中，李星宁房间，一道纤细的身影在李星宁房间之中手握着电脑鼠标，似乎在做什么一般。
　　那是凰娇娇，此刻在操纵着李星宁的电脑。
　　早晨，结束了早间红茶的银发淑女闲来无事，因为曾经已经抵达过第七级，所以现在就算不修理，修为也会自动增加，倒是找不到事情所做，忽然间她想到了李星宁的小说。
　　根据绅士所说，她是出自他小说中的人物，对此，凰娇娇一直都是抱有不屑的心理，她的人生是独一无二的存在，可不是什么故事中的人物。
　　不过即便如此，凰娇也有了一个很大胆的想法，她的能力是跟绅士电脑小说中人物一样，那么她若是修改了小说中人物的能力，那么现实世界中的她会获得那个能力吗？
　　很荒唐的想法，但是值得一试！
　　所以她就趁着伊丽丝，绅士和艾丽希斯全部出门了，大白还在熟睡，悄悄的打开了绅士的电脑。
　　电脑凰娇娇也是会用的，在顺利的打开了自己的人物小说的时候，她一下子迟疑了...若是按照这种邪门歪道的手段给自己增加力量，且不论是否真的可以，就算成功了的话，那岂不是对凰娇娇这个名字的羞辱！？
　　她的能力都是自己修炼过来的，这一点毋庸置疑，可是若此刻用绅士的电脑在小说中增加了新的能力，并且成功，那岂不是说明....她凰娇娇是活在故事中的人物？
　　那一刻凰娇娇的尊严发动了，无论在怎么过的辛苦也好，她的命运永远是她凰娇娇亲手掌控，而不是什么小说中的人物！她强行打消了自己的这个想法，修为什么的，只要她努力，将来都会有的，她是绝对不会用这种玷污自己尊严的方法来做。
　　所以，她改变了想法，从改变小说中自己的属性，变成了重新看一遍绅士写的小说，重温一遍当年自己的历史。
　　不过在电脑的显示屏幕上打开属于自己的小说之时，凰娇娇发现了一个很奇怪的东西。
　　“这个是什么？”她有些奇怪，不禁念叨了一遍，“杀戮军团人物模板！”
　　一个普普通通的文档，却用着这样奇怪的名字，凰娇娇不禁好奇的点开了这个文档，随即....
　　“亚尔薇特，杰萝露尔，洁尔诗科古尔，格蕾，格恩达尔，古娜，诗寇蒂，斯薇法，司璐德.....”
　　一大串看不懂的人物名字，看上去像是少女的名字一般，并且下方还有着一大堆密密麻麻的文字，像是在介绍少女的能力以及外表等众多属性。
　　“这个是.....人物属性表？”凰娇娇有些不怎么确定的说道，毕竟绅士似乎还是一名业余的小说作家，没事编一些人物模板备用也不是不可能的事情。
　　带着好奇，凰娇娇把注意力放到了所有人物模板最上面一个，看上去是最强的样子，她要仔细的看看那所谓的人物面板到底是怎么样的。
　　【伯伦希尔】
　　性别：女
　　职业：女武神
　　身份：杀戮军团军团长
　　等级：第九级
　　技能：瞬移，枪术精通，乘骑精通，符文魔术，空间转移，次元之门制作......
　　一大堆看上去不明所以的能力，只是可惜凰娇娇还未来得及仔细看一阵子，忽然间院子的大门被强行打开，顿时她吓了一跳，急忙的关掉了绅士的电脑，从房间之中走了出去。
　　毕竟强行闯入一个男孩子的房间之中，坐着偷偷摸摸的事情，这种消息一旦被人知道之后，那可是很会很丢淑女的脸面的。
　　当然，如果没有被发现的话，那就是另外一回事。
　　凰娇娇急匆匆的来到了客厅，迎面而来的就是艾丽希斯小姐，她似乎很急，刚走进客厅之后，只是和她打了一个招呼，就直接打开次元之门，跑回了神恩大陆。
　　这让凰娇娇一阵子不明所以，不过很快她就知道了，大门被再度打开，迎面而来的，那是小脸阴沉的快要滴出水的伊丽丝。
　　“哦？发生了什么事情吗？伊丽丝小姐看上去心情不怎么好的样子？”
　　顿时伊丽丝身体一凝，低着头眯着眼睛想了好久，忽然抬起头，看着凰娇娇，“我决定了！”
　　“决....决定？”凰娇娇眨了眨眼，“决定什么？”
　　伊丽丝一跺脚，气呼呼的样子，“姐姐这个身份一点前途都没有，我不做小弟姐姐了，我要改变属性！”
　　作者留言：
　　PS:没有间贴好不爽啊，许多槽点不被吐槽，作者实在有点难受啊，啧啧啧！伯伦希尔的原型大家上网查下这个名字就知道是什么。
　　至于为什么不用原型的名字，啧！这年头稍微写一点和神话有关的人物，就怕那原型和比较知名的游戏人物重叠了，毕竟是原创小说吗，尴尬。


【第三章】光之主神的幼妻计划
　　李星宁是在伊丽丝回来后的半个小时回到家中的，那时微风徐徐，吹得他的黑发摇摇摆摆，看上去舒服极了，只是表情依旧是曾经懒得模样，似乎和往常一样。
　　李星宁自然是和往常一样的，虽然被艾丽希斯偷袭一下给亲了额头，不过想要让他露出惊慌的模样，这可太难了，毕竟他是看上去很年幼，但也仅仅只是看上去而已。
　　走过了熟悉的绿草小径，周围一切都安静下来，这让他感到很舒服，果然在这里定居是一个不错的决定，带着还算不错的心情，李星宁走过了草地，回到了自己门口，随后把大门一开。
　　“欢迎回来，亲爱的！”
　　有些清脆的铃音，让人不禁想到了幼女，李星宁一愣，还未反应过来，那声音又响了起来。
　　“欢迎回来，亲爱的，饭菜已经做好了，你是想要先吃饭，先洗澡，还想想要先**呢？”
　　有些耳熟的语句顺序，就像是以前在电视上看到的那些剧情一般，李星宁顺着声音低下头，落入眼帘的，那是一位金发的美人，或者准去的说，那是一位金发的幼女！
　　少女外表约莫十岁左右，一席柔顺的金发璀璨的如同天上的太阳一般，好似瀑布似的垂落到了后背之上，与收起来的洁白羽翼搭配在了一起，看上去可爱极了，若是在把华丽的金发弄成波浪卷的话，一定会像是洋娃娃一样吧。
　　少女看上去一米二左右，四肢纤细的不堪盈盈一握，仅仅只是用肉眼所看都能够感觉得到其中的柔软与细腻。
　　她就这么跪坐在玄关，也不知道从那个国家学来的礼仪，低着头，看上去低眉顺眼极了，那略显宽大的希腊风格白裙领口因为身躯向前倾斜的缘故，包裹在衣着下的奶白色肌肤彻彻底底的暴露在眼光下，晶莹剔透间，闪耀极了。
　　真是纯真的孩子，也不知道自己的这个动作已经彻底的暴露了自己的身体，要知道对于某些有着特殊爱好的男人来说，这几个动作就已经能够让他们化为野兽了！
　　不！不对！
　　李星宁忽然眨了眨眼睛，该怎么说，虽然伊丽丝无意识的扭动身躯，但是每一次扭动一下身躯，领口那落入他眼帘之中的雪白便就变得更加清晰越宽阔。
　　这个家伙是故意的！她从哪里学来的这些乱七八糟的东西？
　　顿时李星宁一把按住了额头，“伊丽丝你又在干什么呢？”
　　听到声音后，伊丽丝这才抬起头，圣金色的瞳孔吧唧吧唧的看着李星宁，这让李星宁总有一种被小狗看着主人的错觉，那不断煽动的翅膀就像是小狗摇着的尾巴。
　　“亲爱的，你回来了！我等你很久了哦！”
　　顿时，李星宁头更大了，“你先起来和我说话。”
　　伊丽丝立刻从跪坐中站了起来，随后三下五除二的弄干净了身上的灰尘，一把扑到了李星宁旁边，亲密的抱住了环住了他的手腕，嗯，双手环胸的那种拥抱。
　　李星宁：“.......”沉默片刻，李星宁吐了口气，他可不是用着特殊爱好的，想要诱惑他，最起码也是成熟透了的大姐姐那种，就凭区区的伊丽丝....
　　“伊丽丝，你能够跟我说说为什么吗？”
　　“为什么？”伊丽丝眨了眨眼，随后嘻嘻的笑了出来，“亲爱的是想要问我为什么抱着你的手臂吗？可是这不是很正常的.....”
　　“你知道我想知道什么，三秒内给我说清楚一切，负责碎星拳伺候！”
　　李星宁就这么对视着伊丽丝说完了这句话，顿时她洁白的羽翼都抖了几下，她抿着嘴，像是赌气一般的和李星宁对视起来，随着一秒秒的时间流逝....
　　“呜~~”
　　就像是斗败的小母鸡一般，伊丽丝低下了头，摇晃着身子，一副心不甘，情不愿的样子开口着。
　　“姐姐这个身份一点前途都没有啊.....”
　　她小声的说着，听得李星宁不明所以，“什么？”
　　“呜！！！”
　　伊丽丝不满的嘟起了嘴，小脚像是发泄一般的跺在地上，大声不满的叫着，“姐姐这个身份根本一点用处都没有吗！自从那些人进到这个家里之后，我都快要成为路人了，一天到晚一句话都说不上口！呜呜呜！！我才不要这样的结果，这个家里我才是最喜欢小弟的人，所以我不当姐姐了，我要改变自己的属性！”
　　言语间，她娇小的身躯不断的往李星宁身上靠拢，也不知道是从哪里学来的诱惑人手段，水果味的体香不断的对李星宁扑面而来，少女的柔软身体此刻显露无疑，宛若小猫一般无骨。
　　李星宁被伊丽丝弄得腻得慌，赶忙问道，“这跟你跪坐在地上有什么关系？”
　　“当然是因为新属性了啊！我之前可是上网找了好久之后，才找到了男孩子最喜欢的女孩子是什么。”伊丽丝对视着李星宁，她重重的说着，“我决定了，我不做小弟姐姐了，我要成为小弟的童养媳，没错！就是幼妻！”
　　李星宁：“......”
　　一阵清风吹过，整个场面忽然安静了下来。
　　李星宁嘴角止不住的抽.动起来，伊丽丝说这句话脸能不能红一点，幼妻？童养媳？她是来搞笑的吗？某个永远十七岁的少女都不一定有她岁数大，她....能别装嫩吗？
　　“伊丽丝....你...能恢复到以前的模样吗？” 他无奈的说着。
　　只是可惜，伊丽丝这一次是铁了心不愿意换回来了，也不知道被什么刺激到了，就这么死死的抓着李星宁的手，怎么也不放开。
　　李星宁不禁用手按住了额头，“你再闹的话，我就用碎星了。”
　　.....
　　伊丽丝沉默了几秒，身体也静止不动，直到.....
　　“啊啊啊啊！！！不要！不要！我就不要！无论如何我都不会改的！就算是小弟你用碎星拳，把我打的镶嵌进了水泥地了，浑身血肉模糊，我也会用那沙哑的声音，嘶鸣的叫出来！
　　我！伊丽丝是小弟的童养媳！幼妻啊！！我再也不要做姐姐这种只能够当路人的摆设了！”
　　几乎是小孩子不讲理的一般乱叫，李星宁看着浑身缩成一团，就是不肯松开的伊丽丝，顿时一声叹息，他拖着伊丽丝娇小的身体，就这么慢慢的向沙发那里走去。
　　“算了，都算了吧，她爱怎么弄，就怎么弄吧，总不能真的一拳打死她吧......”
　　作者留言：
　　PS:好吧，日常写到这里差不多够了，下一章就开始主线吧，毕竟上一章已经铺垫过了要出场人物了OTZ。
　　PS2：忽然没有间贴好不适应啊，没有间贴，读者的一些建议我都看不到了，难受。


【第四章】第二扇异界之门
　　自从伊丽丝在和李星宁身边大呼小叫的改变了属性.事情之后，整个家中又陷入了一阵子沸腾的状态，直到后来伊丽丝发现无论大呼小叫，只会引得小弟一脸不爽之后，就渐渐的消停了下去。
　　当然，消停归消停，幼妻的身份她是不会在改变的了，没错！幼妻的身份就是还没有结婚的未婚妻的意思，所以以后她只要看到有狐狸精接近小弟的话，她就可以过去打死那些狐狸精了！
　　哼哼！她才是正宫！
　　时间在这喧闹之中，一个星期过去了。
　　一个星期后的某天，湛蓝教国圣城，教会之中某处。
　　这里是教会最顶端的位置，约莫一个篮球场那么大，四面没有墙壁，只要数根石柱矗立于此，撑起了上方的屋顶。
　　天空白云触手可及，微微的清风拂面，舒服极了，这里就像是一个放大的凉亭。
　　大白，凰娇娇与伊丽丝三个人看着前方，那里是一个篮球场大小的圆形水池，清澈见底，大概半个人那么高。
　　水池上方摆满了一地的红色蜡烛，此刻皆全部燃烧起来，看上去有着说不出的怪异。
　　当然，真正引人在意的还是水池中央，那站立于清水之中，浑身不着寸缕，娇嫩的少女肌肤晶莹剔透间，在水光下闪闪发光着，她手中却拿着像是铃铛一般的东西，手舞足蹈间，每次摆动，手中铃铛都会想起叮铃铃的清脆声音，看上去就像是坐着某种古怪的仪式。
　　这里是只有湛蓝教国最为尊贵的人才能够上来的地方，而中央的水池，更是教国的圣泉，唯有圣女才能够进入祈祷地方。
　　没错，水池中央的少女自然就是艾丽希斯，自从被神明大人改变了历史之后，毁灭的湛蓝教国再度出现在了神恩大陆之上，而以前一些唯有圣女需要做的祈祷仪式，她自然不会推脱掉的。
　　水池中的艾丽希斯是一脸虔诚的手舞足蹈，宛若蝴蝶一般的翩翩起舞做着祈祷仪式，而上方光看的人样子倒是大不一样。
　　伊丽丝和往常一样，除了小弟之外没有人能够吸引她的注意力，永远都是面无表情的。
　　大白脸红红的，她觉得艾丽希斯好大胆，虽然这里在场的都是女孩子，但是脱光光之后还能够这么自信的做出这么好看的舞蹈，好厉害！
　　而一旁的凰娇娇倒是没有大白的青涩，她没有说什么，只是用着‘欣赏’的眼神看着前方水池之中的人影，时而舌头舔了舔嘴唇，脸上挂上了一丝兴奋的潮红。
　　几人都是被艾丽希斯邀请过来，说是湛蓝教国被神明大人恢复后，希望几人可以过来游玩一下，而好巧不巧的，正好碰上了艾丽希斯祈祷神明仪式的那天了。
　　思绪间，水池之中的祈祷仪式也到了最后时刻，周围不知从何处响起的歌谣愈发庄严，而艾丽希斯面容也越发虔诚闪耀，直到最后一次巅峰之中，一切才回归于低潮。
　　祈祷仪式，结束了。
　　“抱歉，明明是特意过来找我，却让你们久等了。”
　　结束了一切仪式后的艾丽希斯从水池之中走着，来到了几人身边。
　　凰娇娇倒是继续用着欣赏的目光看着艾丽希斯，打趣道，“不不不，过来游玩可没有看你做祈祷仪式有趣。”
　　“是吗，能够在我对神明祈祷仪式上面夸奖我，还真是感谢凰娇娇小姐了，这是对我最好的的赞扬！”
　　艾丽希斯看上去很开心，这样的夸奖对她来说相当受用。
　　只是可惜，纯洁的少女，又怎懂得人心险恶哦。
　　大白在一旁吧唧吧唧的眨着眼，面红耳赤的看着艾丽希斯，“呜呜呜，艾丽希斯小姐，为....为什么做祈祷仪式非要脱光衣服啊？”她实在想不明白，为什么在水中脱光衣服摆来摆去就是对神明的祈祷仪式啊，看上去....超..H..的。
　　艾丽希斯理所当然，“当然是为了取悦神明大人啊，纯洁的少女身体在圣水之中对神明大人进行祈祷，这可是非常神圣的仪式。”
　　顿时，几人后发传来了一阵懒散的声音。
　　“这是哪门子的神圣事情，信徒祈祷还要脱光衣服在水池子里扭来扭曲，这到底是祈祷还是玩湿身诱惑啊，你确定你不是在对神明进行色.诱吗？”
　　声音响起之后，一道人影从身后走了过来，是李星宁。
　　对此，艾丽希斯虔诚之色更加兴盛了，“只要能够获得神明大人的欢心，什么样的仪式都是可以的。”
　　好吧，看样子干圣女这一行也是不容易，外表风光，晚上夜深人静的时候搞不好还要对自己信奉的神进行各种特殊服务，要是自己信奉的是比较正道的神还好，要是比较邪道一点的，那圣女岂不就是一个.....
　　咳咳，也不知道其它教会的圣女是不是这样的。
　　艾丽希斯言语落下之后，一时间在场几人愣了下，随后她们转过头，看着李星宁出现在了她们时候，然后在看着前面，是不着寸缕的艾丽希斯，而李星宁的眼神就这么直直的看着艾丽希斯....
　　......
　　现场诡异的沉默了几秒。
　　“啊啊啊！亲爱的眼睛被狐狸精给玷污了啊！！”自封为幼妻的光之主神一把张开了翅膀把李星宁扯了进去，死死的盖住了双眼，口中不断大叫着。
　　她恶狠狠的瞪了眼艾丽希斯，那个狐狸精，把她们叫过来果然是有阴谋，没想到无时无刻都想要勾引着小弟。
　　随后一行人全都暴乱起来了，大呼小叫好色.情，好刺激，而红着脸，捂着眼睛从手缝之中看着一切的大白，又有看着别人遭遇满脸快意的腹黑淑女，又或者完全没有掩饰模样，完完全全在李星宁面前展现着纯洁少女娇嫩身躯的艾丽希斯....
　　一时间，整个教会最高处的所有欢快异常，伴随着爆炸声，剑气四射，魔力奔流的焰火之中，太阳终于快要落下了。
　　伊丽丝也在傍晚的时刻回到了家中，通过光之门，走进了李星宁家的二楼滑盖门之中，脸上还气呼呼的。
　　“狐狸精！狐狸精！以后再也不去那个湛蓝教国了！”
　　而一边的大白也红着脸，“父亲大人被艾丽希斯小姐给单独留下来了哎，会不会....会不会....”她红着脸，总觉得自己今天一下子就长大了。
　　一旁的凰娇娇笑笑，艾丽希斯有什么想法她不知道，至于绅士那个家伙和艾丽希斯在一起会做什么事？
　　一想到那张懒散的脸，她不禁为艾丽希斯叹息，这孩子要是和绅士生活久了，说不定也会被传染哦，那到时候这个信徒的身份就算是废了。
　　思绪间，几人刚准备下二楼，一道余光看着前方，让凰娇娇一愣。
　　二楼通往异世界的滑盖门所在位置是在一个古朴的门中，那是曾经被大白打开的门，打开后里面就有一个小电梯一样的房间，里面有两扇门，一扇就是通往神恩大陆世界的滑盖门，而另外一扇，则是和外面那扇古朴的门一样，依旧是一扇古朴门。
　　“大白，你知道那扇门后面是什么吗？”凰娇娇问道。
　　大白一愣，顺着娇娇老师所指的地方，“那扇门啊....”她摇了摇头，“前一阵子有了次元之门钥匙后，我就没有来过这里了，根本就没有打开过。”
　　好吧，看样子又是一个家中的神秘地点，凰娇娇顿时来了兴趣，“那....看看里面是怎么样的如何？”
　　大白与伊丽丝对视了一眼，点了点头，老实说，二人也挺好奇的。
　　顿时大白慢慢的向前，抓住了门把手，随后一拉......，顿时门的内部一切呈现在了眼前。
　　狭小的空间，就如同这里一模一样，一个看上去小小的电梯口，以及电梯的两面也有着两扇门，一面和外边古朴的门一模一样，另外一面.....
　　又是一扇滑盖门。
　　顿时，在场的三人一愣，随后像是明白了什么。
　　“哼哼，看样子绅士的家中，通往异世界的门....不止一个啊。”
　　凰娇娇自言自语间，靠近了滑盖门，“要打开看看吗？”她看着另外两人，问道。
　　好奇心是每一个生物都会有的东西，而此刻，伊丽丝与大白的好奇心都被勾起来了。
　　两人点了点头。
　　凰娇娇一笑，预计之中一模一样，那.....双手放在滑盖门之上，随后往上用力....
　　哗啦！
　　大门瞬间被拉开，于此同时.....
　　唰！
　　好似电光火石，一道残影不知从何处飞来，直接从门后飞进了滑盖门之中，冲下了二楼！
　　顿时凰娇娇几人脸色大变！
　　作者留言：
　　PS:后面还有一章


【第五章】翠绿的冷淡少女
　　“什么东西！”
　　凰娇娇惊呼，甚至连那滑盖门打开后是一个什么样子的世界都来不及看，就直接又把门重新关上了。
　　虽然只是一瞬间，但是她不会看错的，刚才有着一道黑影从上方飞了下去！
　　“这个.....”大白也皱着眉头，“我只看到了一个黑乎乎的东西！”说着，她猛烈的摇摇头，“不对！是绿色的东西，就跟森林里面的树海一样的颜色....”
　　说着她又陷入了沉默，刚才那一瞬间太快，压根就没有看清。
　　作为这里最干脆和最强的金发幼女直接带头走了出去，“管它是什么东西，下去看看再说，要是有危险的话，先把它解决掉再说，幸亏小弟不在这里，不然有危险就麻烦大了！”
　　说着，她翅膀猛然展开，洁白的光辉大作间，她身影化为一道闪电消失不见。
　　随即回过神来的凰娇娇与大白两人同时反应过来，一下子跑下去了。
　　.......
　　李星宁家中一楼。
　　刚刚冲下去的伊丽丝还准备找找那个黑影跑到了那里去了，只见在沙发间就有着一道身影，背对着她，看上去应该是人类的形状，身体纤细修长，却给她一种锋利的刀子一般的错觉。
　　那人身着一套翠绿的战裙，关键的几个部位包裹着同样是翠绿盔甲，令人惊讶的是那人战裙却意外的短，仅仅只是遮蔽住了大腿的部位，两条修长的双腿间却由一双漆黑的筒袜紧紧包裹着，在灯光下晶莹剔透间，勾勒出了一丝圆润的弧线。
　　“这....是人类吧？应该是吧？”伊丽丝有些不确定，从外表来看的话，的确有点像，只是那许多像是蝌蚪一般的漆黑污秽物密密麻麻的布满了少女身上各个角落，看上去有些不详。
　　伊丽丝讨厌这种污秽，作为光之神，她本能的对着那种黑暗物质抱有绝对的讨厌。
　　少女有着一席棕色的长发，只是可惜脸却低着，像是在对沙发闻什么东西，倒是看不清长得是什么样子，不过才背影来看应该不是什么怪物。
　　“主人的气息并不浓郁，判定，大约离开家中六个小时左右......”
　　有些低微的声音，伊丽丝并没有听清楚，她只是皱着眉头，“喂，那边的人，能够起来说话吗？”
　　实际上伊丽丝是并不知晓那个人能不能听的动她说话的，要知道神恩大陆的人说话她也听不懂，那么这个可能是异世界的人应该也听不懂吧，不过首先只要能够吸引她的注意力再说，看看是不是敌人。
　　那人应该是听到了伊丽丝的声音了，慢慢的抬起头间，与伊丽丝对视在了一起。
　　落入眼帘的，那是一双紫水晶的瞳孔，就像是宝石一般，以及一张精致却透露着冷漠的味道的脸蛋。
　　“你....是什么人？不...不对，你..不是人类，但是...这并不重要，你为什么会在这里？”
　　那个看上去是人类的女人开口了，令人惊讶，虽然声音有点冷淡，但那的确是中正国的语言。
　　伊丽丝显得有些诧异，“你听得懂我的说话？”
　　“最后问你一遍，你..是什么人？为什么会在这里？”那个翠绿衣裳之人又没有情绪的问了一遍。
　　“什么？”伊丽丝被反问的一愣，还没有回过神来，大白和凰娇娇两人就都走了下来。
　　“哦，伊丽丝你怎么站在楼梯上....嗯？那个人是谁？”
　　凰娇娇疑惑的看着眼前那翠绿的声音，那人身上漆黑的如同蝌蚪般的污秽物质令她一阵警惕，总觉得是什么危险的东西。
　　而大白也看到了那人，一下子缩到了伊丽丝姑姑身后，警惕又好奇的看着前方，眼睛一眨一眨的。
　　见到那三人出现后，翠绿人影深呼吸了口气。
　　以往的回忆此刻浮现到了脑海，那是赋予了她们杀戮军团存在意义的‘主人’的模样，杀戮兵器是不需要存在思想，但是没有了主人的兵器是无法单独行动，所以对于杀戮军团来说，‘主人’是最为重要的存在。
　　而眼前三人在‘主人’不在家的时候擅自闯入了‘主人’的领域，并且拒绝解释自身的来历与目的，那么作为判定....
　　“贯穿她.....”
　　冷漠的声音悄然响起，完全听不到任何的情感不动，与此同时，一团光辉从翠绿少女手中缓缓浮现，最后展现出一把由树枝编制而成的投枪姿态，那正是在赐予了整个杀戮军团生命的‘主人’所给予的神器！
　　刹那间！凰娇娇眉头一皱，甚至都不用刻意感受，浑身的几乎就已经开始起了鸡皮疙瘩，“小心，那把枪非常危险....”
　　“贯穿她！冈格尼尔！！！”
　　连同话语都未曾说完，就被化为流星的投枪袭来而强行打断，那一瞬，凰娇娇瞳孔猛然睁大，心脏剧烈的跳动了一下，明明是不算快的一枪，她却有着无论如何都无法躲开的错觉。
　　不！准确的说，是当那把枪投掷而出的那一瞬间，贯穿她的结局就已经注定了！
　　狭小的房间内，一道流星划过几乎瞬间就跨越了无数的距离，凰娇娇甚至连移动一丝都未曾做到，眼前就要被贯穿小腹。
　　“娇娇老师！”
　　一瞬间的惊呼，凰娇娇甚至还未回过神，就感觉到了一道湛蓝的光辉把她彻底包裹。
　　叮！
　　清脆作响的声音响起，伴随而来的，那是什么东西被打穿的声音，凰娇娇一愣，顺着声音看去，然后就看到了身后墙壁上的一个大洞。
　　“打偏了？”
　　她心中有着这样的疑惑，不过下一秒就发现自己猜错了，眼前那翠绿之人手中又重新抓起了那树枝编成的投枪，随后就看着大白，不对！准确的是看着大白手中的湛蓝剑！
　　“主人的气息...”
　　那翠绿少女的自言自语，听上去有些不明所以，在场几人一愣，唯独凰娇娇心中像是想到了什么，那个人应该是看到了那把剑之后故意打偏的，而那个女人称呼湛蓝剑上有主人的气息，可把湛蓝剑给大白的那个人是.....
　　唰！
　　空气之中划出了一道寒芒，冰冷的神枪枪尖在灯光下闪闪发光着，显示着其中的锋利。
　　翠绿少女紫色的宝石瞳孔锁定住了缩在伊丽丝身后的大白，以及她手中散发着湛蓝色光辉的剑。
　　“你...手中那把剑是从哪里弄来的？”


【第六章】伯伦希尔
　　灯光下，被翠绿少女称为冈格尼尔的神枪散发着点点寒光，而躲在伊丽丝时候的大白缩了缩脖子，吞了口吐沫。
　　她觉得眼前那个人好厉害哦，而且非常恐怖，没有原因，就是觉得好可怕，那个翠绿的女孩在她眼中就是一把比她手中神枪还要可怕的铁枪，浑身散发着锋利的味道，她忍不住抱紧了怀中正散发着蓝光的湛蓝剑，似乎只有这样能够感受得到父亲大人的温暖，内心不禁安稳一些起来。
　　实际上大白也不知道为什么湛蓝剑会发出蓝光的，只是隐隐约约间感觉，那把剑会在危险的时候来保护她。
　　“你....你想干什么！湛蓝剑是父亲大人送给大白的，我是绝对不会给你的！”
　　她鼓起胸口，睁大眼睛，嘟着嘴，故作凶狠的叫了出来。
　　翠绿的少女若有所思起来，在场几人对峙着，都未曾轻举妄动。
　　嘎吱！嘎吱！嘎吱！
　　节奏的脚步声从身后响起，看上去是从二楼传过来的，应该是某个人想要从二楼下来。
　　大白和伊丽丝几人听闻声音，先是一愣，随即像是想到了什么，顿时脸色大变，惊恐不安起来。
　　“小弟/父亲大人别过来！这里危险！”
　　走在楼梯上的脚步声顿时一停，伊丽丝和大白刚准备松一口气，李星宁身影直接走了出来。
　　“危险？什么情况？你们又做了什么乱七八遭的事情？”
　　十四五岁的清秀少年随意的说着，言语间他好像感觉到了什么，转过头，对着楼下看去，刚好与下方那双紫色的水晶瞳孔对视到了一起。
　　那一瞬，明晃晃的白光灯下，那少女清冷的水晶瞳之中，产生了一丝涟漪。
　　下一秒。
　　唰！
　　翠绿的少女化为残影，电光火石之间直接对着李星宁冲去。
　　“小弟！”
　　“父亲大人！”
　　伊丽丝和大白尖叫了起来，之前那个女人有多坏她们比谁都清楚，能够二话不说直接捅出那把枪，这份干脆利落绝对不是第一次做这种事情了，要是小弟落到那个人手上的话...
　　伊丽丝越想越怕，她转过头就向小弟那边冲过去，只是原本就落后那个女人一筹，而且那个女人看上去比她还要快，以及来不及了！
　　她咬着牙，“小弟.....额！！哎？？？”
　　担忧的尖叫戛然而止，大白，伊丽丝担忧的表情顿时消失的干干净净，全都变成了一副见鬼的模样。
　　另外一边，李星宁那处。
　　漆黑！一片的漆黑遮掩了视线，伴随而来的，那是难以想象的柔软，以及有些熟悉的味道！
　　“主人.....”
　　耳边传来翠绿少女的喃泥，冷淡的声音听不出一丝的情绪波动，但却让人有种颤抖的感觉，她那面无表情的内心，很激动吗？
　　熟悉的无机质声音，以及熟悉的身体味道，李星宁大概明白了自己双眼视线变得漆黑的原因了。
　　“伯伦希尔，你想要勒死我吗？”他有些抱怨的说着。
　　翠绿少女似乎沉醉于自己的世界，并未听见去李星宁所说，此刻她抱得李星宁很紧，真的很紧。
　　李星宁吐了口气，看样子还是得用老办法，“伯伦希尔，放开我，这是...命令！”
　　普普通通的话语，却似乎有着难以想象的魔力，原本还处于沉醉于自己世界的少女就像是机器人一般往后退了几步，低沉道，
　　“谨遵您的命令，主人！”
　　整洁的几乎比军人还要干脆利落的动作与回答，伯伦希尔直接往后退了几步，就像是军人一般站在李星宁身边。
　　这才，视野恢复了清净，迎面而来的，那是久违的灯光，以及.....龇牙咧嘴，不断磨牙的伊丽丝了！
　　“呜呜呜~~小弟，你又去找狐狸精了！”
　　“父亲大人，父亲大人！大白难道又要多一个妈妈了吗？”
　　“什么又叫做多了一个妈妈。”李星宁撇了大白一眼，刚好看到捂着嘴偷笑的凰娇娇，“你又有什么想要说的？”
　　凰娇娇招牌似的用折扇盖住了半张玉面，剩余部分的眼睛大有兴趣的看着李星宁，“莫非....绅士你实际上还是一个花花公子？刚刚才从艾丽希斯小姐的浓情蜜意之中归来，又遇到了另外一个久违的老情人？”
　　“什么乱七八糟的浓情蜜意，艾丽希斯叫我留下来的原因是因为她感觉你之前在她祈祷仪式的时候看她的眼神好下流，她有点嫌你恶心，但是自己又不好意思说，所有拜托我，让我告诉你，以后她进行祈祷仪式的时候，你就别过去了！”
　　李星宁撇撇嘴，“真丢人，丢人都丢出地球村了，连女生都嫌弃你！”
　　凰娇娇：“.......”
　　言语间，李星宁又看了眼其她几人，眼中冒着好奇小星星的大白，以及快要喷出火的伊丽丝，顿时他吐了口气，回头看了眼身后的翠绿少女。
　　一套与记忆之中一模一样的女武神绿色战裙盔甲，以及经典的三无表情性格，不禁一拍额头。
　　“好吧，我们下去说吧，我来和你们说说关于伯伦希尔的事情吧。”
　　........
　　半个小时后。
　　“哇哇哇哇！父亲大人，伯伦希尔小姐就是你口中的蠢仆吗？！这这这.....”大白大呼小叫，她不断的偷偷瞄着伯伦希尔小姐，面无表情的脸蛋下，精致的如同精雕细琢的艺术品一般，就算面无表情也是那么的威风凛凛，就像是女武神一样，这样的人...会是父亲大人口中的蠢仆吗？
　　哇哇哇！不愧是父亲大人，真厉害！
　　至于伊丽丝则是皱着眉头的从上到下看着伯伦希尔，越看眉头皱的越深，不妙！大事不妙！她忍不住心中嘀咕，又来一个狐狸精了，这个家里的狐狸精更多了，呜呜！天崩地裂大危机啊，正宫位置遭到挑衅了。
　　她蹲在几人身后，在想着是不是该做什么事情来巩固她的正宫地位，毕竟就算是得到小弟承认的幼妻身份，但是如果自己不努力一点，外面那些狐狸精可是都超不要脸的，什么事情都能够做得出来！
　　至于凰娇娇倒是简单多了，她同样是眯着眼睛环视着伯伦希尔，只是无意间记忆却与那天的李星宁电脑之中文档交错在了一起，那个文档最上面的少女名字，就叫做伯伦希尔啊，这个是....巧合吗？
　　这时，李星宁的身后，面无表情的女武神弯下了腰，把脸低到了李星宁头部旁边，她毫无任何情绪的看着前方三人，“主人，前方三人之前擅自闯进主人的领域，判定具备一定程度危险，需要我将她们讨伐掉吗？”
　　言语间，冈格尼尔的枪尖寒光闪烁。
　　“她们不是敌人，所以.....”言语说道一半，李星宁忽然想起了那些自称为杀戮军团的少女性格，不禁改了改语气，“不需要，这是命令。”
　　“谨遵你的命令，主人。”
　　顿时，伯伦希尔重新站直了身躯，在李星宁身后站着，面无表情间，就像是女武神一般锋利强大。
　　杀戮兵器，这就是李星宁与伯伦希尔第一次见面时的自称，她自称自己是只会杀戮的兵器，而兵器是不会思考的，正如同铁剑，巨刀，神弓等冷兵器，无论何等强大，没有使用的主人的话，也仅仅只是一个不会动的死物罢了。
　　而第一次与李星宁见面的伯伦希尔，便就是如此自称。
　　她是没有主人的兵器。
　　作者留言：
　　PS:哇哇哇哇！没有间贴要死啊，这日子，有种单机的感觉，超不爽！


【第七章】主仆的由来
　　而第一次与李星宁见面的伯伦希尔，便就是如此自称。
　　她是没有主人的兵器。
　　这让李星宁不禁想起了很早以前看过的一步动漫，【天坠之物】，动漫里面的天使，似乎也是那种生物吧，没有主人就无法进行任何行动。
　　只是可惜，第一次与伯伦希尔见面的李星宁并不知晓那些东西，当时的他只是看到他家二楼地上倒了一个少女，在犹豫了好几分钟之后，终于决定了做一次好人把她拉她起来。
　　于是，一切就是从那个时候开始的。
　　当自称为杀戮兵器的女武神少女意识到眼前的少年是伸出手，提出契约的要求之后，她同意了，当她吻过了李星宁的手背之时，契约便就算是完成。
　　从那时，无主的杀戮兵器就变成了有主的杀戮兵器。
　　天地良心，当时的李星宁只是在花了几分钟的思考后，决定发一次善心，伸出手准备拉人家一下，谁知道被她当成了想要和她签订契约。
　　从签订契约后，李星宁也大致的了解了眼前那女武神的性格，正如同她自己所说的一般，真正的杀戮兵器，如果没有什么要求的话，她能够站在你身后一天一句话都不，需要她的时候，每一句开口都要加上命令，以表达自己行为的严肃性。
　　这也是刚才他说不需要伯伦希尔对伊丽丝三人动手的时候忽然改口的缘故。
　　两人的对话并不算大，但是很显然被旁边的几人听到了，大白和伊丽丝还好，一个无所谓，另外一个在想着心事，而凰娇娇吗....
　　“绅士，如果不是花花公子的话，能够告诉我为什么人家叫你主人呢？刚才我可是记得清清楚楚的哦。”凰娇娇特意的对着伊丽丝旁边说着，生怕她听不到一般。
　　这腹黑记仇的女人，刚才只是带了句艾丽希斯的话，就把他给记恨上了，果然，就算龙傲天这种生物变成女人的话，许多性格也都变了！
　　果不其然，伊丽丝翅膀抖了抖，眼睛瞄了过来。
　　这个家里最能够搞事的就是伊丽丝了，仗着外表是小孩子的样子，李星宁对她下手也不会太狠，最近发现这一点的她是越来越肆无忌惮了，估计李星宁要是说出了什么不好的话，这整个房间又要布满鹅毛大雪了。
　　李星宁懒洋洋的打个哈欠，“伯伦希尔为什么叫我主人自然是被我的魄力所折服，自愿这么叫的哦。”
　　这话说出来估计也就大白会信了，而且还会眼中冒着星星。
　　凰娇娇才不会信这种话的，绅士的魄力？他那种会传染别人也变得懒散的魄力吗？
　　“父亲大人，你是怎么遇到伯伦希尔小姐的啊。”大白好奇的问道大白有些好奇，这样的人父亲大人也能够认识，好厉害。
　　“不是遇到的啊。”李星宁说道。
　　“哎？”大白惊讶的眨了眨眼，“那伯伦希尔小姐怎么认识父亲大人的！”
　　闻言，李星宁指了指自己房间，“从电脑里跳出来的。”
　　平平淡淡的一句话，顿时.....
　　“哎哎哎？！！！×3”
　　那一瞬，惊呼布满了整个房间。
　　几分钟后。
　　“哼哼。”李星宁得意的笑着，“是什么让你们产生了你们才是我第一个召唤出来的人啊！伯伦希尔才是第一个啊，伊丽丝你的话.....“他陷入了沉思，许久之后，然后说道，“伊丽丝你排在第十七位，在召唤你之前，我已经召唤过十六位了。”
　　顿时，伊丽丝嘴巴张大，一副惊讶之极的模样。
　　李星宁摆摆手，“有什么好惊讶的，我以前称呼伯伦希尔她的时候，都是用‘那群’蠢仆来称呼的话，自然不可能只有一个。”他稍稍想了一会又继续开口，
　　“伯伦希尔以及另外十五位蠢仆是我当初写小说无聊时捏的人物面板，好巧不巧的用的是北欧神话的十六位女武神，嗯，伯伦希尔的人物模板就是北欧神话的布伦希尔德，你们有兴趣自己上网查就知道了。
　　当时我还在阳台休息，忽然家里一堆金色的光辉粒子漂浮，随后家中就多出了一票子人，对！你们猜的没错，就是那群女武神了。”
　　实际上当初李星宁并没有太在意伯伦希尔从电脑里跳出来这件事情，因为那个时候的他在辛辛苦苦的捏出了十六位人物模型后，感慨的说了‘这些女武神到底是怎么样的啊’这句话，随后她们就跳出来了。
　　现在仔细想想，这其中估计应该有那个言灵动了手脚。
　　“那其她的女武神小姐呢？”大白眨了眨眼，她可是记得她刚来这家的时候可是只有伊丽丝姑姑的。
　　顿时在场所有人都把视线放到了伯伦希尔的身上。
　　伯伦希尔不为所动，面无表情间，紫色的水晶瞳孔与李星宁对视了一眼，见到他点了点头后，才缓缓开口。
　　“那是一个很长的故事...或许...可以找一个闲余的时候，慢慢的说出来。”
　　好吧，看样子其中的女武神失踪故事还是挺多的，毕竟李星宁还是对伯伦希尔的性格了解一些，虽然外表看去真的如同兵器一般，毫无任何感情，不过内在还是有一些自我思考判定的，该怎么说....
　　三无？
　　感觉有点不像，不过她就是如此，性格内敛，不喜欢说话，既然她不愿意说其她女武神人物去踪的话，那么应该是有自己的想法吧。
　　实际上那些女武神是李星宁一年前召唤出来的，只是半年后忽然失踪了，那个时候比起现在还要懒散的他只是算了算那些女武神没出事之后，就没有在管她们了。
　　现在想想那个时候的他果然是比现在还要冷淡啊，莫非是因为和那些冷冰冰的女武神在一起时间多了，自己也被传染了？李星宁不禁陷入怀疑。
　　总之到此为止，伯伦希尔的事情算是暂时安定下来了，而且看外面的天色，也不算早了，只是.....
　　李星宁回头看了眼伯伦希尔，面无表情的精致面孔下，紫水晶般的瞳孔深邃异常，从之前到现在就从未从他的身上移开过，她....应该很多话想要和他说的吧。
　　就比如.....伯伦希尔身上那如同蝌蚪一般的漆黑污秽，李星宁没有记错的话，那个是上一次进入的污秽世界特有的东西吧。
　　作者留言：
　　PS:无论是凰娇娇，大白，伊丽丝还是伯伦希尔变成现实人物都是有原因的，具体原因以后作者会揭开的，现在就不剧透了。


【第八章】地渊下的怪物
　　中正国，地渊山脉。
　　作为中正国唯一的觉醒者学院，永暗学院所坐落的地点，有着磨炼异能力功能的地渊一直都被所有的觉醒者视为最高的圣地，也是中正国的觉醒者在面对国外觉醒者有着高人一等的底气所在。
　　而此刻，坐落在这条暗渊旁边的学院管理阶层，似乎遇到了麻烦。
　　一群以一位贵妇人为首的几位人群站在了地渊上方，皱着眉头向下看去。
　　那是一条一眼看不到头的漆黑深渊，宽度都有着数千米左右，深度更是无法测量，一眼往下看去，除了漆黑如墨之外，就只剩下一年到头永不停歇的罡风，吹得令人头皮发麻。
　　真是恶劣的环境，几乎任何一位没有准备的觉醒者落下都是必死无疑的结局，而也正是因为这恶劣的环境，才能够将觉醒者的异能力磨炼的更加强大。
　　只是与往常不同，地渊之中此刻时而的剧烈颤抖与压抑的嘶鸣传来的恐怖之感，令人感到一阵阵不安。
　　“嘶嘶！吼吼！咔嚓！呲呲.......”
　　忽然这时，又是一阵恐怖怪异的低吼从地渊之中下方传来，似乎像是无数种怪物同时的低鸣一般。
　　原本就在下方光看的贵妇人眉头皱的更深了，“又来了.....”隐隐约约间，她甚至像是看到了某种巨大的怪物在这无底的深渊之中爬动，游走，就像是隐藏在大海最深处的不可名状恐怖一般。
　　堪比群山大小的怪物之瞳无视了无尽的漆黑深渊，直接与她的瞳孔对视在了一起，这让她一阵眩晕与恶心。
　　“学院长，最近地渊下方的风暴又加强了，没有必要的话，亲不要注视，否则身体会出现问题的！”
　　旁边，中年男子，也就是副校长对她提醒着。
　　这才，学院长才收回了视线，只是眉头皱的更深了，“地渊山脉.....出问题了啊.....”
　　她止不住低语了一声，而在场的所有人皆集体陷入了沉默，所有人心理都很清楚，这条有着磨炼异能力的地渊是多么重要的存在，光是用圣地来形容就已经说明了一切。
　　而半个月前，那忽然从地渊山脉地步响起的恐怖怪物以及忽然增加了数倍的黑焰风暴几乎让这条深渊到了无法使用的地步。
　　“这种程度....已经到了上报给那些大人们的高度了吧....”
　　不远处，一位学员老师低着头喃泥低语着，学院长却头疼的摇了摇头，“要是能够联系的到的话，我上次在蓝海市那个魔王出现的时候就已经联系了，
　　那几位最强的觉醒者据说有一位要进阶到更高层次了，剩下的几位都守在那个进阶的觉醒者身边，以防出现什么意外！现在已经到了最为重要的时候了，我无论如何也联系不上她们的。”
　　学院长苦恼的说着，谁能够预测到那个顶尖的觉醒者进阶要花多长时间，而下方地渊之中的动静可是一天比一天大了。
　　不过言语间，似乎有位弱弱的教师低着头，喃泥自语着，“说道蓝海市...好像...那里也有着一位顶尖的觉醒者吧。”
　　顿时，在场所有人一凝，忽然像是想起来什么，猛然的看着一群人当中最后面的一位，看上去像是刚刚成为教师的某位青年，那正是洛离越。
　　“喂喂！你们看着我干什么？”洛离越有些警惕的往后退了几步。
　　对此，像是想到了什么的学院长露出了一个自认为和蔼可亲的笑容，她妖媚的一拂长发，慢慢靠近洛离越。
　　“小越啊，我记得....你和那位李星宁好像都有着正义的伙伴称号吧？”
　　.......
　　自从伯伦希尔回来那天和大家认识之后，一天就算是这么过去了。
　　这个家中好歹都是非常人，接受能力还是非常的强大，所以倒是没有对一个新加入家中成员而感到惊奇之类什么的。
　　当然虽然不惊奇，但是变化还是有一点的。
　　就比如整天不断磨牙恶狠狠盯着伯伦希尔的某位幼妻少女。
　　也有着在伯伦希尔耳边不断的念叨着要不要换一个主人淑女小姐，不断的拍着胸脯跟她混保证吃香的喝辣的什么的....
　　当然，最厉害的还是大白了，这才短短的一阵子交流，看向伯伦希尔的眼中都冒着小星星了，口中还时不时念叨着‘好帅’之类的话语，那漆黑如墨的战裙上方，也不知道从哪里弄来了一些类似骑士盔甲一样的东西。
　　似乎是想要模仿伯伦希尔，只是可惜，其他位置的盔甲还好，唯独胸口的盔甲，她无论如何都塞不进去。
　　这让大白经常用着艳羡的目光看着伯伦希尔身上威风凛凛的骑士盔甲的同时，也不断的揉着胸口，说什么好疼好挤之类的话语。
　　有着自卑的少女对于强大的同类有着难以想象的憧憬与崇拜，只是可惜，一味的模仿而不加强内心的话，无论如何模仿可都是毫无任何用处的。
　　这一日是一个阳光明媚的天气，天空之上太阳懒洋洋的，倾斜而下的光辉暖洋洋的洒在了门外树海的每一片角落，李星宁一如往常一般躺在了阳台之上，一动不动，懒洋洋的。
　　而整个家中往常都是如此，充满了怠惰的气息，只是今日，家中剩余的几位少女都是一眼不眨的看着李星宁，不！准确的说是看着李星宁身后的那位棕发女武神。
　　翠绿的少女美丽的就像是一条风景线一般，一动不动，面无表情的站在李星宁身后，紫水晶般的瞳孔却从未从李星宁身上移开过，那幅姿态，就像是李星宁的尾巴或者影子一般。
　　半眯着眼睛的李星宁像是想到了什么，“伯伦希尔，我想要吃橘子。”
　　于是，一道残影闪烁后，一盆子拨好了皮的橘子递了过来，“主人给。”
　　清冷幽寂的声音从传入耳中，李星宁头也不抬就抓了几个过来，慢慢的享用起来，同时...
　　“伯伦希尔，我手有点酸。”
　　懒洋洋的话，就像是没睡醒一般，只是不出一秒，一双有些冰凉的手掌已经抓住了李星宁的小手，不紧不慢的揉捏起来。
　　柔软少女手掌与冰凉的丝滑肌肤从两人双手的接触地方不断传来，令李星宁大脑感到一阵舒爽，那熟练的手法，怎么看都不像是第一次了。
　　李星宁感觉自己变得更懒了，不过他反正是无所谓，所幸就干脆的懒到底了，“伯伦希尔，我想吃橘子。”说着，他张大了嘴巴。
　　于是，一片片已经被分开的橘子被棕发的女武神瞬间分开，随着冰凉洁白的手腕递来，某位给清秀少年投食的计划，便就如此开始了。
　　阳光下一对主仆站立在了一起，和谐的交流方式令人感到一阵温馨，只是这幅画面落入其她人眼中吗....
　　“啊啊啊啊！狐狸精，还敢秀恩爱！我要掐死你啊！”
　　不知从何处，少女的悲鸣与愤怒在整个大厅之中响了起来。
　　作者留言：
　　PS:经过群里大佬一直点评，以后每天的两更直接一次性发布好了，没错，从明天开始都是中午十一点半同一更新一天的量，嗯...马上就要星期一了，到时候就可以爆发一次了,期待中。
　　章推【我，五河家中的一只猫妖】
　　简介：
　　神秘的魔法阵散发着鲜红的亮光照亮了夜晚的天空，在这不详的光芒之中，一高挑的身影渐渐的从魔法阵中出现，而随着她的现身魔法阵也渐渐的黯淡下去。
　　“我问你......”迈着修长的纤腿，在月光照射下的Servant，那精致的面孔下露出了无比美丽和残忍 的笑容。
　　“你就是我的master吗？！”
　　黑贞德扬起高傲的头，准备一探这胆敢召唤自己的无礼之徒，然后......
　　黑猫好奇的看了看自己猫爪背上亮着微小光芒的令咒，然后看向呆呆望着自己的黑贞德......
　　黑猫：“......喵？”
　　黑贞德：“......”
　　总之，这是作者的一个好友写的，有兴趣可以去看看


【第九章】伯伦希尔的人生价值
　　当一个已经达成平衡的事物遭受到了外来的存在干扰之时，那一切的平衡就将会遭到打乱――鲁迅。
　　我没有说过那句话，但说的的确有理――鲁迅。
　　正如同已经达成了平衡的伊丽丝，大白与凰娇娇三人，在遭受到了外来势力伯伦希尔的入侵之时，所谓的平衡也就是在此刻崩坏了。
　　一对主仆在旁若无人的秀着恩爱，或许当事人没有这种想法，但是落入了伊丽丝的眼中就是如此，她的亲爱小弟加未婚夫被人给抢了，她头上金发已经开始发绿了，这能够忍？
　　于是又一轮的修罗场战斗便就是开始了。
　　当然，这也是伯伦希尔无法理解的地点所在，作为主人的兵器，她很难理解眼前那金发的幼女挥舞着没有任何杀伤力的拳头再主人的身上像是雨水一般的坠落有什么意思，也无法理解为什么主人拒绝了她将那些已经具备一定危险性的人类讨伐掉的建议。
　　明明主人的脸上已经布满了不满的表情，可是为什么.....？
　　人类，真是一种复杂的生物。
　　所幸，作为主人的兵器，她是不需要思考的，这一点，到底是好是坏呢？不过，在她自己的眼中，应该算是好事了吧。
　　一天的时间顷刻间流逝的干干净净，一天发生了很多事情，也可以说是什么都没有发生，至少在伯伦希尔的眼中，那无意义的吵闹到底有着什么意思？
　　而等到夜晚降临的时候，享用完了晚餐后，一家人便就是四散开来，而她也是跟着主人离开了。
　　伯伦希尔很享受现在的时光，很好，真的很好，她与剩余的十五位杀戮军团同时诞生一片漆黑的世界，什么都没有，只有一片漆黑。
　　她们没有思想，也没有情绪，便就是如此生存在漆黑的空间之中，时间，似乎在那里都失去了踪迹。
　　直到有一天，一道璀璨的光辉从眼前爆发，她与其她的杀戮军团一下子来到了充满光芒的世界，存在着主人的世界。
　　这令她一瞬间感到了无从适应于慌乱，杀戮军团是机器，是冰冷的兵器，而兵器是没有办法思考的，正如同靠在墙角的铁剑一般，没有操纵者的话，就只能够永远的靠在那里，什么都做不到。
　　而刚刚出现在了那个世界的伯伦希尔便就是如此，一瞬间陷入了难以想象的混沌状，直到那从上伸下来的手掌缓缓的递到了她的面前，她意识到了这是一个机会，于是...
　　当吻过那人的手背之时，签约就成立了。
　　看似很简单，但伯伦希尔一直都在为此而庆幸着，至少她没有像那墙角的铁剑一般，永远的孤零零的靠在那里，反而一出现之后，就找到了属于自己的主人。
　　这让她一直都深深的认为着，她是幸运的，所以她比谁都要重视李星宁，这并非是爱情，冰冷的杀戮兵器也不存在所谓的爱情，那是比视为精神支柱还要庞大的忠诚之心。
　　只是.....
　　一瞬间，冰冷漠然的女武神脸蛋上，出现了一丝难看，就像是挣扎一般。
　　作为主人的兵器，她知道的一切都应该向主人汇报才对，但是她没有。
　　忽然离去了接近半年，其中所发生的事情，她应该把所有的缘由都说出来才对，可是不能说，说出来会让主人担心，可是不说，心中的忠诚又让她难以忍受。
　　主人很显然看出来了一切，但他没有问她离去的原因，伯伦希尔也知道，主人在等她自己把知晓的一切说出来，她若是不说，主人就绝对不会问。
　　每个人都会有着自己的秘密，主人尊重她，不会问她的秘密，但是这种尊敬让她的忠诚心感受到了一阵剧痛，让她感受到了难以想象的煎熬。
　　低着头，看着身上那覆盖在翠绿的战裙上漆黑如墨的黑色蝌蚪，那是那个污秽世界特有的污染之物。
　　“解决了地渊的事情后，得尽快清理掉那这东西了.....”
　　喃泥自语间，伯伦希尔又抬起头，天空一轮明月散发着清冷的银芒，照耀在屋顶那少年的脸上，清秀的脸蛋一瞬间展现的风华简直缥缈的不像是人类一般，好似下一秒便就破空而去，彻底离开这个世界。
　　“主人....”她忍不住喃泥自语。
　　“绅士不用睡觉，倒是没有想到伯伦希尔小姐你也不用睡觉啊。”身后响起了一阵子淑女的声音。
　　伯伦希尔不回头都能够知道来者是谁，一个想要成为她新主人的女人。只是可惜，伯伦希尔对自己的定义并非是那种路边的铁剑，只要有手有脚，就都可以做她的主人，她的主人，只有被她认可的人才行。
　　“杀戮军团，是不用休息的。”她清冷的说着。
　　随后一阵脚步越来越近，伴随着一阵银丝飞舞间，一位纤细的端庄淑女迈着轻巧的步伐来到了她的伯伦希尔的面前。
　　那人面带着得体的浅笑，令人心生好感，的确是一位不得了的少女。
　　凰娇娇看着坐在楼顶看月亮的李星宁，“那真是遗憾呢，绅士竟然也不需要休息，真是的，觉醒者这种生物真是奇怪。”
　　“遗憾？”伯伦希尔感觉有些奇怪，但面上依旧面无表情。
　　闻言，凰娇娇脸上露出了神秘的笑容，她对着伯伦希尔吐了吐舌头，看上去有些俏皮，“要知道伯伦希尔小姐可是无时无刻都会守候在绅士的身边哦，要是绅士会睡觉的话，那每天早上醒来的第一眼就刚好看到了伯伦希尔小姐美丽的身影....”
　　她白皙的脸颊上多了一丝粉色，“据说男孩子早上都是精力比较旺盛的哦。”
　　好吧，所谓的淑女也是会说一些黄段子的，只是可惜，这种东西落入伯伦希尔耳中，那是绝对听不懂的，她看着楼顶了李星宁，喃泥自语。
　　“主人....是会休息的。”
　　“哎？”凰娇娇一愣，“可是我从来没有见过他休息过。”
　　“因为....主人休息，会做噩梦。”伯伦希尔像是回忆一般的喃泥自语，虽然自称为兵器，但是终究和冰冷的死物不一样，她也会有着自己的内心想法，也会说话，“那是将近一年前的一天晚上，我看到了主人.....哭了。”
　　“哭？！！”凰娇娇声音提高了调，她看着楼顶上的那人，清冷月光下，凉风飞卷，吹得他的黑发摇摇摆摆，他毫不在意的躺在地上，而在这家中，有着数位对他宠爱有加的美少女，几乎所有人类所渴望的一切，他已经全部都拥有了，这样的人....也会哭吗？
　　“也就是哭的那一天晚上，主人睡过去了，也是唯一的睡过去的，那天醒来后，主人的脸色...很难看。”
　　“所谓的做噩梦就是说的这个意思吗？很好奇啊...”凰娇娇看着李星宁，这样的人，怎么看都像是隐藏了不少东西啊。
　　伯伦希尔没有再说什么了，正如同李星宁尊重她，从来不会主动问她的一切秘密，而作为仆人，她也绝对的尊重主人，她也不会问主人在想着什么，即使是那天从噩梦中醒来的主人，她也依旧是和以往一样的态度。
　　“某种意义上，伯伦希尔小姐和绅士真的很像呢，外表冷淡下，内心却比谁都考虑的更多。”凰娇娇打趣的笑着，李星宁终究不只是一个懒散的少年，那少年的外表下有着一颗和外表完全不符合的内心。
　　这一点，凰娇娇一直都是深信不疑的，毕竟她就是按照绅士自己的人物面板写出来小说人物啊，她这么聪明，绅士没道理会是笨蛋吧？
　　思绪间，一封纸糊的信件从衣袖中拿出来，在伯伦希尔面前展示着。
　　“这个是？”
　　凰娇娇笑笑，“这个是一个自称为‘正义的伙伴’的家伙寄给绅士的信件，似乎是邀请他去一个叫做地渊山脉的地方去玩的，不过邀请的人是绅士，那么决定权自然在他的身上，所以等下伯伦希尔小姐就把这个给绅士吧，让他自己做决定。”
　　作者留言：
　　PS:从今天开始每天更新的章节一次性发布了，不分时间段了，后面还有一章


【第十章】地渊山脉的灾难
　　【久闻公之大名，今日有幸相.....噗噗噗！不好意思，老毛病犯了！
　　哟！李星宁，还记不记得我啊？没错，我就是和你一起出生入死的兄弟洛离越啊！话说你这个家伙是不是换了手机啊？最近打你电话都打不通，所以寄了这封信给你！
　　地渊山脉作为中正国所有觉醒者眼中的圣地，可是有着许多了不起的东西哦，我可是特地来邀请你过来玩.....好吧，算了，我编不下去了，昧着良心说谎话可不是我的风格，我直接开门见山吧。
　　李星宁，最近地渊山脉之中那条地渊出现了大问题，虽然不清楚到底发生了什么，但是那条暗渊之中总是有着什么怪异的嘶吼以及无尽的风暴咆哮起来，
　　我们学院第六级的觉醒者也没有办法深入其中，而顶级的觉醒者最近据说有急事脱不开身，地渊对于学院也太过于重要，所以学院长特地希望我能够邀请你来助学院一臂之力。
　　实际上作为朋友，我并不希望你过来的，因为地渊此刻的场景实在太过于可怕，即使是你，说不定也会陷入危险，但站在学院角度，我还是恳求你能够帮一次忙。
　　所以，我说明了一切，选择权也在李星宁你的手上，但是我保证，你无论选择什么结果，我们依旧是最好的朋友！
　　永暗学院新进阶教师，洛离越寄】
　　相当诚恳的话，比起第一次见面时的那封信，也中二少了不少，在这里不得不感叹大难不死，总会有着成长，而洛离越看样子应该也是如此。
　　抬起头，看着前方，古老的森冷之中被一层莫名的扭曲空间所笼罩，隐隐约约间，像是看着海市蜃楼一般看到里面，有着一栋栋现代化的楼层建立在森林之中。
　　李星宁是昨天晚上从伯伦希尔手中得到的那封来自洛离越的信件，当然，以他的性格自然是不可能会答应这种无聊的要求，他最终决定前往地渊山脉的原因只有一个。
　　那是伯伦希尔求他过来的，实际上伯伦希尔并不知晓地渊山脉是什么地方，只是当她知晓了他被邀请前往那有着一条非常深的深渊的山脉之中，她求他能够去一趟，或者就算他不去，那么让她一个人去也行。
　　这是伯伦希尔第一次求李星宁，估计也是最后一次了。
　　实际上李星宁能够感觉到伯伦希尔心中有事，而且还有什么不愿意和他说，但是他也能够猜到，估计除了身上那漆黑的如同蝌蚪的污秽与污秽世界有关之外，
　　那地渊山脉那里，估计也有着和她失踪了半年的事情有关，所以他过来了，通过伯伦希尔的一个瞬移，就过来了。
　　当然，过来的不只是他一个人，他一家子人全部都过来了，不过作为中正国唯一的觉醒者圣地，即使处于一片森林之中，繁华程度也是远远的超过了蓝海市，来到这里看到第一眼的大白就被迷住了双眼，随后凰娇娇几人也拉着伊丽丝等人四处乱逛起来。
　　唯独伯伦希尔来到这里后，像是有着心事一般看着四周看着，索性李星宁就直接让他自由行的，自己也找个机会就和大白几人暂时分开了。
　　而眼前，那被扭曲的空间所包围的最深处，便就是地渊山脉最大的秘密所在，管理阶层的住所以及地渊的入口便就在其中。
　　虽说李星宁是陪着伯伦希尔过来的，而且看伯伦希尔的样子是肯定要进地渊的，那么洛离越那个家伙倒是可以见一见了，只是....
　　他有些疑惑的看着眼前的扭曲空间，作为去过神域的穿越者，他当然能够看出来眼前那玩意的结构就是一个简陋的磁场，但是为什么他扔了那么多石头进去，就是没有一个人出来啊？就算来个警卫也可以吧？
　　话说，洛离越这家伙手机号码多少来着？
　　李星宁想了想，忽然想起来他以前的手机已经被捏成了粉末了，那家伙的号码自然也是灰飞烟灭。
　　思绪之间，他稍稍有些无奈的吐了口气，同时缓缓的抬起手，
　　“既然没人看门的话，那么就让我来主动开门好了。”
　　......
　　永暗学院，教导楼顶层。
　　看上去就是一间普普通通的总裁办公室一般，一位贵妇人像是懒洋洋的波斯猫倒在椅子上，半眯着眼睛看着前方，像是抱怨一般的说着。
　　“话说小越啊，我说你怎么就一点都不担心地渊下面那东西啊，万一那整天怪叫的源头真的是什么怪物的话，能够在暗渊之中生存的怪物，恐怕不比蓝海市的那个魔王差哎。”
　　在办公室的另外一边，一位看上去像是刚走出社会的青年对着眼前的电脑操纵来操纵去，正是洛离越，听到学院长所说，他头也不回的说着，“我已经把信件送过去了，来不来就是李星宁他自己决定了。”
　　“喂喂喂！你这叫拜托信吗？干脆直接在信里和他说不要过来多好！”
　　对此，洛离越倒是点了点头，“我倒是想直接不寄信给他的，毕竟地渊怎么看都是特别危险，作为一起战斗过的战友，我可不能害他。”
　　“你这家伙....”学院长抱怨。
　　自从上一次洛离越从岛国抢走战斗机前往蓝海市时，他与学院长的一番交流倒是让学院长对她高看了一眼，随后等到洛离越解决了召唤石的事件之后，他回来后，便就得到了学院的褒奖，在经过一阵考核后，就直接成为了学院的教师之一。
　　这也是两人看上去很熟络的原因。
　　两人没头没脑的交流着，学院长懒洋洋的靠在椅子上，刚准备说什么，忽然看到了眼前电脑的显示器上，一个小男孩拿着石头向扭曲立场扔来扔去，顿时眉头一挑。
　　“又来了吗？闯入者啊....”她忍不住喃泥低语着，实际上扭曲立场的后方就是地渊的入口，也是想要磨炼异能力，唯一的一个安全入口，毕竟地渊虽然巨大无比，但是可不是什么地方都是安全的，那永不停息的罡风足以吹灭一切异能者，所以想要偷偷闯过扭曲立场通过安全入口而磨炼异能力的觉醒者每年都不在少数。
　　当然，几乎所有人的结果吗，自然是被扭曲立场给弄得灰头土脸，碰了一鼻子灰，久而久之，倒是没有人再来乱闯扭曲立场了，倒是没有想到今天又来了一个，而且看上去还是一个小男孩。
　　“话说...这个小男孩有点眼熟啊？”学院长眉头一挑，想了一会硬是没有想起来，她倒是期待那个小男孩等一下被弄得回头土脸后会怎么样呢？会不会哭呢？
　　算了！看这孩子这么可爱的话，等一下就让他少吃一点苦头算了，不过最起码的惩罚还是要有的，不然要是人人都来偷偷闯扭曲立场怎么办？
　　“喂喂喂！小越，又有一个人赖闯扭曲立场咯，而且还是一个小男孩哎。”
　　学院长打趣的说着，盯着电脑画面像是看戏一般，不过话说是错觉吗？为什么这小男孩越看越眼熟？好像最近在哪里看到了....
　　思绪间，洛离越也走了过来，“来一个小男孩闯扭曲立场？你确定不是走迷路的小孩子吧？”他一边说着一边向电脑那边看去，随后......
　　“卧槽！！！”眼珠子瞬间都差点瞪了出来，洛离越一口老血差点喷出，“李星宁！！！”
　　学院长一愣，“李星宁？”她眨了眨眼，忽然想起来蓝海市那位第七级的照片.....
　　“卧槽！李星宁”她止不住惊呼出来，这家伙怎么过来的，一个晚上就从蓝海市飞过来了？这起码有一天的路程吧！
　　震惊间，洛离越与学院长二人不禁看向电脑屏幕，刚好看到了抬起了自己那只白白嫩嫩的小手的李星宁。
　　那一瞬，学院长的笑容凝固在了脸上，洛离越老脸变得惨白无比。
　　“学院长！快趴着！”
　　轰！！！
　　刹那间，剧烈的抖动响彻四方，伴随而来的，那是宛若地震一般的排山倒海大力，几乎被某个人刻意的集中的全部对着扭曲立场那边宣泄了出来！
　　狭小的范围内，地面一瞬间变得如同海水一般，不断翻滚，那扭曲的立场一开始呈现出支离破碎起来。
　　良久之后。
　　作为中正国所有觉醒者眼中圣地的地渊山脉，在这里所建筑的房子自然不可能是普普通通的房子，在刚才的一阵剧烈抖动下，倒是一个未倒，只是房子没倒，房子里面的人就不好说了。
　　教学楼顶层，学院长所在的房间。
　　“哎呦我去，李星宁这个混蛋.....”洛离越趴在地上，周围是到了一地的家具，看上去一片狼藉，不过所幸能够进这里的人都是一等一的觉醒者，伤亡方面倒是可以松了口气。
　　摇着头，洛离越从地上爬了起来，刚才一瞬间的抖动来的太突然了，直接把他给震倒了，也不知道学院长怎么样了。
　　带着这样的思绪，他向着前方看去，随后他看到了....
　　到了一地的家具，泼了一地的茶水，以及.....被饮水机砸着脑袋的学院长，顿时.....
　　“哈哈哈哈！！！！学院长，你也有今天！”完全没有拉她起来的意思，洛离越直接捧腹大笑起来，这个自以为是的老女人，总算遭报应了吧。
　　“混蛋！拉我一把啊，你就这么对待长辈的！”
　　学院长忍不住抱怨，即使作为觉醒者，但是在未曾使用异能力之前，比起普通人也就是身体素质强上一些而已，而刚才的那一下来的又那么突然...
　　随后两人又是一阵子吵闹，直到最后才从地板上站了起来，刚准备说什么，暮然间，一股压抑的气场再度笼罩了周围，两人心脏一跳，像是想到了什么！
　　“混蛋！李星宁这祖宗不会是打算强行打破扭曲立场啊！！”
　　闻言，学院长面色也难看气来，“该死！快去叫他停下啊！想要把扭曲立场强行打破，那家伙是想要毁掉整个地渊山脉....”
　　轰！！！
　　言语还未落下，又是一阵子天崩地裂的抖动。
　　作者留言：
　　PS:第二更参上，嗯，没有断章哦，后面是正经剧情了OTZ


【第十一章】那个东西
　　半个小时后，教导楼前方，扭曲立场的旁边，看着站在他们面前的清秀少年，以及破了一个大口子的扭曲立场。
　　学院长总觉得心里憋得慌，眼前那人打又打不过，不打心里又感觉不爽，这感觉就让她想起了家里那个经常说‘我就是喜欢你看我不爽，又搞不死我的’侄子的表情。
　　“洛离越，又见面了啊。”站在几乎被犁了一遍的地面上，李星宁很有礼貌的打着招呼。
　　顿时，洛离越感觉一阵胃疼，“混蛋！这里有正经入口啊，你非要这样进来吗？”
　　“有吗？”李星宁眨了眨眼，“你没和我说啊？”
　　“呜！”洛离越顿时感觉胃更疼了，“你不知道打我电话啊！混蛋！我不管，你把我学院弄成这个样子，你要是不把上一次那个蓝公主联系方式给我，我就.....呜！”
　　话音戛然而止，同时对面的李星宁面无表情的收回了已经准备打出去的拳头，“下一次你要是再给我说蓝公主什么的，我掐死你！”
　　一时间现场诡异的沉默了一会，稍许过后洛离越才吐了口气，他摇了摇头，“没想到李星宁你真来了啊，实际上你不该来的。”
　　李星宁斜着眼，“别自作多情了，我是有事过来，顺路拜访你一下的，一封邀请信写成那样，你指望谁过来帮你？”
　　洛离越：“......”
　　“好了好了，小越，这位....李先....生肯过来就已经值得感谢了，在这里说话有点不方便，我们到教学楼那边说去吧。”学院长一边笑着一边上来圆场，只是看着李星宁纤细的体型叫着先生难免感到一阵怪异，不过最后还是说了出来。
　　言语间，学院长与李星宁两人忍不住对视到了一起，随后...
　　“哎？！！！”一瞬间，学院长眨了眨眼，“好像！”
　　“什么？”一边的洛离越疑惑，“学院长，什么好像啊？”
　　“哈哈哈！”这才，学院长才回过神来，笑着，“哈哈，只是发现李先生长得和我家侄儿小时候有点像啊。”
　　对此，洛离越撇撇嘴，和学院长混熟之后他可没有平常人那些敬畏，“臭不要脸，都三十多岁的老女人了，还叫人家小孩子李先生，还有乱攀亲戚什么的，真丢人。”
　　“喂喂喂！我说的是真的啊，我家侄儿小时候也超可爱的啊。”
　　“呵呵....”
　　一个青年一一个贵妇人边说边拌嘴着，倒是把李星宁这个客人给忘记了。
　　不过李星宁倒是没有在意，他跟在两人后面，没有说话，他来这里的目的很简单，只是顺道而已，伯伦希尔肯定是要下地渊的，毕竟地渊下面那只渣他要是感觉不到的话，那也可以把以前学的给拿出来复习一遍了。
　　从洛离越手中得到前往地渊入口只是方便，如果不行的话，那就直接跳下去好了，只是对现在的伯伦希尔有点难而已。
　　.......
　　“首先在此感谢李先生特地过来帮我们学院这大忙，这份恩情，实在感激不尽。”
　　永暗学院的管理阶层内部，也不知道从哪里找了一个还未被之前李星宁弄出的动静弄乱的房间，学院长拍着胸脯说着漂亮话。
　　虽然对着一个可以做自己侄子的小男孩这么说话有点怪异，不过学院长可是真心松了口气，最近地渊下方的那个鬼叫越来越强了，谁知道这下面有着什么东西，就连她们这些第六级都没有办法深入，也就只能够靠眼前这个据说是第七级的觉醒者了。
　　“帮助什么的你们想多了，我说了只是路过而已，只是顺道看看那个地渊。”李星宁也是实诚，或者也没有兴趣说什么谎话他看着眼前两人就直说了。
　　“地渊我或者我身边的某个人可能会下去，至于能不能解决你们的问题我不保证，不过在此之前，你们能够告诉我那里到底出了什么事情吗？”
　　洛离越与学院长对视了一眼，点了点头，随后学院长开始说了起来，没办法，现在能够指望的人只有眼前那人了。
　　“地渊，顾名思义，就是在大地之上的深渊，是在觉醒石还没有出现在这个世界之上的时候，忽然有一天整个地渊山脉天空被乌云笼罩，随着一阵剧烈的震动后，那条地渊就出现了，
　　地渊平时还算稳定，除了刮一些可以磨炼觉醒者异能力的罡风和黑火之外倒是没有太大的怪异，只是最近，整个地渊都被一片黑焰所包裹，其中似乎有着一种怪物就像是游鱼一般在地渊下面嘶鸣着......”
　　言语说道一半，学院长停了下来，不是不愿意说，而是....
　　清秀的少年也不知道像是想到了什么，忽然低着头一句话不说像是在想什么一般，也不知道刚才学院长所说的，他到底听见去了多少。
　　“李....先生？”学院长止不住的用手在李星宁面前晃来晃去。
　　这才李星宁被叫回了神，他眨了眨眼，“等等，地渊是在觉醒石诞生之前忽然诞生的。”
　　学院长被这忽如其来的问题问的有些发愣，她点了点头。
　　顿时李星宁眉头一挑，他想起来了一些东西，原来如此，难怪那个地渊下面能够诞生出那个级别的渣。
　　思绪间，他直接站了起来，起身准备离去。
　　“喂！李星宁？”洛离越一头雾水，准备伸手挽留，却被李星宁背对着摇手拒绝了。
　　“地渊的情况我已经了解了，后面的事会有人解决的。”
　　说着，他就头也不回的走出了大厅，留下了一脸懵逼的洛离越和学院长。
　　这...算什么情况？那个家伙答应了？
　　......
　　地渊山脉的命名实际上是有地渊和山脉两个景象所组成，山脉的意思很简单，这里远远看去就是出于森林中的山脉，树木葱郁，绿海无边，至于地渊的话.....
　　几乎都不用刻意去找，光是那几乎将整个山脉都一分为二的巨大裂缝，一眼就能够看的清清楚楚。
　　懒散的生活总会改变人的一些记忆，不过有着过目不忘能力的李星宁在学院长稍微讲解一下之后，忽然就想起来了。
　　这山脉应该就是他当初斩死那死蛇之后余波所造成的痕迹，倒是因为没有往那方面去想，来这里的第一时间没有注意到，不过这些不重要，重要的是....
　　当初他好像弄死那条蛇之后，也顺手把‘那东西’扔在这里了吧。现在想想地渊下面的那只渣应该也是那东西弄出来的吧。
　　“它...想要做什么呢？”
　　李星宁忍不住喃泥自语，一口气吐出，就这么静静的看着远方，也不知道在想什么。


【第十二章】失踪的理由
　　李星宁忍不住喃泥自语，一口气吐出，就这么静静的看着远方，也不知道在想什么。
　　.......
　　无止尽的深渊，横跨千里，从上空来看的话，就像是一条覆盖在中正国外表的疤痕一般，地渊之名也变就是从如此而来。
　　站在地渊之上，往前看，依稀间从数千米之外倒是可以看到地渊另外一边，低头往下看，几乎无法用肉眼看到底层，巨大的裂缝就像是一个巨大的水盆一般，承载着无数漆黑如墨般，几乎实质化的黑暗。
　　无止尽的罡风从地渊的黑暗之中吹上，将地渊的上半层彻底封锁，化为了人类禁地。
　　地渊上方地表附近已经被彻底的清理干净了，周围几乎寸草不生，皆铺上了一层干净的水泥地，看上去附近倒是多了一些现代化的气息。
　　而此刻，位于地渊上方的水泥地上，一道人影静静地，看着前方，也不知在看着什么。
　　那是一道修长的人影，纤细的身躯晶莹剔透，在日耀下闪烁着光泽般的美感。那人身着着一席翠绿的战裙，要害的几个部位更是包裹上了宛若艺术品一般的盔甲，漆黑的长筒丝袜紧紧的包裹着少女纤细洁白的小腿，与短裙之间形成了令人向往的绝对领域。
　　那少女真是奇特的姿态，冷淡的如同精致的艺术品外表下，却有着与动漫ACG之中女骑士，女武神类似的姿态。
　　少女自然是伯伦希尔了，那动漫女武神的外貌也并非是她所能够控制得了，毕竟她的一切属性都是李星宁所编写出来的，不过她本人也不在意就是。
　　站立在水泥地上，比标准的军人还要修直的伯伦希尔紫色的水晶瞳孔看着下方，看着那浑浊漆黑如墨的黑暗，学院长能够隐约间透过地渊看到地渊下方有着什么游离的怪物，她自然也能够，并且能够看得更加清楚。
　　况且来说，她失踪了半年....可是和下方的怪物有着不小的联系....
　　“伯伦希尔。”
　　有些平淡的声音从远方传来，但思绪之中的伯伦希尔却立刻回过了神。
　　“先前让你自由活动，倒是没有想到你却跑到这里来了啊。”
　　李星宁招着手，随意的说道，也没有在意这里是整个永暗学院最大的圣地，就算是第六级的觉醒者没有许可的情况下，也不可能进来。
　　伯伦希尔，一时间却不知道该说什么比较好，主人很显然已经发现了她对这条地渊特别在意，却依旧没有问出什么。
　　一时间，原本就有些煎熬的内心又更加难受了。
　　许久许久之后，伯伦希尔精致的面庞对上了李星宁的瞳孔，看上去依旧是一如既往的冷淡，也不知道到底在想着什么。
　　“主人...已经猜到了吧。”
　　有些不明所以的话语，不过李星宁倒是听明白了，他看着下方地渊，漆黑如墨般的粘稠，就像是一滩沉淀在天堑中的黑水，“伯伦希尔你失踪半年的原因就是因为这里？”
　　伯伦希尔点了点头，她原本只是不想要主人担心，但是事到如今，也没有什么好隐藏的了，“在这个地渊的下方，有着一只怪物，很强很强的怪物，也非常的危险，
　　半年前，我就和其她的姐妹们发现了那个怪物，实际上我并不知道那个怪物是什么，但是我知道那个怪物一旦从那个地渊之中出来的话，整个世界将会被那团漆黑所污染，世界被污染，蓝海市也会被污染，到时候主人就会被波及，会彻底疯掉.....”
　　冷淡的女武神就是这么平平静静的说着当初的故事，没有什么激昂慷慨，也没有声嘶力竭，但那平平淡淡的语气之中，唯独透露的，那就只有一个意思。
　　保护主人！
　　杀戮军团本来就是没有感情的兵器，若非是为了保护主人，她们十六位又怎么可能会管那个怪物的动作？
　　这也是李星宁对伯伦希尔这些人称呼为蠢仆的原因，整日只会用暴力强行压制一切，每天除了休息的时间之外，便就是寻找这个世界可能存在的隐藏性威胁。
　　李星宁评价那些蠢仆都是一群脑子里长满肌肉的家伙的缘故便就是如此，当然！当时他说出这句话实际的意思是褒义词。
　　“也就是说，你和其她的女武神和那个怪物对战最后还是输了，而你也被迫逃离到了你曾经开辟出的次元通道另外一边的世界对吧。”
　　伯伦希尔点了点头，这没有什么好羞耻的意思，“那是一个很强的怪物，也很危险，我和其她姐妹几乎用尽了全力也没有办法杀死它，那怪物在地渊之中就像是有着不死之身一样，无论杀死了多少遍都没有用....”
　　后面的她没有再说了，输了就是输了，或许战斗过程她占据了上风，但是被耗死了那也是输了，“最终我用尽了最后的一点力量把那个怪物封印在下方后，便就逃走了，而现在....应该是那封印快要被解除的时间了。”
　　半年前就已经诞生的怪物原本就能够毁灭一切，却硬生生的被伯伦希尔与一干杀戮军团等人强行封印了半年，而如今半年的时间即将过去，封印也快要解除，而洛离越和永暗学院的院长所说的变化的源头，应该便就是如此了。
　　不过连伯伦希尔都能够耗死的力量，地渊下的那个怪物应该就是被那个‘那个东西’弄出来的吧。
　　李星宁对着地渊看了几眼，也不知道在想什么，“剩下的女武神也都在下面对吧，她们怎么样了？”
　　“女武神是英灵，不会死。”
　　好吧，看样子在伯伦希尔眼中事物只分活的和死的，只要没死的话怎么样都好。
　　李星宁一时间也不知道该说什么，一对主仆就这么站在地渊之上，看着下方，漆黑如墨的黑暗就像是沉淀的河水一般遮掩住了大半的地渊，其中隐隐约约间可以看到那像是游鱼一般不断在漆黑的深渊之中游动的怪物，时而响彻大地的嘶鸣令人眩晕，那其中所蕴含的力量到底有着何等程度.....
　　“那个东西...脑子坏掉了吗？到底想要干什么？”
　　言灵：“人家为你打生打死，结果你刚回地球就把它给扔了，它发点小脾气还不正常。”
　　李星宁：“我没有把它扔到熔炉里面回炉重造已经算是仁至义尽了，还想我怎样。”
　　言灵：“......”


【第十三章】向大神起誓1
　　“主人。”
　　忽然间，伯伦希尔清冷幽寂的声音从耳畔边响起，李星宁回过神，身边那棕发的女武神永远都是那么幽寂，只是那双凝视着他的紫色水晶瞳孔之中，仿佛有着什么东西想要说一般。
　　“你想要去下面？”
　　李星宁指着地渊下面说道，实际上他已经准备自己动手了，对于他来说地渊的事情无论是大是小，那也是因他而起，那么由他来解决在正常不过。
　　李星宁便就是如此的人，和自己无关的事情自然不会多过在意，但是和他有关的，他也不会逃避就是。
　　不过此刻的伯伦希尔，似乎也有着自己想法。
　　伯伦希尔点了点头，“那个怪物，快要出来了，而杀戮军团的败退的耻辱，也绝对不能就这么算了！”
　　“想要打回去吗....”李星宁喃泥自语，实际上他很清楚，打回去只是其中一个原因，恐怕伯伦希尔更大的原因只是不想要让他遭遇危险而已，正如同半年前一样。
　　“不过...你打得过吗？”李星宁若有所以的指着伯伦希尔翠绿的战裙上密密麻麻的黑色蝌蚪问道，“这个黑色的东西是什么？”
　　伯伦希尔紫色的水晶瞳孔盯着浑身那蝌蚪般的漆黑污秽，就像是装饰一般的印在了衣裳之上，这也是她一直以来隐藏的第二个秘密，不过现在也没有隐藏的意义了。
　　“那个是一个很肮脏的世界的东西，我当初对战地渊下那个怪物几乎耗尽了所有的力量，最后通过次元之门逃离了地渊，但是也一不小心闯进了那个世界，
　　那是一个很污秽的世界，从天空降下的暗雨会污染同化一切智慧生命体，而当时的我几乎耗尽了所有力量，根本没有办法抵抗....”
　　伯伦希尔瞳孔有些黯然，作为杀戮军团，最为骄傲的事物便就是自己强大的力量，可是当初耗尽了所有力量的她根本没办法防住暗雨，最终还是被淋到了一些，即使后期恢复了一丝力量，但是之前被污染到了，也无法改变了。
　　或许现在回到地球的她可以将那暗雨花点时间给去除出去，但是时间以及来不及了，那个怪物已经快要.....
　　啪！
　　“呜！”
　　一声清脆的响声以及一声闷哼同时响起，李星宁收回了弹指神通，对着疑惑的看过来的伯伦希尔眨了眨眼睛，“每个人都会有倒霉与走运的时候，伯伦希尔你半年前倒了这么大的一个霉，那么说不定现在就要走大运了！所以现在的你没必要失落的。”
　　他看上去像是在安慰伯伦希尔一般，“话说伯伦希尔你现在还剩下多少的力量？”
　　实际上他自己用言灵问一问一下子就可以知晓一切，不过正如同伯伦希尔尊重他的隐私一般，李星宁不到需要的时候也不会用言灵问那些东西的，并非是能力限制，而是尊重。
　　伯伦希尔闭着眼睛像是估计着一般，稍许过后才睁开眼睛，慢慢道，“目前我绝大部分力量都用在了压制身上污秽的同化与污染，剩余部分的力量大概有着人类第七级觉醒者的层次，
　　若是拼一把的话，说不定也能够爆发出第八级觉醒者的力量，要是不管身上污秽物质全力攻击的话，就能够使用出巅峰时期的力量，但是失去了压制的污秽物质也会把我灵魂污染。”伯伦希尔皱着眉，
　　“要是被污染了会发生什么我也不清楚，而且这些也只是估计而已，我并没有见过这个世界上第六级以上的觉醒者。”
　　好吧，看样子伯伦希尔身上的麻烦真不小，李星宁在一旁静静听着，等伯伦希尔说完之后，忽然一拍手，“这样的话，那就决定了，伯伦希尔，等你下地渊的时候，我也陪你吧。”
　　随随便便的一句话。
　　伯伦希尔先是没反应，随即冷静的水晶瞳孔猛地一颤，不可思议的向李星宁看去，精致的如同艺术品一般的冷漠面庞第一次有了慌乱的姿态，“主人！地渊下面可是非常危险！”
　　“这是命令。”
　　平淡的一句话，却像是有着神秘的魔力，于是，伯伦希尔失去挣扎了。
　　伯伦希尔是杀戮兵器，兵器必须要主人才可以行动，对于主人的命令也是百分之百遵从，所以李星宁命令落下的瞬间，无论心中再怎么激动的伯伦希尔也刹那间也没有办法在说出任何话语了。
　　事到如今，也没有必要说的太多，无论是为了保护主人，还是救出剩下的女武神又或者雪耻，伯伦希尔是必定要下地渊，而李星宁对伯伦希尔下过命令，那他下地渊也是必然。
　　地渊下方终归是他引出的事情，既然伯伦希尔想要去的话，那他就陪她一次好了。
　　一下午的时间几乎很快就过得干干净净了，天空之上，昏黄的晚霞遮蔽了半边天，将地渊上方都照耀的一片橘黄，隐隐约约间，有着不详的味道。
　　伯伦希尔就这么站在了李星宁的面前，她似乎永远都是那么的面无表情，唯独那紫色的水晶瞳孔比起往常，像是多了一团永不熄灭的火焰。
　　永不熄灭的斗志之火。
　　唰！
　　一缕寒芒闪烁，伴随而来的是一声轻轻地响动，伯伦希尔就这么在李星宁面前单漆着地，正如同古代大将军觐见一般。
　　很熟悉的画面，李星宁记得，第一次与伯伦希尔签订契约的那一天，也是如此的。
　　“伯伦希尔，你....？”
　　“向大神起誓！”
　　清冷幽寂的嘴唇缓缓张开，吐出了这几个坚定的词语，伯伦希尔抬起头，与李星宁对视在了一起，“主人，清注视着我。”
　　李星宁并不知晓她在想着什么，但是却对视上了伯伦希尔的瞳孔，只见寒光闪烁间，一柄缠绕着树枝的银色神枪落入两人之间。
　　“大神宣判，冈格尼尔，又名永恒之枪，是为天界失落的神矛，一旦击出，就如同流星划过长空，对其许下誓言，那便必定实现！”伯伦希尔，一手持着冈格尼尔，同时凝视着李星宁，一字一句说道。


【第十四章】向大神宣誓2
　　“对流星许下愿望便会实现的源头就是来自这把流星之枪，故而对神枪发誓，那便必定实现！所以，我伯伦希尔便就在此对流星许誓，无论天上地下，直到地渊底层，我也必定会保护住主人的安全！”
　　清冷幽寂少女此刻不在冷淡，锵锵有力的话语好似剑戟狰鸣，在这片空间之中喧闹着，李星宁那无所谓的面容一瞬间凝固，随即他躲着伯伦希尔的眼神笑着，“我很厉害的伯伦希尔，可能你不信，十个你也打不过我的。”
　　“那是主人的事情！我是主人的兵器，我若没死，那么就没有人可以伤害到你！”
　　沉默，一阵阵的沉默，李星宁一时间不知道该说什么为好，唯独那漆黑的影子在夕阳下越拉越长，直到最后...那清秀的少年一声叹息，缓缓的抬起手背递到了精致的女武神面前。
　　“那么....签订契约吧。”
　　.......
　　夜色如水，微微泛凉。
　　伯伦希尔站在永暗学院给予的住所之中的阳台上，清冷幽寂的眼瞳面无表情的看着天上，这里视野极好，天空是一轮幽月，远方那是万家灯火通明，隐隐约约间，就连白日人类的喧闹声都模糊不清，唯独四周葱葱郁郁的树海之间，虫儿的鸣叫络绎不绝。
　　真是繁华的景色，令人沉迷，只是......有谁看到了吗？地渊的上空，那不断翻滚的黑影，越来越清晰了。
　　伯伦希尔很清纯那是地渊下方那怪物快要冲破封印而产生的景象，实际上她是准备今天晚上就去前往地渊之中，趁着怪物还处于封印之中，倒是能够与它一较高下，若是赢了那自然是好事，若是输了的话，那就只能够带着主人和主人其他几位家人前往第一扇门背后的世界了。
　　只是可惜，主人倒是说了和她明天早上一起去的约定，这倒是一下子打乱了她的计划，不过事已至此，那她也只能够找一个好一点的机会了。
　　杀戮兵器不畏惧死亡，真正畏惧的，是害怕失去了统率兵器的那个人，仅此而已。
　　“哇哇哇！那个地渊里面的有怪物吗？呜呜！！好可怕哦~~”
　　“啧！原来如此，那个洛离越把绅士叫过来果然没有好事，那种级别的怪物怎么可能毁灭掉，除非李千夜亲自降临，不然绝对是没有办法解决的！”
　　“不行！这里太危险了，必须要带小弟回去，那个怪物，那个怪物......”
　　三道有些熟悉的少女音从身后传来，那正是在外游玩了一天的大白，伊丽丝与凰娇娇，只是此刻，三人的脸色有点不怎么好看。
　　三人都是天不怕地不怕的主，来到了这地渊山脉要是没有见到那传说中的地渊有怎么可能罢休，所以随便找个时间，几人就溜了过去，刚好先前的永暗学院被李星宁一阵折腾，几人倒是轻而易举的来到了地渊之上，也看到了那几乎如同墨水般的黑色深渊，以及在深渊之中，宛若游鱼游动的恐怖之影，那宛若排山倒海一般咆哮与吞噬一切的巨口.....
　　三人边说边走着，很显然，除了大白之外，其她两人已经看明白了地渊之中的恐怖之色。
　　行走间，三人刚好看到了站在阳台，身披银纱的月下美人，伯伦希尔。
　　这里最崇拜伯伦希尔的就是大白了，她首先就跳了出来，“伯伦希尔，我和你说，今天我们发现了一个很不得了的东西哦，有好几层楼那么大，超恐怖哦！！！”她嘴巴张得大大的，手舞足蹈的想要绘画出那个怪物的恐怖，滑稽的动作看上去却有着莫名的幼稚可爱。
　　伯伦希尔没有说话，只是点了点头。
　　一旁的凰娇娇也走了过来，“伯伦希尔小姐，看样子这永暗学院要遭麻烦了哦，那地渊之中的怪物那是什么我不太清楚，不过比起上一次的魔王绝对是只强不弱！”她捂着嘴调笑道，完全没有担忧的样子，反而一副看好戏的模样。
　　只是伯伦希尔却点了点头，“我知道，明天我和主人就要下地渊消灭那个怪物。”
　　清冷的声音响起的一瞬，整个现场空气顿时一凝，随后大白手舞足蹈僵硬了，凰娇娇瞳孔稍稍抖了抖，唯独伊丽丝一副不可置信的模样。
　　“哎哎哎！伯伦希尔你要下地渊？父亲大人也要去？这是开玩笑的吧！！！”大白瞪大了眼睛，不可置信，她可是亲眼看过那地渊的，不过那怪物，光是风暴就能够撕碎一堆人了，而且就算父亲大人使用隐藏的力量，能够打的过那个怪物吗？
　　大白不知道，即使父亲大人在心中一直是最强的的，但理智上她也不愿意冒这个险。
　　伯伦希尔摇摇头，“我准备一个人下去的，只是主人下了命令，要陪我去。”
　　“你这个家伙疯了？”凰娇娇皱着眉头，伯伦希尔有多强她不知道，但是浑身上下那漆黑的污秽其中所蕴含的力量她是能够感觉得到，光是压制住着污秽，她还剩下多少力量，“你确定你能够战胜那个怪物？”
　　伯伦希尔面无表情的对着凰娇娇摇摇头，“打得赢打不赢是一回事，去不去那是另外一回事情，人被杀，就会死，只要有百分之一的可能让主人陷入危险，我就绝对不会坐视不管！”她缓缓的说着，“所以地渊我不是能不能去，而是必须要去。”
　　凰娇娇无言，绚丽的银色瞳孔盯着伯伦希尔半天，最终没有问什么，她终究是和李星宁一起经历过劫难的，这个时候她更加放不下的还是李星宁这个自己作死的家伙，怎么说她也要劝他一把，那家伙幸运能力再强，下去了可能就真的上不来了啊，她怎么也不能眼睁睁的看着他去死！
　　她转过身，直接顺着记忆，向李星宁所在的房间冲过去，几乎一个瞬间，纤细精致身躯化为了一道银色的残影，下一秒出现在李星宁的房门口，随手打开了房门。
　　作者留言：
　　PS:明天一次性把这一卷更新完，顺便下一卷应该也能够更新几章（没错，明天就是万众瞩目的星期一，可是为毛最近追订越来越少啊，莫非是没有间贴都在养肥吗.....OTZ）
　　所以明天有刀片和月票的不能藏着了


【第十五章】独自下地渊【第一更】
　　然后....
　　空荡，空荡荡的一片，漆黑的灯火幽寂，整个房间一个人都没有。
　　“主人刚才出去了，要是找他的话，可以稍等一阵子。”
　　身后响起了伯伦希尔清冷的声音，顿时凰娇娇先是一愣，不过却像是想到了什么一般，整个人松了口气下来，印象中，李星宁终究不是傻子，也不会做出自己送死的事情，那么现在忽然消失就只有一个可能了。
　　他去找李千夜去了。
　　想到这，原本还有些紧张的凰娇娇忽然忍不住一阵捂嘴偷笑，这个死傲娇，平时一副冷冷淡淡的样子，一到关键时刻，倒是意外的可靠，表面上看上去无所谓，背后后手都不知道准备了多少后路，估计上一次艾丽希斯也是他背后叫人过去的，死傲娇！
　　不过又能够见到李千夜啊，那她...是不是也去凑个热闹？一想到那天晚上的那个缥缈如仙的美人之姿，她的心头又是一阵火热，啧！看样子等这个麻烦度过之后，得去找李星宁那家伙要到李千夜的联系方式啊。
　　实际上李星宁可不是死傲娇，他本人也绝对不会承认，在他看来，他对比那些只会用花言巧语欺骗一切的人类，更加喜欢的是直接用行动代表一切，所以对比平时的冷淡，反而让人感到了反差一般萌点。
　　没错！这不是什么傲娇，只是你们不懂李星宁而已，他可不是那种花花肠子的废柴，而是属于实际行动派的真男人。
　　然而此刻，他又准备行动了。
　　......
　　漆黑的空间，一眼看不到头，四周皆是无止尽的漆黑如墨般的粘稠黑暗，好似连同光辉也能够吞噬一般。
　　这里真是不详的场景，又是让人感到不安的地方，然而....
　　“你打算干什么？”
　　忽然间一阵冷淡的声音凭空响起，在这片漆黑空间回荡，也不知说给谁听的一般，然后...
　　“改变....一如既往的生活让我感到枯燥，我要做出改变。”
　　这是一种类似机械一般的无机质声音，像是人工合成AI一般。
　　“改变？”平淡的声音有些无法理解，“什么意思？”
　　“我讨厌现在的你。”无机质的器灵音平稳的说着，随后又问道，“你...会把我废弃处理吗？”
　　“那剩下的十五位女武神怎么样了？”平淡的声音主人没有回答，只是又问道。
　　“我没有理会过她们。”
　　无机质的声音又响了起来，伴随着一阵阵涟漪，传遍了整片漆黑的空间，一时间整片漆黑空间都产生了一丝动静，不过随即消失于虚无，再也没有任何声音响起。
　　那个人没有回答，看样子应该离开了。
　　.....
　　伯伦希尔离开了，当李星宁回到永暗学院暂时给予居住的休息地点的时候，已经找不到她的人影了。
　　至于去了哪里，李星宁除了那个地渊下面之外，他实在是想不到其它的地方了。
　　这是伯伦希尔第一次违抗李星宁的命令，不过违抗的原因恐怕应该也是害怕李星宁在地渊下方遇到危险，所以独自一人离开，只是不知道这份违抗到底是好事还是坏事。
　　家中的桌面上有着一张伯伦希尔留下的信件，仅仅只有一句话。
　　“违抗主人命令的代价，伯伦希尔任何处罚都愿意接受。”
　　看样子那清冷的兵器少女在那面无表情的外貌下，隐藏了不少的情绪，而并非是外表那种杀戮兵器那般冷漠。
　　“不过伯伦希尔不是都已经对那流星之枪发誓了吗，为什么还要一个人离开...”李星宁忍不住的自言自语，只是忽然间他想起来了，伯伦希尔所发的誓是绝对会保护他而不是带他下地渊啊。
　　“这家伙学坏了啊，也知道拿这种隐晦的词语框我啊。”李星宁没好气的摇了摇头，他仔细的看了眼房内，这个家中离开的不仅仅只是伯伦希尔，凰娇娇，大白与伊丽丝三人都已经消失了，只是不知是不是和伯伦希尔一起离开的。
　　言灵：“大佬你打算怎么解决呢？”
　　李星宁：“解决什么？本来就是她们自己找事的好不好。”
　　言灵：“呵呵...这个...那地渊下面的事情不是因为你而起的吗....”
　　李星宁：“可是伯伦希尔不是抢着自己解决吗。”
　　言灵：“可是...大佬你往外面走干什么吗？”
　　李星宁：“怎么？！我去地渊旁边散散心你也要管？！”
　　言灵：“.......”
　　总之，走到家中转个头，李星宁就又开始向地渊那边走去了。
　　......
　　地渊下层。
　　从地渊的上方来看，整个宛若天堑一般的地渊更像是一个盛满了漆黑墨水的河流，只是身处于漆黑如墨的天堑之中时，落入眼帘的倒是另外一种景色。
　　地渊之上有着一年到头永不停歇的罡风，不过有着中正国接近九成觉醒者坐落的永暗学院，这里的人自认有办法将觉醒者避过罡风传送进地渊的下方。
　　而此刻，地渊的下方，伴随着某种像是电梯一样的东西闪烁后，一道修长的人影从中走了出来。
　　那人正是伯伦希尔，即使违抗了主人的命令，偷偷一人来到此处，少女幽寂的面庞依旧是毫无任何波动，看着远方除了漆黑依旧是一片漆黑。
　　对于杀戮的兵器来说，其存在的意义便就是服从操纵者命令的存在，违抗主人的命令或许对她来说并非是看上去那般简单，只是这也是没有办法事情。
　　在地渊的下方，伯伦希尔自身都自顾无暇，实在已经无心照顾主人，能够把小说人物，游戏角色化为现实的主人可能的确是一个非常了不起的人物，但是作物主人的兵器，保护主人安全那是她必须要处理的事物，这也是她对自己定义。
　　人被杀，就会死，主人若是死掉，那就没有办法在对她下达命令了。伯伦希尔不想要换主人，所以除非她被毁灭掉了，否则她是绝对不会让主人陷入危险的环境。
　　作者留言：
　　PS:第一更，明天中午十一点半连续更新六章，一次性用完存稿，所以....求月票，求月票，求月票，这么努力的萌新，你快快点关爱他啊！！！
　　推书【救世主的一百万种求生法则】
　　简介：简洁版：被迫成为救世主要拯救世界怎么办？在线等挺急的。
　　普通版：作为一个普通人的我被迫成为救世主去修正特异点拯救世界怎么办？在线等挺急的。
　　加长版：作为一个普通人的我被无良书记官强迫成为救世主修正特异点拯救世界，然而我没有英灵没有令咒没有大腿，只能靠着一块腹肌莽过去怎么办？在线等挺急的。
　　文艺版：真的勇士，敢于正视惨淡的人生，敢于直视淋漓的鲜血，敢于嘲讽平胸乳不巨何以聚人心，敢于面对一群病娇大喊‘你们都是我的翅膀'，敢于……没有敢于了。
　　总而言之，这是一个历经无数惨痛教训而不死的救世主在各种陌生特异点和充斥着怪异的主世界中各种艰难求生的故事。
　　求生法则第一条：只要作不死就往死里作！
　　求生法则第二条：反正我有复活币，你们随意。
　　……去你妹的求生法则！
　　嗯，书客最强的一个层次的大佬开得新书，有兴趣的可以去看看。


【第十六章】恶兽（第二更）
　　翠绿的女武神此刻锋利异常，就像是一把完全出鞘的神剑，浑身漆黑如墨的黑色蝌蚪污秽被压制到了极致，银耀的光辉在黑暗的空间闪耀就好似指明灯一般，此刻的她已经是常规状态下最强的状态。
　　唰！
　　寒芒闪烁，空气都被隔开，伴随着异常的凌厉的光辉闪烁间，一柄树枝编制而成的神枪在她手中散发着强大的压迫感。
　　流星之枪，顾名思义，一旦击出，就如同流星滑破长空，人类世界向流星许愿就会实现的传说便就是从此而来。
　　此刻，伯伦希尔便就对神枪起誓，她必定会为主人消灭一切危险。
　　“流星之枪，是足以粉碎一切的天之枪，所以主人，无论任何时候都务必要紧紧的躲在我的身后，我会为你铲尽一切敌人！”
　　自言自语之间，伯伦希尔纤细的手腕从胸口处拿出了一个类似挂饰一般的物体，就像是贝壳一般，把贝壳打开，其中所隐藏的，那是一张过去的照片。
　　仅仅只是看上一眼，伯伦希尔就重新合上了手掌，只是隐隐约约间透过缝隙可以看到，十数位与她身着类似的女武神，皆站立在了一起，浑身弥漫着凌厉的气势。
　　“愿杀戮军团的光辉，在此永远流传下去！”
　　深深吐了口气，伯伦希尔重新握紧了神枪，向着远方走去。
　　不远处，躲在地渊下旁边的几根废石柱后面，大白眼睛几乎快要冒着小星星一样的蹦来蹦去。
　　“愿养猪军团的光辉，在此永远的流传下去！”
　　她浮夸的摆出了几个动作，随后念着自己准备的抬起，只是念着念着，开心的小脸一下子皱巴巴起来，感觉有怪怪的。
　　随后她甩了甩头，看着身边，“娇娇老师，我们要跟上伯伦希尔吗？”
　　身后，站在的凰娇娇摇了摇头，她此刻正在紧紧的看着四周浓郁的黑暗，一望无边，似乎永远看不到尽头，越是看着越是惊讶，“这里....几乎都已经被改造成一个异度空间了吧，和上面的地球已经是完全不同的两个平行世界了，这地渊到底是怎么形成的？！”
　　一旁的伊丽丝没有那么多惊讶，她展了展翅膀，“我们在后面跟着吧，伯伦希尔竟然能够为了小弟拼命，那我要是逃掉了的话，这要是被小弟知道了太丢人了。”她不服气的跺了跺脚，整个家中，她才是最喜欢小弟的。
　　凰娇娇这才慢慢的回过神来，她收回了神色，看着渐渐走远的伯伦希尔，对着大白点了点头，“走吧，我们跟着伯伦希尔...嗯？！”忽然眼角一道余光让她一愣，“这是什么东西？”
　　她看着与伯伦希尔不同的方向，那漆黑如墨的地方，好像...有着十几个水晶雕像？真的假的，看花了吗？不对，她千里眼也能够看花吗？
　　.....
　　地渊之中没有距离限制，落入眼帘的，那是如黑焰的漆黑，看上去就像是晚间十二点的夜晚，除了朦朦胧胧能够看清一点事物之外，再也没有其它事物。
　　伯伦希尔却很清楚，这里已经被黑焰改造成了新的异度空间，而且还是彻底封死的那种，否则当初的她就算打不过那只怪物也不不至于落得强行破开次元之门，逃离到异世界的下场，这里根本没有逃走的出路，头顶上看上去像是能够看到地渊的上方实际上根本无论如何都飞不到尽头的。
　　不过现在也无所谓了，不会毁灭掉那个怪物的话，逃走也没有意义了。
　　那一瞬，伯伦希尔紧握手中铁枪，高高举起，刹那间闪烁的雷光像是游龙一般从枪身四面八方横扫而去，整个漆黑的空间都化为了一小片的蓝色海洋。
　　“哈！”
　　一声清喝，手中的雷枪伴随着无尽的电浆化为一道电光，向着远方冲去，滋滋作响的电弧好似游蛇一般，将目之所及的一切地表彻底撕碎，化为一片焦黑电土，随后....
　　轰！！！
　　无尽的光和热一瞬间爆发开来，几乎照亮了整个漆黑的空间，轰鸣的响动震的地面石子无序跳动，伴随着难以想象的冲击波，一道凄白的雷光从远方冲天而起，将四周都震动的摇摇晃晃。
　　与此同时，一道恐怖的鸣叫声从雷光之中嘶鸣而起。
　　好似婴儿惨叫，又好似鲸鱼嘶鸣，无尽的雷光之中，一道震撼的阴影从中缓缓飞出，庞大的气浪瞬息间张开，一时间飞沙走石，轰隆作响。
　　伯伦希尔重新握住了刚才击出的神枪，这才看着从雷光之中飞来的怪物，那正是她在等待的存在。
　　外形宛若巨大的鲸鱼一般，海豚般的流线型身躯漆黑一片，那是浓郁到了好似火焰燃烧的漆黑，巨大的鱼翅展开，每一次煽动都好似开山劈石，震撼大地。
　　巨大的怪鱼身躯堪比摩天大厦，整片如墨的地渊宛若汪洋，它便就是如此的游动在了其中。每一次的呼吸间，粘稠到了实质化的黑气柱从身躯之上的喷气空之中冲天而起。
　　呼吸足以引发风暴，行动早就震撼大地，仅仅只是随意的行动，就足以就宛若天灾的实质化，那鱼便就是如此可怕的怪物。
　　唯一令人惊讶的是，怪物身躯之上的十六个巨大的符文看上去怪异不堪，越怪物本身有种格格不入。但加入这些违和，怪物依旧是毁天灭地。
　　而在这毁天灭地的动静之中，纤细的女武神身躯就宛若蚂蚁一般，脆弱不堪的身躯面对的仿佛是整个世界，仿佛下一秒就会被彻底撕碎！
　　伯伦希尔捏紧了手中的神枪，此刻是她前所未有的虚弱期，但是那怪物也同样如此，身躯之上的十六个符文可是她与剩下的女武神几乎用尽了所有力量凝聚而成的，就算现在已经快要崩溃，但也足以压碎怪物绝大数的力量。
　　女武神从未害怕死亡！那么此刻，已然如此！
　　怪物虽然不曾言语，但是也是拥有着智慧的，当伯伦希尔出现在这里的那一瞬，两者就对视在了一起，那一瞬....
　　轰！！！
　　吼！！！
　　刹那间，轰鸣的雷光与鲸鱼的咆哮轰鸣响起，伴随着汹涌澎湃的恶意几乎将周围的一切彻底包围，随后两者，便就彻底的碰撞到了一起。
　　作者留言：
　　ps:激动人心的连发开始喽，看的开心的读者们就不要藏着月票和刀片了～(￣￣～)(～￣￣)～


【第十七章】女武神的祝福上
　　地渊之中，连绵不断的震撼几乎笼盖一切，无止尽的漆黑更是如同大海波浪一般不断翻滚，在此之间，一位手持电光的女武神与巨大的怪物不断嘶鸣着，庞天彻地的宏伟之力几乎冲天而起。
　　连同外界，永暗学院的天空开始乌云盖天，雷霆闪烁，地渊之上，更是如同沸腾的开水，不断翻滚震动，难以想象的压迫感像是气流一般的四散开来，将整个地渊山脉都彻底的包围，一时间，万物寂静，鸦雀无声。
　　地渊之中，堪称无边无际的异度空间，天空两道流光滑动，伯伦希尔手持雷霆之枪，漆黑之鱼巨大的身躯在地渊却如鱼得水，看似笨拙的身躯，几乎不输与伯伦希尔一丝一毫。
　　巨大的深渊之口张开，吞噬万物的气流化作了无尽的风暴，在撕扯，在咆哮，庞大的怪物之鱼张开的巨口宛若无止尽的深渊，庞大的吸引力化作无尽的吞噬风暴笼盖了一切。
　　伯伦希尔背后一对光之翼展开，手中的神枪彻底的化为了雷霆，天空之上，此刻除了无止尽的漆黑之外，也多了一片雷云，滋滋作响的电弧在其中闪烁，宛若游蛇翻滚，更是天龙咆哮，一瞬间爆发的雷光几乎将整个地渊都化为了一片惨白！
　　深蓝的电浆游龙咆哮，无止尽的深渊之口肆虐，一瞬间的碰撞几乎堪比压缩到了极致的能量体爆发开来，无尽的风暴直接将伯伦希尔与怪物之鱼彻底吹飞，轰然炸开的能量连同地渊的地表都彻底摧毁，一条看不到底的深渊横空出现，为深不可测的地渊又加了一些深度，只见滋滋作响电蛇与漆黑的魔焰在深渊之中不断的翻滚。
　　整片深渊都宛若末日一般。
　　伯伦希尔被吹飞的一瞬间便就展开双翼，手中的神枪再度缠绕上了深蓝的电浆，滋滋作响的电弧包围了整片枪身笼盖。
　　“贯穿它，流星之枪！”
　　刹那间，天际一道流光滑过，宛若螺旋的深蓝雷光柱，在漆黑之中留下一道长痕，最终落入远方的死之鱼身上轰然炸开，庞天彻地的雷光宛若天灾的实质化，将周围的一切都笼罩上了一层焦味。
　　凄惨与悲痛的游鱼叫声响彻四方，伯伦希尔不做任何停歇，投出了神枪的双手再度浮现出了隐晦的符文。
　　觉醒者的等级完全是由战斗力决定，而每一个等级的觉醒者都有着不同的评估，第五级被评为破城级，意味着能够一人破城，而第六级几乎已经是现代化文明无法战胜，第七级更是有着一人毁灭国家的称号，全力一击要分散开来甚至能够笼罩数万里，在人类世界几乎就是移动天灾。
　　而被黑色污秽所压制导致只有第七级的伯伦希尔，当全力凝聚而成的符文魔术汇聚在身旁的周围时，就连整片虚空都呈现出不自然的扭曲，似乎连同耀眼的雷光都能够吞噬，压抑的力量在其中散发着沉重的压迫感。
　　符文魔术，那是李星宁昔日创造伯伦希尔人物模板时刻所赋予的能力，其起源源自于北欧神话的卢恩魔术，是为伯伦希尔冈格尼尔之外的最强能力。
　　数以十计的神秘符文此刻静静地漂浮在伯伦希尔的面前，疯狂的燃烧着炙热的雷霆光焰，随即不断的扭曲不断的融合，最后落入伯伦希尔手中的，那是一柄长达数千米的雷光斩舰刀。
　　纤细的手掌一瞬间高高举起，凌厉的气流几乎吹散了一切，就连地渊之中无止尽的漆黑黑焰都被暂时吹散出一片真空，唯独滋滋作响的雷霆斩舰刀从未消逝。
　　“老老实实的消失吧！！！”
　　唰！
　　那一瞬，天空降下了一道雷霆，伴随而来的，那是凄白到了极致的雷光，甚至连同走动都不需要，数千米的斩舰刀就直接斩击在了死之鱼的身上，灼热的高温与滋滋的天雷刹那间摧毁了死之鱼的表皮，滋滋作响的烧灼音从肌肤上响起的瞬间，冒出了打量的浓厚白烟，
　　一瞬间死之鱼的咆哮几乎连同地渊上空都能够干扰得到，最终伴随着强烈的爆炸，一切彻底化为了虚无。
　　“死了吗？”
　　目睹了一切的伯伦希尔没有立刻松懈，反而感到了莫名奇怪，比预料之中顺利太多了，几乎还没有拼尽一切就已经把那个怪物给干掉，她原先都已经做好了准备万一无法打倒那个怪物就直接放弃对身上的黑色污秽压制，全力爆发力量了。
　　“那怪物....不是有着很强的不死性的吗？”伯伦希尔陷入了疑惑，然后却忍不住捏了捏手中的照片。
　　“愿杀戮军团的光辉，永远流传。”
　　她心中喃泥自语，或许，当初其她的女武神联手对那怪物造成的伤害比想象中的要大吧。
　　吼！！！
　　“什么东西？！！”
　　忽然间，一阵低微的吼声悄然响起，伯伦希尔一瞬间瞳孔恢复了警惕，她向着远方看去，无尽的雷光之中，一道阴影从中咆哮游走，最终一条浑身燃烧着更加暴虐火焰的死之鱼从中游走而出，身躯的其中一寸肌肤被彻底烧灼殆尽，但同样的那块肌肤上的女武神的封印符文也消失不见，以及一条越来越近的鱼尾。
　　轰！
　　像是拍苍蝇一般，小山般大小的鱼尾直接甩来，被伯伦希尔险而又险的躲过，却把周围一支石柱拍得粉碎，同时挥动的一瞬间的惯性产生的风暴将一小块空间彻底笼罩，完完全全超越了十二级台风的正面吹到了伯伦希尔的身上，整个人都被吹成了一道残影。
　　轰！
　　一道人影落在了地上，撞击的尘土飞扬。
　　伯伦希尔脸色有点难看，她大意了，刚才仅仅只是被死之鱼风压吹一下，几乎浑身都快要站不起来了，她脸色也有点发白，抬着头看着天上的死之鱼，忍不住皱起了眉头，麻烦大了，死之鱼身上的封印没有了！！！
　　刚才那一道斩舰刀几乎毁掉了死之鱼一小截身躯，同时也把那封印的符文给砍掉了，也就是说，现在的死之鱼，已经恢复了当初最巅峰，第九级的力量！
　　第七级就能够一人灭国，那第九级？
　　要是让它飞出了外面的话，主人就危险了！
　　吼！！！
　　死之鱼又响起了冲天的咆哮，若非地渊和地球是完全不同的两个世界，不然这一声咆哮就足以造成难以想象的伤亡，第九级的力量，没有比曾经属于那个等级的伯伦希尔要清楚了，粉碎星辰都是轻而易举！
　　死之鱼慢慢的转过了身子，巨大的身躯充斥着难以想象的压迫感，对着伯伦希尔，它缓缓张开了足以吞噬一切的嘴巴，宛若漆黑的深渊一般。
　　无止尽的风暴开始诞生，几乎地面一切存在的物质都被搅碎，分解，吸收！死之鱼已经准备吞噬掉眼前一切的存在！
　　伯伦希尔面色冷静的看着前方那几乎足以称为压倒性的怪物，女武神并不恐惧死亡，对于真正的战士来说战死沙场是无上的荣誉，没有什么好害怕的，所以即使面临着绝境，她自身依旧是如同最精细的仪器一般运算着该如何打到敌人。
　　但...能够打败第九级的只有第九级，而她想要获得第九级的力量就必须放弃对污秽的压制，可若是放弃压制污秽，那么她绝对会被那漆黑的如同蝌蚪一般的污秽所彻底污染。
　　伯伦希尔不知道她被污染了以后会变成什么样子，但是如果失去了理智，变成了只知道毁灭的人偶的话....杀戮军团不畏惧死亡，但是她若是失去了理智，那么就算毁灭了死之鱼，最后还是会冲上地渊，毁灭掉眼前的一切，其中也包括她对其抱有最忠诚态度的....主人。
　　亲手杀死主人，这是绝对不允许的事情！
　　思绪之间，伯伦希尔咬着牙站起了身躯，杀戮军团是最强的战斗兵器，既然还没有死，那么...就继续下去吧，要知道，她可是对着流星许下过誓言的，怎么能够在这里倒下！？
　　手中的相片挂坠被捏的紧紧的，她放在胸口，做着一直以来杀戮军团的仪式。
　　“愿杀戮军团的光辉，永远流传！”
　　吼！
　　死之鱼的咆哮撼动大气，步步逼近，伯伦希尔不为所动，刚准备踏前一步，拼命一搏，忽然一道道冷寂的声音从四面八方传来，像是无数双身影，默默的站在了她的身后，支持这她，守护着她，陪伴着她
　　“愿杀戮军团的光辉，永远流传！”
　　“愿杀戮军团的光辉，永远流传！”
　　“愿杀戮军团的光辉，永远流传！”
　　....
　　..
　　.
　　那是无数清冷幽寂的少女音从黑暗的彼端传来，像是一位又一位毅然踏入战斗的坚毅者，那无数人异口同声，坚毅的话语宛若千军奔腾，好似雷鸣咆哮，更是天雷滚滚！轰隆作响间，令人心神翻滚。
　　那些坚毅的少女音中所蕴含的，是永不磨灭的意志。
　　那一瞬，伯伦希尔若有所感暮然转身，她看到了，那充斥着视野，金色的，闪耀的，无尽的，暖洋洋的，以及足以压倒一切的....光！
　　杀戮军团的光辉！
　　“愿杀戮军团的光辉，永远流传！”
　　作者留言：
　　PS:第二更开场，喵喵，下一章章节末就是男主出场吊打了啊！！！我要票票！


【第十八章】女武神的祝福（第三更）4K字
　　时间推前十分钟，地渊下方的另外一端。
　　笼罩了整个地渊的黑色暗焰也不知是什么物体，几乎将整个地渊都改造成了一个于地球不同的异度空间，其大小即使凰娇娇用上千里眼都无法看到尽头。
　　不过这样也好，前方的伯伦希尔与那只怪物战斗的动静这么大，就算没有刻意宣泄力量，但是要是这里太小的话，余波都能够把在场三人都给震伤。
　　“第七级的力量吗.....”凰娇娇喃喃自语，看着战场上的伯伦希尔与死之鱼，柳眉不禁撇了一丝，最近安逸的生活让她有些放松警惕了，看样子这一次事情解决之后回去要想办法恢复到真仙级的力量了。
　　她一边思绪这一边看着前方，而旁边的大白担心的问道，“娇娇老师，我们不管伯伦希尔了吗？”
　　凰娇娇无奈的吐了口气，“不是不管，而是管不了，我们来这里的目的只有个。”她对大白一字一句的说着，“若是伯伦希尔露出败势的话，我们就去想办法把她救回来，顺便拖延时间等到李千夜过来，就这么简单。”说着她看着远方，“伯伦希尔看样子目前还处于上风，我们先到前面看看。”
　　凰娇娇指着前方，地渊下层一片昏暗，视线很难看清，不过前方那片空间却一片通明，有着十数位水晶雕像闪烁着光辉。
　　几人点了点头，随后走了过去。
　　那是十数块水晶雕像，或者准确说，那是十五块栩栩如生的水晶雕像，闪烁着莹莹的光辉，雕像的外貌看上去像是十五名神色冷淡锋利的少女，身着战裙，异常美丽，却有着意外的疏远。
　　令人惊讶的是，水晶雕像之上，似乎蒙上了一层粘稠的黑暗，就像是液体化的黑焰，盖住了许多雕像部分外。
　　“嗯....？”大白皱着眉头看着雕像，像是想起什么东西又想不起来，最终脑袋上一个电灯泡一闪，她一拍手，“哎哎哎！这些雕像怎么看上去和伯伦希尔很像啊！”
　　凰娇娇眯着眼睛，环视着四周雕像，最终想起了李星宁电脑上的十六位女武神文档，最后露出了神秘的微笑，“原来如此，从电脑里出来的女武神不止一位，而是十六位，但是其中十五位不见人影的原因是被困在了这里，难怪伯伦希尔非要下来。”
　　思绪间，一道黑影在眼前晃动，凰娇娇一愣，只见眼前大白不知道从哪里拿出一块湿抹布在水晶雕像上擦来擦去。
　　“大白，你干什么啊？”凰娇娇一愣。
　　大白眼中冒着金光，理所当然的说道，“当然是擦干净了，这种高级地图的隐藏建筑，一看就是好东西，作为专家级搬砖工，大白我闻到了稀有材料的味道！”
　　言语间，她身躯化为一道残影，以眼花缭乱之势徘徊于雕像之间，以肉眼可见的速度将雕像擦得干干净净，其熟练的手法连凰娇娇都一阵汗颜，不一会，清澈的水晶雕像显露在了几人眼前。
　　大白擦了擦额头的汗，刚准备好好欣赏一下擦干净的雕像，忽然间一团黑雾从雕像上飞出，像是什么东西被解开了一般，隐晦的波动开始出现，远方，也传来了清冷的声音。
　　“这...这是怎么了？”
　　“愿杀戮军团的光辉，永远流传。”
　　清冷的声音响起的那一瞬，光辉开始爆发了！
　　与此同时，伊丽丝脸色难看的冲了过来，“伊丽丝，大白，快走！”
　　“什么？”两人一愣，随后看到了紧跟在伊丽丝身后数个巨大身影，脸色一下子难看气来。
　　.....
　　光，无数的光在爆发，一条条金色的光之柱从远方的一角传来，好似海纳百川，最终汇聚成了一团。
　　一片金色的海洋横空出现，在咆哮，在翻滚，叠浪千重间，依稀可以看清，无尽光辉间有着一道人影。
　　伯伦希尔从未感觉到如此轻松过，也从未如此的强大过，那一直压抑在心头的黑色污秽物质一瞬间被金色的洪流压下去，头一次感受到了压在身上的大山被移除的感觉，她很清楚这些金色的洪流是什么，那是来自其她十五位女武神的支援，那是杀戮军团的光辉。
　　庞大的金色洪流汇聚于全身，伯伦希尔低头看了眼手中的神枪，又看了眼远方的死之鱼，一瞬间就决定了一切。
　　在这片黑暗的空间，死之鱼几乎有着无穷无尽的能量，如果一瞬间无法毁灭它的话，那就是无法彻底杀死它的，那么....
　　“一较高下吧。”
　　目视着远方的死之鱼，伯伦希尔清冷的面庞再无任何表情，唯独手中的神枪闪烁着金色的雷霆，庞大的力量宛若周遭咆哮的汪洋，肆意翻滚怒吼  着。
　　死之鱼似乎若有所感，作为第九级的怪物，它也有着属于自己的智慧，只是无法与人类沟通罢了，只是眼前敌人一较高下的意志却已经清晰的传达过来了。
　　那一刻，死之鱼缓缓的张开了深渊止口，无止尽的地渊黑焰被汇聚到了其中，在压缩，在翻滚，在咆哮，最终凝聚成了一颗压缩到了极致的黑之弹。
　　下一刻，闪耀着金色雷霆的神枪爆发了，黑之弹激射而出，电光火石之间，两者碰撞到了一起。
　　那一瞬，一切都凝固了，唯独金色的光，淹没了一切。
　　.....
　　死之鱼死了，彻彻底底的死了，连同身躯都在金色的天雷下化为了飞灰，连一丝复活的可能性都再也没有。
　　它的死没有太多原因，纯粹只是比伯伦希尔弱而已，当汇聚了十六位九级女武神的力量全力爆发的一击之时，它便就是死在了那一击之下。
　　只是可惜，那样的招式使用起来也有着相匹配的代价，否则的话当初十六位女武神就已经使用出来了，倒也不用等到现在。
　　伯伦希尔半蹲在地上，胸口剧烈起伏着，一瞬间蒸发了身上所有的力量不亚于一瞬间掏空身体，这种疲惫感，能够站起来已经算是好事了。
　　“呼呼~~呼呼~~”
　　又是吐了口热气，伯伦希尔摇摇晃晃的站起了身体，周围静静悄悄的，身体也虚弱极了，但是她心中却感受到了难以想象的平静，来时已经做好了最差的准备，没想到最终倒是可以平安的回去，虽然为了她的胜利，剩余的十五位女武神付出了足够的代价，但是却也在承受范围之内。
　　她忍不住轻抚手中神枪，清冷幽寂的瞳孔不禁柔和了一些，看样子她对神枪许下的誓言实现了呢。
　　轰隆隆！轰隆隆！！
　　忽然间，异变生起，地动山摇，难以想象的震动从远方传来，伴随而来的，那是震撼人心的压迫感。
　　“伯伦希尔，快跑啊！！！”
　　轰鸣的抖动间响起了大白的惨兮兮叫声，伯伦希尔有些不解的转过头看去，随即瞳孔一缩！
　　“什么！”
　　她忍不住惊呼出来，这...怎么可能！？
　　一条，两条，三条....九条！整整九条和之前一模一样的死之鱼游动着庞大的身躯追来，整个地渊的黑焰被搅得天翻地覆。
　　仅仅只是注视一眼，几乎令人感到胸口一闷的恶意扑面而来，伯伦希尔嘴巴张了张，却完全不知道该说什么。
　　她拼命战斗到了现在..算什么？
　　“伯伦希尔，快走啊！”
　　一声焦急的声响，随即落入眼帘的，那是煽动翅膀飞来的伊丽丝，以及御剑带着大白的凰娇娇，几人伸出手，明显是想要拉她一把。
　　伯伦希尔就这么静静的看着伸出手的几人，一时间内心忽然有了些许触动，就像是产生了涟漪的水面一般，不过终究是以杀戮兵器自称的女武神，一瞬间的颤抖心神立刻就恢复了过来，不经意间，心中就已经有了决定。
　　她摇了摇头，“你们回去吧。”
　　她忽然伸手一拂，明明是完全陷入疲惫的女武神此刻却在凰娇娇几人不可思议的眼神之中，直接把她们给挥向了远方，她踏前一步，直面着九头联手几乎毁灭一切的恶兽，然而此刻她内心却平静的如同镜子般的湖面。。
　　“大白，凰娇娇你们回去后就带着主人前往异世界吧，那个神恩大陆，随后就毁掉异次元之门。”伯伦希尔静静的说着，言语间却像是告别一般，每说一句话，浑身的气势就暴涨一层，于此同时，围绕在全身的黑色蝌蚪污秽也越发活跃，就像是失去了压制一般。
　　不远处，凰娇娇像是明白了什么，一下子睁大了眼睛，“等等！蠢货，你想要干什么？！给我回来啊！”
　　伯伦希尔没有理会几人，只是一步步走着，一句句的喃泥自语着，前方那是九只围绕成圈毁天灭地的恶兽，而体内那是足以污染一切的黑暗物质，她却没有任何在意。
　　“我等会会出全力解开压制的力量，然后拦住那些怪物。”她回首对着几人点了点头，“主人...就拜托你们了。”
　　伯伦希尔知道她打不赢那些怪物，就是恢复到了巅峰也没有办法打赢九个那种怪物，但是拼命拦住一阵子还是可以的，虽然....再过一会她就会死了吧。
　　伯伦希尔心中忽然有着将要死亡的感觉，然后一瞬间止不住沸腾起来，杀戮兵器从不畏惧死亡，甚至已死亡为荣，可她亲身面临这一刻之时，心中却产生了未知的情绪。
　　她的一生很短暂，而此刻更是如同走马灯一般浮现到了眼前。
　　从那个黑暗世界诞生，随后在那个光辉的世界与那个人定下契约，最终成为他的仆人，遵从他的命令......
　　一切顺利的如同早已安排好的一般，对着自认为杀戮兵器的伯伦希尔来说，这就是最好的结局了，她的人生是完美的，有着最好的主人，有着最好的命令，也能够在最光荣的结局下死去，这无疑是最为完美的结局，可是....
　　为什么心中止不住沸腾呢？
　　她忽然想到了主人，如果她死后，主人会找新的仆人吗？那个仆人够强吗？能够保护主人吗？会听主人的话吗？能够担当的起主人兵器的身份吗？会招主人喜欢吗？会抛弃主人选择新的主人吗？
　　得到的越多，就会变得越发贪婪。
　　一瞬间想到的，让她心中感到了剧烈不安，毫无任何情绪的内心一瞬间经历的庞大感情让她一阵手足无措，那越发沸腾的内心让她更是难以忍受，如果她死了，主人会怎么样？可她若是不死，还能够怎么办？可是....
　　无数的情绪在心中沸腾，伯伦希尔一瞬间想到了很多，也猜到了许多，最终她用手按住了胸口，她迷惑，“我...是在不舍吗？”她一瞬间的表情很复杂，真的很复杂，她低着头，低沉的自语着。
　　“如果有的选的话，主人...我不想这么快就去死啊....”
　　“呼~~”
　　起风了。
　　伯伦希尔一愣，起风了？这个密封的世界会起风？那一瞬，她曾经与李星宁缔结契约的手臂炙热无比，像是心有所感，她猛然抬起头，随后她看到了。
　　轰！
　　一瞬间，湛蓝的光辉从天而降，淹没了一切。
　　作者留言：
　　PS:第三更参上


【第十九章】冲天光柱（第四更）
　　一瞬间，湛蓝的光辉淹没了一切。
　　伯伦希尔睁大了眼睛，她从未见过如此绚丽，湛蓝色的光辉就宛若撕开混沌的神剑，从地渊天顶破开一切，连同外界的天空都清清楚楚，她头一次的感受到了阳光是如此的温暖。
　　手背上那与主人的契约越发的滚烫，简直就如同灼烧了灵魂一般的温度，伯伦希尔感受到了一阵慌乱，心跳快快的，喉咙灼热的，眼睛涩涩的，那是一种忽然觉醒的未知情绪。
　　她感受到了，那个人的气息，越来越近，她忍不住伸出手，像是想要把某个人抓到手中一般，向湛蓝的光柱之中抓去。
　　“主人.....”
　　天似穹庐，笼盖四野，地如苍龙，承载万物，在此之间，一道光柱连接山海天地。
　　这一刻，整个地渊山脉静悄悄的，连虫鸣的一丝声音都无法发出。
　　学院长站在地渊的顶层，抓在手中的召唤石坠落在地都未曾发现，她中张大了嘴唇，手指前方，用着连她自己都能够感觉得到颤抖的声音说着。
　　“这....就是...足以压倒...魔王的力量吗？！！”
　　上至天穹尽头，下至地渊底端，在此之间，一道极光柱冲天而起，宛若神话之中的顶天神柱，天空一瞬间被渲染成了湛蓝，地渊的魔焰被强行分开，无止尽的风暴席卷四面八方，一时间，万物寂静，心神震撼。
　　洛离越张大了嘴唇看着光柱，手中的烟头已经烧到了手指却如若未闻，他有些颤抖的张开嘴巴，“上一次的她...可没有这么夸张啊....”
　　万丈光芒之中，地渊之下，那道人影出现在了伯伦希尔的面前。
　　肤若琉璃，眼如宝石，晶莹剔透间，闪烁着动人心弦的光辉，伯伦希尔从未见过如此风华，但是不会错的，她绝对不会认错的，那灵魂之上的悸动，手背上契约的烧灼，她嘴巴张了张，却最后用着自己都无法理解的柔弱之音缓缓开口。
　　“主人....”她就像是受到了惊吓的小动物一般，惊慌失措。
　　“不是说好了一起下来的吗？我都已经说过我很厉害的了吧？”李星宁缓缓的开口道，如墨般的瞳孔凝视着伯伦希尔，好似审视一般。
　　伯伦希尔一时间手足无措，她从未见过如此姿态的主人，也从未有过现在的感觉，一瞬间从地狱前往天堂，仿佛她心脏都快要跳动出来，眼睛也越发的酸涩，这是什么？
　　“对...对不起...”
　　沉默片刻，她最终说出了这句话，一时间，现场凝固住了。
　　伯伦希尔就这么一动不动的看着李星宁，等待着主人的最终审判，直到...
　　“呵呵。”李星宁忽然浅浅一笑，一时间严肃的气氛扫然而空，“既然道歉了的话，那么我就原谅你好了。”
　　“哎？！！！”伯伦希尔眼孔瞪大，原谅她是什么意思？不怪罪她了吗？原谅她的违抗命令了吗？这.....
　　思绪间，她心中那种未知的情绪越发的翻滚了起来，这是什么？她怎么了？眼睛好奇怪？身体也好奇怪？杀戮兵器...要坏掉了吗？
　　“伯伦希尔，你怎么了？”
　　“我？”伯伦希尔手按了下胸口，茫然的看着李星宁，纯洁的水晶瞳孔就宛若婴儿一般无助与不解，“主人，我.....好奇怪啊，我眼睛好酸，心脏跳的好快，喉咙好涩，鼻子也好酸，脸越来越热了，我怎么了？我是要被废弃处理了吗？”
　　李星宁一愣，随后浅浅的笑道，“你只是刚刚经历大起大落，有点受惊了。”
　　啪！
　　李星宁缓缓伸出手，白净的手掌轻轻的按在了额头，明明只是普普通通的揉摸动作，伯伦希尔却感到心中却平静了下来，可是...为什么眼睛更酸了？她怎么了，坏掉了吗？
　　无意间，她抬起头看到前方，然后....她看到了，那闪耀的如同天使一般的笑容，一瞬间的光辉似乎刻进了眼瞳的深处，她心脏猛烈的一跳，她忽然有种错觉，她似乎....这辈子都不会忘记这个笑容了。
　　“好...闪耀的笑容啊....”
　　她止不住喃泥，在其身后，那是九只近在咫尺的恐怖巨兽，它们嘶吼，它们咆哮，一举一动之间，足以撼动天空大地的伟力在两人之间迫近。
　　狂风吹得伯伦希尔战裙飘飘，身躯摇摇晃晃，只是心中却平静异常，连一丝丝的恐惧都没有，她甚至在想，如果在这里，和主人一起死去的话...
　　“混蛋！快跑啊！李千夜，快走啊！就算是你，也没有办法打败九个那种怪物的啊！”
　　远方，那是被伯伦希尔击飞，又重新一路飞回来的凰娇娇，她张大嘴，对着伯伦希尔两人大叫。
　　只是此刻伯伦希尔已经听不见去了，她就这么直直的看着李星宁，李星宁却回过头看着袭来的恶兽，像是自言自语一般说着。
　　“既然已经原谅伯伦希尔了，那么就讨论一下后面的事情吧，伯伦希尔就算是欺骗了我也好，那也是我的事情吧，这还.....轮不到你们这群怪物来惩罚吧？做好准备了吗？”
　　平静的声音在地渊之中响起，身前的九头死之鱼却反击出了更大的咆哮，一举一动之间，足以吹毁地表的一切，而李星宁也轻轻地招手，一柄银色的神枪立刻枪头朝天的立在他的面前，他伸出手，白净的手掌放在了神枪的枪身的身边。
　　吼吼吼吼吼！！！
　　轰鸣的咆哮宛若世界末日，连同外界的整个地渊山脉此刻都剧烈摇晃，九头庞大的死之鱼一瞬间冲到了李星宁的身边，缓缓的张开了九张无底深渊之口，下一秒，它们必定吞噬一切！
　　与此同时，李星宁手掌对着神枪枪身之上一握。
　　“结束吧，冈格尼尔。”
　　那一瞬，雷光冲天而起，淹没了一切，整片地渊化为了无尽的雷雨，滋滋作响的电蛇凝聚挤压融合，化为了庞大到了难以量记的雷浆之海，宛若灭世大洪水一般倾泻而出，吞噬一切，最后从地渊底层冲天而起，直奔天顶。
　　那一刻！地渊山脉之上，再度多了一条雷霆之柱。
　　于是，一切都结束了。
　　作者留言：
　　PS:后面还有两章哦，六章连发哦，看的开心的读者给点月票和刀片啊，马上就要到月底刷新了啊！


【第二十章】后记（第五更）
　　当雷光冲天而起的那一刻，一切都结束了，地动山摇，以及某种怪物的悲鸣，仅仅一瞬间，一切都化为了虚无。
　　几个小时过后，永暗学院为李星宁几人准备的暂住之地当中。
　　李星宁懒洋洋的靠在桌子边，对面坐着的，那是一位略显的冷淡的少女。
　　灾难终究还是过去了，李星宁没有久留地渊，也回到了永暗学院，就连之前略显得状态有些不对的伯伦希尔也恢复到了以往的状态，她手中抓着不知从何处弄来的十五颗不断旋转的光之球，散发着神秘的味道。
　　棕发的女武神面容精致的如同精雕细琢的人偶一般，水晶般的紫瞳静静的凝视着手中的十五颗光球，任由其中不但旋转，凝视间，她缓缓开了樱色的唇瓣，随即....
　　咻！
　　一道道华光闪烁，宛若乳燕投怀一般，所有的光球都被伯伦希尔一口全部吞下，消失的干干净净。
　　“好了，剩余的十五位女武神回收完毕，因为一瞬间释放出了所有魔力的缘故，导致剩下的女武神一时间无法维持住人类的身体，故而我把她们吸收进入身体里，用我身体中的魔力慢慢的滋养她们。”
　　伯伦希尔冷静的说着，水晶般的瞳孔一眼不眨的凝视着李星宁，像是下属像长官会被工作一般诉说着。
　　“主人，等到滋润到了一定程度的时刻，我就可以把剩余的十五位女武神给生出来，所需的时间不确定，不过预计不会很久。”
　　一旁不说话听着的李星宁顿时嘴角一抽，虽然知道伯伦希尔口中生和他想的不一样，但是心中却总有一种怪怪的感觉。
　　“也就是说女武神失踪半年的缘故是被困住了啊，啧...总之回来就好。”李星宁说着。
　　“嗯。”伯伦希尔点头，“虽然花掉了不小的代价，但是最终却能够完好无损的回来，这的确是最好的结局了。”
　　幽寂的女武神冷静的说着，只是那双水晶般的瞳孔却一直盯着李星宁，直到诉说完了所有的资料之后，伯伦希尔才像是抽出身一般的仔细看着李星宁。
　　“主人，感谢你的拯救，如果没有你的话，我就已经死在了那个地渊下面了。”
　　不做掩饰的感激话语，伯伦希尔就这么直直的看着李星宁，看的李星宁一阵不适，家里蹲的讨厌被关注属性发动，他不断摇手，“我只是在地渊上面散心而已，那个地渊下面怪物太吵了，惹得我不爽，所以一手掐死了而已，救伯伦希尔你只是顺道而已，别想太多了。”
　　“是吗？”伯伦希尔似乎相信了李星宁的话，不过还是继续说道，“但是还是要谢谢主人你。”说着，她像是仔细的看着李星宁一般，“主人，你很厉害啊，真的很厉害。”
　　李星宁撇撇嘴，“我不是说过了吗，我很厉害的，十个你也打不过我的，所以你当时就应该和我一起下地渊的，不然哪里用的找这么遭罪。”
　　伯伦希尔摇头，“不对！主人再强也是主人的事情，但保护主人，那是我需要做的事情，我没有倒下之前，是绝对不会允许任何敌人来接近主人的。”
　　说着，她的眉头撇了一丝，就这么直直的看着李星宁，眼神有些奇怪。
　　实际上李星宁不是第一次看到这种视线了，伯伦希尔从之前回到地渊之后，就这么一直的看着他，眉头皱着，眼神直直的。
　　精致的女武神脸蛋如同艺术品一般，肌肤晶莹剔透如雪，四肢纤细修长，这样的人，无论从任何角度来看，都是一等一的美人，被她一眼不眨的凝视着怎么看都是愉悦的事情，不过李星宁眼观高着呢，而且他已经被看的有些不怎么自在了。
　　“伯伦希尔，我脸上有东西吗？”
　　伯伦希尔先是摇摇头，随后又点了点头，她疑惑的问着，“主人，我先前在地渊之中的时候，心里好奇怪。”
　　李星宁不在意说说着，“你那个时候只是被吓着了而已。”
　　伯伦希尔还是皱着眉，显得很困惑，“可是我现在还是好奇怪。”
　　“哦？”李星宁疑惑，“哪里奇怪了？”
　　伯伦希尔迷茫的摸着胸口，像是喘不过气来一般的吐了口热气，她闭上眼，随即重新睁开眼睛凝视着李星宁，只是对比之前的冷静幽寂，这一次，眼中多出了些许湿润和颤抖的感觉。
　　“主人，我心跳好快，越来越快了，肌肤的温度也在不断上升，大脑也开始有些晕了，而且.....”她迷茫的看着李星宁，看上去很无助，“而且只要越看着主人，心跳就越快了，可是不看主人的话，心里又像是被挖空了一样，好痛苦，主人，我怎么了？杀戮的兵器要坏掉了吗？我是超载了吗？”
　　“你要不要再加一句‘我的动力炉好痛啊’，又不是机器人，哪来的超载了，你只是被吓到了而已，所以有些心神不宁。”李星宁随意的摇着手。
　　伯伦希尔迷茫，“是这样的吗？”
　　李星宁点头，“当然是，你马上去洗个冷水澡，然后睡一觉就恢复过来了。”
　　“这样就可以了啊....”伯伦希尔若有所思的低下头自语，随即又抬起头，用那一反常态略显湿润的瞳孔盯着李星宁。
　　“主人，我不想要站在看不到主人的地方，我能够在你身边洗澡吗？”
　　李星宁：“.......”
　　.......
　　地渊之中。
　　作为能够供给整个中正国所有觉醒者磨炼异能力的圣地，的确有着起独特的能力，先前李星宁才一击雷海彻底淹没一切，才隔了几个小时浓郁的黑色.气流又重新布满了其中。
　　一眼看不到边，宛若异度空间一般，若是常人身处于其中，恐怕不到瞬间就会心理压垮。
　　然而此刻，有着一道身影行走在地渊之中，那是一道漆黑的身影，黑色的衣裙与地渊相衬的颜色。
　　那是一位外表二十三四岁的女生，正是大白。
　　与这里压抑的环境相反，大白整个人的脸上都露出了笑眯眯的表情，尤其是漆黑的瞳孔，更是像发出金光一般。
　　大白多精明啊，作为一名专家级搬砖工，来到这里的第一秒她就清楚了这里绝对是一般情况下接触不到的高级隐藏地图，而高级隐藏地图象征着什么？
　　肯定是稀有材料与金色闪光啦！
　　这就是她眼睛冒金光的缘故，先前拒绝了与娇娇老师几人一起回去，反而抓着娇娇老师在这里又开始绕圈圈起来。
　　至于这里的危险？不可能会有危险的！大白可是很清楚的，父亲大人既然来过，那么绝对已经发现她了，不然刚才那填满了整个地渊的雷浆为什么没有伤害到她一丝一毫？
　　为了保证她和娇娇老师能够安全的回来，父亲大人之前的那一击绝对已经毁灭了地渊所有危险生物。
　　大白虽然平时笨笨的，但是关于这方面，她聪明之咧。
　　小巧的鼻子不断的嗅着，左边闻闻，右边闻闻，现在她的鼻子已经不是普通的鼻子，而是....高级材料探测器！
　　只要是稀有级别以上的东西，绝对逃不出她的鼻息！
　　忽然间，一阵黑焰滑过，顿时大白眼睛一亮！
　　“就是这个！”
　　她整个人化为一道闪电，冲向了前方，最后在一块巨大的石碑面前听了下来。
　　石碑看上去只是一块普普通通的漆黑石头，没有什么起眼，唯一令人在意的是，石碑的顶端，那半身插入石碑当中....剑。
　　浑身花纹雕刻，隐隐约约间流光闪烁，一看就不是凡品。这竟然是一把半身插入石碑当中的华丽黑色单手剑！
　　那一瞬间，大白眼中的金光几乎都快要的比得上八百瓦电灯泡了，不会错的，这种色泽，绝对是金色闪光级别的武器！
　　“大白，好了没有啊，淑女的耐心已经快要磨光了哦，要是再不回去的话，那么我就先回去了，你一个人回去了吧。”
　　身后，那是娇娇老师的声音，大白吓了一跳，顿时整个人都跳了起来，一把跳上石碑，随后伸出手，对着石碑上的剑。
　　唰！
　　几乎都没有用力，漆黑的华丽单手剑就被大白一只手给抓了起来，她笑嘻嘻的摸了摸，美滋滋的口水都快要滴下来了，一副发大财的模样，“嘿嘿！等下把你送给父亲大人，嘻嘻！大白说不定会被夸奖了哦！”
　　“大白，好了没有啊。”
　　“好...好了！来了！”
　　大白赶忙把黑剑背到了后背上面，随后急忙忙的向着不远处凰娇娇那里跑过去，笑嘻嘻道。
　　“娇娇老师，大白捡到了好东西哦！”
　　（本卷终）
　　作者留言：
　　PS:一个星期写完一卷，噗噗噗，感觉身体被掏空


【第一章】黑焰（第七更）
　　写在前文，这一卷算是作者自己任性的一卷，所以写的可能有点不怎么招人喜欢，要是不喜欢的话就直接跳到下一卷吧，下一卷应该会好一些的，只需要打开目录就能够找到下一卷了，所以千万不要删书啊OTZ
　　..............
　　李星宁是在大白和凰娇娇，伊丽丝等人回来之后，就准备启程回家了，不过因为完美的解决了一切的麻烦，倒是遭到了学院长与洛离越一阵邀请，导致几人又在永暗学院之中玩了几天。
　　最后婉拒了学院长邀请成为学院老师之一的人物后，今日几人便就决定离开了。
　　站在干净的马路上，李星宁和凰娇娇等一行人对着学院长几人摇摇手后，就算是结束了告别，下一秒就通过伯伦希尔空间能力传送回去了，唯独留下学院长和洛离越等人站在原地，静静的看着几人消失。
　　“啊！事情终于解决了啊，这个李星宁这个小家伙真不错啊，没想到说解决，第二天就解决了地渊的麻烦啊，啧啧！仔细看看，长得真像我家侄子啊。”
　　学院长伸着懒腰，不知道为什么自从和李星宁这个小孩子认识之后，她也不知道为什么喜欢上了这个动作，就连没事也喜欢躺在椅子上上太阳，啧！堕落了啊，看样子是地渊的事情松懈了，导致堕落了啊。
　　一旁的洛离越斜视着就如同伸展的就跟一团麻花的学院长，嘲笑着，“老太婆你还要不要脸，一见到小孩子就说长得像你侄子！啧！仔细想想李星宁那家伙长得蛮可爱的啊。”他眼神有点怀疑，“学院长....你....不会有什么很大胆的想法吧？”
　　“滚！老娘年轻着呢！还有李星宁这孩子长得真的像我侄子小时候的样子啊。”学院长嘀咕，不过话说向李星宁这个级别的觉醒者，还认识李千夜这种怪物级别的觉醒者，怎么看都是和她表姐一个级别的觉醒者啊。
　　没错！中正国最顶级的觉醒者就是学院长她的亲戚，不然她也不可能会成为这个圣地学院的学院长。
　　“话说...等表姐她进阶成功之后倒是可以把李星宁和李千夜两个人存在和表姐她说说啊，毕竟是同一个层次的...”
　　一时间，学院长心中有了决定，而对面，洛离越也走了过来。
　　“话说学院长，地渊的事情看样子解决了啊。”
　　“嗯，看样子小家伙的本是很大呢。”
　　“李星宁和蓝公主肯定厉害啦，只是...”言语间，洛离越有些疑惑，“是我错觉吗？为什么我感觉最近地渊山脉下面的黑雾越来越稀薄了啊？”
　　学院长倒是不在意，“肯定是你的错觉啦，说不定是先前那个李千夜下手太狠，把黑雾冲散了吧，再过一阵子说不定就会沉淀下来的。”
　　“说的也是.”
　　两人自言自语间，渐渐的往教学楼那边走去，边说边笑的，看样子的确放松了不少。
　　......
　　蓝海市，边缘处的某栋小院之中。
　　现代化的小院之中，一道华光闪烁，随即...
　　唰！
　　几道人影从残影之中落下，那正是李星宁一行人。
　　伯伦希尔的空间传送能力的确令人感到惊讶，明明隔着无数距离，但仅仅一瞬就能够传送过来，这让凰娇娇几人惊叹不已，不过李星宁倒是无所谓。
　　他一传送过来，就整个人懒洋洋的伸张了个懒腰，打个哈欠，往阳台上的靠椅一倒，一气呵成，几乎是家里蹲的典型模板。
　　伊丽丝回到家后就冲进了洗澡间，看她那急忙忙的样子，估计她那心爱的大翅膀在地渊下面应该是弄脏了，至于为什么不在学院中洗干净？按照她本人的原话就是....
　　“我必须要饱含小弟味道的地方才能够洗净我身上的污秽。”
　　嗯，有些让人误解的话，不过考虑到她本人毫无人类的羞耻心，那也能够解释了。
　　此刻家中的格局就这样打开了，围着伯伦希尔讨论着空间传送，以及撬她墙角的凰娇娇，以及贼头贼脑看了眼四周，一溜烟的冲到了李星宁面前的大白。
　　“父亲大人！父亲大人！大白捡到了不得了的东西哦！”
　　神秘兮兮的声音，其中却有着大呼小叫的感觉，李星宁转过头看着大白，实际上这个家伙从上一次从地渊之中回来之后，状态就有点不对了，做事都是小心翼翼的，好像身上揣着钱，生怕别人抢走一般。
　　“在地渊之中捡到了什么好东西吗？”
　　“哎？”大白一愣，“父亲大人你怎么知道是在地渊之中捡到的。”
　　李星宁斜着眼，“你以为你这几天在学院之中隐藏的很好？”
　　顿时，大白一下子耸下了脸，她还以为演的天衣无缝呢，明明关于钱财方面她超聪明的，要知道深知钱不外露的她这几天可是一直绷紧着脸，不说话的，父亲大人是怎么看出来她隐藏的，呜！！！不愧是父亲大人，真厉害！
　　思绪间，她一把被背在背上的布条拿了下来，这是她平时背着湛蓝剑用的包装，不过今天里面还有着其她神秘的东西。
　　她熟练的拆开布条，一把将里面的东西高高举起，像是献宝一般。
　　“锵锵锵！！！父亲大人，大白有新的礼物送给你哦！”她高兴的挺起大胸脯，像是小母鸡一样，“父亲大人，这个是大白在那个高级地图刷到的新装备哦，超厉害的！”
　　言语间，她把手中的东西递到了李星宁面前。
　　那是一柄与湛蓝剑类似的骑士单手剑，通体漆黑，如墨般的粘稠布满了铁剑的每一寸角落，四周花纹密布，环绕在剑柄之上，看上去奢华异常，剑身长一米五左右，宽约两指，剑身密密麻麻布满了各式各样的符文，看上去神秘异常。
　　依稀看去，神秘的漆黑铁剑，与其说是战斗用的武器，倒是更像是观赏用的艺术品，神秘奢华。
　　李星宁看了一眼便就收回了视野，“既然是大白你捡到的东西，那自然是大白你的东西了，给我也没用啊。”他摇了摇手，“我剑术可就一般般。”
　　言灵：“.......”
　　“呜....”大白皱着眉头，“可是父亲大人，大白已经有湛蓝剑了，已经够了啊，这把剑看上去很宝贵的样子，所以大白想要送给我伟大的父亲大人....哎呦。”
　　李星宁收回了手刀，同时在大白眼前晃了晃，大白顿时缩了缩脖子。
　　“说给你，你敢不要？”
　　大白：“不敢，大白不敢。”她一个激灵，不断的摇着头。
　　对此，李星宁点了点头，“那就这样了。”
　　于是，很快大白就抱着黑剑与湛蓝剑跑走了，留着李星宁看着大白的背影，平静的眼神也不知道在想什么。
　　言灵：“这样真的好吗？把暗焰送给大白？”
　　李星宁：“有什么不好的？”
　　言灵：“喂喂喂！暗焰可不是湛蓝这种小孩子玩具，那玩意威力有多大你知道的吧！”
　　李星宁：“你敢质疑我？”
　　言灵：“我....！呜....不敢！不敢！大佬您开心就好，那把破烂黑剑算什么东西！要是敢做什么出格事情，看我不把它回炉重造！”
　　“哼哼。”李星宁哼了两声，没有说话，他靠在椅子上，看着窗外，无尽的绿树树海不断翻滚，令人心灵一阵宁静，仔细想想，自从伊丽丝出现之后，他的生活已经改变了不少，
　　从一开始一个月不出门的家里蹲，到了现在四处跑的游走党，这其中也仅仅只是花了月把的时间，呵呵，时间不得不说是一把杀猪刀啊。
　　李星宁摇着头，他转过头，看着被凰娇娇围绕住的伯伦希尔，那翠绿的战裙之上，密密麻麻的蝌蚪污秽之物从未消逝，看样子...
　　下一个麻烦应该就是那个东西的源头了吧。
　　啧！不想了，暂时不想那个，只要目前和他无关的事情，他都不会主动在意，没错，他就是这样的人，他就是...
　　资深家里蹲，李星宁！
　　【第六卷：污秽世界】
　　作者留言：
　　PS:锵锵锵，七更全部完毕，后面让咸鱼作者来说一点废话吧。
　　实际伯伦希尔那一卷作者写的不怎么满意，实际上污秽世界那一卷才是属于伯伦希尔卷，这一卷算是初步介绍伯伦希尔而已，不过即使如此，这一卷写的真心痛苦。
　　说起来，你们不信，实际上地渊下面三章写了作者二十四小时，没错，不是一天，而是二十四小时，写都头皮发麻，删了重写，然后休息，然后在写，鬼知道怎么写出那三章的...
　　算了，不过写出来就是写出来了，上一卷可能写的不怎么让大家满意，这一卷我尽力写好吧。
　　PS:到这里，作者还是最后求一波月票和刀片吧，反正都快要月底刷新了吗，作者基本上应该不会开悬赏这种东西了，毕竟每个星期一都会想今天一样主动加更什么的，所以悬赏倒是无所谓了，所以....
　　萌新求关爱啊，要月票，要刀片，d(ROQ)〃嗷~


【第二章】人类永存
　　黑暗的空间，天空乌云密布，如墨般的粘稠笼罩了其中，肌肤隔绝了一切光辉的坠落，就如同一个完整的地渊一般，处处透露着压抑。
　　污秽世界便就是如此的一个世界，没有光，没有希望，常年带有极其强大的污染力量的暗雨从天空坠落，几乎逼得那个世界人类接近灭亡。
　　真是一个看不到未来的世界。
　　此刻，地表的下方，几十米的地下。
　　一个个被挖空的空洞，就如同秘密基地一般，依稀可见，被挖空的空洞的表皮之上，似乎有着神秘的力量所维持，构成了活人所能够生活的环境。
　　此时，空洞的下方某个小空间，三个人影坐落于其中，几个人盯着前方墙壁的光幕之上，只是越是看着脸色越是难看着。
　　“污染之雨已经连续下了一个星期了，怎么办啊，再这样下去的话，我们储备的黑晶就要用完了啊！”
　　带头一个金发的小女孩皱着眉头，有些沮丧的说着，即使还处于年幼，她也很清楚黑晶代表着什么，人类能够在污染之雨的侵蚀下依旧顽强的生存下来，依靠的就是黑晶啊。
　　一旁的看上去与金发小女孩小一点的同龄小女孩也垂着脸，“而且...女武神大人也不见了...”
　　言语间，整个小空间一瞬间安静了下来，朦朦胧胧的灯光之中透露着阵阵压抑，两个小女孩都低着头，看上去孤零零的像是落汤鸡一样。
　　啪！
　　忽然间，一股温热的触感攀上了两位小女孩的脑袋，两人一愣，随即抬起头，刚好看到了眼前那显得相当温和的中年男子。
　　“爸爸？×2”
　　中年男子摇摇头，“不用担心，莉丝，莉迪娅，就算女武神大人不在了，爸爸也会保护你们的。”他温和的笑了笑，“马上污染之雨就要暂时停下一阵子了，到时候爸爸会和你们安格斯叔叔以及其他几位叔叔一起去地表，到时候肯定能够找到很多的黑晶，放心吧。”
　　“哎！”那一瞬，看上去有些大一些的小女孩，也就是被称为莉迪娅一下子慌了神，“爸爸要去地表找黑晶？！这....不行！太危险了，那些怪物爸爸不可能打的赢了，还是在等等吧，说不定再过几天女武神大人就会回来了，到时候我们跟在女武神大人后面就安全了啊！”
　　她眼睛睁的大大的，眼巴巴的看着中年男子，小手拉着他的袖口，怎么一副都不要放他走的样子。
　　对此，中年男子无奈的笑笑，“好好好，那爸爸不去，好了吧。”他不断的拍着两个小家伙的头，无奈的说着。
　　这才，说了半天，两个小家伙才放手，又叽叽喳喳的聊天起来，许久过后，两人像是倦了一半，缩到了某个很简陋的小床之上，就畏缩成一团睡过去了。
　　对此，中年男人无奈的叹了口气，看着床上的两个女儿，最后摸了摸女儿的小脸蛋，缓缓的离开房间。
　　房门外，另外几个看上去已经等待多时的中年人看到他之后个个站起了身子，绝大数手中都是拿着巨剑，长枪之类的冷兵器，一副武装完毕的模样。
　　其中一位男子走了过来，“已经准备好了吧，斯考特。”
　　被称为斯考特的男子苦笑了一下，“那两个小家伙可不好哄，不过现在终于睡着了。安格斯你也准备好了吧。”
　　言语间，斯考特拿起了靠在墙角的一把黑铁巨剑，剑刃打磨的锋利无比，很显然已经早已准备好了。
　　安格斯重重的点了点头，“犹豫了这么多天，要是还没有准备好，那么老老实实的等死吧！”
　　“好了，那么....”斯考特环视四周所有人，个个都是手持兵器，武装完毕的战士，顿时温和的表情一扫而空，他露出了洁白的牙齿，坚毅的叫道。
　　“人类是绝对不会就这么灭亡的，大家上吧，去干死那群亚人！”
　　......
　　蓝海市，李星宁家中。
　　距离上一次从永暗学院回来之后已经过了一个多星期了，在地渊山脉所发生的事情似乎没有影响一般，以往是怎么样的生活，大家还是如何，只是....似乎有些人注意到了某些不同的变化？
　　今日，一道黑漆漆的人影贼头贼脑的趴在沙发上，看着四周，最后一溜烟的冲向了一楼最后的一间房间，那正是凰娇娇的房间。
　　“娇娇老师，在吗，我是大白。”
　　黑漆漆的人影敲着门，叫着，随即不出一小会，房门就打开了，凰娇娇的身影从中走了出来，“哦，是白小姐啊。”银发的淑女似乎心情不错，打趣的同时，然后看了眼大白，顿时发现了大白神秘兮兮的模样。
　　“怎么了，大白，有什么事情吗？”
　　“嗯！”大白立刻像是小鸡啄米一般的点了点头，“娇娇老师，我最近发现伯伦希尔最近有点不对劲！”
　　“不对劲？”凰娇娇一愣，“哪里不对劲了？”
　　大白低着头想了想，随后...“这两天我观察了好久，忽然发现伯伦希尔她一天到晚总是跟在父亲大人身边，而且眼神就一直盯着父亲大人看，从来就没有移开过！”
　　凰娇娇摇摇头，“伯伦希尔小姐不是一直以来都是那样的吗？”
　　“话是这么说....”大白皱着眉头，“可是我就是觉得不一样，总觉得伯伦希尔小姐看父亲的眼神怪怪的，而且总觉得软绵绵的，根本就不像以前那样冷冰冰的，还特别喜欢喂父亲大人吃东西，哦！对了！”她一把拍了拍手，
　　“我忽然发现了，伯伦希尔她最近就连父亲大人出门也好，洗澡也好，都紧紧的跟着，就像是黏在一起了！”
　　凰娇娇静静的听着，越是听着越是抿着嘴，直到最后，直接忍不住笑了出来，“哼哼哼，大白你到现在还没有看出来啊。”
　　“嗯？”大白头上冒出三个问号，“看出来什么？”
　　“诺，向厨房看看就知道了。”凰娇娇忽然伸出手，指着厨房。
　　大白顺着方向看去，随后就看到了，伯伦希尔她一个人站在厨房之中，通过窗外看着远方，那张是又帅又漂亮的脸蛋不知道为什么总是皱着眉，手也捂住胸口，一副喘不过气的模样。
　　“哎？奇怪，怎么现在伯伦希尔没有跟在父亲大人后面了啊，而且看她样子，好像不舒服的样子啊。”
　　对此，凰娇娇神秘的笑笑，“没什么，只是一直把自己当做兵器的清纯少女忽然发现了未知的东西，一下子手足无措起来了啊。”她对大白招了招手，“伯伦希尔现在可是遇到了大困境了哦，走吧，我们去帮帮她。”


【第三章】生病的伯伦希尔
　　凰娇娇房间之中。
　　周围一片冷色调的装饰，很难想象这是一名作为淑女的卧室，不过此刻处于卧室之中的三人来说，倒是没有在意房间的装饰，而是集中注意力聊跳起来。
　　大白和凰娇娇坐在一边，伯伦希尔一个人坐在另外一边，她皱着眉头，一只手捂着胸口，看上去难受极了。
　　大白担心的问着，“伯伦希尔你....你没事吧？”虽然不是故意的，但是最近她还是能够发现伯伦希尔的异样，似乎从地渊山脉回来之后就变了一些。
　　伯伦希尔摇了摇头，“我...不知道。”
　　“不知道？”大白头上有着小问号，“可是伯伦希尔你看上去很难受的样子啊。”
　　“我.....”伯伦希尔嘴巴张了张，却不知道该怎么说。
　　对面的凰娇娇一把用着木缕折扇遮住了半面玉面，狐狸般的笑道，“伯伦希尔小姐最近是不是胸口闷闷的，感觉有着什么东西压在上面一般，难受死了。”
　　伯伦希尔不禁抬起头看着凰娇娇，随即点了点头，“难受，好难受，身体就像是坏掉了一样，完全和以前不一样。”
　　“哎？！”大白不解，“可是伯伦希尔你之前还说自己没事。”
　　“我....”冰冷的女武神一时无言，幽寂的瞳孔此刻流露的更多的都是茫然。
　　凰娇娇一旁笑着，“我知道哟，伯伦希尔小姐会变成现在这个样子，我全都知道哦。”
　　言落，凰娇娇就被一道目光注视住了，是伯伦希尔。
　　“凰娇娇，你知道我...怎么了吗？”
　　“我当然知道。”凰娇娇纤纤的手指忽然竖在了唇间，淑女的美貌却显露着意外的神秘，“不过在此之前，伯伦希尔心把心中的困惑说出来吧，我知道伯伦希尔小姐心中有不少困惑哦，说出来吧。”
　　伯伦希尔嘴巴张了张，却没有说什么，最后点了点头。她低着头，眼神迷茫，看上去竟然有着说不出的柔弱。
　　“我不知道，我什么都不知道，只是最近只要一看到主人就会胸口闷闷的，呼吸都喘不过气来。”她撇着细眉，一副困扰对面模样，“主人说我是被死之鱼受惊了，洗个冷水澡就没事了，
　　可是没有用，完全没有用，我只要一再主人身边就忍不住看他，可一看他胸口就更闷了，连呼吸都做不到了，脑子也晕乎乎的...”
　　沮丧的言语间，她眉头皱的更深了，“我最近都有点害怕主人了，一看到主人我就想要跑掉，跑到主人看不到的地方，可是一到主人看不到的地方，胸口就像是被挖空了，像是少了什么东西，我...我...”
　　伯伦希尔手忍不住按在胸口，红着脸，就像是发烧了一般呈现出不自然的姿态，不断流淌的汗水就像是沸腾的锅炉一般，她胸口剧烈起伏，口中却不断的喘息，就像是有什么东西压在胸口一般，连呼吸都难以做到。
　　“凰娇娇小姐，我...怎么了？我...要坏掉了吗？要废弃处理掉了吗？我....”她嘴巴张了张，眼中全都是对未知的茫然，心中似乎有着什么东西一般，越来越发的庞大，几乎快要把她彻底压垮了。
　　凰娇娇就这么静静的听着，越是听着，脸上的笑容越是奇特，等伯伦希尔说完之后，她才轻摇螓首，淑女的脸蛋看上去就像是充满了智慧一般。
　　“不不不，伯伦希尔小姐你可没有坏掉，你健康着呢，只是你啊...最近觉醒了而已。”
　　“觉....觉醒？”伯伦希尔不解，“我没有觉醒出什么新的战斗能力啊？”
　　“呵呵呵呵呵....”
　　闻言，凰娇娇一时间捂着嘴，偷笑着，看上去相当愉悦的模样，她对着伯伦希尔摇着头，”伯伦希尔小姐你理解错了，这可不是什么战斗方面的事情。”娇笑间，她纤细的玉指指着伯伦希尔那浑身布满不正常的潮红色肌肤，“或者说，你现在就算战斗力在强上一万倍，一亿倍也解决不了现在的情况哦。”
　　“哎！！”伯伦希尔一下子慌乱，作为冰冷的杀戮兵器本不该有着慌乱这种情绪，只是最近的她状态实在太过于异常，对于她来说，作为杀戮兵器，最为重要的就是强大的战斗力，可是现在若果按照凰娇娇所说，她在强大上一万倍，一亿倍也解决不了现在的事情，那她...该怎么办？
　　“我.....该怎么办？”她无神的喃泥说着。
　　对此，凰娇娇神秘一笑，“很简单啊，玩一个游戏就可以了，等下把绅士也拖上，玩一盘.....国王游戏如何？”
　　.....
　　简单的言语间，伯伦希尔最终被凰娇娇拜托出去准备国王游戏的道具了，虽然她并不知道国王游戏是什么东西，不过没关系，凰娇娇知道就可以了。
　　等到伯伦希尔离开之后，大白才小心翼翼的看着凰娇娇，她皱着眉头，看上去有些心事，“娇娇老师，父亲大人是不是得了什么传染病啊？”
　　“啊？”凰娇娇瞪大眼睛，“你为什么这么问？”
　　大白一本正经的说着，“不然为什么伯伦希尔她一靠近父亲大人就浑身不舒服啊，肯定是被传染生病了吧。”
　　大白点着头说完，之后忽然发现周围意外的安静，她忽然抬起头，发现娇娇老师一副抿着嘴，忍着笑看她一样。
　　“娇娇老师，你笑....咿呀！”
　　很可爱的一声叫声，大白一下子缩成了一团，凰娇娇上去直接抱住了大白，软绵绵的身体看上去舒服极了。
　　凰娇娇笑眯眯的，“大白，你好可爱啊，好天真啊，伯伦希尔都已经这么明显了，你还看不出来啊，呵呵，太可爱了，来来，让我抱抱你。”
　　“呜呜~~娇娇老师，你不要乱.摸我啊，胸.部那里是父亲大人....咿呀！”
　　“嗯哼哼，我可是什么都没做，是大白你扭身体扭的太厉害哦。”
　　“呜呜...娇娇老师你欺负我~~”
　　......
　　李星宁家的客厅之中，此刻很少见的所有人都坐在一旁。
　　伊丽丝，李星宁，凰娇娇，大白以及伯伦希尔几人全部坐在沙发上，相互对望这。
　　李星宁和伊丽丝都疑惑的看着另外凰娇娇，这家伙忽然说什么集体玩游戏后，就把大家就招来了。
　　像是感觉到了众人的视线，凰娇娇神秘一下，一把将一个抓满了纸条盒子递到了李星宁面前。
　　“来吧，李星宁，我们来玩一场国王游戏吧，就是平民必须要服从国王命令的游戏！”她一把对着李星宁伸出手，像是做出欢迎一般，“不要犹豫了哦，这可是能够让美少女脸红心跳快的游戏。”
　　李星宁眨了眨眼，“没兴趣，不玩。”
　　凰娇娇：“..........”
　　作者留言：
　　ps:哎，还有四天就能够恢复间贴了(ノへ￣、)


【第四章】心跳不已的国王大冒险1
　　所谓的国王游戏，实际上就是一种抽卡牌的游戏，游戏的卡牌基本上是有一张国王卡牌和其他数字卡牌所组成的游戏。
　　而抽到了国王卡牌的游戏者就可以随意的命令数字卡牌者对另外一名卡牌者做出任何事情，或许提出任何问题，一般情况下，这种游戏都是经常在KTV等场所举行，所以基本上都会带有一丝莫名暧昧的颜色，就是不知凰娇娇到底是从哪里知晓这种游戏的了。
　　李星宁坐在桌子的一端，旁边是伊丽丝，对面是凰娇娇与伯伦希尔以及大白，五个人像是围圈圈一般把桌子给围住了，而桌子上，就放着一个抓着卡牌的箱子。
　　李星宁最终还是抵不过凰娇娇一阵子软磨硬泡，最终还是答应了凰娇娇的要求，懒洋洋的坐在桌子一角，算是同意开始游戏了。
　　只是唯一令他感到有些不怎么对对劲的就是...
　　“言灵，这个国王游戏的卡牌箱被凰娇娇做了手脚了吧。”
　　言灵：“对对对！大佬不愧是慧眼识珠，那个箱子上面有着特意针对大佬幸运能力的术法，虽然相当的简陋，不过对付大佬你这具普通人身体的幸运能力能够进行一定度的压制，
　　大佬，要我抹掉那个术法吗？”
　　李星宁：“......算了，稍微当个游戏玩玩吧。”
　　.......
　　“来来来，开始了哦。”
　　银发的淑女看上去对于国王游戏有着特别的兴趣一般，从刚才到现在都是在活跃着气氛，也不知道心中到底是在想着什么。
　　她首先把手伸到了桌子上的箱子中，抽出了一张卡牌，顿时剩下的几个人陆陆续续，全都把手伸进了箱子出一张卡牌。
　　李星宁是最后一个区抽卡牌的，等他把手伸到箱子之中的时候，也就只是剩下一张卡牌了，每当选，那么自然就是那一张了。
　　卡牌拿到手之后，一看...
　　“国王。”
　　他轻轻的喃泥了一声，顿时引来了所有人的注视，随即他把卡牌翻开，类似于扑克牌上的K画面浮现在众人眼中。
　　“看样子我运气不错呢。”
　　李星宁终究是有着幸运异能力的人，就算被凰娇娇通过不正当手段暂时削掉了一些，但是索性还剩下不少。
　　“哦，没想到第一个好运者是绅士啊，呵呵。”凰娇娇捂着嘴，大有深意的说着，“那么...绅士想要下什么命令呢，要知道国王的命令是绝对的，所以....可不要乱下什么过份的命令哟。”
　　话虽是如此说着，但是淑女的面庞上却多出了一丝粉色的暧昧，似乎想到了什么东西，这个女人，来到地球之后越来越腹黑了。
　　李星宁看了看受众卡牌，随即想了会...“那么我的命令是....二号和三号明天一天不许在我面前大吵大闹。”
　　想了半天，终究没有想到什么特别想要的命令，最终还是为自己明天有个安静的生活做出有个奉献吧，反正这个家中基本上除了伯伦希尔之外，其余人都贼能够吵，不说话最好。
　　国王那不近人情的命令下出，顿时有有两个脸色一变，一个苦着脸，一个无所谓，是凰娇娇和伊丽丝。
　　“小弟，你...就这么不喜欢姐姐吗...呜~~”
　　“哼哼，还真是大事不妙啊，我是不是被绅士讨厌了呢？明天一天都不许和绅士说话啊，这真是糟糕的一天啊。”
　　凰娇娇与伊丽丝言语间，两人翻开了卡牌，分别就是二号和三号，见此，李星宁也没有管二人心情，反正这命令也就说说而已，明天要是伊丽丝会听他怎么也不会信的。
　　结束了第一个命令后，几人把卡牌收回去，在洗牌过后，又开始了第二轮，这时....凰娇娇在那遮住玉面的折扇下，显露出了意味深长的笑容。
　　第二轮开始了。
　　李星宁又抽了一次卡牌，不过幸运能力终究是被削了，这一次他不是国外，而是二号，而另外一边。
　　另外一边，凰娇娇小姐委婉的翻开了自己的卡牌，这一次的国王是她。
　　“哼哼，看样子这一次是我开始走运了啊，呜....该下什么命令了呢？”她看上去很有兴趣，绚丽的银色瞳孔审视着四周，最终...“好，决定了，三号给我对着二号把这上面的话读出来！”言语间，她拿出了一张写满字的白纸。
　　随后伯伦希尔站了出来，“我是三号。”她有些迷茫凰娇娇之前为什么没和她说她得了什么病，却来这种游戏，不过还是接过了凰娇娇的纸条。
　　“二号也要自觉地站出来哦。”
　　凰娇娇浅笑着问着，李星宁无奈的站了出来。
　　“是我。”
　　顿时，伯伦希尔一愣，随即慢慢的低下头看着手中的纸张，然后....
　　“扑通！！！”
　　心脏几乎剧烈的抖动了一下，脸都开始发红了，“这....”
　　“嗯？”大白歪了歪头，“伯伦希尔小姐，你怎么了？”她有些奇怪的问着，这是老毛病犯了吗？
　　不过凰娇娇却神秘兮兮的催促着，“伯伦希尔，国王的命令是不准违抗的，快点给我念啊！”
　　她故作严厉的说着，顿时伯伦希尔看上去更加晕乎乎的了。
　　李星宁疑惑的看着几人，这几个家伙，似乎...在串联着什么？要不要用言灵看看？他想了想，只是还没有做出决定，伯伦希尔就开始念了。
　　“主...主人！这些天里我的心情一直很乱，你知道，这么多的头绪，这么多的复杂情感在里面，我真的没有办法一下子理清楚，我心里很犹豫，但是我每天晚上都会...梦到主人.，每天晚上...想着主人..就睡不着，我想了很久，终于决定了..主人，我对你......我对主人...我...我...我....我....”
　　她嘴巴张着，却什么都说不出来，就像是一张一合的金鱼一般，怪异的，越是说着，越是急促，脸色粉色的肌肤已经呈现出不正常的红色，看上去相当的焦急。
　　伯伦希尔越来越难受了，心中就像是有着什么东西无法宣泄出来，憋在身体里，难受极了，可是...为什么？明明只是普普通通的文字，为什么念不出来？她....怎么了？坏掉了吗？
　　一旁的李星宁听着没有太多表情，反而有点古怪的看着凰娇娇，“骄傲天，你这情书从哪里抄来的，水平有点次啊，给你个建议哦，要是想要写给谁情书的话，最好别用这种，百分之百会被甩的！”
　　“哎呀？”凰娇娇一愣，这伯伦希尔满目深情的表白没有说出来，怎么扯到情书了，“这可不是什么情书，这可是伯伦希尔小姐昨天晚上呕心沥血写出来的情书。”
　　李星宁不屑，“屁话！当我没抄过情书是吧，这种一上来就表白的情书新手能写的出来？不是抄的是从哪里来的？”
　　“哎？”凰娇娇一愣，然后...
　　“哎哎哎！！！”
　　在场所有人都一瞬间尖叫出来，都是不可思议的看着李星宁，这种家里蹲也会写情书？
　　作者留言：
　　PS:吓死我了，稿子差点被小黑屋给吞了，找了好久终于找到了


【第五章】心跳不已的国王大冒险2
　　情书，顾名思义，即为承载饱含爱意的词语编写而成的书籍，一般用于对异性求爱之时的道具。
　　这一点，在场其她女性清不清楚凰娇娇不知道，但是她自己确实相当的清楚，只是....
　　李星宁会写情书？这开玩笑的吧？在她的印象之中，李星宁这种家伙绝对就是天生的和尚，就差把头发剃掉，到寺庙念经的程度。
　　李星宁外表看上去还算好说话，但仔细接触之后就会发现，那家伙简直就是一个圆形，根本无从下手，家中一票子美少女各种倒贴不说心动，就连看向她们的眼神都是和看普通人一样。
　　要知道家中她就算了，伊丽丝这个完全没有人类羞耻心的家伙每天洗澡门都不关，大白也是迷迷糊糊的，经常洗澡洗到半路热水便冷水，直接吓得光之身子就往李星宁怀里冲。
　　这种画面她自己看了都有点受不了，而李星宁这个家伙竟然能够什么都不做啊！这让她一度怀疑李星宁这个家伙在那看上去清秀外表的内心下，是不是不行啊，不是说青春期的男孩子一般都憋得难受吗？这家伙确定有青春期这种存在？可是刚才她听到了什么？
　　这种人会写情书？
　　“你们这群家伙眼神是怎么回事？”李星宁皱着眉，“在你们眼中我就是天生的没心没肺的家伙吗？”
　　一眼落下，凰娇娇几人对视了一眼，不禁点了点头。
　　李星宁：“......”
　　沉默了片刻，李星宁撇撇嘴，“算了，你们怎么想就怎么想吧，关我什么事，不过这游戏还来不来？”
　　李星宁转移了话题，一时不禁冷场，凰娇娇一愣，点了点头，“来！怎么不来，我这一次可是准备了好多命令的，怎么不来！”
　　一时间，几人短短的对话就结束了一切，只是一边那着情书的伯伦希尔却算是被放在了一遍，直到凰娇娇拿走了她手中拿的情书，她不禁用手按住了胸口，眼中有点迷茫。
　　得知已经不需要在向主人念那些被称为情书的东西，她不禁松了口气，就连粉色的肌肤也渐渐淡了一些，但是心中却有着莫名的遗憾感，她在遗憾着什么？没有念完那个东西吗？可是....越念越是痛苦，为什么要遗憾？
　　伯伦希尔皱着眉头，第一次感受到了无力。
　　“哼哼哼！第三轮的国王游戏开始喽！”
　　言语落下，一如往常的游戏开始了。
　　随即...
　　“哼哼！看样子我的运气不错，这一次我还是国外，我命令三号对四号说出心里话！”
　　凰娇娇一道命令，于是周围又是一阵动静，大白红着小脸，在看到李星宁翻开了四号的牌子后，一下子扭捏起了身子。
　　“说...心...心里话，对父亲大人说出心里....话。”漆黑的御姐少女却像是小孩子一般羞答答的看着李星宁，吞了口口水，随即深深的呼吸了一口气，就连胸口都被撑的鼓鼓的，然后对着李星宁，一次性吐了出来。
　　“呜！大白的心里话就是...大白喜欢父亲大人！最喜欢父亲大人！最最最！喜欢父亲大人了！比谁都要喜欢父亲大人啊！！！“
　　她红着脸一口气大叫了出来，就像是刚表过白一般低着头，不敢去看李星宁，一副羞答答的低眉顺眼模样，黑漆漆的小脑袋耸在了李星宁手边不到一指的距离。
　　李星宁看了看，总觉得现在的大白就像是一只黑漆漆的小狗对他吐着舌头摇尾巴一样，他犹豫了片刻，缓缓抬起手往大白头上轻轻一摸。
　　轰！
　　大白号，大破！
　　此刻，黑发的单纯少女两只手捧着小脑袋，脸上红扑扑的，眼睛却眯成一条线，“哎嘿嘿，被父亲大人摸摸了，哎嘿嘿~~”
　　她看上去像是喝醉了一般摇来摇去，时不时傻笑一声，显然暂时已经失去行动能力。
　　见此，李星宁几人又被凰娇娇半推着的进行了第四轮国王游戏。
　　“呼呼呼！又是我是国王！”凰娇娇笑嘻嘻的一把将手中国王卡翻开，看上去意外的得意。
　　得意片刻，凰娇娇稍稍思绪一下，“好，我想到了，等下三号对一号说出‘我最最最最喜欢你了’九个字！对，没错，就是这九个字！”
　　闻言，李星宁一愣，随即慢慢的低下头，看着自己卡牌，三号，随即抬起头，一边的伊丽丝忽然翅膀光辉大作，噗嗤噗嗤的兴奋摇晃起来。
　　“小弟！姐姐是一号哦，姐姐是一号哦！”伊丽丝蹦蹦跳跳，不断摇着手，眼睛都快要放光了。
　　李星宁：“......”他嘴角一抽，“凰娇娇，能换一个词吗？这个词....我感觉我....”
　　对于他来说，这算是什么词，让他对一个人说什么最最最喜欢之类的，这是在逼他杀人灭口吗？
　　凰娇娇轻摇螓首，“不行哦，绅士，男子汉要一言九鼎，国王的命令是不可以违背的，除非....”她话语一转，“除非你把上一次和我对战时的那把黄铜剑给我，我就换成‘我喜欢你’。”
　　凰娇娇是记得的，那一天晚上把她从魔兽森林之中救出来的李千夜所用的黄铜剑就是李星宁之前用的那一把，虽然不清楚那把剑厉不厉害，但是是李千夜用过的，那用来收藏绝对不亏。
　　不过凰娇娇不清楚那把剑有多厉害，李星宁却一清二楚，不过可惜，他并不在意，要知道他家地下室下面这种类型的剑多了去了，少一把无所谓。
　　李星宁指了指自家衣柜那里，“我拿去垫墙角了，你要是拿的走就随你拿，拿不动的话，我也没办法。”
　　对此，凰娇娇捂着嘴，“说的跟那把剑有灵性似的。”
　　简简单单的对话，两人的要求算是达成了，一旁挺着的伊丽丝顿时感到一阵不满，明明之前凰娇娇说好的是要小弟说最最最喜欢她的，现在怎么能够说换就换，呜...
　　洁白的稚嫩天使幼女一阵不爽，头顶上的光环像是灯泡一样闪烁着，她可是等到现在好不容易等到她自己的，不禁忍不住张牙舞爪着奶白色的小手，“喂！凰娇娇，国王的命令怎么能够说改就....”
　　“伊丽丝，我喜欢你。”
　　平平淡淡的一句话，打断了伊丽丝的布满，随即....
　　那一瞬，伊丽丝大脑充.血了
　　“哇哇哇哇哇哇！小弟说喜欢我了啊！呜呜呜~~被说喜欢了，被小弟表白了，呜呜，那我该哪天和小弟结婚比较好呢？话说回来和小弟结婚后的蜜月旅行去哪了最好呢？还有我和小弟将来的宝宝是叫李宁宁比较好，还是叫伊丽星啊，哇哇哇哇！脑子晕乎乎的啦，想不过来了啊！！呜呜~~”
　　一瞬间，伊丽丝整个人陷入了彻底的兴奋，翅膀都噗嗤噗嗤的煽出了一条残影，把整个房间地表铺上了一层白雪，她脸越来越红，口中快速自言自语着，直到最后。
　　噗！
　　一团白烟从伊丽丝头上直喷而出，随即整个人像是发烧一般倒在了沙发上，一动不动。
　　伊丽丝号，大破！
　　而在一旁目睹了一切的凰娇娇看了失去行动能力的大白和伊丽丝，随即在看着在场的伯伦希尔和李星宁，面露这神秘的微笑，这下子碍事的人消失了，那么....
　　三分钟后...
　　“哼哼哼哼，真是的，看样子是老天也眷顾啊，这一次又是我是国王呢。”凰娇娇面露着不好意思的浅笑，手中却不客气的拿出了一根像是筷子一样的饼干。
　　“来吧，这一次的国王命令是，一号咬住饼干的前面，二号咬住饼干的后面，你们两个人不准用手，把饼干吃完！”
　　作者留言：
　　PS:还有三天就能够开间帖了，激动
　　PS2：求月票啊！


【第六章】心跳不已的国王大冒险3
　　看着被凰娇娇抓在手中的根筷子一样的饼干，李星宁皱起了眉头，连续四次国王，这.....
　　“言灵，为什么我没有感觉得到凰娇娇作弊？”
　　言灵：“....她的确没有作弊，那个女人只是运气比较好而已，只是平时被大佬你压制着，所以没有显露出来，而现在...大佬你的运气被削了啊，嗯....大佬，要我削掉那个女人的运气吗？竟然敢在大佬你的面前连续抽了四次国王，简直是不知死活！看我不让她倒一个星期的霉运！”
　　李星宁：“......”
　　.....
　　“呼。”李星宁吐了口气，没说说话，只是看着前面的凰娇娇，之间她纤细的手掌抓着饼干摇来摇去，“二号是谁啊，主动的长出了哦。”话虽是如此说着，但是眼神却已经紧紧的盯着伯伦希尔。
　　伯伦希尔依旧是以往的寂静姿态，即使刚才看上去有些怪怪的，不过现在又恢复到了平时状态，她不解的看着凰娇娇，不过作为失败者听从胜利者命令这一点她还是能够理解，所以伸出头。
　　“嘎吱。”
　　一口咬住了饼干的一边，随即疑惑的看着凰娇娇，“这样可以吗？”
　　实际上她并不明白，之前凰娇娇答应为她找出身体变化的原因，可是现在做的和身体变化有什么关联？
　　凰娇娇点了点头，便看着李星宁，心中也早已准备好了一堆措辞，“喂，绅士，玩游戏可不准耍赖，你可不许....”
　　“嘎吱！”
　　李星宁直接一口咬住了筷子饼干的另外一头，随即撇了凰娇娇一眼。
　　“你以为我和你一样，说话不算数。”
　　凰娇娇：“......”
　　顿时，凰娇娇不说话了，现场就剩下李星宁两人，一人咬住饼干一边的两人，伯伦希尔与李星宁。
　　伯伦希尔忽然能够明白凰娇娇之前玩国王游戏是什么意思了，她口中咬着的那是一根筷子的饼干，眼前却是主人的脸蛋，她从未如此接近过主人，仿佛近在咫尺一般。
　　口中咬着的，那是饼干，但是本人的视线却被眼前那人全部夺取。
　　到底是为什么呢？伯伦希尔怎么也无法理解，虽然眼前也是永远的凝视着主人，但是为什么现在越是看着主人，就觉得主人越是好看呢，仿佛就像是被磁石深深的吸引住了，她到底是怎么了？中了什么诅咒吗？
　　“扑通！”
　　思绪间，一声熟悉的心跳重重响起，体温开始身上，心跳机能开始上升，又来了，那种熟悉的感觉，就像是一座大山一样，压在了胸口，她忍不住喘息起来，纤细的眉头皱紧，好难受，真的好难受啊。
　　忽然间，一股熟悉的味道飘入了鼻息间，伯伦希尔一愣，随即反应过来，是主人！
　　实际上主人身上也是有味道的，伯伦希尔能够感觉的出来，就跟早晨外面的树海味道一样，很清新，不经意间，伯伦希尔吸入了一些，大脑一时间清醒了许多，但是胸口那股灼热却越发的凶猛了，就像本来就旺盛的炉火又填满了干柴，越发的灼热，压得她喘不过气来。
　　她已经无法掩饰出正常的姿态了，略显冷淡的嘴唇微微张开，不是的吐着一股有一股热气，粉红的嘴唇上沾染上了一丝湿润，女武神的精致面庞看上去就像是发高烧一般。
　　“我....怎么了？要坏掉了吗？其她的女武神们，你们还要多久才能够出来啊？我...如果坏掉的话，就没有办法照顾主人了，就只能够拜托你们了，可是...为什么一想到有别的人代替我照顾主人，我胸口就更加压抑了呢？我...怎么了？已经到了快要废弃处理掉的时候了吗？”
　　杀戮的兵器少女不懂人心，越发难以忍受的状况让她陷入了恐慌与不解，现在的她该怎么办？她还能够怎么办？
　　一股股的热气从口中吐出，只是是错觉吗？为什么觉得主人越来越近，还在看着主人吃着饼干，马上就要把饼干咬到她嘴边了....
　　啾。
　　轻轻地一声响动，就宛若蜻蜓点水一般，那一瞬，阳光下，有两道影子触碰到了一起。
　　那一刻，伯伦希尔瞳孔一缩。
　　那是....什么？
　　软软的，热热的，主人的味道？好奇怪，许多东西都记不起来了，可是胸口也不疼了，凰娇娇小姐说我的病就是那样治的吗？可是...为什么？
　　那一瞬，伯伦希尔总觉得她的心中想到了很多东西，却又不记得想到了什么，只是觉得那是她无法理解的东西，但是那一刻，她也明白了一件事，她.....好像还没有到废弃处理的时候。
　　耳边，似乎响起了什么声音。
　　“喂，伯伦希尔，在不在？”
　　好像有点耳熟的声音，是....大白？
　　伯伦希尔眨了眨眼，这才回过神，只见一位浑身漆黑如墨般的身材完美美少女在她眼前蹦来蹦去，是大白。
　　“大白，你干什么？”伯伦希尔有些疑惑。
　　只是话语一出，大白一惊，“啊！伯伦希尔你终于清醒了啊！”
　　“清醒？”伯伦希尔皱眉。
　　“是啊。”大白点了点头，“伯伦希尔你已经昏发呆了一个下午了哎，就像是雕像一样一动不动。”
　　“一下午？”伯伦希尔不禁转过头看着窗外，此时都已经漆黑一片，主人早就不知踪影，唯独外面是鸟虫低鸣的声音不断传来，此时竟然已经到了晚上，她已经发呆了一个下午吗？
　　修长的手指不禁抬起放到了唇间，那里还有一截被她含在口中的饼干，那么...之前的事情是真的，她看着饼干，忽然涌起的一种莫名冲动，忍不住舔了一口上面，一时间陷入了发呆。
　　主人的口水....
　　“凰娇娇，我....还是不明白我怎么了？可是....”伯伦希尔低着头，喃泥自语着，“可是...我感觉我身体状况一定和主人有关系。”
　　一旁慵懒的靠在沙发上，银色的睡衣都略显得凌乱的淑女闻言浅笑起来，一时间魅力无边，“伯伦希尔，你....或许可以研究一下人类的内心与情感，或许...你能够弄清楚你现在怎么了。”


【第七章】进入污秽世界
　　次日，作为资深家里蹲的李星宁忽然发现了家中储备的粮食快要用完，所以在这不得已的情况下，大清早的，就起床前往了蓝海市市中心的路上。
　　而以李星宁守护兵器自称的女武神小姐，也早早的跟在了李星宁的身后。
　　伯伦希尔和李星宁走在街道上，两人相差数米之遥，这样是放在以往的情况是，是很难想象的，只是.....
　　不远处的伯伦希尔皱着眉头，用手按着胸口，她说不出现在自己的状态，只是很恐惧主人，不！并非是恐惧，只是一见到主人就忍不住想要跑到主人看不到的地方，说不出原因，就是不想要让主人看到。
　　可是...为什么呢？一被主人所忽视，心中就像是被挖空了一般难受。
　　凰娇娇说她可以试着学习人类的感情与内心，这样的话，她就可以知晓了现在的她到底怎么了，可是伯伦希尔 不明白就是不明白，渴望被主人重视，又恐惧将自身呈现在主人的面前，所以无论是逃掉也好，留下也罢，都无法做到。
　　就宛若扑火的飞蛾一般，想要前进，却又恐惧毁灭。
　　只是.....
　　翠绿的女武神忍不住用纤细的指头按住樱色的唇瓣，不会忘记的，昨天那个游戏，明明早已过去的事情，只是主人那最后的一刻动作却宛若梦魇一般刻在了脑海之中，无论如何都无法遗忘。
　　或许....主人，就是她改变的源头吧。
　　伯伦希尔一直以杀戮兵器自称，而兵器是没有感情的，只是心中那越发庞大的未知情绪令她感到手忙脚乱，她不知道该怎么做，只是心中某个越来越强的欲望让她不禁吐了口气。
　　“主人....我...会永远保护你的，所以....请永远的在我身边，不要离开我。”
　　这是那一日凰娇娇在递过来名为情书的纸张上所写的内容，她不知道这些字里行间所包含的感情，但是文字的意思她能够理解，她静静的看着走在前面的主人，如果...昨天她把这最后一句话和主人说出来，那该...有多好啊。
　　.......
　　李星宁家中。
　　此刻凰娇娇与伊丽丝两人端坐于客厅之中，伊丽丝洁白的羽翼煽来煽去，稚嫩的女神容颜紧皱眉头，看上去心情相当不好。
　　“呜呜！凰娇娇，你为什么不然我早上和小弟一起去蓝海市，而让那个伯伦希尔去啊！”伊丽丝眼神不满，早上要不是这个家伙一阵找理由，否则和小弟出门的就是她了，呜！超不爽！
　　“嗯哼哼。”银发淑女看上去并没有太害怕伊丽丝凶神恶煞之态，反而手指忍不住在沙发上滑来滑去，恐怕心中在想着在伊丽丝白净的脸蛋上捏着是什么样的感觉吧，“家里的食物可都是用完了哦，要是伊丽丝小姐你和绅士一起出门的话，恐怕我们今天一天到晚都没有办法迟到早饭了吧。”
　　“哈！你这个女人还要不要脸？这个家里洗衣做饭打扫卫生全都是我解决的事情，虽然许多事情用圣光扫一下就能够解决，但是你吃着我做的饭还好意思阻止我和小弟单独相处！？”伊丽丝圣金之瞳看上去都快要喷火一般，这个无耻女人，吃她的喝她的，还阻止她和小弟好事，好气啊，以后绝对不给她做饭了。
　　“哼哼，这是抱歉啦，早上一时间没有想起来伊丽丝小姐，不然就是拜托你去拉。”凰娇娇折扇半掩玉面娇笑着转移话题，“不过伊丽丝小姐还真是厉害啊，稚嫩的外表下，却会着这么多东西。”
　　“哼！你以为我是谁？我是光之主神，遥远古代人类引导的先驱者，人类这种存在就是我指导前进的，这种小事你以为我不会？”
　　“哼哼哼，原来如此，没想到伊丽丝小姐这么厉害啊，哼哼哼。”凰娇娇浅笑着，一味的夸奖伊丽丝。
　　伊丽丝并不受用这些，反而皱着眉，“别给我乱灌蜜，别以为我不清楚你心底里那些小伎俩，你就算夸我我也不会原谅你的，你完了，以后不许吃我做的饭！想要吃什么自己去做去！”她竖着眉头，脆生生的声音直直的说着。
　　凰娇娇：“.......”她忽然陷入了沉默，这倒是尴尬了，好像自从来到这里之后，娇躯一震这个技能似乎失效了。
　　“话说大白她现在在哪里啊？早上到现在都没有看到她。”凰娇娇觉得眼前这个金发萝莉实在是和她聊不到一块去，还是大白好玩，等下把她找到后去和她玩去。
　　伊丽丝瞪了眼凰娇娇，“我不知道，而且知道也不会告诉你的！你这个叛徒！明明我们先认识的，你却让小弟和伯伦希尔一起出门，我不会原谅你的！叛徒！叛徒！”
　　凰娇娇：“........”
　　凰娇娇无言，最终半掩玉面下的樱唇微微吐了口气，便就转移心神，拿出了从空间戒指之中拿出来的一把铁锈斑斑的黄铜剑。
　　这是她从先前李星宁所指的衣架脚下拿到的，从外表来看，的确是那一晚李千夜所使用的神剑，这让她不禁轻轻地抚摸着剑身，只是可惜，从昨日到现在她都没有发现这把剑有着什么神秘的威能，反而就是一块破铜烂铁罢了，这.....
　　她忍不住抚摸着黄铜剑剑身，铁锈斑斑的黄铜剑外表与中正国古代的剑很像，弥漫着古老的气息，剑身之上似乎雕刻着什么东西，只是可惜，锈迹太重，已经看不清了，只能够一样一样的看到几个类似小草树木的东西。
　　“或许....那天晚上能够发挥出那么大的威力纯粹是李千夜自己力量太强吧.....”
　　......
　　另外一边，李星宁家中二楼。
　　背上背着湛蓝剑与漆黑剑的大白站在了第二个通往异世界的门前，她忍不住摸了摸背后的黑剑，稍微犹豫了一阵子之后，就打开了第二扇世界大门，小心翼翼的走了进去。


【第八章】金发少女1
　　污秽世界的某个角落，此刻地面一阵晃动，不出多时，一个小巧的洞穴出口凭空出现，稍许过后，两个金发灿灿的可爱小脑袋像是土拨鼠一般的伸了出来，胆怯的看着四周。
　　“莉丝姐姐，我们真的要出去吗，外面好可怕啊。”
　　年幼的金发小女孩环视四周，皆是黑漆漆一片，自懂事以来，她们都是居住于地下，对于地表的了解都是来源于恐怖的传说，有着吃人的妖怪，凶狠的亚人，以及可怕的黑雨，此刻却要被姐姐带出，这让她感到一阵无助。
　　“莉迪娅你要是害怕的话，就在家里等着吧，姐姐我先出去看看。”稍微大一点的金发女孩很显然也感到了害怕，对位未知的恐怖从来不只是她妹妹一人，只是作为姐姐，她必须要摆出坚强的模样，“爸爸已经好几天没有回来了，我要去找到她，莉迪娅你就在家里等着吧。”
　　“不...不要！我要和姐姐一起去！”
　　......
　　作为一名有着走向巅峰称号的冒险家，大白虽然平时看上去傻乎乎的，但是对于未知地域的探索，从来抱有的都是好奇心。
　　大白曾经在地渊之下见到过一把漆黑的魔剑，实际上虽然没有动用过那把剑，但是根据那个死之鱼的力量来看，能够放在这种高级地图的武器绝对是超厉害的武器，而父亲大人也不愿意接受大白的赠送，结果最后那把剑还是落到了她的手中。
　　所以平时没有机会，大白忍啊忍啊，到现在终于忍不住了。
　　蓝海市无法做出实验，谁知道万一那把剑也能够向地渊那样放出漆黑的怪异东西就出大事了，同样的神恩大陆也不可以，毕竟有艾丽希斯在的世界，大白可不愿意冒险，所以她选择了这个世界。
　　大白问过伯伦希尔，伯伦希尔说这个世界的生物很脆弱，她一个手指头就能够戳死，唯一麻烦的只是这个世界天空上落下的污染之雨，据说会侵蚀什么东西。
　　所以大白找伯伦希尔要了一个抵御污染之雨的立场，就趁着今天污秽世界没有下雨，就悄悄的走了进去，实验一下黑剑的威力。
　　......
　　天空是漆黑一片，如墨般的粘稠笼罩在天空之上，压抑的人们几乎喘不过气来，处处透露着沉重的气息。
　　大白从光门之中出来之后看到的第一眼，就皱起了眉头，这里就跟十二点的夜晚一般，就算她有着超凡能力也最多只能够看到一百米开外的地点，再往前就漆黑一片。
　　“这里和地渊好像啊。”
　　大白忽然想到了地渊，那如墨般的漆黑笼罩一切，比起这里都是意外的相似，唯独不同的是，地渊那里荒芜一片，这里的花草树木看上去都好凶的样子....
　　刷！
　　忽然间，一声暴动响起， 白还一愣，就感觉到了一股疾风扑面而来，伴随而来的，那是汹涌澎湃的狂气，只见她身边的一朵巨花猛然化为了大嘴，露出了巨大的嘴唇以及锋利的牙齿，透过牙齿间，隐隐约约的可以看到花骨朵下方残破不堪的一些尸体。
　　这是食人花！
　　吼！
　　唰！
　　疾风般的动静戛然而止，地面多了一道花瓣碎片，大白收回了湛蓝剑，警惕的往后退了几步，这里看样子很危险的样子，和地球不一样。
　　“算了，先试试黑色剑吧，试完了就回去。”大白重重的点了点头，这种地方，还是早点离开为好。
　　嗡！
　　一道剑光闪烁，随即漆黑如墨般的奢华黑剑被大白持与手间，淡淡的乳白色光辉开始如同萤火一般飘散在黑暗世界之中，完完全全与污秽相反的力量开始飘散！
　　大白看着前方的森林，虽然未曾看到一只野兽，但是出于阴影下黑暗世界却弥漫着难以想象的恐怖感，若是森林之中没有怪物的话，大白无论如何是都不会信的，所以....
　　“接下吧！”
　　大白一声低吟，漫天的光辉粒子宛若龙卷风一般旋转，化为了光之漩涡凝聚到了漆黑如墨的剑刃之上，一瞬间化为了雪白的光剑，随即她高高举起，对着远方森林一斩。
　　轰！
　　刹那间，洁白的光辉好似白刀切黑纸，瞬间将黑暗一分为二，牛奶般的希望剑光辉一瞬间闪耀的双目都无法展开，轰鸣的爆炸声剧烈响起，狂风般的呼啸连绵不断，伴随着剧烈的尘土飞扬间，一瞬间的光华将小片黑暗空间都照的雪白。
　　随即.....一切烟消云散，唯独眼前一道长达数百米的沟壑落入眼帘还闪耀着洁白的光辉，随着时间流逝慢慢暗淡下来。
　　大白呆呆的看着这一击，感觉有些不可思议，她愣了半天低着头看着手中黑剑，忍不住喃泥自语。
　　“好弱。”
　　没错，不是好强，而是好弱，虽然一剑劈开数百米沟壑看上去很强，但是大白随便拿出一把剑就能够做到，要是换成湛蓝剑更是能够翻上数倍，而手中这把她抱有相当期待的剑威力简直小到了预想之外的程度。
　　“这不跟普普通通的铁剑没有区别吗。”大白失望的嘀咕，还以为是金色闪光级别的神剑呢，幸亏没有送诶父亲大人，不然丢脸丢大了。
　　“算了这把剑回家就扔......呜！！！”
　　一瞬间，大白的话语戛然而止，眼瞳立刻瞪得圆溜溜的，“有什么东西进来了！”她止不住大叫了一声，是错觉吗？总觉得有什么东西通过黑剑钻进身体里了，就像是一股气流一般，有点热热的，同时浑身的魔力几乎猛烈的增加起来，几乎一瞬间就涨了十分之一，并且还在不断的增加。
　　“什么东西啊！”
　　大白忍不住惊呼起来，浑身那莫名的感觉就像是血液一样填充着全身，体内的魔力却不断的翻滚，越是翻滚越是不断，质量越高，储备量越多，直到许久许久之后....
　　大白捏了捏自己双手，伴随着噼噼啪啪的响动之后，周围的树木都是一阵摇晃，力量一瞬间强了太多了，无论她的魔力还是力量似乎都有种翻了一倍的错觉。
　　大白呆呆捏了捏手后，就看着那漆黑的魔剑，怎么看她忽然变强的缘故都是因为手中那把剑吧，只是拿它砍了一剑之后，浑身魔力就翻了一倍，这是为什么？
　　大白疑惑，只是试验试的又对着地面砍了一道希望剑。
　　轰！
　　一道光辉滑破大地，顿时一条比之前要长上一倍的剑痕出现在了眼前，于此同时，那股熟悉的热流又同时出现，浑身的魔力又开始不断翻滚起来。
　　“这....是为什么？”大白忽然有种天上掉馅饼的错觉，仅仅只是砍希望剑就能够变强，这....
　　吼吼吼！！！
　　一瞬间，忽如其来的咆哮打断了大白的思绪，她抬起头一看，只见一大堆古怪的怪物嘶吼着尖锐的咆哮冲来，很显然是被刚才的动静给惊来的。
　　大白一愣，本能的拿着黑剑砍了一下。
　　两分钟过后....
　　地面上多了几道剑痕，以及一些狼狈逃走的怪物，大白站在原地，抱着漆黑的魔剑愣了半天，忽然...
　　“哇哇哇哇哇！”她傻傻的大叫着，“原来拿着这把黑剑杀怪能够张经验啊！！！”
　　要是到现在还不清楚发生了什么的话，大白在冒险家大陆呆了这么多年那就是白呆了，体内那不断翻滚的魔力几乎比之前多了三倍，质量也高出了好几倍，而她仅仅只是拿着黑剑砍死了几只怪物，那除了是杀怪长经验外她实在想不到还有其它的可能。
　　“嘿嘿！先把这个好消息去告诉父亲.....”抱着黑剑，大白就准备跑到父亲大人身边，忽然间...
　　“吼吼吼！！！”
　　“救命！救命啊！有没有来救救我啊！！！”
　　“呜呜呜~~爸爸，哪里啊， 莉迪娅好怕，呜呜呜~有怪物要吃我了啊！”
　　大白的声音戛然而止，被这忽如其来的声音所打断，依稀间听到了怪物的怒吼和两个小女孩的声音，地面也剧烈的颤抖起来，她抬头看着远方，一瞬间强化了数倍的她视野也得到了极大的提升，看向了远方几百米外都清清楚楚。
　　依稀可见，只看到百米外有两个和伊丽丝姑姑大小差不多的金发小女孩连哭带发抖的跑着，后面追着一个好几米高的怪物，顿时她心头一跳！
　　几乎连思绪都没有，就直接拔出了湛蓝剑对着远方冲去。
　　.......
　　另外一边，蓝海市市中心某家超市之中。
　　“嗯？”忽然间，身上背着一堆食物的李星宁一愣，眉头撇了一丝，“这个蠢货....”
　　“主人？”一旁的伯伦希尔疑惑的走了过来，“你怎么了？”
　　“呵呵，没什么。”李星宁随意的摇了摇手，不过手中的食物却递给了伯伦希尔，“伯伦希尔，我有事要先回去了，所以你替我把这些食材带回去吧，嗯..这是命令，明白了吗？”
　　顿时，伯伦希尔瞬间站的跟军人一般，“我明白了主人，就算灰飞烟灭，我也会把主人委托的东西带回家的！”
　　精致的女武神一本正经的严肃道，看的周围路人都是一惊一乍，李星宁不禁哭笑不得的摇了摇手，“没那么夸张，你的安全才是第一。”言语间，他转过身，“那么先走了。”
　　说完后，便就走出了超市门，很快消失不见。
　　作者留言：
　　PS:后天就解封了，莫名期待，不知道有多少个作死的作者会被喷死了，噗噗噗


【第九章】那个...你牙齿碎了
　　污秽世界，某个角落。
　　四周漆黑一片，周围荒山碎石，看上去荒芜至极。
　　在此之间，有着两道娇小的人影不断的奔跑着，就像是有着什么恐怖之物在不断的追逐着她一般。
　　然后，在两个娇小的人类之后，的确有着一个怪物身影在追逐着她们。
　　身高两米左右，浑身肌肤微微发青，看上去却意外的结实，远远看去，竟然像是一个异常强装的中年大汉一般，只是与人类不同的是，大汉头上有着像是恶魔一般的双脚，眼睛血红一片，背后有着类似怪物的骨刺，双手也宛若恶魔一般的巨爪。
　　看上去就像是半人半怪物的东西。
　　“哦，没想到今天出门这么幸运，倒是遇到了两个小可爱的家伙。小家伙，你家大人没有告诉你们，地表上面很危险的吗？不要随随便便的往地表上面跑吗？”
　　令人惊讶，怪物说着人类类似的话语，还在背后不紧不慢的跟着，就像是猫抓老鼠一般。
　　两个金发的小女孩闻言更加害怕了，娇小的身躯就像是慌忙的苍蝇，无头的飞着，小小的脸蛋几乎快要吓哭起来一般。
　　“姐姐，我们会死在这里吗？怪物好可怕啊！”
　　“莉迪娅别怕，姐姐在这....咿呀！”
　　其中年长小女孩还未来的安慰什么，忽然脚下一个石子没有踩稳，便就重重的摔在了地上。
　　“姐....姐姐！”
　　莉迪娅一下子呆住了，看着倒在地上的姐姐，本能的想要冲过去，只是隐约间看着越来越近的怪物，又不敢直接冲上去。
　　“莉迪娅，你...”莉丝嘴巴张了张，想要叫妹妹快点跑掉，只是嘴巴张开的瞬间，却发现一个词都无法吐出，浑身在不断颤抖，好怕，好可怕，会死吗？她会死在这里吗？
　　“爸爸，爸爸救我啊！！！”
　　不远处，怪物般的身影慢慢的走来，他张开了恐怖的大嘴，倒三角的锋利牙齿寒光闪烁，“小家伙，不要怪我心狠，要怪就怪你是人类啊.....”
　　唰！
　　一道残影从他眼角一闪而过，怪物眼睛一花，随后两个小家伙顿时影子都消失的干干净净。
　　“什么人！”
　　轰！
　　一声剧烈的怒吼后，轰鸣的响声伴随着剧烈的抖动无尽的飞石四面八方的乱溅起来，一时间，一切都显得凌乱不堪。
　　不远的一道黑影见此，顿时又忍不住加快了速度。
　　大白觉得自己肯定是脑子坏掉了，仅仅只是听到一个小孩子惨叫就直接冲了过去救她，明明父亲大人最讨厌的就是这种无脑的烂好人，可是....
　　仅仅只是听到了那个孩子在无助的叫着父亲来救她，她就忍不住想到了过去的自己，一直在无尽的等待着父亲大人的到来。
　　大白没有娇娇老师那种一眼就能够看清楚别人是好人还是坏人的能力，但是喜欢父亲大人的孩子，绝对不是坏人，所以....
　　她一定会救下这两个孩子的。
　　身后那个怪物她没有与她交手意思，那个怪物很可怕，那种可怕的气场大白只在伊丽丝姑姑身上感受到过，一动手一瞬间就能够把眼前一切淹没，就算她现在强上了数倍也绝对赢不了那个怪物。
　　唯一感到遗憾的是次元之门的钥匙还在艾丽希斯的手上，而之前打开的那个次元之门离这里也有着一些距离，不然现在倒是可以直接通过次元门跑到家里，有着伊丽丝姑姑在谁也不怕。
　　思绪间，她身形再度加快了不少，眼前那是不少的荒山废石，先钻进去躲起来再说。
　　几分钟后。
　　荒山废石之间，大白缩在了一堆类似假山石头之中，她半蹲着石头，周围黑漆漆的，一阵阵凉丝丝的微风从四面传来，有着难以想象的压抑。
　　怀中，那是两个刚死里逃生的小家伙，正缩着眼睛，看上去害怕极了，牙齿都有些打颤。
　　“姐....姐姐，你是...来救我的吗？”
　　小女孩有些发抖的开口了，大白笑了笑，小声说道，“嗯，姐姐是来救你们的。”
　　另外一个小女孩也开口了，有些发抖的身体蜷缩成一团，“姐..姐，我们...会逃掉吗...”
　　大白点了点头，刚准备安慰一下，忽然脸色变了变，莫名的气息在靠近，越来越靠近，似乎隐隐约约间，能够透着假山碎石间的缝隙，看到一道猩红的黑影喷吐着灼热的空气，越发的靠近起来。
　　浑身肌肤不断的缩紧，危险的念头浮上了心头，那浑身紧绷，被发现了吗？要是被发现的话会做么样？
　　周围一切静悄悄的，黑暗的世界如墨般吞噬人心，大白忽然为感受到了自己的行为有着莫名的轻率，要是这样的话，她会死吗？
　　会死的话....就再也见不到父亲大人了吧...
　　她一下子咬紧牙，眼神坚定，她不会死的，无论如何都不会，她还要见到父亲大人呢。
　　只要那个怪物接近的话，她就全力用希望剑偷袭一击，然后出全力的跑掉，只要.....哎？哎哎？？
　　思绪戛然而止，大白一愣，之见眼前那个越来越近的怪物走开了，什么情况？
　　.....
　　另外一边，假山之前方，一道半人半魔的怪物张开锋利的嘴唇，眯着眼睛看着前方，周围一阵狂乱的气流肆虐乱吹，庞大的恶意几乎不做任何掩饰。
　　“现在的人类还都是这么无知吗？以为躲在这种地方就能够隐藏起来，无论是气味还有体温在我眼中可都是黑暗之中的萤火啊，看样子我倒是可以好好的教导一下你们面对亚人追杀的时候该怎么做啊，呵呵呵呵...”
　　有些沙哑的声音狞笑着，就像是刀刮玻璃一般难听，半人半魔的怪物缓缓伸出手，刚准备举起来，忽然间，一股莫名的气息让他一愣，瞬间猛然转身。
　　“啧，这熊孩子还真会惹事啊，我刚才出门一会，就直接跑到了这污秽世界乱来，怎么又惹上了这种怪物。”
　　半人半魔眼前，那是一个纤细与干净的难以想象的人类，看上去意外的清秀，他不禁感到一阵意外与奇怪，无论从任何角落来看都是一个普通人的家伙竟然能够走到他的身后。
　　“人类，你怎么来到这里的？”
　　李星宁闻言，“我当然是走过来的。”说着，他有点奇怪，“话说真是有点奇怪啊，虽然看你一副凶神恶煞的样子，怎么没有感到杀意？”
　　半人半魔眯起了眼睛，“人类，你...不怕我？”
　　李星宁嘴巴张了张，刚准备说什么，只见那个半人半魔直接伸出了手。
　　“算了，看样子又是一个住在地底，还做着妄想梦的蠢货，看样子不给你一个血的教训还不知道这个世界的残酷！”
　　“什么？”李星宁一愣，刚准备说什么，只见眼前一花，一道残影出现在了他的身后，猛然张开了血盆大口，对着他的手臂直接一口咬下，灼热的气流一瞬间喷洒而出，令地面杂草都化为了灰烬，难以想象的力量一瞬间汇聚而起。
　　“感受恐惧吧，人类，这是领袖级亚人的一口，被我咬过之后你也会成被感染成为亚人种的一员，感到荣耀吧。”刀刮玻璃板的嘶哑之声落尽，他猛然凶狠咬下。
　　“啊呜！”
　　咔嚓。
　　疾如迅雷的速度几乎带着残影，凶狠咬下的瞬间，物体支离破碎的声音凭空响起，那一刻，半人半魔脸色变了。
　　时间仿佛在此刻凝固。
　　李星宁静静的低着头看着咬在他手臂上的巨口，不动声色的收回了手掌，“那个....你牙齿碎了哎。”
　　半人半魔：“......”
　　作者留言：
　　PS:好，污秽世界剧情，正式开始，看我在努力写出一卷大场面！


【第十章】走火入魔1
　　时间仿佛在那一刻停止，半人半魔那凝固的脸颊还未消逝的恶意在此刻呈现出了鲜明对比，他还未来得及说出什么，一堆炙热的血液与强烈的痛意几乎刺激着脑神经，口腔之中那像是刀刮后的触感让他闷哼了一声往后退了几步。
　　李星宁呆呆的看着被半人半魔咬破的衣裳，以及衣裳下显露的白净手臂，虽然他没有什么特别严重的洁癖，但是只要不是有什么特殊爱好的人自然是不可能会喜欢肮脏的东西，被忽然咬一口.....
　　“你这家伙，是什么怪物！”
　　半人半魔往后退了几步，一脸警惕的看着李星宁，口中却气势不减的大叫道，只是略显得违和就是。半人半魔总觉得他自己说话有点漏风。
　　忽然间，一阵急促的脚步身响起，伴随而来的，那是一道漆黑如墨的身影，急匆匆的从黑暗之中冲了出来。
　　黑发黑瞳黑裙黑丝袜，宛若魔女般不详的身躯，以及单纯的脸颊，是大白。
　　随后紧跟大白而出来的，那是看上去和伊丽丝两个外表年纪差不多的小女孩。
　　“父亲大人！”
　　大白惊呼，先是看了眼李星宁，然后看了眼似乎被父亲大人揍过的怪物，然后联想到刚才自己危险的处境，一瞬间像是猜到了什么，顿时整个人都像是小狗一样忍不住准备扑过来。
　　李星宁并没有理会大白，反而看着半人半魔，“你这家伙，很奇怪啊，虽然看上去的确挺凶狠的攻击，为什么没有杀气呢？”
　　杀气是一种很笼统的说法，实际上抱有杀人的态度攻击别人和不杀人做出攻击给人的感觉就是不一样，而李星宁能够感觉得出来眼前那个家伙攻击抱有的感情。
　　“臭小鬼，你管的真多啊。”半人半魔狰狞的从身后拿出了一把粗大的木棒。
　　“喂喂，我可是看你没有杀气才对你手下留....”
　　“臭小鬼少给我狂妄了！刚才我只不是大意了而已！给我老老实实的化为同族吧！！！”
　　半人半魔嘶鸣的声音强行打断了李星宁的话，随即身躯化为了一道残影，下一秒，身后的耳边传来的物体与空气剧烈摩擦的呼啸声与硫酸般的灼热呼吸声，于此同时。
　　不远处的两个小萝莉现场的一切看到的几乎清清楚楚，那个爪子血红的怪物对着那个大哥哥抓了过去，顿时想起了爸爸曾经所说的，一下子惊恐万分起来。
　　“大哥哥小心身后啊，要是被那个怪物抓破皮感染了的话，你也会变成...”
　　咚！
　　闷雷般的炸响凭空响起，棍棒砸中肉体的剧烈声响化为无形的冲击波几乎将周围的小山都震的抖了在抖，于此同时，两个小萝莉的话语一下子戛然而止起来，就像是硬生生的被掐断了一般。
　　李星宁面无表情的收回了自己手中的又黑又粗的棒球棍，他疑惑的转过头。
　　“感染？那是什么东西？”
　　两个小萝莉：“......”
　　两个人低着头看着地面那个亚人，整个人弓成了像是书本上的大虾一样，口中喷着白白的东西和红红的东西，眼睛也像挤出眼眶一般，看上去难看死了。
　　两个人小家伙又把视线转移到了李星宁的身上，随手一下子就能够打趴下那种怪物。年幼的小孩不懂大人的世界，但是对于父亲大人说的神话故事几位向往，眼前的大哥哥，是和女武神大人一样超厉害的人吗？
　　两个小孩子在想什么，李星宁不知道，只是他知道的，那是眼前那个眼睛红红的，张牙舞爪的黑色人影准备扑过来了。
　　“啊啊啊！父亲大人，大白最喜欢的伟大父亲大人，让您特意为了你不成器的女儿而大费周章的过来救我，大白太感动了啊，大白好想哭啊~~~呜呜呜~~”
　　黑发的少女一把扑了过来，那眯着的像是月牙的眼睛，已经死死的锁定住了李星宁软乎乎的小脸蛋，估计扑过来就要抱起来一顿乱蹭了，这种技能她太熟练了，要知道她可是不止一次用脸蛋蹭过父亲大人的化身，湛蓝剑了。
　　李星宁一脸嫌弃的往后退了几步，这个熊孩子浑身脏的要死，眼睛红彤彤的，嘴角还有口水，好恶心，他连想都不想就直接一手按住了大白的脑袋。
　　“你这个家伙，别自作多情了，我出来散散心，那个怪物吵到我了，被我随手打趴下了，特意救你？你看看你这个熊样，双手都跟狗爪子一样，谁会来救你？”
　　“呜呜呜，大白知道父亲大人不是特意的，是有意的吗，呜呜~~父亲大人，让大白抱抱你吧，大白现在好想抱抱父亲大人吗~~”大白扭捏着身体，就像是毒瘾来访的瘾君子一般扭捏着身体，不断的往着李星宁身上蹭去。
　　滴滴晶莹剔透的口水已经肮脏的灰尘越发的靠近，李星宁额头间都挤出了一个井字型，他往后退了几步，结果大白又跟上来几步，直到最后他忍无可忍...
　　“混蛋！去死吧！碎星！！！”
　　“啊呜呜呜！！！”
　　........
　　李星宁家中，平平静静的坐在自家沙发上的李星宁喝着水，而不远处重新洗漱了一遍的大白瑟瑟发抖的蜷缩成一团，时而偷偷的看两眼李星宁，越是看着越是忍不住偷偷用嘴巴咬着大拇指，口中发出呜咽，总有种落水狗的感觉。
　　“也就是说大白你前往那个污秽世界是准备实验之前捡到的漆黑剑？”像是休息了一会，李星宁转过头，对着大白问道。
　　顿时，前一秒还是落水狗姿态的大白瞬间像是满血复活一般坐直了身体，“是的，父亲大人，大白是准备实验一下黑剑的威力。”说着，她又傻乎乎的抓着后脑袋，眼神有些飘忽忽的，“父亲大人，你不知道，那把剑好厉害，好厉害啊。”
　　“那之前被追杀是怎么回事？”
　　实际上在维持普通人形态的他能力虽然很强，但是某些方面还是比不上本体的状态，就比如之前前往污秽世界，那是言灵告诉他大白遇到了危险之后，他才前往过去的。
　　闻言，大白顿时怂下了脑袋，“这个....我之前听到有人求救，而且还哭着叫爸爸，所以....忍不住过去救她们了。”
　　“救人也要量力而行。”李星宁吐了口气，这个熊孩子，真是什么事情做起来都不做大脑，要不是他的话，估计那个半人半魔就直接把她给污染成同样的怪物了。
　　“呜呜呜，父亲大人，大白知道错了，而且那个怪物好凶哦，之前那碎石子打的大白好痛。”大白捂着肚子，惨兮兮的叫着。
　　闻言，李星宁鄙视的看了她一眼，“这种渣子你也打不过，活该。”
　　大白：“......”
　　言语间，李星宁终于不再讨论大白的见义勇为事件，随即指着大白眼瞳，“对了，大白，你瞳孔怎么有点发红了，以前不是黑的跟墨水一样吗？”
　　顿时大白一愣，只是还来不及回答，一边银发的淑女端庄秀丽的走来，手中带着两个洗干净的萝莉，对着李星宁和大白说道。
　　“大白那个是....走火入魔的前兆。”
　　作者留言：
　　PS:嗯，看了眼大纲，忽然发现言灵只是男主自言自语的意识感觉这种说法不对，总之言灵应该算是男主的一部分，额...不剧透了，总之这算是...二设？不对，应该是上一次没有说清楚，嗯嗯，就这样好了，还有....
　　今天晚上十二点就能够开剪贴了啊，好激动啊！！！尼玛单机了好多天了啊！！！


【第十一章】走火入魔2
　　“走...走火入魔！”
　　大白一愣，一个新鲜的名词，什么意思，总觉得很厉害的样子，“娇娇老师，什么事走火入魔啊？”她不禁赶忙问道。
　　凰娇娇笑笑，“这个可要问你父亲大人了，他可是真正的网络写手，对于这种设定估计比我清楚多了。”
　　几人把注意力全部放到了李星宁身上。
　　李星宁看了眼大白略微发红的瞳孔，随后瞥了眼被大白放在沙发一角的黑焰剑，随后自言自语起来。
　　“走火入魔吗....前期脾气容易暴躁，而且一不小心就容易极端化，后期的话.....”他沉默了片刻，最后缓缓开口，“见人就杀...不对，只要是活着的，就会想办法杀死。”
　　“哎？”
　　大白傻乎乎的眨了眨眼，在确定着自己听到了有没有听错，然后揉了揉耳朵之后...
　　“哎？哎！！！！见人就杀？为什么？大白为什么要这么做？大白才不会杀人的啊！最多也就杀一些副本里面的怪物啊，人类才不会！”
　　她一惊一乍的大叫着，小手和脑袋疯狂的摇来摇去，仿佛再说这...我不是，我不是....
　　“等你入魔后，落入你眼中世界的东西全部都会变成你最恨最讨厌的东西，到时候你忍不忍的住就是另外一回事了。”
　　“这....真的吗？”大白忍不住缩成一团的看着李星宁，像是呜咽的小狗，可怜兮兮的，“父亲大人，大白要是真的变成那样的话...你还会喜欢大白吗？”
　　李星宁撇了大白一眼，“多念念道德经，金刚经，大悲咒什么的，还未彻底入魔前能够拉的回来。”说到这，他一顿，“当然，这些都是我小说中设定的，行不行我就不清楚了。”
　　一旁的凰娇娇笑笑，“大白没必要这么害怕，等一下我教你一个清心咒，只要每天念上几遍倒也无所谓，只不过....”她看着一角的黑剑，“倒是没有想到那是一把魔剑，不过想想也是，从那种地渊下面捡来的东西也只有可能是魔剑了。”
　　顿时大白松了口气，不过还是缩成一团，她看着沙发一角的黑剑，在考虑着该怎么处置这把剑。
　　“姐...姐姐。”
　　忽然间，有些怯生生的小声音打断了大白的思绪，她转过头，只见先前两个被追杀的小家伙全部缩在她的旁边，胆怯怯的眼神看着四周，怕生的同时，也有着止不住的好奇。
　　两个小家伙自然不是李星宁带回来的，他可没有那种善心，那些都是李星宁打倒了半人半魔之后，大白放不下她们安全，硬是像是一只小母鸡一般给带了回来。
　　小家伙可怜兮兮的，就像是瑟瑟发抖的小鸟，害怕极了，大白顿时感受到了被依赖的感觉，她挺直了胸口，“不要怕，你们安全了，这里是姐姐的....父亲大人的家里，安全着呢。”话语间，她拍了拍胸口，宛若骄傲的小母鸡。
　　两个小家伙又靠近了大白一些，看上去陌生的环境，让她们有点胆怯，只是眼睛却止不住的看着周围。
　　这里是什么地方？好奇怪，天上有亮亮的东西照下来了，暖洋洋的好舒服，外面亮堂堂的，不用黑晶等就能够看到很远的地方，好多绿绿的东西不断翻滚，味道好好闻，这里是什么地方？爸爸说的天堂吗？她们被神明大人们接到天堂来了吗？
　　不远处的凰娇娇面露神秘的笑容，她慢慢的靠近了两个小家伙，银色的发丝微风下随风飘荡，精致如人偶娃娃般精雕细琢的面容一时间柔和下来，一时间的风华掩盖住了周围一切的声音，“小家伙，你们叫什么名字啊？”
　　柔和极了的淑女音，令人不禁一阵安心，两个小家伙瞳孔一下子放大，身体一下子绷直，“好....好漂亮的姐姐。”
　　见此，凰娇娇浅浅一笑，“小家伙，你们叫什么名字啊、”
　　两个怯生生的小家伙顿时站的整整齐齐的，用着小声的声音说道。
　　“姐姐，我叫莉丝，今年十岁，是姐姐。”
　　“姐姐，我名字叫莉迪娅，今年九岁，是妹妹。“
　　好吧，看样子是一对姐妹，而且从礼貌的姿态来看，应该家教不错，一席绚丽的金发也像是波浪一般卷卷的，看上去可爱极了。
　　嗯，真是两个可爱的小家伙。
　　一旁的李星宁斜着眼看着凰娇娇，然后又看着另外两个脸上开始渐渐蔓延出一丝丝红晕和陶醉的小家伙，顿时撇撇嘴，凰娇娇这个家伙，又开始骗小孩了。
　　“嗯哼哼，叫我姐姐啊...”凰娇娇语气温和的说着，正如同与李星宁第一次见面那时的淑女。
　　两个小家伙看上去有些紧张，“不可以叫姐姐吗....咿呀。”
　　有些可爱的叫声，嫩嫩的，像是雏鸟一般叽叽喳喳。
　　凰娇娇轻轻地收回了摸着脸蛋的指尖，浅浅地笑着，两个小家伙顿时手足无措。
　　“哦，对了小家伙，听大白说你们是被怪物追杀后才被她救下来的，那么可以告诉姐姐，你们....是怎么被追杀的呢？”
　　闻言，两个小家伙一瞬间像是想起了什么，不禁垂下了脑袋，“爸爸她已经一个星期没有回来了，所以我和姐姐担心爸爸，就....偷偷的从地下跑上来了。”
　　有些失落的声音，闻言，凰娇娇若有所思，随即与李星宁对视了一眼，两人大概都明白了什么。
　　凰娇娇对于污秽世界还是从伯伦希尔那边了解了一些，那是一个漆黑污秽的世界，每个月都有大半的时间会从天空之上落下极具污染能力的雨水，而根据两个小家伙所说的，那个世界的人类，恐怕都是生存在地下才能够苟延残喘。
　　只是有个疑问，就这么居住在地下真的能够活下来吗？无论是光，还是食物，又或者空气之类....或许，两个小家伙父亲前往地表的原因就是因为那个吧。
　　思绪间，一道清脆的脚步声缓缓接近，伴随而来的，那是一道翠绿的身影。
　　“我回来，主人，命令完整的完成了，所有的食物我全部带回来了。”精致的女武神像是军人一般清冷而又利索的回答，清冷的声音在整个房间内回荡。
　　在场几人还未会神，两个小家伙一瞬间不可思议的睁大了眼睛。
　　“女....女武神大人！！”


【第十二章】初步了解
　　“女武神大人！”
　　两个小孩子眼睛一下子瞪大，就像是见到了主心骨一般，急匆匆的冲到了伯伦希尔的面前，拉着她那翠绿的裙角，就摇摇晃晃的求了起来。
　　“女武神大人，爸爸....爸爸他失踪了，一定是被怪物给抓走了，求求你，救救爸爸，好不好，救救爸爸...”
　　柔弱的声音就像是小奶猫一般的哀求着，纤细的小手不断的摇晃着伯伦希尔，看上去很无助。
　　伯伦希尔低下头，眉目间皱了一丝，作为杀戮兵器，一直都是做好了随时战斗的准备，一般情况下，除了主人这位完全信任的人之外，是绝对不会允许陌生人站在这种距离，她有些疑惑的看着李星宁。
　　“主人，她们是？”
　　李星宁他摇了摇头，示意自己也不算很清楚，一时间，伯伦希尔陷入了苦恼，若是按照她的性格，眼前这两个擅自踏入她警戒圈的小家伙，早就抹消了，可是....
　　她看着大白，那眼神就像是大姐姐一样挺直胸口。
　　两个小家伙依旧在一蹦一跳的哭着哀求着，总是说着什么女武神大人，与爸爸失踪之类，听得她一阵迷惑，这群人类，怎么了？
　　所幸，凰娇娇木缕折扇掩面，浅笑连连的走了过来，随后像是如沐春风一般的吹拂到了两个小家伙的脸上，顿时蹦蹦跳跳的小家伙们一下子安静了。
　　真不愧是傲娇天，欺骗小女孩手段果然高明。
　　.......
　　半个小时后。
　　李星宁经常休息的阳台上。
　　李星宁手中捧着一本书半靠在阳台上看着，不远处一道端庄的脚步使他收回了视线。
　　“哼哼，倒是没有想到绅士你也喜欢看书啊。”银发的淑女随意的坐在了李星宁的对面，随随便便的动作却有着说不出的魅力。
　　李星宁头也不回的说着，“我只是喜欢未知的东西而已，跟看书没有关系。”
　　“一边讨厌麻烦，一边喜欢未知的东西，绅士你倒是奇怪。”凰娇娇说着，随后一拍手，像是陷入了正题，“总之关于小家伙的事情我都知道了。”
　　“都知道了？”李星宁疑惑，“都知道什么？”
　　凰娇娇神秘一笑，“什么都知道了哦，从里到外...无论是那个黑暗世界构造，还是人类分布，又或者....小家伙们为什么会被大白拯救之类。”
　　李星宁瞥了眼，“你骗起人来倒是厉害。”
　　凰娇娇一拍手，“错了，应该说是只要是女性，就没有无视我魅力的存在。”她言语间，看着李星宁没有说话意思，就解释起来。
　　“那个黑暗世界两个小家伙说叫做污秽世界，据说两个小家伙懂事前还是一个正常的世界，只是又一天忽然污染之雨从天而降，人类一旦沾染了污染之雨就会变成一种名为亚人或者堕落之兽的怪物，所以从很多年前全人类在一次死伤惨重的情况下集体搬入了地下，
　　当然，具体的我也不清楚，毕竟两个小家伙也什么都不懂，我只是根据两个小家伙言语中推演出来的而已。”
　　说着，凰娇娇又补充道，“至于伯伦希尔为什么被那群人叫做女武神的话，据说那些地底的人类经常前往地表的时候看到伯伦希尔单手灭杀怪物的画面，我估计女武神的名声也就是那个时候传出来了。”
　　李星宁在一旁听着，等到凰娇娇不说话之后才问道，“那两个小家伙的爸爸呢？根据两个小家伙的话来看，应该是她们父亲外出失踪了，她们才不得已从地下跑出来找之后，遇到了危险被大白救下来的吧？”
　　凰娇娇一拍手，点头道，“的确如此，根据那两个小家伙的话来看，那个世界的人类活在地下也不是说活就能够活下来的，毕竟....地下环境和地表不一样。黑晶，嗯，按照两个小家伙所说，是一种在污染之雨下落后，出现在地表上的神秘物质，
　　也是人类能够生存到现在的必须物质。”
　　凰娇娇话语到此一顿，随后继续说道，“黑晶是什么东西我们不讨论，不过可以确定的一点就是，黑晶所存在的地方一般都有着危险，而两个小家伙的父亲.....也就是在寻找黑晶的时候失踪的。”
　　话语至此，凰娇娇就没有再说了。
　　李星宁在一旁听着，“也就是说那两个小家伙父亲可能遇到了危险，或者已经.....”他并没有说后面两个字，不过意思却已经透露出来了，“不过她们父亲遇害和我又没有关系。”
　　凰娇娇闻言，面露神秘微笑，“错了，关系大着呢。”
　　李星宁皱眉，“什么意思？”
　　凰娇娇没有说话，只是用着纤细的手指指着客厅那里，那里的大白就像是一只大号仓鼠抱着一根鸡腿，就缩到一角吃着，这是以往经常出现的画面，这孩子吃东西总是喜欢缩在别人看不到的地方。不过不同是，此刻她的身边又多了两个小尾巴，全都像是仓鼠一般缩在大白身边一起吃着。
　　看上去倒是像是一个妈妈或者姐姐带着两个孩子饿了很久，终于找到吃的画面。
　　“实际上这个家中...估计也就是大白活的是最幸福的了，无论是...过去还是现在。”
　　她话语有着莫名的韵味，李星宁疑惑的看着她，凰娇娇浅浅一笑。
　　实际上在这个家中，大白的确算是最幸福的一位人了，没有凰娇娇的黑暗过去，没有伊丽丝的孤独人生，虽然从一个没有角落的地点存在，但是却一直坚信着父亲大人陪伴在身边，所以度过的每一天都算是充实，
　　就算是后来来到了地球，虽然外表在这个家中是最成熟的一位，但实际上一直扮演的都是孩子的角色，无论是凰娇娇或者伊丽丝对她都有着相当的照顾...
　　“你想说什么吗？”
　　凰娇娇笑笑，“绅士，你要知道，这个世界上一直活在家人余荫下的孩子都是比较幸福的，也很天真，而天真的人.....”
　　她若有所指的看着李星宁，若有所意的说着，随后便就离开了，像是避开什么一般。
　　“而天真的孩子啊，一般情况下.....同情心都是很重的。”
　　话语落下后，凰娇娇的身影就消失在了这里，不过随后，一位浑身漆黑如墨般的天真少女蹦蹦跳跳的走了进来。
　　“父亲大人！父亲大人！大白...大白啊，忽然有件事情想要做啊！！！”
　　作者留言：
　　PS:话说伯伦希尔的人设不提，估计也没有猜的出来，那么伯伦希尔的原型摘自北欧神话女武神布伦希尔德，只是性格有人看出来是.....
　　伊卡洛斯吗OTZ


【第十三章】家人
　　漆黑如墨的少女蹦蹦跳跳的，天真的脸上挂着无暇的笑容，虽然看上去傻乎乎的，但是却意外的可爱与.....幸福。
　　“幸福天真的人...同情心都很泛滥吗？”
　　凰娇娇不愧是从黑暗下水沟走出来的少女，看人的水平的确是意外的高，至少李星宁此刻也是看出来大白是想要干什么了。
　　“父亲大人！父亲大人！大白...大白我啊，有一件事情想要做啊！”
　　大白蹦蹦跳跳的，一下子冲到了李星宁面前，搬起一个小板凳，就坐在李星宁的腿旁边，笑眯眯的，看上去就像是一个小尾巴一般。
　　“你准备送那两个小家伙回家？”李星宁的问道。
　　“不是。”大白摇了摇头，“ 大白我想要帮莉丝和莉迪娅的爸爸找回来！”
　　大白可是很清楚的，失去了父亲大人的孩子是多么可怕的事情，她光是幻想一下没有父亲大人的话，都会忍不住缩成一团，瑟瑟发抖，要是没有爸爸的话，两个小家伙肯定也活不下去吧。
　　李星宁倒也是眉头一挑，他到是猜到了开头，却没有猜到结尾，这个熊孩子比他预料之中还能够搞事。
　　“父亲大人....帮莉丝她们找回爸爸...好吗？”大白眼巴巴的看着李星宁。
　　李星宁闭着眼，思绪片刻后，看着大白。
　　“大白，我很早以前就说过的吧，作为一个心智良好的人，你无论做什么事情，我都不会阻止你的，但是...你要知道，你对于你所做的每一件事，都要保持尊敬的态度，也要为你做的每一件事情结果而负责，明白吗？”
　　“父亲大人.....”大白迷迷糊糊的，却重重的点了点头，“大白明白了。”
　　“嗯。”李星宁也点了点头，“那去吧，按照你想做的去做吧。”
　　“嗯，父亲大人最好了！”大白一下子笑嘻嘻的，准备蹦蹦跳跳的往两个小家伙那边跑去，只是刚起身，忽然发现有什么不对，“父亲大人，你...为什么不起来啊？”
　　李星宁疑惑，“我为什么要起来？”
　　“哎？！！”大白吧唧吧唧的眨眼，“父亲大人不是同意了大白去找莉丝爸爸吗？为什么不陪大白一起去啊？”
　　“哈？我同意你去找那两个小家伙爸爸，这和我有什么关系？”
　　大白：“......”
　　虽然外表傻乎乎的，不过大白可不是笨蛋，她聪明着咧，那个黑暗世界多可怕?一出门就遇到了伊丽丝姑姑那个级别的怪物，要她一个人帮助两个小家伙？估计都走不出几十米哦！
　　“父亲大人，大白的父亲大人~~”她可怜兮兮的拉着李星宁的一角，眼巴巴的像是小狗一样看着李星宁，“父亲大人，大白打不过那些世界的怪物啊。”
　　李星宁瞥了眼大白，“一件事情的过程不重要，最重要的是结局而不是过程，至于为了达到目的，而使出的各种手段都是可以的，这个家中....可是有着很多人的。”
　　闻言，大白摇着李星宁衣袖更厉害了，就像是摇着尾巴的小狗一样，“那父亲大人...你就帮帮...呜~~”
　　李星宁瞥了眼大白那已经拉开他的衣袖口，在他手上摸来摸去且留着口水的样子，面无表情的抬起了碎星拳，“你....最近胆子肥了啊？”
　　“呜呜呜~~~”
　　大白顿时浑身一抖，转身一溜烟的就跑掉了。
　　....
　　“呵呵，绅士你倒是薄情寡义啊，人家两个小孩子那么可爱，你竟然能够铁了心拒绝大白。”
　　不远处，凰娇娇又缓缓的走来。
　　李星宁摆摆手，“随便在路边遇到一个有麻烦的事情将来拜托我，真当我是做慈善的吗？”
　　“可是这是两个很可爱的金发幼女哎。”银发的少女忽然娇嫩脸颊上多了一丝嫣红，“而且还是两个从出生就活在地底，没有见过世间美好的单纯无知孩子，明明只要对她们施加一点点小恩小惠，保证绝对会你死心塌地，比起洗脑来都要管用，简直就是天生的......咳咳。”
　　凰娇娇暧昧的看着李星宁，“你就不心动吗？”
　　李星宁鄙视的看着凰娇娇，“你脑子里装的都是白色液体吗？”
　　凰娇娇顿时扭捏着身体，浮夸的娇嗔道，“咿呀~~绅士你还真是重口哎。”她用着折扇遮住脸，一字一句的挑逗说着，“最近我刚好学到了一个词叫做....脑jiao。”
　　顿时，李星宁鄙视的眼神更重了，“你好恶心啊....”
　　“哼哼，开个玩笑，不过绅士你就这么放心让大白一个人去那个污秽世界？那个世界看上去很危险的样子哎？”
　　李星宁摇摇手，“总会有人帮大白的。”
　　凰娇娇疑惑，看着窗外，那像是小尾巴一样跟在伊丽丝身后晃来晃去的大白，像是请求伊丽丝陪她前往污秽世界，只是最后把伊丽丝惹得一阵子不耐烦，直接煽动翅膀把她吹飞了，结果刚好吹到了那翠绿的女武神面前，两人一下子聊得一块去了。
　　顿时，凰娇娇像是想到了什么，不可思议的看着李星宁，“绅士，你是故意的？！”
　　或许只是巧合吧，但凰娇娇却想到了一件事情，无论是地渊之中的黑剑与污秽世界的黑暗，以及伯伦希尔翠绿衣裳上的黑色蝌蚪污染，虽然看上去没有联系，但是外表去极其相似，其中若是说有事么关联也不是不可能，这三者同时走到一块...
　　李星宁古怪的看着凰娇娇，“总觉得一瞬间你似乎脑补了很多东西啊。”
　　凰娇娇：“.......”
　　她想了许久都感觉无论是大白的黑剑，污秽世界的污染之雨，已经伯伦希尔衣裳之上绝对有着联系，可是就是想不明白，许久许久之后，她无奈的摇摇头，便就换了一个问题。
　　凰娇娇思绪间，从怀中拿出了一封信封，对着李星宁怀中一扔。
　　“诺，给你。”
　　“嗯？”李星宁奇怪，“这是什么？”
　　“我用天机术推算出来的地址，不过因为修为大跌，所以算出来的那两个小家伙爸爸所在地址不算太准，只是一个大致地点。”言语间，她拿着折扇，一副嫌弃模样的摆了摆。
　　“还有，死傲娇你别装了，我知道你正面说着不管大白，背后指不定又偷偷摸摸的做着什么事情，这一次地址我给你找好了，我知道你能力应该不弱，所以你自己过去就能够找到人了，算是报了你把黄铜剑给我恩情，还有我不是瞎子，我知道你这个闷葫芦心里有秘密，只是不说而已，我没有扒人心底秘密的习惯，不过....”
　　凰娇娇忽然转身，看着李星宁，一展折扇，顿时衣裙风气飘扬，“大家都是住在一个屋檐下的家人，所以....有困难的话，直接和我说，我凰娇娇绝对不会推脱就是！”
　　闻言，李星宁眉头一挑：“哦？怎么忽然这么帅？”
　　凰娇娇一阵得意，“不然你以为为什么人人都爱我？”
　　作者留言：
　　PS:明天又是星期一了，嗯...八更吧！
　　PS2：快要月底了，这应该算是咸鱼作者最后的机会了吧，新书榜还差几名就能够挤上去，反正月票都快要刷新了，没有投月票的读者们，推萌新作者一把啊，作者每个星期都这么拼，要是再比不过上面那些大佬，实在有点不甘心啊，求月票~~求月票~~求月票~~


【第十四章】亚人（第一更）
　　污秽世界。
　　距离李星宁所在的远方的东部高原的山崖下，一座巨大的天然溶洞落入出现其中，正宛若大自然的鬼斧神工一般，整个高原内部似乎被掏空了一大半，几乎有着数千米大小的空间显露在了其中。
　　一道半人半魔的身影捂着胸口艰难的走着进去，越发的靠近溶洞，越是能够看的清楚那荧荧闪烁的光辉。
　　污秽世界是不可能存在光这种事物的，而眼前那莹莹闪烁的光辉是名为黑晶的重要物资，是天空的污染之雨坠落后，大地之中诞生的神秘物质，有着抵抗黑雨的神秘能源，无论是坐灯也好，做热源也好都可以用到。
　　基本上一切生物能够喘息道现在绝大数靠的便就是黑晶。
　　半人半魔艰难的走到了溶洞的附近之时，似乎惊动了其中的生物，不出一会就有着一阵动静，像是通风报信一般，随后很快的，两位一群怪物伴随着两个与半人半魔的存在一起出现后，急忙向半人半魔走来。
　　“ 莫雷...！”其中一位看上去比半人半魔年长一点的怪物走了过来，他看上去比莫雷还要可怕，面容坚毅的同时，浑身布满了骨刺，双手双脚更像是怪兽脚一般，仔细看着，就像是人类与怪物组成的不伦不类的生物。
　　“老家伙没事吧？出门一趟就跟要死的样子？”
　　“滚！迪克！老子只是稍微受点伤而已，大惊小怪什么的！”莫雷故作凶悍的瞪了眼前男子一样，只是后来有人不住的捂住肚子，咳嗽两声，妈的！之前那个小鬼是什么怪物，一拳能够把他打成那个样子。
　　这时，另外一个看上去像是女性的怪物走了过来，头顶着羊角，人头人身蛇尾，就像是恶魔一般，她担忧的看着莫雷，“你...之前是外出探寻新地界去了吧？怎么弄得这样回来了？”
　　莫雷一摊手，“别说了，路上遇到了两个人类的小鬼，妈的，也不知道家里人是怎么教育她们的，这才几岁就敢往地表跑，刚准备教育她们一顿，后面又来一个看上去大一点的小鬼，一拳差点没有把握打吐了。”说到这里，他皱着眉头，那个小鬼....怎么这么强？
　　就算这黑不溜秋的鬼世界什么东西都有，忽然就遇到这个级别的怪物也太不讲理了。
　　闻言，女子脸变了，“一击把你打成重伤的怪物？！这...”她不得不惊讶，她们三人几乎就是所有 亚人中最强的存在，如果她们要是都打不过那个人类，那...还怎么保护剩下的族群？
　　“要去调查那个人类吗？”一旁的迪克低沉的问道。
　　莫雷吐了口浊气，“哪有那个时间，马上那个鬼蜘蛛又要下命令我们去攻击那个人类集结营地了吧？再过一阵子那群堕落之兽也要冲击过来，到时候我们还能不能活下来都是一回事，这个鬼世界，简直不给活路了！”
　　此话一出，在成另外两位领袖级怪物，也就是亚人首领陷入了沉思。
　　其中女性的亚人低沉的开口，“你说我们这群亚人....还能够活多久啊？”
　　一时间在场陷入了沉默，唯独莫雷铁拳捏的嘎吱作响，他咬着牙，露着铁打般的坚毅，“我们亚人群不会死的..这个鬼世界巴不得一切活着生物去死，我们非要活下来！”
　　......
　　污秽世界，距离莉丝与莉迪娅出来的地底入口处前方三十公里地界。
　　这里废石力量，各种各样被酸雨腐蚀过后疤痕累累的建筑物说明着这里是一片破败的建筑物。
　　周围漆黑一片，零下的温度几乎令一切活着的生命感到深入灵魂的凉意，前方那是无尽的黑暗，看不到一切，四周是冰冷的空气，无数的被污染之雨所侵蚀而失去理智的怪物隐藏在各个角落，伺机等候落单的生物来临，一系列接近绝境的环境几乎足以灭杀绝大数的普通生物。
　　嘎吱。
　　一声脚步声在这个黑暗的世界之中响起，听上去违和极了，随后伴随着规律的脚步，一道人影慢慢的从中走了出来，隐藏在黑暗之中的杀手一瞬间像是遭受到了什么警告一般，全都蜷缩在地表，瑟瑟发抖，一动也不敢动。
　　“这里.....应该就是凰娇娇所说的地点了吧？”
　　李星宁一边看着凰娇娇给予的信封，一边看着前方的环境，漆黑的夜晚在他眼中如同白昼一般，一切的环境全部毫无保留的被他看的清清楚楚。
　　言灵：“应该就在前面的那个人造迷宫之中了，不过这里真的是人造迷宫吗？噗噗噗，这种被贫瘠又寒酸的地界竟然也会有生命居住，真是笑得我眼泪横飞。”
　　李星宁：“这里几年前应该是一个和地球差不多的世界，可能科技树有点差距，前面那个地方应该是游乐园吧，不过可惜这几年被污染之雨给侵蚀的不成样子了。”
　　言灵：“大佬，那两个人类的父亲就在里面，不过....大佬你真的要救那群人类吗？明明大白之前找你寻求帮助，你已经拒绝了。”
　　李星宁：“救他们只是顺道而已，我只是忽然发现这个世界的污秽有点眼熟。”
　　言灵：“眼熟？这...大佬您没有来过这个世界啊，为什么会眼熟？莫非是和地渊很像，不对！地渊那个黑雾是黑焰那把剑释放出来的，那这里大佬为什么会眼.....等等！黑焰剑！？我看看....这里的污秽怎么和那么像....魔渊！？”
　　李星宁并就没有在交流什么了，他只是抬起头，看着无尽的天空，那漆黑如墨般的乌云似乎也被看穿，在那乌云之上，更加高远的天空尽头，有着一道横跨整个世界的裂痕，而一只巨大的蜘蛛卡在了裂缝之中，无尽的污秽从裂缝的另外一头缓缓流淌，落入蜘蛛的身躯之上。
　　顿时巨大的蜘蛛变得更加疯狂的咆哮。
　　李星宁若有所思的收回了目光，看着远方的迷宫，一拍手，“先顺手把你们救下来再去问问那个蜘蛛，找她要一点那污秽之物看看到底是不是我认识的那个东西。”
　　作者留言：
　　PS:求月票


【第十五章】一指分海（第二更）
　　黑暗的空间，周围静悄悄的，依稀可见，四周是被腐蚀掉的墙壁，不断的连接处了一条条不一样的通道，就宛若迷宫一般四面八方的通往了未知的尽头。
　　而此刻，墙壁之上，两个人影无力的靠在了那里，胸口不断的剧烈喘息着，一股股热气吹得周围灰尘四溅。
　　“咳咳！”那是一个中年的男子，斯考特。浑身破破烂烂，还有几处有着发黑的伤口覆盖在身体四处，看上去受伤的时间已经很久了。斯考特看着旁边，那是认识了很多年的老朋友，此刻浑身疲惫加浑身是伤的姿态，看上去并不比他好到哪里。
　　“安格斯，你说...我们今天会不会死在这里啊？”斯考特虚弱的说道。
　　旁边男子的好友，也就是安格斯苦笑着，“这个鬼世道，死了说不定倒是一了百了，不过...”他锤了一下斯考特胸口，顿时他痛得咧着嘴，“混蛋，你别忘了你还有两个女儿，老子死了也就是死了，你小子可别给老子说什么丧气话！”
　　斯考特苦笑，捂着胸口剧烈起伏着，“这一批和我们一起出来的同伴都已经死了，就算我们活下来，回到地底也撑不过去了，现在这个世道...一个人根本是活不下去的啊...”他眼神黯然，“我们...是这半年来太依赖那个女武神了啊，每一次只会躲在女武神杀死怪物后，去捡黑晶，
　　搞得现在一点点战斗技巧全部都忘得干干净净....”
　　安格斯直接瞪了那家伙一眼，“少给我说什么丧气话，老子说了我们会或者回去就活着回去，大不了冒险去那个大型人类集结营地，虽然路程危险，但是去了.....”
　　吼吼吼！！！
　　话语戛然而止，被一阵凭空出现的低沉疯狂的咆哮所打断，顿时安格斯与斯考特两个中年男子脸色大变。
　　“快...快逃！那个堕落之兽追来了！！”
　　......
　　“哦...这个迷宫意外的有点大啊，看样子这个世界没有被污染之前说不定还是一个很发达的世界啊。”
　　站在迷宫的入口，李星宁有些诧异，眼前那高越两米五，宽三米的入口，连绵不知多远，就如同传说中那米诺陶思的迷宫一般，只不过是封了顶，看上去倒是有意思。
　　周围一切静悄悄的，零下的低温以及漆黑一片的空间，以及掩藏在黑暗之中的无数恐怖，这种环境下，足以灭绝绝大数智慧文明。
　　真是一个危险的世界，而前方的入口，那一声怪物的吼声却已经清晰的闯入了李星宁的耳中。
　　“看样子应该就是这里了。”
　　自言自语间，李星宁就走了进去，环视四周，周围黑漆漆的，比起外界还要漆黑，每走过一些距离，就能够看到好几个分叉口，有些入口有着气流流动，有的入口没有，虽然气流很微弱，不过李星宁倒是能够清晰的感受得到。
　　所以当实力越是强大的时刻，那么所拥有的神秘能力更是越发的不可想象，向什么迷路这种东西，在稍微有点修为小成的人身上都不可能会出现，而李星宁更是不可能。
　　“这迷宫真绕啊。”李星宁皱着眉头，虽然不会迷路，能够百分之百找到那几个人，但是要是去晚了的话，那遇到的估计就是几个尸体了，他可没有复活不认识人的善心。
　　言灵：“直接瞬移过去如何？大佬，佛教的心遁我也会，只要一个念头，大佬能够想象出来的地方，我都能够送到！！！”
　　“不用了。”李星宁缓缓一步踏前，看着伤痕累累的墙壁缓缓抬起了白净的手掌，他咧开来嘴，“呵呵，我想到了更好的方法，能够马上找到那些人。”
　　....
　　“该死！那个堕落之兽鼻子怎么这么灵？”拼命奔跑的斯考特大骂，看着身后越来越近的怪物，浑身漆黑如墨，就像是淤泥组成的怪异形状之物，仅仅只是注视就有种莫名的恶心，“这玩意不会是狗鼻子吧！真他妈追的够紧的！”
　　一旁的安格斯苦笑着，“看这个堕落之兽的体型，在没有被彻底污染前，恐怕就是一只狗了。”
　　斯考特顿时低骂着，“混蛋，这鬼世道，竟然连条狗都能够欺负我！ ”
　　两人一边低骂着，一边卖了命的奔跑着，两个人都是很清楚，要是慢了一点，那可就是会死啊，身后那个浑身如同淤泥污秽组成的怪物可不是什么智慧玩意，堕落之兽很久以前就已经是公认的纯粹只知道毁灭的怪物。
　　身后那只狗形的堕落之兽又咆哮了两声，瞬间速度在加快了一些，顿时吓得斯考特和安格斯两人又加快了不少脚步。
　　一边跑着一边骂着，不经意间浑身发黑的伤口都继续流血，浑身速度慢慢缓慢了下来。
　　这是争分夺秒的时间，稍微落单一点就是死亡的结局，然而忽然间，安格斯突然停止了奔跑的脚步。
　　顿时斯考特脸色大变，“安格斯你这个家伙，脑子坏掉了吧，怎么忽然....”话语戛然而止，黑暗的空间总是朦胧不堪，不过当靠近之后，他才发现，前面....已经是个死胡同了。
　　迷宫之中有着死胡同太正常不过了，只是眼下出现了死胡同，那可是.....叫人去死啊。
　　那只堕落之兽似乎也发现了这一点，缓缓的降低了速度，却稳稳的封锁了逃回去的出口，一步一步的缓慢逼近，凶狠的恶意直对二人扫来、
　　安格斯站在斯考特前面，愣了半天，看着最终越发靠近的堕落之兽，像是放弃挣扎一般，“呵呵呵，这个鬼世道。”他苦笑着摇着头，苍老的脸颊有着说不出的疲惫，“斯考特啊，话说...咋们也认识了好多年了吧。”
　　斯考特皱着眉头，“你这个家伙想要说什么？赶紧先办法逃掉啊！”
　　安格斯摇头，“逃不掉的啊，那个怪物比我们两个加起来还要强，我们两个是逃不掉的，当然....如果是一个人的话，或许还有机会...”
　　顿时，斯考特瞳孔一缩，“ 你这家伙，想要干什么？别给我犯傻啊！”
　　安格斯摇了摇头，“哪有什么犯傻，老实说这个鬼世界我早就受够了，自从那年丽塔在我面前被撕碎的时候....”他低沉的说着，同时站在了堕落之兽的面前，看上去是想要拦住它，然后他头也不回，大声叫道，“斯考特，给老子听好了，等一下我拦住那个怪物，你给我乘机逃掉！”
　　“狗日的你在瞎说什么？老子是怕死的人！？”
　　“滚！臭小子，老子死了无所谓，反正都已经一无所有了，但是你小子两个女儿不想要了！？”
　　“我....”
　　“滚！！”
　　吼吼！
　　两人交谈间，堕落之兽终于忍不住，一把飞跃而起，对着安格斯扑了过来，同时安格斯浑身燃烧起了熊熊火焰，灼热的气浪瞬间喷洒而出，那是将特殊的黑晶移植到了身躯之中获得的神秘力量，他咬着牙，直接对着怪物扑了过去。
　　“安格斯！！！”斯考特大叫。
　　安格斯咬着牙，“滚啊，臭小子！赶紧给我滚走，然后回去好好地照顾你两个....”
　　嗡~~~
　　忽然间，一丝奇异的律动伴随着神秘的抖动从周围蔓延过来，强行打断了安格斯的话，周围就像是火上喷发前的死寂，那一瞬，似乎一切都彻底凝固，下一秒....
　　轰！！！
　　轰鸣的冲击波好似毁灭一切的风暴，宛若洪流一般冲毁而出，斯考特眼前一瞬间飞沙走石横飞，遮蔽了视野，眼前那迷宫的通道就宛若纸糊的一般瞬息间支离破碎，整个迷宫的尽头都被洪流直接贯穿。
　　从上空看，一条裂缝从安格斯与堕落之兽两者之间擦过，将整个迷宫从入口到出口一分为二，目睹全部的斯考特此刻忽然很荒唐的想到了以前末日还没有降临，从那个东方国家的小说网站所看到的‘一指分海’这个词。
　　“呵呵，看到了吧，我这个办法多好，人马上被我找到了吧。”
　　作者留言：
　　PS:求月票~~~


【第十六章】冲上天空（第三更）
　　凭空响起的声音让安格斯与斯考特一愣，人类的声音？两人还未回过神来，然后又听到了，一阵节奏的脚步身。
　　黑暗的世界让人无法看到太远，但是能够依稀的让人感觉得到，那脚步声的主人此刻越发的接近，直到.....
　　白色短袖衬衫，白色短裤，普通的凉鞋，干净到了不像话的清秀脸蛋，仅仅只是看着就有种想要摸摸的软乎乎感觉。
　　一个穿着古怪却干净的不像话的可爱孩子。
　　这是斯考特与安格斯两人对眼前那人出现后的第一印象。
　　两人看着李星宁的同时，李星宁自然也看着眼前两人，约莫四十岁左右的年纪，虽然没有神恩大陆伊比斯帝国大将军那样铁打的脸庞，但是饱经风霜般的面部也是有着不符合这个年纪的沧桑。
　　看样子也是两个在困难世界底层挣扎的人。
　　“你们两个当中有一个是有两个女儿对吧，而且叫莉丝......”
　　吼！！！
　　一声咆哮的怒吼强行打断了李星宁的话语，李星宁一愣，转过头，只见一个浑身漆黑如墨水或者淤泥等物质组成的狗形状怪物好似闪电一般的扑了过来，攻击还未接近身躯，那股恶臭就已经扑面而来。
　　顿时，站在李星宁身后的斯考特面色大变，那堕落之兽狰狞的咆哮间缓缓张开的腐烂利牙，他很清楚要是被咬到了会有什么可怕的下场，“小心！小家伙，那个是堕落之兽，只要被它咬伤的话，你也会被感染成没有理智的怪.....”
　　咚！！！
　　话语还未来得及说完，轰鸣的响声让地面一瞬间剧烈的抖动了起来，直接盖住了后面的话语声，连同整个迷宫都摇摇晃晃的，地面一下子都被直接砸出了一个数米大小的土坑，废土碎石满地都是。
　　一击干掉了堕落之兽，李星宁这才把手中棒球棍扔到了地上，转过身来，刚好发现了眼前两人发愣的样子，不禁一拍手，“让你们担心了，不过看样子那个怪物还打不过我。”
　　“额.....”斯考特见鬼的看了看地下的碎尸，有些发愣的笑笑，“不不不，你没事就好了。”
　　另外一边，大难不死的安格斯深呼吸了口气，才弄明白一瞬间的状况反转之后，才从后面走了过来，“谢谢你啊，小朋友，要是没有你的话，我们两个早就死在这里了。”
　　李星宁摇摇头，“不用谢，是有个叫做斯考特的家伙两个女儿说你们遇险了，而我刚好顺路，就救了你们，没必要到什么谢.....”
　　李星宁静静的说着，只是话还没说完，旁边两个中年男人脸色大变，“莉丝和莉迪娅？！这两个孩子不是在地底吗？小朋友你为什么会遇到她们？！”
　　一瞬间的担忧面孔浮现上了眼前两人受伤，就连浑身的伤势都直接无视了，所谓的父爱，便就是如此沉重的东西吗？
　　李星宁看着两人，然后....“那我就长话短说了....”
　　......
　　十分钟后。
　　“原来如此，那两个臭丫头是看到地表有人，然后从地底跑上来拜托的啊，真是不怕死的蠢丫头，地表这种地方是随便上来的吗！”
　　斯考特忍不住骂着，不过李星宁从他眼中，却完完全全没有看到一丝怪罪的意思。
　　当然，那也是李星宁没有告诉他们莉丝和莉迪娅这两个小女孩跑到了地表差点被怪物吃掉的事情，他并非是那种喜欢做好事就要被回报，况且他救的人只有大白一人，两个小女孩只是顺道，而且他也不喜欢被人太过于热情的对待。
　　“既然你们没事，那么我还有事，就走了。”李星宁想起了乌云之上的蜘蛛怪，既然眼前的事情解决了，那现在刚好可以上去看看。
　　一瞬间的道别让两个人一愣，“那个.....”斯考特嘴巴张了张，有些尴尬，污秽世界的地表有多危险，他太清楚了，之前一群同伴从地底跑出来找黑晶，到现在就剩下他们两个活人就已经清晰的证明了一切，要是眼前那个人走了，他们两个人原路返回....
　　估计还不够路边那些野怪们分着吃的。
　　斯考特犹豫的张了张嘴，想要眼前那人能不能带他们一程，却又不好意思开口。
　　不过李星宁却明白了他们的意思，伸出手，指着他原路过来的方向。
　　“你们要是想要回去的话，走左边路吧，我之前就是从那边来的，路上没有活口。”
　　斯考特：“......”
　　安格斯：“......”
　　.......
　　污秽世界上空，难以想象的风暴，宛若刀罡一般，几乎将整个世界的上空彻底笼罩，彻底禁止了世界一切生命却探索云层之中污秽的秘密。
　　而此刻，一道人影好似飞燕，轻盈的飞舞间，直接无视了无尽的罡风，直接对着天空之上冲去。
　　言灵：“噗噗噗！真是人心不足蛇吞象，看那群人类离开时的表情，很显然还想要大佬你保护他们一程，甚至想要大佬你告诉他们你为什么这么强的秘密吧。”
　　李星宁：“人类在不安的时候渴望保护也是很正常的情况，不过两个不安的中年男人，我可没有什么保护的欲望。”
　　言灵：“不过也只能够怪他们自己太废，那两个男人明显都有着堪比第三级觉醒者的力量，然而连一只小怪物都打不过，啧啧啧。”
　　李星宁：“那些人类似乎是通过一种特殊的手段，把蕴含着神秘力量的黑晶给移植到身体之中，一瞬间获得强大的力量。那两个人的确拥有了堪比第三级觉醒者的力量，但是想要完全发挥出来还早着，毕竟那个黑晶和那条死蛇的神核碎片对比，可没办法比。”
　　脑中像是自言自语之间，李星宁身影再度加速，越发的靠近天空之上的污秽之云，先前在指明了道路之后，他就没有去管那两个男人了，让他们自己回去。
　　毕竟李星宁对于好人这种生物的确抱有好感，但是让他做好人还是有点困难。
　　天空之上几乎笼罩整个世界的污秽之云浑浊不堪，越发靠近，李星宁肉眼就能够看见那乌云之中庞大到了难以量计的污秽之雨，若是平时他倒是会研究一番，不过此刻，他已经有了其它目标，所以倒是直接冲过了乌云。
　　那一瞬，整个乌云之上的世界，呈现在了眼前。
　　作者留言：
　　PS:求月票


【第十七章】巨大蜘蛛（第四更）
　　污秽世界，常年被漆黑无光的粘稠乌云所笼罩，连一丝的光辉都无法从天空坠落，故而，污秽世界之名，便就是由此而来。
　　当李星宁从黑暗世界冲开云层的那一瞬间，一切都变化了。
　　天空之上，那是点点繁星闪烁的星空宇宙，未曾遭受污染的天顶清澈的呈现出星辰的每一缕光辉，若非是污秽世界的黑暗太过于浑浊不堪，否则云层之上的此处，倒是一处美丽的场所。
　　在天空的顶端，一道近乎将整个世界一分为二的裂缝横跨整个天空，宛若深渊一般，倒挂在天空之上。
　　仔细看去，裂缝的尽头，好似地渊的低沉，隐隐约约间有着虚影闪烁，一滴滴污秽不堪的暗之雨水从裂缝之中坠落，一部分流落到了云层之上，而另外一部分....则是坠落到了那只蜘蛛身上。
　　没错，一只蜘蛛，就是李星宁要找的那只巨大蜘蛛，巨大的身躯几乎横跨数千里都未曾看到尽头，简直就是一块大陆一般，然而大半个身躯几乎卡在了裂缝之中，数个无边的爪子不断的挥舞，一举一动间庞大的身躯带来着难以想象的震撼，大气都被吹开，云层也不断泛滥，似乎随时都会被吸引进裂缝底层，又随时都会破缝而出。
　　蜘蛛通体成土黄色，唯独在裂缝之中的身躯却已经被侵蚀成了漆黑一片，巨大的八只瞳孔也时而化为猩红，又时而恢复清明，看上去理智受到了影响。
　　李星宁看着天空的巨大蜘蛛，那只巨大大蜘蛛很显然也发现了李星宁，他那渺小的身躯似乎没有影响到巨大蜘蛛的视野，反而八只瞳孔在李星宁出现在云层之上的第一秒就锁定了他。
　　“人类...你是什么人？”
　　宏伟的声音响起，并非是用着中文，而是直接在李星宁脑海之中响起，类似于精神交流的方式，而且有点像李星宁以前看过西游记里面那个如来佛祖特有的回音试说话方式，一句话说完了能够回荡好久好久。
　　李星宁倒是一愣，“你还有理智？我来的时候还以外你就是一只只知道毁灭的怪物。”
　　“只知道毁灭的怪物？差不多了吧，再过一阵子我估计就是那样了。”巨大的蜘蛛宏伟的声音响彻间，像是扭动了一下身躯，顿时整个裂缝之中的黑色污秽之水一阵泛滥，同时也显露出了蜘蛛陷入裂缝之中那半个身子，漆黑如墨的连同光都能够吞噬的漆黑。
　　与此同时，李星宁从蜘蛛身上感受了两种截然不同的气息。
　　一种漆黑如墨，混沌不堪，想要污染一切的污秽气息。
　　另外一种则是承载厚实与神圣的圣洁气息。
　　两种相当矛盾的气息，却古怪的从蜘蛛的身上喷涌而出，庞大的身躯几乎无时无刻都在弥漫着两种矛盾的气息，甚至连普通人都能够感觉出这股矛盾。
　　李星宁皱起了眉头，他大概看出来眼前那个蜘蛛是什么东西了。
　　“人类，你来到这里，是有什么事情？”
　　这云层之上可不好上来，那无尽的风暴足以吹毁地表最强的堕落之兽，所以眼前那人特地花了那么大功夫上来要是没有事情的话，蜘蛛自己都不信。
　　李星宁被叫回神，便就把视线放到了蜘蛛的身躯之上，那庞大到了远超群山的巨大身躯所带来的压迫感足以让凡人感到窒息，不过对他来说没有什么感觉，想当初那条死蛇身体不也是大的吓人，不还是被他挂在了天上。
　　他指着蜘蛛身后的裂缝，“我来这里是想要一滴你身下的污秽之水，而且是最高浓度的那种。”他没有隐藏来意，直接说道。
　　蜘蛛此刻看上去还算清明，八个巨大的瞳孔其中五个都是清澈的，它略微有些诧异，“最高浓度的污染之水，那可不是什么好玩的东西，一不小心碰到了，可是会变成没有理智的毁灭怪物。”
　　“我不会变成怪物的，所以给我把。”
　　闻言，蜘蛛没有马上回答，只是把八只瞳孔凝视着李星宁，像是审视着什么一般，场面一下子安静了下来，稍许过后....
　　“好，我给你。”
　　它相当干脆的答应了，其好说话程度让李星宁都为之一愣。
　　“是不是觉得我答应的很干脆？”蜘蛛问道。
　　李星宁点了点头。
　　“呵呵，该怎么说，我只是觉得我打不过你，估计就算不给你还是会被抢，所以就索性顺个人情了。”蜘蛛也是实在，直接说了心里话，虽然眼前那人看上去就是普通人类，但是总是给它一种很危险的感觉。
　　况且现在的它鬼知道哪天会不会彻底疯掉，那索性就做个顺手人情。
　　李星宁一愣，他现在这幅身躯也就是普通人类的身躯，它从哪里感受到可怕的？不过考虑到有些怪物天生对危险有着预判和本能避免，所以也不是不可能，所以他没有在说什么，只是看着天空。
　　那无尽的裂缝之中，在某种伟力的刻意操纵之下，最底层的误会只会一阵翻滚，好似被煮沸的海洋一般，不断冒着气泡，最终一颗晶莹剔透的如同漆黑宝石一般的液体缓缓从中浮现而出，慢慢的浮现到了李星宁面前。
　　“人类，虽然不清楚你有这什么能力，但是请小心对待这滴污秽之水，要知道这一滴污秽之语是最高浓的，一滴坠入大海足以污染整个世界的海水，就算是我一不小心触碰到了都会化为疯子，我不知道你拿这个想要做什么，但是请一定要小心，不然你看看我就知道有什么下场了。”
　　言语间，巨大蜘蛛自嘲的扭动了下身躯，顿时如墨般污秽粘稠的黑色身体显露在了李星宁眼前。
　　李星宁点了点头，“我知道。”言语间他把手抬起，慢慢的向着眼前黑色雨水接近，顿时引来了蜘蛛的好奇目光，它很好奇李星宁拿这个不详的东西干什么，在它印象之中，那个漆黑的玩意除了害人之外可没有其他用处，所以它仔细的看着，然后....
　　白净净的小手慢慢的靠近雨水，随后带着莫名的牵引力拉着雨水悬空像李星宁头部接近，随后他...直接张开了嘴。
　　咕噜。
　　一声吞咽声，漆黑的如同宝石的一般的黑水直接被李星宁干脆的吞了下去。
　　蜘蛛：“........”
　　作者留言：
　　PS:求月票


【第十八章】（第五更）
　　当一个巨大的怪物看到了一个披着人皮的怪物会有什么感觉？
　　天顶的巨大蜘蛛或许以前还不知晓，但是现在的话.....
　　它那八只巨大的瞳孔一瞬间像是电灯泡一样急促的闪亮又不断熄灭，眼前那个人类是怪物还是不要命了？那滴最高浓度的污染之水一滴就能够污染整个地表世界，那个人类是哪来的怪物，一口吞了屁事都没有？
　　到底它是怪物？还是这个披着人皮的家伙才是怪物？
　　“你....你吞了啊？”它有些复杂的问着。
　　“嗯。”李星宁擦擦嘴，点了点头，“那个黑水很像我以前见过的一个玩意，不过要是光用肉眼看的话，我也说不准到底是不是一个东西，所以直接吞了，这样检查起来比较快。”
　　言语间，他看着不知道该说什么好的蜘蛛，摇摇手，“放心，我没事，我现在的肉体只是临时的容器而已，被污染了大不了再换一个就是，没必要在意的。”
　　蜘蛛：“......”
　　一时间的诡异沉默，而李星宁也达到了来时的目标，所以就对蜘蛛摆了摆手，“那么看样子你也挺忙的，那我就不打扰了。”
　　蜘蛛愣了愣，“额....哦，走...走好。”
　　......
　　污秽世界天空云海之下，乌黑粘稠的乌云好似实质化的物体一般，牢牢的封锁了天空与大地的界限，而此刻一声轰鸣间，被横空出现的一道冲击波强行击出一块真空地带，一道残影瞬间划过，随后一切恢复与寂静。
　　言灵：“那只蜘蛛倒是还算有点骨气，看到大佬你这么厉害都没有求你帮它去除掉身上的污染之水。”
　　李星宁摇了摇头，“不是不求我，而是它自己什么情况它自己清楚，一个乞丐欠了几千万的债，遇到了一看上去有些钱的富豪就会求他借几千万来帮忙还钱吗？这并不现实。”
　　言灵：“那大佬你会管那个蜘蛛吗？哼哼！那个家伙还算识相，大佬要东西，它说给就给了。”
　　李星宁：“看情况吧，以后的事情以后再说吧，不过....”他犹豫了一下，眼神有些复杂，“天空之上的那个污秽之水果然是魔渊的产物啊。”
　　魔渊是一个很可怕的地方，对于李星宁来说，也是一个很复杂的地方。
　　当初他因为一场意外被召唤到了神域那种幻想世界，并且在神域之中学到了很多，但是他当初在神域也仅仅只是呆了几年而已，这么短的时间想要拥有现在这种程度的力量是根本不可能的事情，而他力量的源头，便就是从魔渊之中....
　　言灵：“魔渊啊....那可不是什么好地方，一个绝望腐朽之地，只知道无止尽的吞噬一切，现在看来，天空之上的那道裂缝的另外一端就是魔渊的投影了，啧！这个世界真倒霉，估计再过不了几年又会被污染成一个新的魔界了。”
　　.....
　　交谈间，李星宁身影从天空缓缓落下，他原本是在解决了一切事情之后，是准备直接回到地球的，不过从天空落下的时候，不远处的几道熟悉气息让他感到了一阵熟悉。
　　距离他不远处的一阵地方，有着好几个人影凑成一个团伙围绕着，其中两个中年男子像是感动的快要哭出来一般，蹲在地上抱着两个娇小的女孩儿，分别就是莉丝与莉迪娅。
　　而旁边围着的，倒是看得清清楚楚，银发的淑女，黑发的魔女，翠绿的女武神，以及......恬静如同大海一般的...圣女。
　　李星宁微微一愣，艾丽希斯，她怎么也来到这里了？
　　一行人围成一团，其中大白才是说话人一样，看样子剩余的几人都是她拉过来的帮手，这孩子倒也不算笨，李星宁只是说了一句家中有不少人，倒是一下子拉出了这么多人。
　　几个人围成一团看着地下抱头痛哭的父女，那斯考特抱住女儿的双手真的很紧，没有面临过死亡的阴影，绝对无法感受到此刻的庆幸与珍惜眼前的人。
　　几个人在边上看着，忽然间，一旁低着头的艾丽希斯忽然撇起了一丝眉头，“谁？谁躲在前面？”
　　她声音很轻，但是面庞却直直的向着李星宁方向看去，看样子在这个黑暗的世界，对于这位圣女倒是没有太多的影响。
　　恬静的声音静静的响起，顿时在场几人一愣，随后警惕的看着远方，甚至大白都拔出了湛蓝剑瞪着圆溜溜的眼睛看着前方，也不知道这幅故作强大的样子能够增强多少战斗了。
　　目睹此状，李星宁摇摇头，随后就缓缓的从远方走了出来。
　　“哟，好巧啊，大白，没想到这里也能够见到你。”
　　“哎？！父亲大人/主人/绅士/李先生？”
　　一时间，几人的惊呼在黑暗的空间响彻起来。
　　.......
　　“原来如此，先前救了莉丝和莉迪娅父亲的那位神秘人就是父亲大人啊！”大白蹦蹦跳跳的，围着李星宁团团转，“哼哼哼！大白就知道父亲大人是最好的了，一定不会不管大白的了。”
　　她笑眯眯的，一席漆黑如墨的长发像是绸缎一般摇来摇去，旁边的凰娇娇也捂着嘴偷笑，这下子丢人了，之前摆出不近人情的样子，现在背后里做的事情东窗事发了，噗噗。
　　“呀呀呀，绅士丢大人了，被又干又硬的干货打脸了啊。”
　　李星宁斜着撇了眼凰娇娇，他也懒得解释了，反正就算说是顺手救下来的，她们也不会信，他反而有些奇怪的看着艾丽希斯。
　　“艾丽希斯你不是说最近王国重新建立了，要举行什么重大仪式吗？怎么跑到这里来了？”
　　恬静的圣女轻摇着螓首，“仪式这种事情随时可以举行，但是大白小姐口中的苦难世界，我可无法忽视，我感受到了，这个世界的人类需要神明大人光辉的照耀。”
　　好吧，只要是宗教就少不了这种拉人的活动，以前的艾丽希斯被灭国了，倒是看不出来，不过现在吗....
　　李星宁忽然感觉有点怪怪的，艾丽希斯这是帮他拉信徒吗？不过他又不是那种信仰神，也不需要信徒这种东西。
　　思绪间，他低下头，看着那两个中年男人紧紧的抱着怀中的小女孩，一副后怕的样子，顿时一拍手，“又见面了呢，两位。”
　　熟悉的声音，让斯考特和安格斯抬起了头，刚好看到了李星宁这张小脸。
　　“小...小李！？ ×2”
　　李星宁：“.....”
　　凰娇娇：“噗噗噗！！！”
　　作者留言：
　　PS:关于言灵的情况，我会在以后的剧情之中给个适当的解释


【第十九章】所谓父辈（第六更）
　　污秽世界的人类使用的自然不会是地球上的语言了，不过李星宁等人有着凰娇娇给的法器，能够将语言不通的两人话语自动翻译成对方能够听得懂的程度。
　　但是翻译归翻译，但是有些东西终归是讲不通的。
　　就比如斯考特两人对李星宁的称呼应该是类似于西方的‘亲爱的李’之类的，不过通过翻译法器翻译成李星宁能够听得懂的词语时....
　　“是小李啊。”
　　顿时一下子中国味十足呢。
　　不过仔细想想也是，总不能够让两个中年大汉叫李星宁李先生这种称号吧，毕竟像永暗学院学院长那种不服老的女人不是到处都是。
　　李星宁脸色稍微僵了一下，之前虽然在迷宫也被两人这么称呼过，不过但是不在意，而且现在还有那么多人围观，总觉得...好尴尬。
　　“话说你们打算怎么办吧？”李星宁收敛了表情，恢复以往平静的神色，“现在女儿也找到了，你们准备怎么办呢？回家？就是那个地底？”
　　闻言，斯考特与安格斯饱经风霜的脸颊显露出些许苦涩，两人对视了一眼，摇了摇头，“我们准备前往远方的一个大型人类居住营地，所以小李....能够送我们一程吗，你知道，光靠我们两个，是没有办法过去的。”他有些黯然的拍了拍怀中小家伙的脑袋，准备弯腰恳求。
　　李星宁摇摇手，“别求我，这里她才是负责人。”他往后退了几步，一把将大白给让了出来。
　　还处于迷迷糊糊的大白有些发愣，就看到两个长得比父亲大人难看多了的男人对她准备低头，顿时一阵手忙脚乱，“咿咿呀呀！！我带你们过去就是了，不用弯腰了！不用弯腰了就是！”
　　.......
　　大型人类集中营地，虽然名字被称为营地，实际上是一个巨大的地下空洞就是，和斯考特所在的地底环境一样，只是大上不少就是。
　　不过在这个怪兽横行的世界，每多出一份汇聚在一起的力量，便就是多了一份活下来的本钱。
　　斯考特很早以前就听说过大型集中营地的名声，也动过带着女儿过去的想法，不过考虑到路程遥远，估计就算拼一把过去的话，死在路上的可能性也几乎是百分之百。
　　斯考特心思并不像看上去那么粗犷，毕竟有着两个女儿，还在这种乱世这下生存，要是心不够细的话，早就已经死了，眼前无论是凰娇娇也好，还是大白，或者艾丽希斯，几人身着的华丽的根本不像是活在苦难之中的人一样，甚至就算是小李穿的朴素了一点，但也比他们干净多了。
　　这是很诡异的事情，但是他没有问，甚至连异样的表情都没有露出，他只是一位两个孩子的父亲，在这种环境下考虑的第一件事情不是谋算他人，而是把女儿照顾好，实际上他很想要跟在眼前几人后面，就算做个下人也好，最起码看小李的样子，安全也有着绝对的保证，不过....
　　仔细想想人家和他非亲非故，能够帮他们已经算是大恩大德了，他还想要索取跟多，实在就有点恬不知耻了，所以....能够让女儿安全就好了，他怎么样都无所谓了。
　　父辈们不就是在积攒了足够的资本后，把更好的生活送给下一辈吗？他给不了两个女儿最幸福的生活，但最起码也要在身体还是强壮的时候给她们一个安全的环境啊。
　　所以他恳求了李星宁带他前往那个人类集中营地，他知道那里距离这里路途遥远，但是此刻同伴已经死光了的他和安格斯回到以前的家已经无法保证女儿的安全，所以就算下跪也好，也要恳求小李帮他女儿一把，可是....
　　答应了，比预料之中干脆的太多太多，那个黑发的小女孩一点头，就这么答应了，随后随着那位半年前一直守护在他们地底上方地表的女武神大人一挥手，眼前一花，他下一秒就直接来到了那传说之中的大型人类营地居住地。
　　当那隐蔽且安全性十足的入口显露在斯考特眼中的时候，他忍不住张大了嘴吧，一个瞬间跨越了无数的距离，这....
　　他实际上是并不信上帝的，如果这个世界有上帝的话，又怎么可能允许他的子民们遭受如此灾难，可是....眼前的女武神.....
　　他忍不住看着伯伦希尔，精致的面庞冷漠的如同世界尽头的北极雪一般，不可靠近，他忍不住喃泥自语..
　　“上帝啊...你真的存在吗？”
　　“存在哦，不过已经自身难保了。”
　　“哎？！”斯考特瞳孔一缩，刚准备说什么，就看到李星宁走到了他的面前，那么..刚才的话是他说的吗？
　　“小李，你刚才说的那句话是什么意思？”
　　李星宁耸耸肩，“瞎说的，别在意。”言语间，他指着四周，“话说这里就是你口中的大型人类聚集地吗？就是一片荒芜的土地啊。”
　　他一边说着，一边指着周围，被污染之水染黑的土地到处都是，完全见不到什么营地。
　　斯考特摇摇头，“虽然是营地，不过可是在地下，看不到很是正常。”说着，他低着头四处看看，像是寻找什么一般，
　　“哦...是吗。”李星宁有些尴尬的应答着，言语间他 慢慢的放下了微微抬起的脚，实际上他刚才是准备对地下跺一脚看看能不能震出什么东西的....
　　在场无论是李星宁也好，还是其她一起过来的人也好，实际上并不清楚所谓的大型人类聚集营地是什么东西，所以都好奇的看着斯考特与安格斯两人。
　　两个人低着头，在地上找来找去，像是在找什么东西一般，直到....
　　“找到了！”
　　斯考特沉稳的声音听上去有些兴奋，看上去应该找到的东西是个好东西，李星宁看去，只见他把手扣在一块从地里挖出来的漆黑石头上面，小心翼翼的拿出一块很类似的黑色石头，对着上面轻轻一碰。
　　叮~~
　　那一瞬，清脆的响声悄然的响起。
　　作者留言：
　　PS:求月票OTZ


【第二十章】污秽世界人类营地1（第七更）
　　因为污秽世界常年从天空之上下起足以侵蚀人心的雨水，而人类也并非是亚人这种对黑雨有着抵抗力的生物，所以居住到地下躲避那是最后的办法了。
　　虽然依旧是不安全，但是比起住在地表来说，已经好上太多太多。
　　污染的雨水侵蚀了世界之上绝大数的生物，像亚人与堕落之兽这种恐怖的生物几乎到处都是，亚人还好，有时候人类遇到了还有一条活路，但是堕落之兽的话....
　　回想起斯考特先前的遭遇就知道是怎么样了。
　　所以在这种环境下，居住在营地的每一个强壮的人类和健康的孩子都是宝贵的财富，有着黑晶的存在，食物不是问题，那么人类的本身倒是珍贵起来。
　　以人为本，这就是每一个营地的坚守信念。
　　而基本上只要是一个居住在地底的人群都会在入口之处留下足够的监视系统，除了平时监视是否有会有怪物来袭之外，另外在遇到外来的人类的时候，都会进行收留。
　　李星宁自然是不知道这一点的，不过他不知道没关系，斯考特几人全都知道，当用身上的黑晶激活了地表入口处的黑晶的时候，地底的营地人类就已经知道外界有着需要收留的人类过来了。
　　李星宁感受到了一阵窥视，是从地底传来的，不过很快窥视消失，随着地底一阵轻微的抖动，一道像是通往小区负一楼的楼梯出现了。
　　伴随出现的，那是几个武装完毕的男子。
　　“我们是从其他被毁灭的营地逃出来的人。”
　　斯考特站在两人面前，认真的说着，闻言，那几位武装完毕的男子像是审视了一般的看了几眼斯考特几人，随后视线落到了李星宁几人身上的古怪衣服的时候皱起了眉头，不过看了几眼，发现没有被雨水侵蚀的痕迹之后，就松懈了一点严肃的表情，对着几人点了点头。
　　“进来说。”
　　很简洁的交流，随后几人就带着李星宁几人进去了，不过看几人表情，也是怕在地表待上几秒就会遇到危险吧。
　　几人走进了地底，随着一阵隐秘的动静，头顶的地表入口就关上了。
　　地表与印象之中的黑漆漆不一样，四周的墙壁上挂着一颗颗闪耀着白芒的黑晶，淡淡的暖意围绕上了肌肤，看样子环境还算不错。
　　言灵：“那个黑晶是抵抗污染之水侵蚀后，产生了与污染之水相反特质的东西，倒是没有想到那些人类能够把它给用到这种程度。”
　　“人啊，总是被逼出来的啊。”李星宁心中自言自语，思绪间，他看着前面那几个武装完毕的人，皆是身体壮实的大汉，从胸口覆盖的黑晶强度来看，比起斯考特几人强多了，而且和斯考特几人一句一句的聊了起来，很快就称兄道弟的熟络不行。
　　这让李星宁一阵好奇，“难道...这些人就不怕我们是坏人吗？”
　　“坏人？”一旁的一位大叔级别男人笑了笑，他看着李星宁软乎乎的小脸，准备伸过来摸摸，顿时李星宁往后退了几步，皱着眉头看着他。
　　“哈哈哈，小家伙，不好意思，我家儿子和你一个年纪，所有有点习惯了。”男人哈哈大笑着。
　　李星宁有点奇怪，“你不怕我是坏人吗？”
　　“坏人？”男人一愣，随后摇着头，似笑非笑的自嘲着，“这个鬼世道，能活着就不错了，还坏人，要是我们出了问题，你以为小家伙你能够活着？”
　　以人为本的意思即为人类本身才是最重要，而并非是物资方面，人类居住于地底，但是所需的黑晶却必须要地表获取，如果人类不紧紧联合在一起，反而一味的自相残杀的话，恐怕不出多日，就会彻底灭亡。
　　李星宁倒是有些诧异男子会这么说，“我来之前还以为你会更加傲气一点的，就比如我们寄人篱下，你们会用更加高高在上的眼神看着我。”
　　闻言，男子笑得更加厉害了，旁边几个男子也忍不住笑了起来，“小家伙，你年纪不大，怎么心里有那么多鬼门道，这年头谁随时都会死，活的跟条狗似的，哪有什么资格高高在上看着别人。”言语间，男子摇着头，也不知是在笑，还是自嘲。
　　言语间，一旁的凰娇娇走了过来，她看上去很新奇，“老实说修真界可是真真正正的黑暗世界，为了一线生机什么事情都能够做得出来，更别说是团结在一起了，这些凡人，挺有意思的，我想他们要是能够撑过了这次末日危机的话，说不定能够很快就重新建立起新的家园。”
　　凰娇娇说的，实际上李星宁也是这么认为的，或许是以前看过的末日流小说的缘故，他总觉得人们在面对这样的环境，应该是把心底的丑陋全部暴露出来才对，法律反正早已崩溃，随时有着死亡的危险，那样的话，还不如在死之前爽爽。
　　在那时，弱小者只会被强大者肆意欺凌而无法反抗，道德彻底沦丧，一切如同原始社会一般。
　　李星宁想了许久，忽然想到了一些。
　　“应该是....风气吧。”
　　“风气？”凰娇娇有些发愣，“什么意思？”
　　“就是这里的风气，应该是积极向上的，虽然不知道是谁开头的，但是风气一旦形成，所有的人类的内心都会被他牢牢的影响着。”
　　李星宁想到了他的家乡，中正国，那个国家的好人很多，但是好人却不敢做好事，这就是风气！
　　当某些坏人利用他人的善心来诈骗钱财的时候，随着一传十，十传百，渐渐地好人不敢做好事，坏人做坏事得不到应有的惩罚，人心也因此越来越变得冷漠，到那个时候，风气就形成了。
　　而风气一旦形成，就很难的改变，至少在李星宁的想象之中，想要改掉自己家乡那些好人不敢做好事的风气，至少要等上几十年，等到那些老去的坏人彻底死光，新一代的孩子们教育良好，一代影响一代，或许会有可能。
　　当然，也仅仅只是有可能而已。
　　“我想这个所谓的人类最大的营地集中地应该是养成了积极向上的风气吧，一传十十传百，渐渐地，大家都被影响了吧。”
　　凰娇娇捂着最，“真的是这样吗？可是那几个人男人总是偷偷的偷窥我哎。”
　　李星宁眉头一挑，“淑女大小姐你长得这么漂亮，人家被你迷住了也是正常吗，况且你不也天天晚上看着李千夜照片....”
　　顿时，凰娇娇脸色染上了一层粉色，“绅士，你....你..这个家伙怎么知道我？不对！你这个家伙....偷窥我？！”
　　李星宁撇撇嘴，“我可没有偷窥，不过我经常躺在楼顶看星星，你丫的连窗子都不关，房间又不隔音....”
　　“呜~~”凰娇娇一下子恶狠狠的瞪了眼李星宁，随即她肉麻的笑了起来，“啧啧啧！绅士，我刚才忘了说了，那几个大汉好像还不知偷窥我一个人，似乎....连你也偷窥了”说着，她捂着嘴咯咯的笑着，“不过也没办法，你也知道，这世界女人存活率肯定比男性低，
　　僧多肉少的情况下，那些男人也会做出一些让步，毕竟男孩子憋久了，伤身体，不是吗？哼哼哼~~”
　　李星宁：“......”
　　“哎呦！！！×5”
　　一瞬间，五个大汉集体崴了个脚，一下子都蹲下来惨叫着。
　　李星宁瞪了几人一眼后，犹豫了半天，最后还是把碎星拳给放下了，直接眼不见心为快的走进了地底的尽头，那巨大的空洞之中，顿时，人来人往的画面落入了眼帘。
　　作者留言：
　　PS:后面还有一更


【第二十一章】污秽世界人类营地2（第八更）
　　地底的世界给李星宁一种很奇特的感觉，眼前并非和印象之中那种漆黑幽寂的巨大溶洞，反而像是一个被掏空了的山峰，并且被手艺极佳的匠人打磨过，地底的顶端看上去意外的圆润。
　　四周被独特的黑晶挂着，闪烁着明晃晃的光辉将整个地底找的明亮且意外的暖和，前方就像是一个巨大的篮球场，并且密道纵横，每一个密道似乎都通往着神秘的地域。
　　李星宁在地底还看到了不少的树木，就这么林立在广场的四周，对于地底能不能让一颗树好好的成长起来，他不知道，但是眼前这些树的确是长得很好。
　　仔细看去，这里完全不像是地底，反而....像是一个小型的蚂蚁王国，来来往往的人类被困在了地底，每个人分工明确的去执行分配到自己手中的任务，来来往往间，看上去意外的忙碌，然而却也比斯考特那些人安全多了。
　　“被困在地底的人类，这.....”艾丽希斯恬静的站在李星宁身后，水蓝色的瞳孔看不到一切，然后心中却早已把一切知晓，她有些同情的低语，“这些人类和神恩大陆的人类一样呢，都被高高在上的存在给控制住了。”
　　言语间，她像是感受到了慰藉的浅笑着，“但是神恩大陆的人类是幸运的，他们有着湛蓝神明大人的眷顾，从无尽的苦海之中得意解脱。”
　　言语间，她双手合十，虔诚的祈祷着。
　　“感谢你，善良的神明大人，你卑微的仆人又让您操心了。”
　　李星宁：“......”
　　“艾丽希斯，你准备干什么？”李星宁问她。
　　艾丽希斯先是对着李星宁虔诚的点了点头，然后开口，“我感受到了这个世界人类的悲鸣，他们深陷苦海，痛苦绝望的惨叫，此刻他们正在等待着神明大人的拯救。”
　　李星宁：“额.....你家神明没有说过拯救他们啊？”
　　艾丽希斯摇摇头，“我知道，这是神明大人对湛蓝神教的每一个信徒的磨炼，这等微不足道的事情又怎么能够需要神明大人亲自动手，湛蓝教国三千神威军已经随时做好了为神明大人做好献身的准备。”
　　李星宁无语，“你已经走火入魔了啊。”
　　艾丽希斯摇头否认，“不对，我只是找到了我的路而已，没错...神啊，我已经找到了我的道路了啊！”她从口袋中拿出了次元之门的钥匙，眼中好似有着火焰燃烧，“有了这把可以前往任何世界的钥匙，我看到了，看到了湛蓝天神神威洒落在无尽世界的每一个角落壮举！！！”
　　李星宁呆住了，凰娇娇不着痕迹的走了过来，拉着李星宁溜了，她临走时不可思议的看着艾丽希斯，“这个女人...疯了。”
　　“不对！我只是找到了我的道路了，凰娇娇小姐，有兴趣随我一起沐浴在神明大人的光辉下吗？”
　　“滚！没兴趣！”
　　说着，她拉着李星宁就溜了没影，随后跟着那几个男人向一个看上去比较聪明的老者走去。
　　“喂喂喂，艾丽希斯怎么回事？”凰娇娇指着不远处，像是传教士一样，见到路人就讲什么湛蓝天神真善美的样子，眉头紧皱，“这家伙前一阵子就说什么她通过了神明大人的磨炼，得到了什么神的恩赐，不仅家人被复活了，而且还获得了什么操纵星辰的力量，李千夜那个家伙做了什么？给她洗脑了吗？这一阵子跟狂信徒似的！？”
　　李星宁：“.....她只是最近比较兴奋而已，应该过一阵子就会消停下来的。”
　　凰娇娇：“这话说了你信？”
　　两人一阵子说来说去，随着前面斯考特停下脚步后，李星宁才发现几人已经到了老者那里。
　　那是一个白发苍苍的老者，看上去身体有点疲弱，却很聪明的样子，这让李星宁想到了伊比斯帝国那个灰飞烟灭的预言师，看上去都是那种人类先贤的指引着一般。
　　老者眯着眼睛，看上去心情不错，环视着在场所有人，虽然奇怪李星宁等人衣装有些古怪，不过最后还是点了点头，“又有这么多孩子加入了这里了啊，真是老天保佑，孩子，走了这么远的路，一定累了吧，来，先在这里歇息一会。”他拍了拍旁边的简陋板凳，慈祥的说道，就像是老爷爷一般。
　　不过一旁的伯伦希尔有些迷惑的皱起了眉头，她悄悄的问着李星宁，“主人，这个老年期的人类是这里的首领吗？”
　　李星宁点头，“应该是吧，看上去周围人都挺尊重他的样子。”
　　李星宁没有通过别人眼神就能够看穿别人心里想什么的能力，但是周围人那种尊重的模样，怎么也不像是装的。
　　“他是领袖吗？无法理解。”伯伦希尔疑惑，“这个人类明明那么虚弱，已经快要死掉了，为什么可以成为首领？”
　　李星宁摇了摇头，“首领这个位子可不是武力第一就能够做的，至少这种地底的话，一个智者比起一个武者更加适合成为领袖哦，而且....看来周围的年轻人也很尊重他的样子。”
　　闻言，伯伦希尔更加不解了，不应该是强者拥有一切，弱者活该被杀吗？明明弱者根本无法反抗强者，人类....真是一种复杂的生物。
　　李星宁坐在一边挺有兴趣的看着老者，“老人家你似乎很开心的样子？营地里来人你很开心吗？”
　　闻言，老者才像是看到李星宁一般，顿时眯着的眼睛睁大了一些，“好俊的娃啊，跟我家孙子小时候一样可爱啊。”
　　李星宁顿时脸色一僵，这该死的脑残事翻译戒指，人家是欧洲风格的老人啊，就不能换一个说话方式！
　　他撇撇嘴，“老人家，说了你可能不喜欢，不过我不怎么喜欢让人拿着我和别人对比。”
　　闻言，老者笑了起来，弯弯的胡子，咪.咪的眼睛就像是老爷爷一般，“哈哈哈，说的也是，我家孙子小时候满脸都是雀斑，肯定是比不过小家伙你的，只不过我家小家伙比拟活泼多了。”
　　李星宁：“......”
　　老者像是想到了往事，又或者老人家都是喜欢回忆，在这里喃喃自语的说着好一阵子，直到后来发现大家都坐在这里，一下子苦笑不已，“这下子倒是我脑子坏掉了，说了这么多无聊的话，让你们久等了。”
　　老者像是想起了李星宁之前的问题，思绪了一会终于又开始说道，“小家伙，你要知道，现在这个世道不太平，营地里每多一个人，就是给大家添加一份安全啊，我肯定会开心啊，毕竟看着那些比我还要年轻的小伙早我一步.....”
　　他后面的话没说，不过大家都清楚，一时间气氛有些低沉。
　　李星宁没有在意气氛，反而问道，“这里看上去很安全的样子，哪里会有危险？”
　　老者吐了口气，神色复杂，“这里是安全，但是....地表不安全啊。”他苍老的手指指着四周，明晃晃的电灯黑晶，放在水底的净化污染之水的黑晶，又或者融合在战士体内的黑晶....
　　这里简直就像是靠着黑晶走出了新的科技一般，只是略微有些简陋。
　　“黑晶是我们居住在地底的必须品，但是这种东西只有地表有，可是地表太危险了啊，一个普通人只要走出地表，估计连一百米都走不到就直接被分尸的干干净净，况且还有亚人和堕落之兽这种怪物。”
　　亚人和堕落之兽，实际上李星宁应该都见过了，那个半人半魔应该就是亚人，之前在迷宫之中追杀着斯考特二人的淤泥怪物就是堕落之兽，倒是很奇怪的东西。
　　他问着老者，“老人家，堕落之兽和亚人是什么啊？”
　　作者留言：
　　PS:到此为止，八更就已经结束了，下面就是作者的一些碎碎念，不嫌烦的读者们看看吧。
　　作者既然说过了星期一爆发的话，那么自然会做到，至于爆发多少，作者说不清，不过最少有着六章。
　　实际上有着一个星期做准备，作者并不怕爆发，只是最近稍微有点虚了，不是许爆发，而是...怕暴死。
　　简直跟见鬼一样，成绩稳定成直线下降，要炸！要炸！要炸！作者我从头到尾又看了一遍，然后又问了群里读者，也没有发现哪里特别毒的剧情啊(;′??Д??`) ，这简直就像是我上一本书一样，上架前顺风顺水，上架后，如同大英雄一一闪而逝的璀璨，我....
　　呀呀呀！好像说多了，就到此打住吧，再这么抱怨苦水的话就跟落水狗一样了，不过...许多有养肥习惯的大佬，可以给个自动订阅吗(;′??Д??`) 作者我更新的还算快吧，至少更新榜前十我也上过啊，信的过作者的给个自订呗。
　　咳咳，就到此结束吧，顺便一如既往的求个月票，作者还差两百月票左右就能够挤上前十了，虽然没戏，不过帮一把吧，哦，对了，还有刀片哦！！！一作者这么努力，给点呗()
　　886


【第二十二章】动荡的开始
　　“老人家，堕落之兽和亚人是什么啊？”
　　平静的话一出，在场所有人一愣，都有些不可思议的看着李星宁。
　　对此，李星宁摇摇手，“我知道亚人和堕落之兽是什么东西，只是不怎么清楚那些东西是怎么来的。”
　　这年头，亚人与堕落之兽横行地表，亚人还好，与人类最多是竞争且对立的关系，至于堕落之兽，简直就是一切活着生灵的死敌，所以从末日活到现在若是还不知道这两种生物是什么东西的话，那在场所有人都要怀疑李星宁脑子是不是....
　　凰娇娇一旁凑了过来，“绅士，你就这么暴露出自己和这个世界的人的格格不入真的好吗？要知道我们本来穿的就已经很古怪了，在这么说下去，可就解释不清了。”
　　李星宁毫不在意，“反正只是随便问问，等下就回去了，有什么好在意的，况且你真当那个老爷子是傻子？能够做领袖，还是这种苍老的人，吃过的盐都比你吃过的饭还要多，他刚才到现在瞄了伯伦希尔可是已经好几眼了。”
　　要知道伯伦希尔可是在这个世界呆过半年多的，或许伯伦希尔不认识那些地底人，但是他随随便便的几个动作要是被地底人看到，然后传入了老者的耳中...
　　“堕落之兽与亚人的起源啊....这可不是什么好事啊。”老者稍稍感叹，一口气吐出，像是回忆一般，“实际上亚人和堕落之兽都是污染之雨出现在这个世界后，才忽然出现的物种哦。”说着，老爷爷的一般的老者慈祥的看着李星宁。
　　“小家伙，你猜亚人和堕落之兽是怎么来的？”
　　李星宁看了看在场几人，心中有了些许猜测，“被黑雨所侵蚀的生物对吧。”
　　这种答案是肯定的，黑雨没有坠落在大地之前，一切平平安安，而黑雨坠落之后，怪物横行，那么怪物能够从哪里来可谓说是一目了然。
　　言到至此，空气中的气氛一下子沉重了不少，这也是很正常的事情，人类这种生物绝大数在看到惨剧的时候都容易把自己代入进去，而路边的守卫也好，斯考特等人也好，他们并非是李星宁，也做不到无视一切凶恶，他们只是普普通通的人类，在险恶的末日苦苦挣扎着，或许下一个堕落之兽或者亚人就是他们。
　　实际上亚人与堕落之兽在他们眼中也都是没有区别的生物，堕落之兽是彻底被黑水污染只知道毁灭的疯子，而亚人则是偶尔保持理智，但是有时候也会疯狂的怪物。
　　两者看似有差别，不过说到底都已经和人类算是两种物种就是，要是让他们变成那种怪物，必杀了他们还要难受。
　　至此，李星宁的任务也算是完成了，帮两个小家伙找到父亲也好，从蜘蛛手中获得黑水也好，或者把斯考特送到这里也好，一切也都算是安全的完成了，那么也算是离开的时候了。
　　离别总是不舍的，至少那笑眯眯的老者看到这么多人类走了一定会失落的吧，不过所幸李星宁有着幸运的能力，他想要走，又不想要老者失落，所以老者就忽视了他。
　　没错，幸运能力就是这么厉害。
　　至于离别时，李星宁倒是发现了一件很有趣的画面，艾丽希斯不知道是么时候来到了老者身边，两人夸夸其谈起来。
　　艾丽希斯浅笑着说着，“老人家，看样子你们这里过得很艰苦啊，每一个人脸上都没有笑容，而起还疲惫....咳咳，抱歉，说了一些让老人家你为难的事情了，我只是对这种失落的环境比较容易带入进去，不好意思了。”
　　老者呵呵笑着，“小丫头你说的没错啊，这里人过得的确挺艰苦的，不过这世道能够活着就是一种幸运了，不是吗？”
　　艾丽希斯点了点头，“不过我们或许可以试着拼搏一下，走出更好的未来，路从来都是走出来的，不是吗？嗯嗯！我所信奉的湛蓝天神是一位非常善良的神明大人，他会深深的爱护着他的每一个子民的。”
　　“额....小丫头，我们这里不信神的....而且..也不打算信什么神...”
　　“不不不，我只是看到了这里的人们陷入苦海，作为慈爱的神明大人的仆人，我忍不住想要对他们伸出援手，这个不是要你们信奉神明大人什么的，这些都是我自愿的。”
　　“哦，小丫头还有这幅善心。”
　　“呵呵，老人家说笑了，这是神明的旨意。”
　　....
　　好吧，圣女小姐在获得了安逸的生活和承蒙主的召见之后，似乎内心变化了不少，嗯，各种方面的变化。
　　李星宁对着凰娇娇招了招手，“走来，淑女大小姐。”
　　言语间，伯伦希尔和凰娇娇两人走来，随后一道隐秘的光门从伯伦希尔手中诞生，几人陆续的进入了光门，只是轮到凰娇娇之时，她忽然感觉抓在右手中的黄铜剑一烫，差点没有抓的稳那把剑，她疑惑的把黄铜剑放到眼前，还是如同以往一般铁锈斑斑，似乎下一秒灰飞烟灭也不是不可能。
　　那...刚才的滚烫是真的吗？可是如果是真的话，它为什么会变得滚烫吗？在愤怒？又或者其它？
　　凰娇娇猜不到，也没有在意，最后看了两眼黄铜剑后，就踏入了光门。
　　.......
　　无尽云海之上，横跨天空的裂缝之中，一只庞大到了难以想象的蜘蛛卡在了其中，仿佛就是另外一块大陆一般，不断的晃动着身躯，越是晃动，裂缝的另外一头，无止尽的污秽之水不断翻滚，卷起千丈水浪，一阵阵的扑打在蜘蛛的身躯之上，原本一部分还呈现出土黄色的绒毛一面倒的化为了漆黑，就像是被彻底污染了一般。
　　那八双瞳孔，原本就有三双一片血红，随着时间流逝，剩下五双还是清明的瞳孔也疯狂的扭曲起来，最后变得猩红。
　　她猛然一声咆哮，巨大的头颅对着大地，一阵嘶鸣，隐晦酸涩的声音就像是风暴一般，将几乎实质化的黑云都震撼的一阵翻滚，同时古老庞大的声音闯入了大地之中两种怪物耳中。
　　“毁灭....毁灭掉眼前的一切....将一切活着的生物灭绝....”


【第二十三章】歼魔圣剑1
　　与此同时，污秽世界大地之上，北方一巨大的盆地之上，天空漆黑一片，大地昏暗无光，在此之前，难以想象的寒意密布在空间的每一寸角落。
　　一道道黑影密布在盆地的每一个角落，那是比黑暗更加深邃的污秽，宛若淤泥一般不断翻滚，组成了一只只各式各样的恐怖恶心怪物。
　　那里有着动物形，野兽形，人形，甚至.....各式各样的怪物组合成的巨大异性。
　　天空之上的酸涩低鸣宛若命令一般，一瞬间闯入在成所有怪物耳中，那一瞬，无数双鲜红的如同猛然展开。
　　.....
　　另外一边，亚人所居住巨大溶洞之地。
　　三位最强的亚人领袖站在一起，眉头紧皱，下方那是更多的亚人围观在此。
　　“莫雷你决定了？”人首蛇身的女首领面色严肃，“你知道的...如果一个不好的话，你..可能会死的。”
　　莫雷半人半魔的身躯站的笔直，那先前被李星宁打成重伤的伤势已经完全看不见，看样子应该恢复了，“这事总该有人去做的，那只鬼蜘蛛脑子已经越来越不清晰，估计下一次下命令的时间也快要到了，在不做好准备，大家都要完蛋！
　　反正老子已经活够了，现在人不人鬼不鬼的，有时候脑子还经常抽风，要是死掉也好！”
　　“莫雷！”不远处的另外一名领袖，迪克皱着眉头看着莫雷，“别说的这么丧气。”
　　莫雷毫不在意，“反正我们三个人总得疯一个，再过一阵子，那个鬼蜘蛛肯定要下命令毁灭一切活着的.....”
　　言语戛然而止，被另外一道从天而降的庞大声音所压制。
　　“毁灭....毁灭掉眼前的一切....将一切活着的生物灭绝....”
　　那一瞬，所有的亚人脸色一变，莫雷更是一口吐沫吐到地上，“妈的，说什么来什么！”言语间，他原本就是红色的瞳孔越发的疯狂，难以想象的暴虐在其中闪烁，就仿佛有着一只蜘蛛的虚影在其中舞动。
　　“莫雷！”剩下两位领袖脸色一变。
　　“滚！来的正好，反正都是迟早都少不了这么一刀！”
　　他言语间，咬着牙，眼中疯狂之姿更加兴盛，他清楚这是那个蜘蛛下的诅咒，除非杀掉足够的生命，否则的话，现在只是他和一些族人失去理智，那再过几天，估计所有的亚人都会堕落成没有理智的堕落之兽！
　　他咬着牙往溶洞外一跳，一拳打在了石壁上，顿时滴滴的鲜血与轰然的抖动响彻四方，他狰狞的咆哮，“妈的！有过暗伤和快要彻底被黑雨污染成堕落之兽的亚人给老子出来，随老子去杀活着的生物去！我们或许会死，但是亚人中绝对不允许就这么全部堕落成怪物！是男人的就跟着老子！！”
　　.....
　　“也就是说，所谓的亚人也好和堕落之兽也好，与人类组成了污秽世界的三个文明，但是相比于人类，堕落之兽和亚人都是被污染之雨所侵蚀，都是很不稳的的生物对吧。”
　　李星宁坐在家中，这里亮堂堂的，凉丝丝的微风从窗外吹拂进来，舒服极了，对比起污秽世界那种漆黑世界，简直就如同天堂一般。
　　不远处的艾丽希斯安静的点了点头，“我之前又与那位老爷爷交流了一下，虽然老爷爷没有说，我隐晦的推测出了一些，堕落之兽首先除外，人类和亚人也是处于对立状态，亚人虽然曾经也是人类，但是据说随时都有可能化身为杀人狂魔的状态，
　　这导致所有人类都不认可亚人和他们是同一种生物，并且亚人也需要黑晶，所以这些年下来，亚人和人类也可以说得上是相互敌视的种族了。”
　　蓝发的圣女静静的说着，她似乎永远都是那位恬静，宛若上善若水，言语间却有着说不出的怜悯，“真是坚强啊，那个世界的人类，在那种环境下也能够这么坚强的活下来。”
　　“人啊，都是被逼出来的，不过看那个最大的人类生存营地里面人们压抑的表情，也不知道还能够坚持多久。”
　　“一定能够坚持到最后的，神明大人的光辉会洒落到他们的身上，他们...会得到救赎的。”
　　李星宁撇着又在祈祷的艾丽希斯，“你现在倒是越来越神棍了啊。”
　　艾丽希斯浅浅笑着，“不！我只是越发清晰感受到了神明大人就在我的身边，我....心中也越发的忍不住想要为神明大人做出什么，可是...似乎一直都在做着无用功。”她苦恼的摇着头，“李先生，你说....神明大人会喜欢我这种无用的仆人吗？”
　　“不会，他喜欢一天到晚不出门的小公主。”
　　艾丽希斯：“.......”
　　好吧，看样子圣女小姐的隐晦表白又失败了，不过上一次失败了之后好歹还偷袭式的亲了一下，赚回了本，这一次的话....该怎么赚回本呢？悄悄的从伊丽丝小姐手中拿来神明大人的衣裳，替神明大人洗干净？嗯...这会不会太狂妄了一点呢？毕竟这可是在不曾允许的情况下窥视神明大人的威严。
　　不过....要是征得伊丽丝小姐同意的话，就可以了把，嗯！就这么决定了。
　　....
　　不远处的凰娇娇古怪的看着眼前这两个说话怪怪的，总有种忍不住上去抽这对狗男女一人一耳光的冲动，然后在骂一声两个虚伪狗，她说不出原因，就是想那么做。
　　只是她还来不及做出什么，忽然间，她手中一阵难以想象的灼热忽然间诞生。
　　凰娇娇永远不会忘记在魔兽森林的那一个夜晚，李千夜从天而降，那风华绝世之姿间把她从黑暗之中拉出，那副美丽令她感到陶醉，那份力量令她震撼，那把黄铜剑，她也会好好收藏。
　　所以对于从李星宁手中拿来的黄铜剑，她一直都是随身携带，握在手中，或许上一次感受到的灼热只是错觉，但是这一次，她是绝对不会感觉错误了。
　　她猛然举起手中的黄铜剑，冷冷的凝视着它，“你...不是普通的剑对吧，忽然发热想要做什么？”
　　看似荒唐的对着一把剑自言自语，只是....
　　....
　　..
　　..
　　“人族...有难...回去！”
　　作者留言：
　　PS:今天有一位大老爷一下子打赏了三百刀片希望我三更(;′??Д??`) ，不过最近因为剧情到了关键点的时刻，也是一卷当中最精华的时刻，作者是更新的的确有点吃力，所以今天的三更估计是拿不出来了，作者在此抱歉，嗯！咸鱼作者争取星期一多更一点吧，至于多少作者也说不清，最近几章都是大剧情了！
　　PS2：月底了啊，最后一天了啊，还有月票的读者们投咸鱼作者一把吧OTZ，反正过了今天就会刷新掉了，呜呜呜~~~后面的大佬追的好紧啊，快要被干掉了(;′??Д??`)


【第二十四章】歼魔圣剑2
　　污秽世界之中，一道绚丽的银色身影化为闪电，从低空之中一闪而逝。
　　凰娇娇独立于飞剑之上，柳眉微撇一丝，因为污秽世界的上空似乎有着说不明的恐怖风暴，就算是她也无法飞的太高，当然这些不是原因，重要的是....
　　她抬着纤细的手腕，在手掌之中，一柄破破烂烂的黄铜剑隐约的闪耀着淡淡的光辉，好似指引道路一般。
　　先前在李星宁家中之时，那把剑就忽然爆发出来难以想象的热量，并且一股回到污秽世界的精神传到了她的脑海之中。
　　实际上凰娇娇并不知晓这是什么情况，不过她对于能够被李千夜使用的神剑到底是什么级别的武器一直抱有期待，所以顺着那剑身隐隐约约闪烁的光辉间，一路飞了过来。
　　只是令人不悦的是污秽世界不能够飞的太高，一路上也花了不少时间，也不知道要前往哪里。
　　“你....到底是什么东西呢？”
　　宛若宝石一般的绚丽瞳孔最后凝视了眼黄铜剑，她收回了眼神，从那剑身越发闪耀的光芒来看，看样子...目的地快要到了。
　　只是....周围怎么有点眼熟啊？凰娇娇有点发愣，因为她是从二楼的异次元之门出来的，也不知道一出来的地点在哪里，只是这里....怎么有点像伯伦希尔先前直接传送过来的大型人类营地入口？
　　环视四周件，前方忽然出现的轰鸣抖动的兵器交错之音之音一瞬间吸引住了她的视线，与此同时，手中的黄铜剑一时间又是越发的滚烫起来。
　　“该死！得赶紧过去看看！”
　　......
　　李星宁家客厅之中，此时李星宁正在与艾丽希斯交谈的还算融洽，只是忽然李星宁一愣。
　　“这个是....”他看着二楼的异界之门，喃泥自语起来。
　　“李先生？”艾丽希斯有些疑惑的看着他。
　　“没什么。”李星宁对艾丽希斯摇了摇手，“我肚子疼，上趟厕所去。”
　　艾丽希斯：“.....”
　　.....
　　漆黑无光的世界，炙热的火焰在燃烧，化为灰烬的黑烟飘上了天穹，随后在彻底的灰飞烟灭，前方，那是成群的人类与亚人不断相互交错的身影，地面之上，更是有着成堆的尸体，有的是亚人种的，也有的是人类种。
　　漆黑色界没有白天与黑夜，有的只是无尽的冰冷，仿佛一丝温度都不复存在，有的只是远方人影交错的铁骨铮铮之势与兵器交错之间的叮叮之音。
　　铁与血，剑与火，这便就是此刻的惨烈画面。
　　斯考特与安格斯两人脸色难看的背靠着背，地表因为太过于危险，所以人类无法在地底上方的地表制造出任何陷阱，可是即便如此地底的隐秘就已经胜过了一切的陷阱，只是....
　　两人全都灰头土脸，胸口喘着气，眼睛却仅仅的看着前方，那是一群眼睛猩红如血般的亚人，暴虐的气息几乎肉眼可见，几乎像是不要命的一般与人类军对战在了一起。
　　实际上他们二人自己都不知道是怎么回事，之前还是好好的，忽然间一群气势汹汹的亚人就这么冲到了人类地底营地上方的入口的不远处，一切来得太突然，他们连准备的时间都没有。
　　斯考特甚至有点后悔要带着女儿来到这里了，原本听说这里相当安全，只是现在来看，恐怕这一次能不能撑过去，都是一回事，可是....既然已经来了这里，那么就只能够咬着牙拼下去，因为....在他的背后，那个地下入口之中可是有着他最重要的人啊！
　　“啊啊啊！！狗日的怪物！来啊！你爹在这里！”他像是拼了一般的怒吼一声，胸口的黑晶光芒一闪而逝，浑身的火焰顿时燃烧的更加厉害。
　　“斯考特，你他妈脑子坏掉了！耍你妹的帅啊不要命了！”身后的安格斯大声骂着，敢做出这么莽撞的事情，这个家伙是想要死吗？他口中怒吼，然而整个人却直接冲了过去！
　　一时间漫天的碎肉与血水肆意横飞起来。
　　然而这只是战场的一角，微不足道一角，真正凶猛的那是战场的最前往，几乎如同绞肉机一般，亚人领袖之一莫雷浑身闪烁着血色的雷电，两道利爪几乎是绞肉机一般横行霸道，所到之处，几乎必有人死亡，他几乎以一人之力就压制住了绝大数的人类军。
　　而这里还是前线，战斗力最强的人群汇集的地方，如果这里被打垮了的话...
　　前方一群人类战士打了个恶寒，顿时先前和李星宁交流的大叔怒吼，“全都给老子拼了啊！妈的！要是让眼前这个怪物冲破了防御网的话，你们给我想好了你们身后站着的都是什么人啊！！！”
　　...
　　..
　　.
　　一切的战斗都在狂暴的进行着，战场边缘处所放置的黑晶隐隐约约所释放的光芒将整个地域照射的朦朦胧胧，模糊间的战斗杀戮好似深海海底一般的恐怖。
　　战场之上，人类生命低贱如枯草便就是如此。
　　然而....
　　咻！！
　　忽然间，一道利物破开虚空的疾驰声在战场悄然响起，然而无人在意，只是下一秒....
　　轰！
　　一声轰然的咆哮响彻与天空之上，一波飞剑横空出世，金光大作间有着数千柄飞剑洪流宛若天龙咆哮，游走与天地之间。
　　那一刻，金色的光辉照亮了在场所有人，震撼的巨力惊的无数人呆泻在地。与此同时...
　　“神凰万剑诀！！”
　　那一刻，一波飞剑从天而降，带着金色长痕，好似导弹一般地毯式轰炸，无尽的剑气好似蘑菇云一般四面八方爆发而出，飞剑所到之处皆血肉横飞，一时间原本压着人类打的亚人终竟然被强行打的抬不起头来。
　　莫雷猛然抬头，鲜红的眼通知中，黑色蜘蛛游动的恐怖之影越发的明显，“吼吼吼！！哪来的家伙，给我去死！”
　　鲜红的魔抓撕开长空，对着天空拿道宛若炮弹一般坠落的人影猛然击出。
　　叮！！！
　　那一瞬，清脆的剑鸣响彻大地，难以想象的冲击波四散而去，地面一瞬间多出了一个数百米大小的盆地，与此同时，一柄黄铜色的废剑落入莫雷眼中！不！不仅仅只是黄铜剑，准确的说是剑身上有着密密麻麻的龟痕，似乎下一秒就会彻底支离破碎的废剑！
　　凰娇娇从天而降与莫雷对峙在了一起，眉目间或许有了些许明了，“第六级的怪物吗？我感觉到了，只要打倒你，就能够唤醒这把剑！”


【第二十五章】歼魔圣剑3
　　“人类！人类！人类！！！”莫雷鲜红的魔爪与黄铜剑死死的对抗在了一起，他暴虐的疯狂疯狂的闪烁着猩红的光辉，口吐着灼热的喘息间止不住仰天咆哮，“是人类啊！！！让我们一起厮杀吧！”
　　“这么粗暴的无礼之徒可不会招女士喜欢的！”
　　一击不成，两人同时收招，下一秒更加猛烈的铁剑与魔爪对抗在了一起！
　　轰！
　　肉眼可见的冲击波几乎覆盖了笼罩了数千米地界，脚踩的大地如同海水一般不断翻滚着，泥土被搅得支离破碎，一道道裂痕横空出现！
　　第六级！在中正国的觉醒者口中，是被视为一人灭城级的力量，是已经初步拥有了改变地形的能力，即使比起神话之中能够移山倒海的仙神也绝对不差到哪里去！
　　作为亚人种的领袖之一，莫雷有着这种程度的力量，而作为第七级被强行压制到第五级的凰娇娇，也绝对不惧任何一位第六级！
　　在场所有人面色大变，皆止不住的往后快退，此刻别说战斗，就算是能够在这种程度的余波下活着，也是不易。
　　地表之上，两道残影疯狂的交错着，好似两颗子弹，电光火石之间碰撞了不下于数十次。
　　凰娇娇手中金光几乎已经实质化，只是她却为发现手中黄铜剑裂痕越发密集，她一个踏步斩向着莫雷头顶斩击而出，庞大的压力几乎将周围的树木都压得抬不起头。
　　轰！
　　又是一道数千米长的剑痕从地表之上凭空出现，莫雷鲜红的手掌之上多出了一丝缺口，他未曾警惕，反而更是仰天怒吼一声，“人类！与我厮杀啊！拼尽一切的杀了我！杀不了的话，那么我就杀了你！”
　　他狂暴的魔影之爪直接好似山峰一般，将纤细的淑女身影彻底笼罩，在狂风之下摇摇拽拽的似乎下一秒就会被彻底撕碎。
　　轰！
　　一个巨大的空洞被一爪拍出，凰娇娇手中的黄铜剑直接被一爪击飞，莫雷狞笑，“去死吧！”
　　他一步踏前，再度说出了血红的魔爪，然而...
　　唰！
　　一瞬间，天空无数飞剑凭空出现，电光火石之间像是暴雨梨花一般对着莫雷所在之处扫射而去，直接打的他抬不起头来！那一刻，凰娇娇身影一瞬间化为闪电，天空一道黄铜之影闪烁，那是黄铜剑，再度稳稳的落入她手中。
　　“死吧！”
　　轰！
　　一声轰鸣抖动，黄铜剑直接直捣黄龙，一口气全部捅进了莫雷胸口，然后从背后捅出，一瞬间从剑身爆发的凌厉剑气直接将他胸口炸出一个巨大的空洞。
　　至此，莫雷瞬间停止了咆哮，再也一动不动。
　　凰娇娇重重的吐了口气，虽然不清楚眼前是什么状况，但是眼前这个怪物很显然不是什么好东西，既然那把黄铜剑的意志隐约间呼唤着她和那个怪物战斗，那么她就斗上一次好了，只是没想到那个怪物实力倒也不错，不过可惜...也仅仅只是如此了。
　　她稍微松懈了片刻，就准备收回剑，忽然间...
　　“凰娇娇小姐，小心！”
　　是斯考特的声音，忽然从凰娇娇背后响起，同时，莫雷猛然睁开眼睛，一道漆黑如墨蜘蛛之影在其中猛然咆哮，瞬间修复了他的伤口，原本暗淡的瞳孔顷刻间变化的更加猩红。
　　“不够不够还不够！再来啊！！！”
　　莫雷再度袭来，狰狞的咆哮几乎将地面都吹得不断抖动，一瞬间的魔爪直接对着凰娇娇猛烈袭来，然而一柄黄铜剑却更快的反击回去。
　　轰！
　　黄铜剑与魔爪碰撞到了一起，剑上再度多出了几道裂痕，而莫雷却整个人倒飞了出去，落在地上，直接激荡起了几十米高的灰尘。
　　凰娇娇直接跳了起来，一时间无尽的飞沙走石，破铜烂铁全部遭到了吸引，飞天而起，强行压缩覆盖在了黄铜剑之上，不断压缩凝聚，最终组合成了一柄几十米长的巨剑！
　　“这种程度的偷袭可是无法打到我的！”
　　凰娇娇一声轻喝，在高空之上一击斩落，数十米长的剑身直接化为了一道漆黑的剑气，落入地表之上如同热刀切黄油一般在此多出了一道更加深远的剑痕！莫雷一瞬间在无止尽的风暴之中，被彻底的浑身血肉横飞，几乎当场就濒临死亡。
　　只是下一秒，漆黑如墨的蜘蛛再度闪烁，莫雷仰天咆哮。
　　“没有用的，就这种程度是杀不了....呜！”
　　话语戛然而止，于此同时，他的胸口多出了一柄连同剑柄都布满裂痕的黄铜剑，凰娇娇抓着黄铜剑柄站在莫雷身前一寸之地，“这一次连同你的心脏都打碎，你复活啊！”
　　言语间，她另外一只手高高举起，狂暴的法力波动闪烁，直接对着他的脑袋打去。
　　凰娇娇就是如此，一旦动手，若是敌人就绝对不会再留任何后手，修真界这种地方，多一个仇人就是给自己生命多一份危险，从那个地方走出来的她，可没有大白那份从容的善良。
　　啪！
　　一拳猛然打到了莫雷头上，小半个脑袋直接被打碎，各式各样漆黑如墨的物质从中流淌而出，很显然是死的不能再死，然而她忍不住再捅了几刀，最后看了几遍后，这才松了口气。
　　“呼~~还真是难缠的怪物。”
　　啪嗒！
　　一声轻微的响声，随后莫名的束缚感浮上心头，凰娇娇心头一跳，看着前方，莫雷再度的睁开了闪烁着蜘蛛的猩红之瞳，他一把抓住凰娇娇的手，狰狞的张开了漆黑的牙齿，“看样子不把我打成碎片的话恐怕是杀不了我的啊，哈哈哈！逮到你了吧！”
　　狞笑间，猩红的复仇魔爪瞬息间化为残影对着凰娇娇心脏抓来，其攻击未到，刺骨的疾风就已经吹拂的脸颊刺痛，那一瞬，凰娇娇瞳孔一缩，手掌被死死抓住，根本连一丝动弹都做不到，这....
　　“死吧！！！”
　　那一瞬，狰狞的咆哮响彻天空，与此同时...
　　滴答。
　　一滴蓝色的光辉像是雨水滴一般从天而降，静悄悄的坠落在地，泛起了点点的涟漪。
　　随后，变化...就开始了。
　　世界一瞬间被抽取了色彩，天空也好，大地也罢，在此之间的树木人.兽全部化为了灰色，逃跑的路人停止脚步，飞在半空的石子停泄不动，一时间万物静悄悄一片，时间在此仿佛停止了流逝。
　　凰娇娇清晰的看到了那近在咫尺的鲜红魔爪离她胸口不过一寸距离，却仿佛咫尺天涯一般停留在此，再也无法做出任何动弹。
　　天空之上，漆黑如墨的乌云一阵翻滚，好似沸腾的开水，不断的抖动与泛滥，随后那绚丽到了极致的光辉出现了。
　　好似剪刀裁纸一般，湛蓝色的光辉强行撕开了天空的乌云，化为了足以贯穿大地的极光蓝柱，轰然的坠落而下！
　　那一瞬，凰娇娇忍不住想要瞳孔一缩，却无法做出任何动作，然而心中却止不住跳动!不！跳动的不仅仅只是凰娇娇一人，是在场所有人都心头直跳。
　　那是什么？光？蓝色的光？
　　可自从污秽世界的末日到来之后，这个世界，还有光吗？可是眼前那连同天空之上无尽黑暗云海撕开的光，还有可能是假的吗？
　　万丈光芒间，一道人影从凰娇娇眼前缓缓走出，“倒是没有想到那把剑里面的灵魂还真的苏醒了啊。”
　　他自言自语，凰娇娇心头一跳，“李千夜！”
　　李千夜点头，“嗯，在这里。”
　　“你...是来救我的吗？李千夜？”
　　“不，我只是来看黄铜剑的。”
　　凰娇娇：“.....”这熟悉的对话配方。
　　李千夜无视了凰娇娇的沉默，他手掌虚空一捏，一根稚嫩的青草凭空出现在了手掌。
　　“那么...听好了，凰娇娇，我接下来说的每一句话！”
　　作者留言：
　　PS:大概这个星期，或者下个星期一结束这一卷，啧！这一卷铺垫的有点长了，好像写的有点累赘！
　　PS2:章推【我的碧蓝航线好像有点不一样】
　　简介：不正常的人类指挥官与一群不正常的舰娘之间的故事。
　　或许，还要加几只塞壬和深海？
　　【前期可能写得稍差，敬请谅解，虽然后面我也不觉得写得有多好啦233】


碎碎念
　　好吧，咸鱼作者也不知道是不是脑子抽了才写的这一章，不过仔细想想，果然最近还是太浮躁了吧，看到书籍上架又或者松了口气，看最近追订来看果然这一卷不是太招人喜欢。
　　啧，真可真是头疼的，不过仔细想想应该是咸鱼作者我自己松懈了，不过一些老前辈都说不招人喜欢的剧情就直接跳过了，不够漆黑世界写到这种程度，也快要到最后，作者还是想要把完完全全写出来吧。
　　嗯，大概下个星期一就能够写完这一卷，（就算星期一那天十更我也会写完），外加上新的一卷几章吧，嗯，总之就是这样，写着一章碎碎念好像不是给读者看的，而是自我鼓励的
　　无奈，毕竟有心理阴影，所以还是要做出改变，如果有不喜欢这一卷的不要删书啊，直接跳过也行啊，下一卷我会写的更好的啊，虽然不剧透，不过下一卷不会像这一卷压抑了啊OTZ
　　咳咳，总之就到这里吧。


【第二十六章】歼魔圣剑4
　　人类大型集中营地之中，此刻汇聚其中的，皆是老弱病残一类的角色，那些都是在地表外面对抗大地的战士们所需要守护的对象，也是他们宁肯被杀也不愿意逃走的坚持。
　　此刻，地表一道道裂痕浮现，即使在深入的地底，也能够清晰的从裂缝之中看到天空之上的光之柱，连接天空与大地，好似蓝色大海般的闪耀。
　　在场年迈的老者大多数都是一群出身在贫寒年间的人，没见过如此宏伟的场景，也不知道这样的画面代表着什么，但是所有人都清楚现在....
　　出大事了！
　　年迈的营地领袖微微颤抖的站在地表的入口，昏黄的瞳孔自污秽降临以来第一次如此清晰的看清了这个世界，他嘴巴忍不住蠕动...
　　“那...是什么？”
　　“那是神！那是我所信奉的神！”
　　艾丽希斯安静的从老者的后背站了出来，她纤薄的手腕缓缓伸出，在虚空之中抓来抓去，仿佛想要将那一切抓如手中一般。
　　“看到了吗？老人家，多么美丽的姿态，多么慈爱的姿态。”她双手环住胸口，无暇的眼瞳将一切倒映在了其中，“这...就是我一直以来所追寻的神，我..最敬爱的神明大人！”
　　正如同人类会崇拜天空，崇拜星辰，崇拜太阳，一瞬间的震撼让老者止不住往后退了几步，苍老的嘴唇蠕动喃泥着....
　　“神...这就是..神吗...”
　　......
　　“污秽世界，魔兽肆虐，亚人横行，一切智慧生命苦不堪言，这是一个无法世界，天空之上有着遮天的怪物用着不可理喻的力量横扫人间，大地之上有着亚人与堕落之兽用着不可理喻的力量虐杀一切，而...现在的你也即将将死在这份不可理喻之下...”
　　无尽的湛蓝光辉一波接着一波从天空的彼端坠落，将整个黑暗空间彻底驱散，在此之间的李千夜之音好似从另外一个世界传来一般。
　　即使时间被彻底凝固，却也无法阻止凰娇娇心中的翻滚，“我即将被这不可理喻的力量杀死？呵呵，这个玩笑可不好笑！我不会死，也不想死。喂！李千夜，我该怎么做？我该怎么打到眼前那个怪物？！”
　　“该怎么做?既然即将要那被不可理喻的力量杀掉，那么.....”李星宁手中忽然举起那根翠绿的能草，急射而出，声音猛然抬高！
　　“当然是用着更加强大的力量去反击，去击打！却压倒一切以暴制暴的敌人！没错！既然敌人是不可理喻的话，那么自己就变得更加不可理喻！”
　　平静的声音好似天雷滚滚，轰然响起间，重重的落在了银发淑女心头，于此同时疾驰而来的嫩草直接划破少女稚嫩的肌肤，鲜红的血液宛若宝石一般从血管之中流露而出，最终缓缓坠落而下。
　　滴答...
　　好似水滴坠落湖面，鲜红的血液刚好的坠落在裂缝密布的黄铜废剑之上，那一刻...
　　凝固的时间又开始流动了。
　　天空的光之柱散开，无尽的灰色消逝，一切都仿佛不存在一般，唯独那停留在凰娇娇胸口咫尺的魔爪闪烁着冲天的恶意，一击死死的打在了凰娇娇的胸口。
　　轰！
　　纤细的少女身躯直接像是炮弹一般被砸飞到了远方，在地上重重的摔出了一块巨大的深洞，随后一切彻底消失了动静。
　　莫雷重新收回了魔爪，眼瞳之中的蜘蛛之影不断肆虐，他忍不住仰天咆哮，“哈哈哈哈！死了吧！最终看样子你还是没有杀的了我！那么我就只好杀掉你了！哈哈哈哈！”
　　整个人族战场静悄悄的，无人敢动一下，唯独那道鲜红的魔影仰天咆哮，一切仿佛都陷入了绝望。
　　只是，在此之间，一丝微弱的抖动缓慢浮现，并且越发的急促，越发的庞大。
　　飞沙走石，地动山摇，仿佛沉睡了无数年的远古巨人苏醒，对着死寂的世界发出震天的怒吼。
　　“嗯？这是什么情况？”莫雷皱眉，转过头看去，随后他就看到了....
　　光，无数的光，不！不应该是光，是无尽的圣金色光辉粒子，像是萤火虫一般，成片的从地底之下飘荡而出，蔓延了整个战场，汇聚而成了一条金色的海洋。
　　“这是什么东西？”不远处的斯考特迷惑的伸出手，接过了一颗光辉粒子，顿时暖暖的，轻松的感觉浮上心头，似乎....意外的不错。
　　见此，几乎在场所有的人类军都忍不住伸出手接过坠落的金色光辉，一时间温暖的感觉浮上心头，就连浑身的伤势也一时间急速好转。
　　于此同时，光之海洋滑过亚人种群体，刹那间宛若恶鬼照射太阳，一瞬间化为飞灰，不远处莫雷狰狞着脸，眼瞳之中黑色蜘蛛疯狂咆哮，他忍不住咆哮，浑身被光之海照耀的黑烟滚滚，他却死死的盯着远方金色海洋的源头，那人类少女掉进去的地方。
　　“人类，出来！我知道你没死！”
　　于是，无尽的光辉海洋开始泛滥了。
　　“古往今来最强的歼魔圣剑？这名字可真是有点狂妄啊。”
　　银铃般的淑女音悄然响起，与此同时，一道人影从坑洞中走出，无尽的光辉从她的手中闪耀，宛若永不熄灭的金色太阳，释放者无止尽的璀璨。
　　莫雷双目已经开始流血，然而他却死死的盯着眼前人类的手掌，那宛若光炉一般的剑影，他从未见过若此纯粹，纯粹到了极致的金色，一颗颗如同萤火般的粒子组成的光之海洋，在翻滚，在咆哮。
　　亚人的肉身在恐惧，在恐惧这股炙热的力量，矮小的身躯在那股光之洪流面前仿佛面对的是一个完整的世界，可他本人却有着止不住的疯狂与兴奋，他怒吼，他咆哮，他挥舞着已经被烧灼的魔爪，最终化为了失去了理智的飞蛾，不顾一切的冲进了无尽的光之海！
　　“来吧！杀了我！人类！否则...我就杀了你！”
　　于此同时，凰娇娇高高的举起了金色神剑，刹那间无止尽的光辉粒子不断汇聚，宛若龙卷风一般高速旋转，压缩进了纤薄的剑刃之中。
　　耳中，也响起了一股神秘古老的声音，仿佛从世界的尽头悄然响起，她缓缓张开了嘴唇，喃泥着饱含时间沉淀的话语。
　　“好，接下来，就由我来指引你该..... 如何去做。”


【第二十七章】歼魔圣剑终
　　轻和的声音好似从另外一个世界响起，凰娇娇不经意间，高高的举起了手中金色圣剑，无止尽的金色光辉粒子好似龙卷风一般剧烈旋转，不断压缩在剑刃之上。
　　而饱含时间沉淀的低语，再度的喃泥....
　　“好，很好，就是这样，小家伙，圣剑之下，歼灭世间一切邪恶，好好地感受一下吧，古往今来的最强歼魔圣剑！然后...斩出那一击吧。”
　　那一刻，心中有着无数的画面浮现，又好似一切全部都不曾存在，唯独手中的光辉之剑越发庞大，宛若天空之上，一轮太阳，散发着无尽的光与热，她心中有了些许明了，缓缓的张开了嘴唇...
　　“圣剑....转轮。”
　　那一刻，时间仿佛凝固，唯独那斩击而下的剑影凝为了永恒。
　　与此同时，无尽的光辉爆发了。
　　宛若天龙咆哮，圣金色的光辉粒子凝聚成了足以冲毁一切的光辉洪流，最终凝为了足以贯穿一切的金光柱，一瞬间就吞没了眼前的一切，笼盖树木，山峰，金光住所到之处，一切皆烧毁殆尽。
　　“吼吼吼！！！”冲入光之海的莫雷纵然浑身焦黑一片，但全身狂气越发的肆虐，他仰天咆哮着，他怒吼着，他看到了，看到了那金色光之海的尽头，那足以烧毁一切污秽诅咒的金光柱，他一步未曾退怯，毅然踏入了其中。
　　“来吧！人类！杀了我！否则...我就杀了你！”
　　轰！！！
　　轰然的爆炸响彻了四方，大地之上，一道金色的极光之中冲天而起，强行撕开了无尽的风暴之间，一击连同天上如墨的乌云都搅碎的金黄一片。
　　到此，一切都结束了。
　　.......
　　光，无尽的光之海洋，落入眼帘所到之处，尽是一片金色洪流，笼盖了世间的一切。
　　莫雷手捂着额头，有些痛苦的挣扎，迷茫的看着四方，这里是什么鬼地方？他刚才不是冲进了那光之海了？还没有被烧死？
　　思绪间，一道人影站在了他的面前，是那个人类少女。
　　“咳咳！人类...你还真是够强啊。”
　　凰娇娇平平淡淡的看着他，没有说话，莫雷不禁又咳嗽了两声。
　　“人类，到现在都不杀我，是想要羞辱我吗？”他做出狂气之姿说着，只是可惜此刻身体过于虚弱，反而有些不伦不类。
　　凰娇娇低头轻轻地抚摸而过手中绚丽的金色神剑，剑身宛若世间最为奢华的身姿，一面刻画花草树木，一面刻画日月星辰，耀耀生辉间，弥漫着威严的姿态。
　　“这把剑，她想要问你，你为什么...要杀人？”
　　“剑...问我为什么要杀人？”莫雷一愣，怪物般的脸颊凝固了片刻，顿时嘲笑起来，“怎么，你们人类什么时候在杀亚人的时候，还要我亚人在临死写个后悔信吗？‘
　　“不，我只是想要知道为什么？”
　　“为什么？”亚人嘲笑，“不杀你们我们亚人就会死，你说我为什么要动手？”
　　“就因为这样的原因你就动手了？”
　　“噗噗噗！人类女人，你要是想要和我说什么己所不欲勿施于人的大道理就给我滚远一点吧，人类是我等亚人的死敌，只要杀了你们我就能够保护我的族群，一个是自己重要的人，一个是自己无关紧要的人，从二人当中选一个去死，这还用选？呵呵..”
　　莫雷嘲讽，他艰难的坐起了身子，一口吐沫吐出，“别给老子婆婆妈妈的，老子既然杀人，那么被杀也是活该，老子也不会后悔所做的每一件事，人类女人你要杀我就干脆一点，直接给老子一个痛快的，少说什么废话！”
　　凰娇娇沉默片刻点了点头，“我明白了。”随后金色的圣剑一闪而逝。
　　噗嗤。
　　莫雷一愣，随后胸口传来了难以想象的烧灼感，他艰难的低下头，只见一把璀璨到了难以想象的金色光辉插入了胸口，庞大的热量在肆虐，随即...
　　“呜！”
　　一口黑血从口中吐出，他瞳孔瞳孔一阵涣散，漆黑的蜘蛛终于彻底消失，最终重重的摔倒在地。
　　凰娇娇最终抽回了圣剑，周围光辉的世界顿时不断崩塌，她头也不回的走在回去路上，像是自言自语一般低语着。
　　“为什么？”
　　不明所以的自言自语，与此同时，一道纤薄的人影出现在了凰娇娇身后，透明的仿佛一阵风就能够吹拂的灰飞烟灭，她与凰娇娇背对背，喃泥自语着。
　　“你手中握着的，是足以歼灭一切邪恶的圣剑，但...也仅仅只是能够歼灭一切邪恶....”
　　......
　　一切灾难最终消失于无形，亚人种不知为何成群的来到了人类的居住营地厮杀，差一点就彻底的将人类灭杀干净，不过最终还是被赶来的凰娇娇给逆战了胜机。
　　地表虽然遭受到了破坏，不过有着专业的工匠的话，还是能够很简单的修复的，而此刻，李星宁一行人全部在重建的地底当中，看着臭美的凰娇娇。
　　“哼哼~~倒是没有想到绅士你也来到了这里啊，怎么样，被我刚才的英姿所迷倒了吗？”
　　随手摸了摸身后一群眼中冒着小星星的少女的小脑袋，凰娇娇笑眯眯的看着李星宁，纤细的柳眉高高扬起，看上去有着说不出的得意。
　　李星宁打个哈欠，“一家人都在等你吃饭，等了半天都找不到你人影，还要我特地出来找你，你也真是够了啊。”
　　身后的艾丽希斯拍拍手，“我只是跟着大家过来的，可不是什么找吃饭的。”
　　而凰娇娇身边大白半蹲着身子，眼中冒着小星星的看着凰娇娇手中金灿灿的圣剑，嘴巴张的大大的，依稀间可以看到一丝透明的液体滴出，“娇娇老师，能够....能够让我摸摸这把剑吗？就一次，就摸一次~~”
　　她撒着娇，小脑袋顺着圣剑不断移动摆来摆去，好闪啊，这把剑，好炫啊，要是她能够带着这把剑回到老家一点很招人羡慕吧，哎嘿嘿，这个叫什么来着？衣锦还乡？
　　对此，凰娇娇脸色不变，不过李星宁总觉得她得意的都快要飞起来了，她拍着大白的小脑袋，“现在那些地底人类还有不少麻烦事，等一下回家晚上之后，随大白你摸个够哦。”
　　言语间，她看了眼身后，“话说回来，伊丽丝你怎么来这里了？光明神小姐不是对这个污秽世界抱有绝对的厌恶吗？”
　　伊丽丝瞪了眼凰娇娇，“你们这群整天把小弟到处拐着跑的家伙，天天留我一个人在家，当我是机器吗？”说着，娇小的幼女皱着眉头看着四周，“话说这里是怎么回事？被什么东西袭击了吗？”
　　“不对，准确的来说，是被一群亚人所袭击了啊。”
　　低沉中有些苍老的声音从不远处响起，在场几人顿了下，只见营地的领袖，那看上去很睿智的老者走了过来。
　　...
　　作者留言：
　　PS:新的一个月了啊，有月票和刀片的读者可以投给作者吗，嗯...马上要星期一了啊...十更吧（作者到目前为都算是说到做到）
　　PS2：如果不相信的也可以把刀片和月票存到星期一，到时候十更了再投也可以哦


【第二十八章】风雨欲来1
　　“不对，准确的来说，是被一群亚人所袭击了啊。”
　　低沉中有些苍老的声音从不远处响起，在场几人顿了下，只见营地的领袖，那看上去很睿智的老者走了过来。
　　仅仅只是几个小时没见，老者一时间看上去又苍老了太多，恐怕先前看着那些死去的人类军战士，老者的心里面一定在滴血吧。
　　“这年头，老天还真是不给活路了，明明好不容易才有喘口气的机会，明明好不容易啊.....”
　　老者摇着头，叹息着，眯着的眼睛静静的盯着地下，眼中有着太多太多的情绪。
　　李星宁说不出感觉，只是觉得现在的老者很心酸，“老爷子这一次的袭击情况怎么样？”
　　老者回头苦笑着，“多亏你后面小丫头的福，还能够继续撑下去。”
　　这世道，能够活着已经不错了，能够撑下去....现在最大的追求也仅仅只是活下去了啊。
　　凰娇娇一边皱着眉头，她想起来那个莫雷最后说的话，不杀人类他们就会死？这是什么意思？
　　“老人家，你说...那些亚人为什么要忽然袭击你们嗯？”
　　“为什么？”老者低语，“或许....等一下我们就知道了。”
　　一行人听得有些疑惑，唯独伊丽丝无所谓的靠近了李星宁，犹豫了半天后，悄悄的抓住了他的小手，一时间脸上笑眯眯，翅膀噗嗤噗嗤起来。
　　稍许过后，一阵急促的脚步声不断的响起，伴随着浓厚的喘息，一位年轻的身影慌忙的跑了过来。
　　“长老，不好了！那些堕落之兽真的过来了！最多只有几个小时就要到了啊！”
　　那是一个看上去还算英俊的少年，只不过黑暗世界的磨炼让他的脸庞多上了一丝坚毅与风霜，刚冲到老者面前就急忙忙的说道。
　　闻言，老者又是一声叹息，有着说不出的惆怅，“果然如此啊，看样子又是那个所谓的疯狂之日啊。”
　　“疯狂之日？”
　　在场几人对视一样，几乎都有着疑惑，对此，老者也摇了摇头。
　　“我也不清楚那是什么东西，这只是一个称呼而已，到底是从什么时候开始的呢？这个世界上那些被黑雨所污染的怪物，忽然有一天就开始疯狂的暴动，见人就杀，无论是亚人也好，堕落之兽也好，不知原因，不知爆发时间，不知...该如何抵抗...”
　　他言语有些消沉，只不过片刻间就强行打起精神，他是一个族群的指引着，若是他也倒下，那么人类种还有未来吗？
　　他看着眼前年轻人，严肃道，“赛特，现在赶紧召集所有的战士，把地表的入口进全力的封死，并且堵住一切气息口，疯狂之日有时间限制，时间撑过去的话，那些堕落之兽就会回去！抓紧时间，这是我们唯一的机会！”
　　赛特被老者果断的话语惊的往后退了几步，却没有离开，他嘴巴蠕动了一会，最后有结巴的说着，“恐怕不行，长老，我们...恐怕已经挡不住它们....”
　　他脸色发白，恐怕自己都没有发现自己此刻说话的颤抖，“我...隐约的估计了一下....这一次袭来的堕落之兽....至少超过八千只。”
　　老者顿时如遭雷击。
　　“什么！！！”
　　.......
　　污秽世界的地表，一道漆黑如潮水般的洪流不断奔腾，好似千军万马，一举一动之间，地动山摇，难以想象的气息伴随着强烈的恶臭笼罩了一切，那是几乎肉眼无法看到尽头的污秽之影组成的怪物，皆不做任何停留的对着远方某个地界飞奔而去。
　　而距离堕落之兽洪流远超的某个地方，一个小土包不断的扭动，最后一只粗壮的手掌从土地里伸出，随着一阵蠕动，一位坚毅的中年大汉从土地里爬了出来。
　　他迷茫的看着四周，最后对着地上吐了几口鲜血，便摇摇晃晃的站起了身子，颤颤巍巍的走向了远方，许久之后，不知走了多少距离，他来到了一个巨大的溶洞入口处。
　　“喂！有没有人啊，妈蛋，老子都已经快要死了，怎么没人接我啊？!”
　　男人有气无力的骂着，顿时一阵动静起来，随后一群亚人伴随着两个领袖级亚人如同洪水般奔腾而出。
　　男子刚准备在低骂两声，只见其中人首蛇身的亚人冷冽的看着男子，“现在的人类胆子什么时候这么大？连这里也敢乱闯？”
　　男子顿时一阵火大，“人你妹啊，你眼睛瞎了，老子不就受了点伤就不认识老子....额！什么？！”
　　话语戛然而止，男子忽然看到了自己那人类的手臂，顿时僵硬住了，他擦了擦眼睛，又重新看着，“混账！我的魔爪呢？怎么变成人类手臂？等等，我变成人类了？！”
　　他忍不住瞪大了眼睛，在场所有亚人也皱着眉头，刚准备说什么，忽然间，一道金色的光辉粒子从男子那被剑贯穿的胸口喷涌而出，一瞬间吞没整个溶洞。
　　.....
　　天空漆黑一片，地上却隐隐发光，污秽世界自然是不可能会有光辉的，有光的，那是地下的黑晶，整个人类营地的入口处都被黑晶照亮，隐隐约约间可以看到不少的人类愁眉苦脸的搬着东西。
　　李星宁靠在入口处的一颗小树下，远远的看着那些人类，面无表情下完全猜不透心中在想什么。
　　那些人类自然是在搬家，当老者得知有着至少八千只堕落之兽向整个营地袭来之时，那一瞬间的表情即使李星宁到现在还在脑中回荡，一瞬间颤抖的身子，却咬着牙站直了身体，对整个营地发出了移走的决定。
　　纵然再多的人类不同意这个命令，老者也咬着牙大声怒吼的下达这条命令，外面的那些搬东西准备移窝的普通人心中一定很不舍吧，仅仅只是因为一场意外就离开了好不容易才获得的安全生活地点，心中的那份失落到底会有多大呢？
　　可是即使再如何失落，那些人又怎么能够猜到，此刻的老者心中也是在滴着鲜血。


【第二十九章】风雨欲来2
　　言灵：“还真是凄惨啊，那些人类，就连唯一的一块喘息地都因为一场随意的灾难而不得不抛弃。可是即便现在带着地底的全部积累逃走，但是有能够逃到哪里去呢？地表的世界，还有哪里是安全的呢？看不到未来的世界，真是有够绝望的。”
　　李星宁闭着眼睛喃泥自语，“可是即便看不见未来，也不能够在这里坐以待毙吧。”
　　言灵：“不过是垂死挣扎罢了，那老者就算逃到哪里也不可能彻底的安全下来，就算有了第一次疯狂之日，就会有第二次，甚至第三次，往哪里躲?明明最好的办法是求大佬你才对？只要大佬你肯点头，一个手指头就能够把一切解决掉,当然，可惜这些凡人是没有办法窥视到大佬你的伟大的，所以连最后的求救都无法做到！”
　　“我不会管这些的，既然污秽世界的事情是大白扯出来的，那么自然是要她们解决才对，每个人都要为自己做的事情负责，况且不要小瞧那位老爷子啊，那老爷子也不是那种关键时刻求神拜佛的人，他的血，比谁都要热着呢。”
　　言灵：“话说是如此说着，只是....算了，不说这个，大佬，我忽然想起了一件说来话长的事情，要不要听？”
　　“既然说来话长，那就不要说了，我懒得听。”
　　言灵：“好吧....不过，大佬，我忽然有个疑惑，说了你别在意啊，那个...我和大佬你融合的比较晚，所以有些事情不怎么清楚，只是....天上那卡住了那蜘蛛的裂缝，怎么看上去...有点像条剑痕啊？”
　　.....
　　“哦，绅士你一个人在这里干什么呢？”
　　不远处，纤细的淑女端庄的走来，绚丽的银色瞳孔正大有兴致的看着靠在树上的李星宁。
　　“看星星。”李星宁随意说道。
　　凰娇娇捂着嘴嘲笑，“绅士是不是最近电脑玩多了，还是精力释放过度？虽然说男孩子年轻每天不来个十几次都比较难受，不过次数多了也是容易眼睛模糊哦。”
　　李星宁瞪了眼凰娇娇，“别拿我和你比，你看不到星星，我可能够看到。”说着，他看着凰娇娇身后，一个人都没有，“其她人呢？？”
　　凰娇娇一摊手，“艾丽希斯小姐和那位领袖老爷爷聊什么三千神威军去了，伯伦希尔在另外一边走着，伊丽丝躲到一个地方不知道干什么，至于大白的话....”她似笑非笑的看着李星宁，“她之前忍不住舔了口黄铜剑，现在肚子疼，回家去了。”
　　李星宁：“.....”
　　凰娇娇举起手中的黄铜剑，圣金色的剑身奢华异常，宛若古代帝王的象征一般，有着说不出的威严，她轻轻地抚摸着剑身，顿时一阵暖暖的光辉粒子四溢，“绅士，你说...这把剑到底是什么东西呢？你知道吗？这把剑里面好像还沉睡着一道剑灵，刚才还和我交流过，还教了我一招名为‘圣剑转轮’的招式。”
　　说着，她问李星宁，“这把剑叫什么名字？”
　　李星宁打了个哈欠，撇了金色的圣剑，淡淡道，“金光剑。”
　　凰娇娇：“....”
　　李星宁摇摇手，“别用那种眼神看着我，这把剑原本那个主人给它起的名字一点都不形象，我给它改的形象一点有什么不好。”
　　“这把剑原本还有别的主人？”
　　李星宁指着金色闪光，“有啊，你之前不是说这把剑里面沉睡着一道灵魂吗？对，就是她。”
　　凰娇娇一愣，“等等！之前叫教转轮剑的那个人是这把剑原本的主人？不是剑灵？不不不！不对！绅士你怎么这么清楚这把剑的情况？”
　　李星宁撇了她一眼，“我幸运能力在这里摆着，剑是我捡来的，手往天上一举，说明书都能够掉下来，你说我为什么知道？”
　　“额......你从哪里捡来的？”
　　闻言，李星宁抬起头，眼神平静的看着天空，像是想起了什么，随后喃泥自语道，“那是一个....很远很远的地方。”
　　....一阵凉风卷过。
　　凰娇娇不满的看了眼李星宁，“神神秘秘的家伙，问你点话就不能好好的说吗？还有这把剑叫什么名字？原来的名字，这一次认真的回答我。”
　　李星宁沉默，看着被凰娇娇握在手中的黄金色圣剑，许久许久之后才轻轻说道。
　　“轩辕。”
　　.......
　　整个地底人类撤退的准备有序的进行着，一个接着一个把物资移上推车的工具，纵然在场所有人心中再是不舍，但是在生死存亡的关头，也不得不做出让步。
　　人类集中营地能够生存到现在自然不可能是只有一个地底营地，狡兔三窟的人类也是清楚的很，只是....
　　年迈的老者目视着前方又是止不住一声叹息，仅仅只是数个小时之间，营地的领袖看上去像是老了十岁。
　　前方那是漆黑一片的未来，身后那是无止尽的末日怪兽，夹在两者之间的人类种，还能够撑得了多久？
　　若他只是一个普普通通的老头子，老奶奶自然是无所谓的，反正大半辈子都已经过来，就算死掉也是无所谓的事情，可是他不行，他是这个营地的领袖，指引者，他背上所背负的那是整个营地的未来，可能仅仅只是他的一个大意的决定就会让一名朝气蓬勃的少年不明不白死掉。
　　难以想象的阴影压在心头，老者看着远方，不经意间，又是一声叹息....
　　随后在他时候，那翠绿的女武神少女从地底的入口走出。
　　“人类，你很烦恼吗？”
　　棕发的女武神不懂人心，只是看那垂首叹息的模样，应该是很难受吧。
　　自从年纪越发的年迈以来，老者还是第一次被人叫做人类这种称呼，莫名的感觉浮上了心头，老者忽然有了种又活到年轻时刻的荒唐感。
　　“烦恼？或许是吧，毕竟遇到这种事情，只要是人都会烦恼的吧。”老者已经记不清这一晚到底叹息多少次了，只是看着远方那无尽的黑暗世界，他在想，那样的黑暗，到什么时候...才能够走到尽头啊？
　　“你是在担心下面人类的安危吗？”
　　这句话是必然的，老者很清楚，就算在地表的他出有着另外的地底入口，但是...隐藏在地表黑暗之中的杀手怎么办？这一趟撤退必的旅途必然会死上人类，而且那个数字绝对不是少数。
　　白发人送黑发人，这世上最悲哀之事莫过于此，而老者很快就要不止一次的看到这种画面了。
　　伯伦希尔不解，“刚才那位名为艾丽希斯的人类，应该说过会帮你的吧？为什么要担心呢？”
　　老者笑着摇摇头，“小丫头，把自己一族的性命安慰放在从不知道的人的身上，这可是最懦弱的家伙才做出来的事情，我们地底营地有着自己的未来，有着自己的战士，有着自己的热血男儿，他们都是手脚健全，又怎么能够指望别人。”
　　伯伦希尔迷惑更多了，“我不明白。”
　　“哈哈！这个你就当做是我这个不服老的老头子最后的尊严吧。”
　　老者一下子哈哈笑了起来，就像是舒了口气一般，他看着伯伦希尔，“话说...小丫头你是来干什么的呢？不会特意找我这个老头子聊天吧？”
　　“我？”伯伦希尔皱着眉，“我...最近胸口一直好痛，我..不知道人心是什么？那个...人类，你可以告诉我吗？人心，人心是什么东西？为什么我一看到主人胸口就好痛？为什么一离开主人就忍不住想他，为什么见到他就想要远远的躲开...
　　为什么？”
　　作者留言：
　　PS:看间贴说道轩辕剑写烂了什么的，作者在这里说明一下吧，作者写轩辕剑并非是指男主曾经的武器，而是指的这本书是和神话有关的小说。
　　说的有点剧透了，不过后期还会有神明出现，所以就先讲一下吧，比如伯伦希尔和冈格尼尔，这个就是北欧神话的人物...
　　本来是不想写出这PS的，不过不讲清楚的话，一提到轩辕剑会不会有起点龙傲天的味道啊，不过傲娇天配轩辕剑不是绝配吗()
　　没错，这就是一本和神话有关的小说（不仅仅只是中国神话...）


【第三十章】人心
　　“人心...这可真是复杂的东西。”老者摇着头，“老头子我一生当过兵，走过雪上，去过遥远的大海另外一边探过险，回国之后又把一家富豪的女儿给拐走了，年到老年儿孙满堂，家庭幸福美满，今日又在这个末日的世界成了一个大型营地的领袖，
　　可是老头子我经历了这么多，也活了这么久，直到今日也说不清楚人心到底是什么东西。”
　　老者像是回忆人生一般自言自语着，或许年纪到了的老者都喜欢说着一些以往的故事，他就像是小孩和伯伦希尔唠着家常。
　　“老头子我一生也说不清楚我心里到底在想着什么，更是不知道人心那是什么东西，不过老头子我唯一明了的事情，大概就是随心吧。”
　　“随心？”伯伦希尔疑惑，“杀戮军团是没有心的。”
　　“哈哈哈！我是不清楚小丫头你是什么东西，不过我说的不是心，而是随心所欲，就是想要做什么就做什么，从来不委屈自己。”老者慈祥的笑着。
　　“老头子我年轻的时候当过兵，在战胜敌国之后光荣回家，那个时候全家人都把我当做英雄来看，国家也善待我，各处也对我伸出了招揽的手，可是全都被老头子我拒绝了，哈哈!小丫头别用这种疑惑的眼神看着我，这就是随心所欲，我不愿意在家乡浪费时间，就直接拒绝了，
　　我在打仗的时候看到了更加广翱的世界，所以打完仗后我就迷上了旅行，最后拿出所有积蓄去出国探险也是一样，虽然好几次都陷入九死一生的场面，但是老头子我从来都没有后悔，这就是随心，
　　包括后来回家后对一家富豪家的小姐一见钟情，把她直接拐走也是我想都没想，就直接去做了哦。”
　　说到这里，老者就像是乐开了花，“话说当初，老头子我也是一个身手了得的人呢？一般的小伙子三四个都近不了身。”
　　伯伦希尔一边静静的听着，心中好像明白了什么，又没有明白什么，她皱着眉头，手却按在了胸口，“那....想要保护一个人呢？人类....这也算是随心吗？”
　　“只要是你想要做的，那都是随心。”
　　扑通！
　　那么一瞬，伯伦希尔心脏猛烈跳了一下，她胸口的压抑感再度浮现，呼吸变得沉重，她却抬起头，问着老者，“那么...想要永远的保护一个人，也是随心吗？”
　　老者笑笑，指着不远处的另外一个老头，“你看，小丫头，你知道那个老家伙是谁吗？呵呵！他是我弟弟，猜不出来吧，这个老家伙从小就跟跟屁虫一样跟着我，就连后面打仗也跟着我去了，那家伙就是一个一根筋，这么多年来都是我一直对他照顾来的，你说我这算是永远的照顾一个人吗？”
　　说到这里，伯伦希尔再也没有提问了，只是胸口的起伏越来越盛，白皙的肌肤也越发的炙热，一颗颗饱满的汗水黏在了越发粉色的肌肤上，老者慈祥的笑笑，“小家伙，老头子我说到这里，你找到答案了吗？”
　　伯伦希尔点了点头，然后又摇了摇头，“不知道...我还是不知道那是什么，不过..人类你说只要随心，心里想要怎么做，就可以怎么做的话，我准备试试。人类，你有什么愿望吗？我心中想要报答你给我的解惑。”
　　“愿望啊？”老者喃泥低语，他低着头，窥视者无尽的黑暗，那下方无数低着头，不断叹息的战士，也有无数蜷缩在母亲怀中哭泣的孩子，也有自身无助却依旧坚强安慰孩儿的母亲....
　　“你看，小丫头。”老者一一的指着下方，“那个叫做艾扎特，他今年已经十九岁了，他的爸爸两年前死在了一只堕落之兽的手上，所以他为了报仇，也成为了一名人类军，并且一直努力到了现在，已经是一名足以独当一面的战士了。
　　还有那面，那个女孩叫做艾西，她是一名孤儿，从小就孤独长大，所以她最讨厌的就是孤独，每一次当营地里的战士意外死去后，她永远都是第一个去那战士家，却安慰那些孩子，可以说这个营地一半的孩子都认识她。
　　还有前面那个胖子，别看他胖，实际上这个末日能够吃饱就勉强了，哪里还能够胖，那个孩子一直都是第一个找到了新食物后，在实验时，有时候会拿自己试毒，就算有黑晶，这个小胖子都差点死掉....“
　　老者一个一个的说着，越是说着，面目越是慈祥，也越是骄傲，这些都是他营地下的孩子，都是最棒的孩子。
　　伯伦希尔在背后静静的听着，她不解，“为什么要说他们？”
　　老者低语道，“小丫头，你不觉得那些孩子很可爱吗？老头子我已经老了，一生也没有什么遗憾，而这些孩子还年轻，他们应该活的比谁都要精彩，所以啊，老头子我最大的愿望，就算让我死也好，这些孩子...也要平安的活下去啊.....”
　　喃泥的低语在黑暗的世界悄然的响起，那一刻，伯伦希尔忽然感觉自己明白了什么，又似乎什么都不懂，只是觉得眼前人类说的话很沉重。
　　这时，一道人影急匆匆的冲来，满脸都是惊恐，“长老！大事不好！大事不好了！”
　　“什么事情？”老者被叫回神，问道。
　　顿时，士兵脸色更加惊恐，“那些堕落之兽速度太快了，最多一个小时就要到我们这里了。”
　　“什么！”刹那间，老者面色一变，他高呼，“快！快通知大家，该扔掉的东西赶紧赶紧扔掉，我们马上离开！”
　　“不！长老，这些事情大家都知道了，也都准备好了，现在大长老你才是最重要的，我们已经准备好了推车，就等大长老你过去了。”
　　顿时，老者松了口气，对士兵摆了摆手，示意明白后，又得伯伦希尔道别，才算是离开了。
　　老者最后看了眼这个居住了数年的营地，一声叹息后，最终转身欲要离去，只是忽然间，一道人影挡在了她的面前。
　　那是一位纤细甚至可以说是稚嫩的身影，浑身穿着者与这个世界格格不入的希腊风格白裙，摇摇摆摆间，有着说不出的圣洁，金色的长发好似瀑布，背后的羽翼洁白无瑕，一眼看去就让人感到喜爱的小天使。
　　伊丽丝站在老者面前，眼中有着迷茫，“人类，可以回答我一个问题吗？一个我困惑了很多年的问题。”说着，她摇了摇头，“你可要当我自言自语，也可以直接离开，都行，我只是有一些事情不怎么明白。”
　　老者停下了脚步，最近越来越多奇怪的东西来到了营地之中，不过就连堕落之兽这种东西都存在，长着翅膀的小孩也不是不行，况且小孩子总是惹老人家喜爱的。
　　老者低着头，也不顾争分夺秒，“小家伙，你有什么问题吗？”
　　伊丽丝点了点头，看着这前方那悲苦的人群，“你说...为什么呢？为什么到现在你们人类也不愿意接受艾丽希斯口中湛蓝天神呢？明明只要成为神明的信徒，一切灾祸都可以解决掉的。”
　　伊丽丝不明白，至今依旧无法理解，明明只要信奉神明大人，就能够获得更加幸福，那么...为什么要这么抵抗呢？
　　“因为我们是自由的啊，明明都是自己的老婆孩子遇到了危险，不自己去保护还指望别人？整天求神拜佛像什么样子，那些东西谁知道真的假的.”
　　爱丽丝神色认真，“如果是真的呢？”
　　老者摇着头笑着，“小家伙，那个叫做李星宁的娃子是你弟弟吧？我好像记得你这么叫过他弟弟，你说...一个什么都不认识的人突然蹦出来，说要保护你弟弟一辈子的话，你..会怎么想呢？”
　　一时间，伊丽丝哑口无言，她沉默了许久，又忍不住问道。
　　“如果...我说如果..这个世界上真的存在着神明，她比谁都要深爱着人类，你说....她该如何做呢？”
　　“该如何做吗？”老者想着，“老头子我也不清楚小家伙你说的神明是什么，不过我想...如果神明真的存在的话，只需要在一边静静的注视着人类的成长就可以了吧。”
　　伊丽丝抿着嘴，“可是...可是神明大人不想要被遗忘啊....”
　　“那么....在最关键的时刻才出手一次如何？”


【第三十一章】末日之战1
　　人类营地的人们终究还是离开了，污秽的世界没有牛羊马车等工具，不过有着移植了黑晶的战士拉着推车，一行人离去的速度也不算太慢。
　　不一会间，一行人就走到了远方，稍许过后。
　　“哇哇哇！肚子终于不疼了啊，呜呜~~为什么娇娇老师的金黄剑舔一口会肚子疼呢？明明父亲大人的湛蓝剑就跟冰淇淋一样，怎么舔都没关系的啊。”
　　大白捂着肚子从地底营地粗来，疑惑的看着四周，不出一会，眼睛一下子瞪大，“哎哎哎？大家呢？大家怎么不见了？”
　　她惊讶，忽然想起来之前那群人已经准备转移离去，忽然间...
　　滴答。
　　一颗漆黑的雨水从天坠落，那是污染之雨，随后漫天的污染之雨从天而降，彻底的笼罩了大白所在的地域。
　　.......
　　整个地底营地约莫数千人的队伍，行走在地面上，拉出了一道长长的尾巴，在场几乎就没有人不低着头，叹着气，眼神黯淡，一副看不到未来的光影。
　　不过唯一值得庆幸的是，若是平日里，整个地表之上几乎密布着各式各样的恐怖怪物，今日却像是有着什么特殊情况，一眼看去，无数的恐怖怪物皆远远的躲开了。
　　李星宁跟在了长长的人群之龙的尾部，和他们说来的一群人，除了他自己之外，其余的似乎都有着自己准备去做的事情。
　　言灵：“大佬为什么还不回去呢？”
　　李星宁打个哈欠，“我为什么要回去？”
　　言灵：“大佬你不是说你不会管那些人类吗？”
　　“不管的的确是那个人类啊，不过天上的那条蛇上次不是欠她一个人情吗？”
　　言灵：“她？蛇？这不是蜘蛛吗？”
　　李星宁撇撇嘴：“自己仔细看看不就知道了吗...额，算了，不说了，估计现在这是污秽世界的最后一波了，撑过去了雨后天晴，撑不过那就要出大事喽。”
　　言语间，地面微微的抖动起来，不远处皱着眉头看着重新变得暗淡轩辕剑的凰娇娇一愣，原本她还准备问问圣剑之中到了灵魂她和神话传说之中的那把剑有没有什么关系，结果那家伙最后说了一句“蓄积力量”之后就没动静了。
　　地面微微的抖动可以躲得过普通的人类，但是绝对躲不过凰娇娇这个层次的存在，她猛然睁开眼睛，远方那肆虐的煞气与整个世界所有的恶意凝聚到了一起的浑浊几乎不用可以感受就能够感觉到浑身皮肤发麻。
　　“什么东西！”
　　她猛然看着远方，顿时瞳孔一缩。
　　不远处，营地的领袖看着一路走来安全的地底族群们，心中不禁感到一阵喜意的同时，也依旧不断的警惕的看着四周，就宛若最为精密的机器人一般把各条命令发布下去，一时间一切看上去都是意外的顺利。
　　老者忍不住幻想，如果能够就这么安全的走到下一个营地那该有多好啊，可是末日的世界是不讲道理的啊，当那原本微微的抖动越发的强烈之时，在场所有人的愣住了。
　　老者也忍不住看着前方，那眯着的眼睛是看不清在黑暗的世界是看不清太远的，只是那比黑夜还要漆黑的浑浊身躯，好似淤泥一般的组成了海平线一般的潮水推来的时候，他脸色变了。
　　“长老！大事不好了！那些堕落之兽已经追了过来了啊！”
　　一个移植了能够看到很远地方的黑晶能力的侦察兵惊慌失措的大叫着。
　　“什么情况？！白鬼你这个家伙不要给我乱说啊，现在这个情况可开不起玩笑！”一边的壮汉一把拍着侦察兵的肩膀，神色严肃的大叫着，“今天已经连续两次预算错了堕落之兽追过来的时间了，这是怎么回事？”
　　白鬼惊慌失措的往后退了几步，眼中所看到的景色太过于恐怖，无边的堕落之兽兽潮与那最后的几只小山般的巨大怪物几乎将大地都彻底吞噬，他蹲在地上，捂着头，惊慌失措大叫着，“我不知道！我不知道！那些怪物跑的太快了，越来越快了，怪物眼中就像是有着一只蜘蛛一样，像是彻底疯掉了！”
　　大汉怒吼，“臭小子，给我好好说人话，堕落之兽本来就是疯掉了....”
　　“全都给我住口！”
　　一道苍老的声音像是定海神针一般的从整个营地之中响起，所有人一瞬间全部闭上了嘴唇，随后营地老者慈祥的看着侦察兵，慢慢道，“小家伙，说，把你看到的全部说出来。”
　　一时间在场所有人都看向了侦察兵，侦察兵嘴巴张了张，最后点了点头，“前面有堕落之兽追过来了，约莫几分钟，不！应该没有几分钟，它们速度越来越快了，估计很快就会过来，有多少堕落之兽我不知道，太多了，就像是洪水一样，我从来都没有看到过那么多的堕落之兽....”
　　言语落下，一时间周围一切静悄悄的，老者深呼吸口气，将手中拐杖往地下一戳，严肃道，“这里的老少妇孺太多，要是继续向现在这样的话恐怕很快就会被后面的堕落之兽追上，所以.....”他停顿片刻，环视四周后，严肃道，“敢留下来挡住兽潮冲击的战士自己站出来！”
　　顿时在场所有人一阵骚动，老者又继续开口，“如果不敢出来的也没关系，这一次你面要面对的是前所未有数量的堕落之兽，无论是数量还是力量都是远超我们之上，你们一旦站出来，那么我可以明确的说，没有几个能够活下来，甚至全军覆没，所以你们想好了....”
　　嘎吱！
　　一身脚步声，老者的话还没有说完，就有一个人站了出来，是之前第一个叫侦察兵白鬼的壮汉。
　　老者一愣，“你想好了？”
　　壮汉环视四周，皆是害怕以及瑟瑟发抖的家人与孩童，他最后对着老者咧嘴一笑，“我们从来..就不需要选择，而且...”他一脚躲在地上，对着四周怒吼，“曹尼玛的一群废物，末日世界到现在都已经这么多年了，能够活到现在你们害怕死？还不快给老子站出来！”
　　一时间人群一阵骚动，顿时另外一位战士跳出来反击骂道，“老子不过是反应慢了一点，想要等长老说完在站出来，纳特你这个家伙得意什么，你以为这里又怕死的不成。”
　　然后人群骚动开始，一个两个三个...一边的人群如同潮水一般的站了出来，或许有人蜷缩不出，但绝大数的男人都是骂骂咧咧的站了出来，黑压压的人头站在了第一线，对视着老者。
　　营地的领袖默默的看着一切，越是看着不断站出来的战士，他越是忍不住深呼吸了口气，他活得太久，看的太多，但是此刻喉咙有些烧灼的发酸，心中总有种吼出来的冲动，他忍不住的把手中的拐杖戳了又戳。
　　“好！都是一群好孩子！不过既然你们都能够这样....那么...就让我这个老头子也最后在疯一次！”
　　作者留言：
　　PS:后面两章都是坐着想要写一下关于人性的表现，没有主角，而且第一次写，写的不算太好，所以不喜欢的可以直接跳过后面两章，后面是污秽世界一切结束的内容了！


【第三十二章】末日之战2第一更
　　并非是所有的战士都愿意留下来，末日能够活到现在的人类，绝大数或许都已经做好了死的准备，只是有些人背后所背负的，让他们也不可以就这么简单的死去。
　　老者没有说什么，留下来的战士也没有嘲笑离开的人，每个人都有着自己所背负的事物，这个末日之中也没有人有资格嘲笑他人。
　　留下来的战士自愿作为一堵墙将堕落之兽挡到了最后一刻，而没有留下来的则是作为护卫，将人类营地最后的火种安全的送到下一个栖息地。
　　李星宁没有跟着离开的部队走，也没有留下来陪着那群战士到最后，他独自一人走在漆黑的道路上，也不知想要走到哪里去。
　　言灵：“大佬你确定不会管那些人类吗？恐怕再过几分钟就真的会无一存活了。”
　　李星宁摇摇头，“不会死的，而且....那些人就算死掉也不会抵达终点，我留在这个世界自然是有我自己要做的事情，不过...算了，等下你就知道了。”
　　言灵：“大佬是想说伯伦希尔她们会帮助人类军度过这一场难关吗？恐怕就算是伯伦希尔小姐也绝对无法帮助那些人类度过这一场难关，毕竟天上的那个怪物...过不了多久就要彻底疯了，不对！伯伦希尔她们一行人会不会帮助那群人类都是一回事。”
　　李星宁稍稍吐了口气，像是自言自语一般的喃泥。
　　“不要小瞧人类的魅力啊....”
　　.......
　　漆黑的世界乌云密布，粘稠的黑云彻底挡住了任何一缕光坠落到了大地，这里常年漆黑一片，再无任何光辉可见，仅仅只是处于其中，就能够清晰的感受到了绝望的实质化。
　　然而此刻，大地之上，明晃晃的光辉将周围数千米都照射的亮堂堂一片，那是无数盏被制作出来的黑晶灯，静静的放在了每一个角落。
　　此刻是最后一战，年迈的营地老者很清楚这个道理，无论是在场所有战士人生的最后一战，还是...整个人类营地安全的最后一战...
　　他苍老的面庞滑落下方，那是数以千计的热血儿郎，身着冰冷铁衣，盾牌向前，组成一条血肉之墙，在那前方，那是漆黑的如同黑色海洋之水爆发一般的堕落之兽，猛烈的冲击上而上，直接扫射而来。
　　老者一把拔出了腰间的配剑，他曾经是一名战士，为了国家而战，此刻他依旧是一名战士，为了人类未来而战！
　　他苍老的声音用着全力大吼，“最后一战，老头子我没有任何要求，只说一句话..让我们最后一次！最后一次守护这个我们深爱的家园！”
　　“是！！！”
　　一声震天的怒吼，所有人的紧绷着一张脸看着前方，那漆黑如同淤泥一般的堕落之兽终于来了，有两米多长的狮子堕落之兽，有蚊子大小的虫子堕落之兽，也有无数血肉组合而成的十数米高的怪物堕落之兽，一举一动之间，飞沙走石，大地抖动。
　　此刻就如同人物传记之中的史诗大战一般，这里的每一个人都是历史的见证者！
　　斯考特与安格斯两人对视了一眼，都露出了似哭似笑的表情，两人一个为了女儿的安全，一个早已无所畏惧，此刻全部留了下来。
　　“那么...来吧！怪物们！”
　　至此，战斗开始了！
　　当第一只豹子型漆黑堕落之兽袭来之时，从天空的上空来看，就像是有着无数的黑色潮水以疾风之速向一堵钢铁之墙撞击而去。
　　在场所有人绷着脸，却死死的对着眼前看去，然后他们就看到了。
　　光！
　　一道水蓝色的光辉，带着长长的光辉之尾，无尽的电蛇滋滋作响，宛若流星一般的从天空坠落大地，顿时...
　　轰！
　　轰鸣的爆炸声几乎将整片大地都震的剧烈抖动，一柄银色的神枪飞上天空，被天空之上那翠绿的人影紧握手中。
　　伯伦希尔隔着无尽的黑夜，与老者对视了一眼，两人点了点头。
　　“你教我随心所欲，但是我依旧不明白人心是什么，不过人类，主人说过，欠人人情，那么就必须要归还掉，好好地看着吧，这就是我的从心。”
　　唰！
　　与此同时，一波飞剑，数以千计的笼罩天空，金色的光辉大作间，一道纤细的少女御空而来。
　　凰娇娇站在飞剑之上问道，“伯伦希尔，没想到你也会主动去救下面那些人啊。”
　　伯伦希尔手按住胸口，“你说过的吧，只要懂得人心就能够知道我为什么见到主人就会怪怪的，那么...我现在就在学习中。”
　　唰！
　　一柄金色的圣剑被凰娇娇握入手中，指着远方几道巨大的黑影，“既然想要打倒怪物，那么擒贼先擒王，把那最强的几个干掉吧！”
　　伯伦希尔摇头，“那些怪物，很强！仅凭你的话还不够！”
　　凰娇娇浅笑，“如果有我们两个人的话，那么就够了吧！”
　　言语间，天际两道长痕划破长空，下方的人类军目睹一切，在场的人类大多是知道女武神的传说的，生活在地表以猎杀恶兽的不败绿衣武神，此刻在地表目睹了一切，不禁张大了嘴巴。
　　上方的老者大吼，“孩子们！前方是无止尽的黑暗，但是看到了吧，我们并非是毫无胜算，狭路相逢勇者胜，杀！！！”
　　“杀！！！”
　　冲天的怒吼响彻云霄，前方那是被一道雷击彻底打散的堕落之兽，身后那是无数战士需要守护的对象，在此之刻，所有人毅然的他出了一步。
　　那一刻，无数的战士与恶兽纠缠在了一起，无止尽的怒吼响彻大地。
　　剑与血，铁与歌，组成了唯一的旋律。
　　年迈的老者站在一处高台的顶端，面无表情的环视着下方，他曾经也是战士，可他已经太老了，已经失去了和年轻的战士并肩战斗的资格。
　　但是他现在依旧是战士，他无法与战士们并肩作战，那么就独自一人守在最后，若是有漏网之鱼的恶兽袭来，若非他杀不了怪物，那么就被怪物杀死！
　　没错！这就是他最后的疯狂，这里没有一个是贪生怕死之徒，人类军不是，他更加不会是。
　　老者身后那是水蓝色的少女，她看着远方战场，恬静的瞳孔却越来越亮。
　　“好厉害！实在是太厉害了。”她站在老者面前指着前方，“这里有的人曾经只是一个普普通通的学生，也有的只是早起晚归的工人，或许也有着生活美满的少年，然而此刻在面临这种绝境，竟然所有人都扛起牙关走了上去，实在是太厉害了。”
　　她看着老者，“只是老人家，你有没有发现，现在那些战士们已经处于下风了呢？”
　　黑色的堕落之兽宛若潮水一般，纵然在场所有的战士是铁打的意志也绝对无法抵抗这等冲击，然而老者面不改色。
　　“小丫头事到如今看到这些孩子们的所作所为还是想要拉他们成为那所谓的神明信仆吗？”
　　“不！”艾丽希斯斩筋截铁的回答着，那一刻老者发现了，眼前那小女孩眼中有着说不出的兴奋，“老人家，你要知道，神明大人永远都是善良伟大的神明！”
　　“你想要说什么？”
　　艾丽希斯一字一句道，“我要打倒那些怪物！”
　　“就因为这个你就这么兴奋？”
　　“没错！”艾丽希斯笑着，不做任何掩饰的笑着，她从口袋之中拿出了一把金色的钥匙，那是神明大人赐予足以打开次元之门的神圣之物。
　　“老人家！我之所以这么兴奋，那是想要证明，湛蓝教国的无数神仆，从来就不比下面任何一位战士差啊！”
　　她猛然将金色的钥匙对着虚空一插，那一瞬，金色的涟漪开始泛滥，一道宏伟的门扉凭空出现，缓缓打开。
　　“好好地看一下吧，老人家，三千神威军从来都不只是说说而已啊！”


【第三十三章】末日之战3第二更
　　艾丽希斯很激动，真的很激动，在那前方，那是无止尽的毁灭之兽，在她身后，那是隐藏于暗中窥视一切的神明大人。
　　在此之间，她高呼神明大人信条，打开光辉之门，那三千神威之军气势如虹，毅然的从门中踏出。
　　没有比考试考了一百分拿着试卷回家给家长看要更加开心了，艾丽希斯此刻就是要在神明大人的面前彰展现，湛蓝神教对神明大人的信仰与崇敬。
　　那三千的神威军从里到外都是对神明大人发在骨子里里面的信仰，将这份忠诚之心展现在神明大人的面前正如同将她自身一切剥夺的浑身赤裸一般，从里到外让神明大人欣赏的干干净净，异常的刺激几乎令她浑身染上了一层暧昧般的潮红。
　　她一把抽出湛蓝神剑，实际上湛蓝剑不仅仅只有一把，无论大白的也好还是她的都是神明大人的赠与，而她手中的，那是彻底解封，无尽符文密布，足以勾动天上星辰伟力的最强神剑。
　　剑指前方，金色光门大开，一时间无数身着深蓝战甲，手持蓝色铁剑的坚毅战士从中踏出。
　　“在那前方那是无止尽的邪恶之兽，在那后方那是需要守护的老少妇孺，在此之间，我等坚守神明教义！试问！你等是否可以做到？！”
　　“是！！！”
　　三千声怒吼异口同声，庞然大气间震撼云霄，艾丽希斯手中神剑凌厉异常，直指前方！
　　“那么去吧！去打倒那群黑暗污秽的怪物，去展现出自己一切，神明大人此刻正在凝视着你们！”
　　“杀！！！”
　　三千声怒吼异口同声，宛若开山裂石，好似震碎云霄，三千神威军此刻毅然剑指前方，一步踏向了前方，神军所到之处，一切污秽皆不可阻挡，一瞬化为灰烬！
　　一切发生的太过于突然，无论是老者也好，还是在最前方的人类军也好，都不可思议的看着眼前，那如同铁水浇铸的军团一步步踏来，地面飞沙走石间，军团所到之处，就连堕落之兽都被强行压倒。
　　“那是什么东西...”先前的侦察兵小哥喃泥的看着前方，那装备精良的战士，是什么？神威军？神威军又是什么？他不知道，也想不到，但是忽然浮现出来的消息让他浑身激动的每一颗细胞都在不断颤抖。
　　“大家杀啊！有援军来了啊！干死这群狗日的怪物！”
　　嘶鸣的叫声响彻大地，一时间在场所有人凝固了片刻，下一秒...
　　“杀！！！”
　　一声凝聚震云霄，刹那间的咆哮堪比惊雷，此刻只要是活着的人几乎都已经是豁了出去，如果可以不死，谁又愿意去死，此刻生机就在眼前，他们怎么能够不拼尽一切。
　　或许前方那堕落之兽依旧是无穷无尽，一千多的战士加上三千的神威军对上了至少八千的堕落之兽或许还有一倍的差距，但是....
　　希望之火，此刻已然点燃。
　　然而此刻战场的边缘处，两个瑟瑟发抖的小家伙一边哭着一边一步步的走来。
　　那是得知了自己父亲即将死在怪物之手，而不愿意接受这个结局，毅然冲来的小家伙。
　　不远处，斯考特与安格斯两人背靠着背，口中剧烈喘息着，脸上却像是疯子一般的笑着。
　　“斯考特，你这个家伙没想到这么能打啊！”安格斯大叫！
　　斯考特一刀砍死一只堕落之兽，大叫，“现在有生还的希望，我怎么能够不拼一把，我的两个小天使可是等着我回去给她们做饭啊！”
　　“臭小子又在炫女儿吗？看我回去不揍死你！话说是我错觉吗，我为什么听到了莉丝和莉迪娅两个小家伙的哭声？”
　　“安格斯你是不是最近用手用多了，都出现幻觉了？现在末日.你还敢这么玩？”
　　“滚！老子是真的听到了，而且越来越清晰了！”
　　言语间，忽然一声小小的哭声从两人远处响起。
　　“呜呜~~爸爸，你在哪里，莉丝和莉迪娅好怕。”
　　刹那间，两个中年的男子顿时遭遇雷击，他们颤抖的转过头，只看到，战场的边缘，那两个一边哭一边颤抖的小女孩，以及那两个小天使不知道，在她们身后直接，那直接扑了过来的堕落之兽，已经缓缓张开血盆大口。
　　那一瞬，斯考特浑身如若坠入冰窖。
　　两个手无寸铁的小女孩掉入战场，会有什么下场太简单了。
　　一瞬间的变化让斯考特大脑单机，他一身从未如此的恐惧过，纵然上次直面死亡也绝对没有此刻害怕，就宛若一条漆黑的毒蛇吞噬着他的内心，他像是疯了一般的冲了过去！
　　“住手啊！！！”
　　几乎是绝望般的悲鸣，然而现实世界是不讲道理的，数十米的距离斯考特要用几秒时间，而堕落之兽却只需要一瞬间就张开了嘴巴！
　　轰！！！
　　震天的抖动响彻大地，一瞬间的极光如果流星一般滑过，随即光...出现了。
　　宛若一轮太阳，横挂在天空之上，无尽的光辉粒子好似洪流滚动，一瞬间冲毁了一切黑暗。
　　无尽的灰尘被震飞而起，洒落了斯考特一脸，他呆呆的看着天空，那缓缓已经飞到了他面前的光辉之影，将手中两个小女孩缓缓递来，一切梦幻的仿佛故事一般....
　　“天使....”
　　“错了，是光之主神。”
　　天使的少女缓缓展开了翅膀，无尽的圣光洒落大地，神圣圣洁的姿态一瞬间彻底显露的淋漓尽致，在场所有人不可置信的看着天空，眼中有着说不出的情绪。
　　伊丽丝眼神平淡的环视下方，有些迷惑，那些人类的眼神是里有的是什么？感激和需求被保护吗？
　　她苦苦追寻了无数年的东西就这么简单的获得了吗？一瞬间得到了梦寐以求之物让她有了不自然实感。
　　她最终抬起了头，对着老者点了点头。
　　“在最后的时刻出手，我做到了。”
　　.....
　　有着伊丽丝的加入，圣光所到之处，整个污秽世界的堕落之兽之物宛若遇到了克星一般，几乎瞬息间成群的化为灰烬，胜利似乎一切都在了眼前，然而此刻.....
　　遥远的天空之上，无尽的黑云不断翻滚，如同海水一般泛滥，随即...
　　吼吼吼！！
　　震天的咆哮从天空之上的乌云响彻大地，就连云层都被震出了道道裂痕，隐隐约约间，那八只疯狂暴虐到了极致的巨大之痛从天空的顶端俯视大地，那一瞬变动开始了。
　　无尽的堕落之兽像是得到了加持，身躯不断扭曲，不断膨胀，且越发的庞大，力量也越发的恐怖，伊丽丝被一股气浪强行震退，前方忽然出现了一只数米高的人形怪物，与她摇摇对立，恐怖的力量从起身躯之中迷漫开来，那是与她同一个层次的怪物。
　　与此同时，人类军背后的地面剧烈颤抖，地动山摇之间，如同潮水一般的怪物之影奔腾而上。
　　其中由带头三个怪物领导一切，化为闪电一般对着人类军冲来。
　　亚人族三位第六级领袖，参战！
　　那一刻，情势瞬间逆转，所有的人类心中都埋上了一层绝望。


【第三十四章】星球意志1第三更
　　轰！
　　天空之上，轰然的爆炸声响彻四方，伴随和浓厚到了难以想象的光焰闪烁，两道身影化为残光，在天空之上四处闪烁着。
　　而地面之上，失去了光之主神的加持，得到了加强的堕落之兽又开始进行肆虐起来！
　　成群的堕落之兽在得到加持之后，几乎以压倒性之势碾压一切，人类军与神威军二者联手也被打的节节败退，而在两者之后，有着如同潮水一般的亚人种此刻不顾一切的袭来。
　　前方是豺狼，后方是虎豹，此刻人类军几乎陷入了前所未有的险境，然....面临绝望有的人会被打垮，但有的人则会更加强大，而人类军背后所背负的，已让让他们失去了选择的余地。
　　“妈了个鸡，疯狂之日果然就没有一个正常的，平日里那些亚人遇到了堕落之兽都躲得远远的，今天没想到竟然也会联起手来！”
　　其中顶在最前线的一位光头大汉几乎浑身是血，然而还是止不住怒吼，“到现在没死的混蛋们！不管怎么样，给老子拿出一部分力量撑住后面的亚人种，老子不管你们能不能做到，全都给老子顶住！你们要给老子记着，要死也要给老子拖一阵子，想好了你们老婆孩子能不能活着就指望我们了！！！”
　　“啊啊啊！！”
　　一时间人群怒吼，一群人抽出部分力量抵挡身后袭来的亚人，而前方失去人力抵抗的众人顿时一时间败势更加惨重，无数的鲜血流淌了一地，然而没有一人退后一步，硬是咬紧牙就直顶了上去！
　　而同时亚人种也冲击到了人类军攻击的范围。”
　　无数的战士铁衣浴血，发出了最后的怒吼，“大家顶住，记住我们最后的任务！”
　　怒吼响起，而此时亚人种最前方的三首领之一莫雷已然到来，此刻纵身一跃，高高跃起之时，猩红的魔爪伴随着恐怖的力量对着前方一挥。
　　轰！！！
　　地动山摇，毁灭的力量无止尽的爆发，无底的深洞出现，莫雷直接无视了一切人类，纵身一跃，跳入战场的最前线，随后无数的亚人如同潮水一般的奔腾而跃，好似尖刀一般切入战场的最前线。
　　一瞬间的变化使得人类军睁大了瞳孔，在他们头顶，那是纵身越入战场的亚人，一个接着一个跳入前线，一声声的咆哮，一道道的轰鸣，这群家伙....为什么会帮他们？
　　亚人种咆哮，铁骨铮铮于此刻显露无疑，莫雷一道魔爪横扫前方，震天的轰鸣响彻云霄。
　　“这里是我们的土地！”
　　刹那间，无数的亚人异口同声咆哮，庞大的气势一时间压制的人类军都不得暂时退了几步。
　　“你....你们这是？”
　　莫雷冷冽的扫视四周，“地表使我们的土地！”他猛然一拍胸口，金色的光辉粒子宛若潮水一般喷涌而出，那是足以歼灭一切邪恶的圣光！光辉所到之处，亚人种眼中原本暴虐的蜘蛛之影尽数消失殆尽。
　　“来吧！小崽子们，把我的家园保护到最后一刻！”
　　嘶鸣的咆哮间，亚人种三王宛若洪流一般闯入了战场。
　　带头的人类军被一时间震的发愣，千军万马化为的莫名震撼压在心头，但伴随而来的那是更多的难以忍的不甘，他咬紧牙，“混蛋！这里也是我们的土地！别被这群混账比下去啊！杀！！”
　　“杀！！！”
　　一时间，无数的怒吼响彻大地，远方神威军首领猛然拔出骑士剑，怒指前方。
　　“神威军绝不容许失败，神明大人的光辉正在指引着我们！”
　　“杀！！”
　　凌霄的威势一时间凝成一股，宛若排山倒海，震撼大地！三千神威军，一千人类军，六千亚人军，凝成一股的战力开始全面反攻八千堕落之兽！
　　不远处的凰娇娇猛然回头，环视弥漫在天际的光辉粒子，顿时心头一阵清明。
　　“原来如此！圣剑能够歼灭世间一切邪恶，却也仅仅只是能够歼灭一切邪恶是这个意思！”
　　她纤细的身躯浑身弥漫着冲天的剑气，即使轩辕剑留下蓄积力量的消息后就陷入沉睡，但真仙就是真仙，即使压制了修为依旧有着移山倒海的伟力。
　　她高举圣剑与不远处高举神枪的伯伦希尔点了点头，她环视下方，成片的尸山之上，那还有最后一只第六级堕落之兽。
　　“一击结束一切吧！”
　　她言语落尽，手中圣剑斩击而下，金色的光辉洪流与流星之枪带着肆虐的冲击波直扫而去，轰鸣爆炸间，一切消失于虚无。
　　战斗至此进入了尾身，天空之上伊丽丝抓住一个机会，一道太初之光毁灭了眼前的第六级堕落之兽，而下方战场，三位首领级亚人种踏入战场如同绞肉机一般压着堕落之兽打，几乎一瞬间，战斗沉陷出压倒性的胜利。
　　几乎所有的人类军都看到了希望，仰天咆哮间，浑身气势越发的凌厉，恐怕再过不久就能够获得最终的胜利了吧，当然也仅仅只是恐怕.....
　　伯伦希尔站在天空之上一道神枪滑过，顿时无数的堕落之兽彻底化为灰烬，随后像是感应到了是么，她猛然抬起头，不可思议的看着天空，稍许过后她无视了在场所有人的喜悦，说道。
　　“凰娇娇，你带着那些人类离开吧。”
　　“什么？”
　　伯伦希尔若有所思，她看着下方，一个一个的指着，“那位老爷爷人类说那些人类是一群很可爱的人，心底善良，并且为了大家肯付出一切。”她摇着头，“我至今不知道人心是什么东西，也不知道那老爷爷人类所说照顾孩子也好，与堕落之兽战斗也罢，或者不要命的试毒之类，我都无法理解人心到底是什么东西，
　　但是我知道，人若是被杀的话，就会死掉，如果人类死掉，大家就会伤心，女武神是杀戮兵器，不懂人心，但是我不想要大家伤心，所以我要保护大家！”
　　“什么意思？”凰娇娇皱眉，“你说那些人类会死？”
　　伯伦希尔没有马上回答，只是抬起了头看着无尽天空黑云。
　　“来了。”
　　凰娇娇一皱眉，刚准备问什么，忽然....
　　轰！！！
　　庞天彻地的爆炸声一瞬间响彻大地，轰然的冲击波伴随着难以想象的威力把天空之上的乌云打出了一个巨大到了难以想象的空洞，被黑云阻止了数年的光芒此刻终于坠落大地，照亮了被黑雨污染的世间一切，也照亮了那庞大到了难以想象的绝世怪物！
　　“什么！！！”
　　凰娇娇不可置信的抬起头，看着天空，她看到了什么？！
　　天似穹庐，永无止境，而在此之间一道裂缝横跨世界，仿佛将整颗星球劈成两半的天痕就这么直接刻在天空之上，在裂缝之间，那庞大到了肉眼无法看到尽头的漆黑蜘蛛，猛然睁开了八只疯狂暴虐到了极致的红瞳。
　　它巨大的爪子已有三分之二从中爬出，眼看就要从裂缝之中脱困而出，它举手抬足之间，一举一动都足以撼动天空，震撼大气的无边伟力。
　　年迈的老者一屁股做到了地上，忽然间的转变让他浑浊的瞳孔一瞬间从天堂掉落到了地狱，他嘴巴张大，却止不住颤抖。
　　“一直以来...将整个世界弄成这个样子就是因为这个怪物吗？”
　　老者的话没有人回答，他只是震撼的看着天空，那巨大的蜘蛛，此刻暴虐的红瞳锁视大地，恐怕下一秒就会彻底毁灭一切。
　　而此刻，在他眼中，那翠绿的女武神也一步飞上天空，站立在了人类与蜘蛛之间。
　　凰娇娇瞳孔一缩，“伯伦希尔，快回来，那个家伙至少是第九级！”
　　伯伦希尔点了点头，“我知道。”随即她摇了摇头，“可是这里只有我能够阻止得了它。”
　　她看着天空之上的巨大蜘蛛，那无止尽的污秽凝聚体，好似此世之恶的实质化一般，或许...她一直到现在都无法驱逐的污秽诅咒的缘故就是因为它了吧。
　　“别人和我说，只要我懂了人心，我就能够知道为什么我一直以来心中都是那么的痛，可至今我了解了很多人说过人心，可我依旧不知道人心是什么东西，但我知道，
　　人被杀，就会死，人死掉的话就会有人伤心，我不想要别人伤心，所以我要随心所欲，我要....”
　　伯伦希尔眼神一凝，“我要...打倒你！！”
　　蜘蛛没有咆哮，唯独八只群山一般的瞳孔死死的锁定住了伯伦希尔，一切都不在言中，它缓缓张开嘴巴，宛若黑洞一般，一时间庞大到了难以想象的吸引力横空出现，无尽的漆黑如墨云海就好似气流一般被吸扯而进，不断的提炼，不断的压缩，最终凝聚成了一颗直径数万米大小的黑之弹，死死的锁定住了伯伦希尔。
　　与此同时，伯伦希尔高举永不落空神枪，冈格尼尔，无尽的光与雷爆发。
　　第七级战胜不了第九级，这是一个事实，但是打不打，那就是另外一回事了。
　　此刻几乎在场所有人都面露绝望的看着天空之上的伯伦希尔，巨大蜘蛛仅仅只是存在就让一切生命失去了反抗能力坐倒在地，再也无法做出任何动作。
　　忽然间...
　　“伯伦希尔！接着！！！”
　　一声纯真的娇喝，伴随着一道破空之音，伯伦希尔本能一抓，随后一看，那是一柄漆黑如墨的魔剑。
　　魔剑暗焰！
　　握住神剑的那一瞬，伯伦希尔瞳孔一缩。
　　...
　　时间倒退半个小时。
　　大白站在地表之上，刚拉完肚子的她匆匆忙忙的追着已经远去的人类营地军，忽然间天空之上漆黑如墨的污染之雨坠落而下，顿时她瞳孔一缩。
　　大白可是记得伯伦希尔说过的，污染之雨会彻底污染一个人的灵魂，就算沾上了一点就会被污染成不伦不类的怪物，然而此刻，她却已经被淋的跟一个落汤鸡一样。
　　然而很奇怪，她没有成为怪物，而无尽的污染之雨，也不知为何全部汇聚到了暗焰之上，稍许片刻后，她就知道了。
　　魔剑暗焰能够吞噬污染之雨的侵蚀之力！
　　.....
　　于此刻，天空之上，一股庞天彻地的气势化为无边的光轮，一圈又一圈的卷上了这片天地，几乎每一秒都在成倍的增加着。
　　伯伦希尔那北极雪一般的清冷面庞环视全身，那浑身漆黑如墨一般的黑色蝌蚪污秽几乎以肉眼可见的速度吸收进入了黑焰剑之中，一直以来死死压制住她九成力量的诅咒一瞬间即将消失殆尽。
　　唰！
　　一对遮天蔽地的光翼从女武神后背猛然展开，展翅的女武神此刻终于彻底展现出了杀戮军团军团长的巅峰伟力！一举一动之间，庞天彻地的伟力几乎使得整颗星球都在微微颤抖。
　　第九级！若是用破坏面积计算，毁灭地球这种层次星辰都轻而易举，而此刻，伯伦希尔便就恢复到了前所未有的巅峰。
　　她伸出手，猛然抓住了必中的神枪，无边无际的雷霆冲天而起，几乎与天空蜘蛛将整个世界分成了雷与暗的世界，随即她猛然的投出了永暗之枪，巨大蜘蛛也刹那间吐出来暗之弹。
　　与此同时，凰娇娇手中圣剑前所未有的滚烫起来！
　　“混蛋!你终于苏醒了？”凰娇娇大叫。
　　“力量已经汇聚完毕。”
　　剑中如此声音响起，凰娇娇一愣，“汇聚力量完毕？什么意思？你之前说汇聚力量就是为了对付那个蜘蛛？”
　　圣剑剑灵一瞬间剧烈颤抖，“不！我要净化这个世界！”
　　它猛然间挣开了凰娇娇的束缚，对着远方冲天而起，凰娇娇一愣，刚准备追过去，忽然之间...
　　轰轰轰！！！
　　色
　　电光火石之间，一道冲天而起的金光柱连接山海天地，无尽的光辉粒子化为金色洪流，刹那间将视野之中一切改造为了金色圣域！
　　在此之间，轩辕剑飞到了一道人影面前。
　　李千夜。


【第三十五章】星球意志2第四更
　　金色的光辉宛若无边汪洋，在咆哮，在翻滚，无边无际的光之洪流几乎卷起了千丈叠浪，将整片天空大地彻底淹没。
　　光辉所到之处，无尽的黑暗与魔焰尽数消失殆尽。
　　乌云消失了，堕落之兽消失了，一切污秽都消失了....
　　天空巨大蜘蛛所喷吐而出的漆黑魔弹一瞬间被吹毁的干干净净，肆虐而起的永暗之枪冲天而起，一往无前的对着无边蜘蛛击杀而去，宛若牙签一般的大小却将蜘蛛死死的钉在了天穹之上。
　　在此之间，伯伦希尔转身，与金色洪流之中的那人点了点头。
　　“接下来...就拜托你了。”
　　“嗯，剩下的，就由我来吧。”
　　金色洪流之间，李千夜高高举起了歼魔圣剑，无边的光辉粒子宛若龙卷风一般的咆哮肆虐，席卷而起了一道极速的漩涡，不断的依附在宛若太阳一般的剑刃之上。
　　“你准备的可真够慢的，我可等你很久了哎。”
　　虚无的人影凭空出现在了李千夜的身后，背靠背之间，仿佛喃泥自语。
　　“毕竟天上那道裂缝可不好解决，想要把它净化的力量可不少，毕竟....那个是你砍出来的吧。”
　　“呵呵，谁知道呢。”
　　“喂喂喂，好歹在神域的时候，我也做过你的剑班老师吧，对老师就这个态度？”
　　“那真是抱歉了，我脑子好像出了点问题，许多东西都记不起来了。”
　　“...记不起来，那...接下来那招，你还记得吧？”
　　“试试不就知道了！”
　　言语落尽，金色的圣剑高高举起，无边的洪流一波又一波的荡漾在了整片天际，排山倒海的伟力一瞬间压倒了一切，于此刻歼魔的圣剑凝聚到了极致。
　　于是..李千夜一剑斩落。
　　“歼魔圣剑，一剑转轮。”
　　剑刃直直落下，那一瞬，无止尽的风暴肆虐而出，宛若远古之龙咆哮，金色的洪流凝聚而成了极致的金光柱，一瞬间爆发的光辉连同天空的太阳都彻底压倒。
　　无边的蜘蛛尖锐的咆哮，金色的天龙在整天的怒吼，炙热到了极致的光之柱一瞬间冲上了天穹尽头，将整片天空裂痕都彻底淹没。
　　裂缝之中无尽的的污染之水一瞬间被蒸干，笼罩天际的裂痕不断修复，在此之间，凄厉绝望的悲鸣响彻大地，巨大的蜘蛛之身一瞬间被烧灼殆尽，无尽的火焰好似烈火燎原，在燃烧，在肆虐，在焚烧世间一切邪恶。
　　轰！！
　　最终，金色洪流凝聚到了极致，一瞬间的爆炸带着实质化的金色光环冲击波将万里烟云都冲毁的干干净净。
　　在此之刻，下方的人类都呆呆的看着无止尽的天空，无边的光辉太过于炙热，所有人都不清楚到底发生了什么，但是心中却疑问，结束了吗？
　　年迈的营地领袖就这么坐在地上，呆呆的看着天空，喃泥的自语着，“这...算什么啊？”
　　一边的艾丽希斯静静的走进，“老人家，我们会安全的。”
　　“为什么？”
　　顿时，艾丽希斯面露自信的笑容。
　　“因为....神明大人是最强的。”
　　....
　　金色的光辉消失殆尽，这一刻，天空之上，万里无云，唯有余晖未尽的金色霞光覆盖在了其上，一眼无边之间，无止尽的裂痕彻底消失，唯独那彻底化为被彻底烧毁殆尽的巨大蜘蛛被死死的钉在了天上，再也一动不动。
　　忽然间，一阵轻微的抖动出现，巨大的蜘蛛头部，一阵轻微的蠕动，随即一颗金黄色的琥珀从天空之上坠落。
　　李千夜一步消失，下一瞬来到了琥珀的面前，金黄色的琥珀宛若最完美的宝石一般，清澈透明，绚丽动人，在琥珀之间，可以清晰的可以看到，那被封印在了其中的纤细娇小少女。
　　“这算是我们第二次见面了吧？这一次来个自我介绍如何？大地母神。”
　　“不，准确的来说，我并非是大地母神，而是星球意识。”
　　李千夜无所谓的耸耸肩，“反正都叫盖亚。”
　　琥珀之中的少女，不，应该说是星球意识被死死的封印在了其中，声音却直接从李千夜脑海之中自我介绍起来。
　　“我的名字叫做盖亚，是这颗星辰的星球意识，在数年以前，这颗星球还只是一个普普通通的星球，没有所谓的污秽之雨，也没有黑晶，也没有堕落之兽...直到忽然有一天，这颗星辰的天空之上，一道无止尽的裂痕凭空出现，伴随而来的，那是足以填满整个世界的污秽之水，
　　一切来得太过于突然，我没有的选，如果当时不作出抵抗的准备的话，那倾斜而出的污秽之水足以淹没整个世界，所以.....”
　　琥珀之中的娇小少女停顿了一会，李千夜却给补充了完毕。
　　“所以这颗星球的星球意识最终选择了化为无边的蜘蛛怪物，把自身当做了一颗塞子，堵住了倾倒而出的无边黑水，可即便如此，星球意识并非是死物，也会被污染，长年累月下来，化为的巨大蜘蛛原本土黄色的身躯也渐渐被侵蚀成了漆黑一片，而从那个时候...世界也开始破灭了。”
　　李千夜拍着手，能够为了保护世界而主动把自己化身为怪物，最终投入无边的污秽之中，这份决心与意志，无论如何都是值得夸奖。
　　“来自异世界的神明，你是来救我的吗？现在的我再过不久就会彻底被污染了。”
　　言语间，李星宁看了眼黄色的琥珀，外围也染上了一层污秽，绚丽的琥珀的确有着隔绝一切力量的能力，可是长年累月的污染，就连藏身与琥珀之中的星球意识也最终被彻底侵蚀，她已经撑不了多久了。
　　李千夜高高举起了手中的歼魔圣剑，顿时无止尽的光之洪流再度浮现，对此，他缓缓开口...
　　“这...还用说吗？”


本卷终【第三十六章】圣光下的闪耀世界第五更
　　污秽世界的上空裂痕是李星宁斩出来的，他的过去的确没有来过污秽世界，但是他曾经却去过魔渊。
　　世界与世界直接的结构是怎么样的，李星宁说不清楚，但是不外乎就是像是泡沫一般不断的依附着。李星宁曾经在魔渊之中斩击出了一剑，具体那一击到底有着多大威力他说不清，但魔渊必然是被打穿了，而眼前的污秽世界...
　　很显然就是被那一击之下的余波所影响到了，被贯穿的魔渊就像是出现漏洞的瓶子，无尽的污秽之水从中流淌而下，最终所化为的投影污染到了邻近的世界....
　　当然，这些都是猜测，一切李千夜自己也说不准，但是既然可能和自己有关，李千夜自然不会不管，他曾经和大白说过，自己要为自己所做的每一件事情负责，这一句话也并非是只说给大白一人听得而已，他既然把这个世界干扰到了，那么自然会负责到底。
　　言灵先前曾经问过李星宁为何还不回去，而他所说的还有事情要做，便就是如此，将天空之上的裂缝给消灭，他能够轻松的做到，但是若是要接下来的事情做到，那就必须要借助手中的歼魔圣剑了，这也是歼魔圣剑所说的汇聚力量的原因。
　　而此刻，一切皆准备完毕！
　　于是，金色的圣剑在天空之上高高举起那刻，无止尽的金色洪流便就再度奔腾而起，好似怒海翻腾，在咆哮，在翻滚，在化为最为严厉的天罚惩尽世界一切邪恶之物。
　　“圣剑转轮，便就是歼灭世间一切邪恶，逆转一切罪恶的神圣之剑，是足以焚烧世间一切的火焰。”
　　李千夜静静的站在了盖亚面前，一字一句的平平淡淡声音好色天雷一般在天穹尽头落下，无止尽的金色洪流不断翻滚，咆哮，化为无止尽的光辉粒子漩涡，好似龙卷风一般强行卷进了纤薄的剑刃之中。
　　那一刻，庞大，炙热，宏伟，以及焚烧一切的伟力从圣剑之中席卷而来，李千夜猛然张大双眼！
　　“圣剑之下歼灭一切邪恶，准备好了吗，盖亚？！”
　　“准备...好了。”
　　轻轻的一声悄然响起，于此刻，闪耀到了极致的圣剑落下了。
　　一切都仿佛慢动作一般，金色的圣剑就这么不做任何准备斩进了琥珀之中，未曾有着任何抵抗，就好似热刀切黄油一般，直接斩击到了盖亚纤细的身躯之上，随后....
　　无止尽的光辉爆发了。
　　天空之上一轮太阳从琥珀之中猛然炸裂，绚丽之极的琥珀当场灰飞烟灭，纤细的少女重见天日的那一瞬，金色的圣剑便就将她彻底贯穿，烧成了虚无，唯独一颗金黄色的液体，静静的漂浮在了天际。
　　李千夜脸色未曾变化，只是静静的看着天空之上的液体，良久之后稍稍吐息，“结束吧...”他一拂手..
　　金色的液体不带任何烟火，缓慢的从天穹之上坠落，最终落入了下方人类的眼中，落入了那年迈的营地领袖眼中。
　　老者清晰的看到了，那金色的水滴最终落入了漆黑的大地之上。
　　滴答。
　　轻轻的一声雨水落地之音，激荡来一丝轻微的涟漪，下一刻，宛若神话复苏，一切都变了，年迈的老者浑浊的瞳孔多出了一丝色彩，他瞪大了眼瞳...
　　一颗两颗三颗.....那一瞬，无数的葱郁绿树从大地之上直冲而起，无尽的鲜花绿草蔓延了整片大地，漆黑废土化为了肥沃的土地，干枯的湖面盛满了清澈的泉水，漆黑的天空深蓝一片，无止尽的繁星闪闪发光，透明的雨水从天而降，滋润着每一寸土地....
　　那一刻，万物复苏，翠绿布满了大地，以老者肉眼无法看清的速度席卷了无边的远方。
　　漆黑的宇宙星空冰冷孤寂，似乎永远都不会再做出改变，而然此刻，某个通体漆黑，仿佛地狱一般的星辰从某个角落开始，一抹翠绿清澈浮现，随后好似星火燎原一般，四面八方的席卷而去，一时间，整颗星辰都被翠绿与生机笼罩。
　　天空之上，那是暖洋洋的阳光，地面之上，那是柔软的绿草，年迈的老者伸出枯老的手掌，颤颤巍巍的抓起了一根绿草，慢慢的送进了嘴间细嚼慢咽起来，芬芳的泥土味道在口腔之中悄然弥漫，那是昔年为国在雪山大战时做过无数次的动作，不经意间，一丝泪痕打湿了眼角。
　　艾丽希斯走了过来，“老人家，你哭了。”
　　老者张了张嘴，酸涩烧灼的喉咙让他张了又张，最终用着嘶哑的声音边哭边笑的哽咽道，“呵呵，老头子让你们见笑了，我只是眼角进了沙子而已。”
　　另一边，同样颤颤巍巍的拿着一捧清水喝下的斯考特，一丝甘甜不禁深入内心，不经意间，他眼角多出了一丝湿痕，两个粉嫩的小萝莉蹦蹦跳跳的大叫。
　　“啊，爸爸喝水把脸都喝湿了。”
　　斯考特饱经风霜的脸颊就如同花脸猫一般，一把鼻滴一把泪，他边哭边笑的一把把两个女儿紧紧抱着，仿佛害怕失去一切。
　　“爸爸只是哭了而已，爸爸...只是忍不住..哭了而已...”
　　一切仿佛都如同梦幻，翠绿的世界，温柔的太阳，梦幻的山泉，就好像童话故事一般，正义者战胜了邪恶者，最终过上了幸福的生活。
　　年轻的人类军领袖带着疲惫的笑容走到了亚人中领袖莫雷的面前，伸出手，“谢了。”
　　莫雷一把拍开了人类军领袖的手，“我只是在守护我的家园而已。”
　　刚说完，就看到一身湛蓝色的骑士走了过来，对两人点了点头，“你们很强，有机会大家以后切磋切磋。”
　　莫雷与人类军领袖同时一愣，随即点了点头，“谢了。”
　　“不必感谢。”他虔诚的抬起头，看着天际之上拿到金色的光辉之影，眼中好似有着火焰燃烧，“这是神明大人在指引我等前进的方向。”
　　一时间所有人抬起了头，凝视着天空之上那道身影，无尽的金色洪流奔腾，一举一动之间，将整个世界彻底复苏...
　　“这就是...神明吗？”
　　......
　　“哦哦哦！！！都恢复过来了哦！”
　　大白一把扑到了绿草之上，柔软清新的感觉使她忍不住像小狗一样打了个滚，不远处的伯伦希尔也静静走来把手中暗焰魔剑交还于她。
　　凰娇娇也是笑眯眯的，看着天空之上，那缓缓落下，最终落入手中的圣剑，她一手握住，随即目视远方，那天空之上，与她遥遥对立的身影，她忽然忍不住笑了出来，就像是百花齐放一般，美艳绝伦。
　　那一刻，天际之上刮起了一阵清风，吹过了少女战士老者们的身躯，吹拂到了地表之上，卷走了一堆四散的蒲公英，不着烟火的飞向了远方。
　　或许，这个世界便就是如此了吧，生命的种子已然布下，已经....可以等着她继续茁壮生长了吧。
　　（污秽世界卷..终）
　　作者留言：
　　PS：好吧，原本是打算明天爆发，直接十更的，不过作者估计要食言了，今天五更，而且明天十更也改掉了。
　　当然，并非是作者做不到十更，实际上真的要写，作者一个小时就能够写两章，十更几个小时写完了，连存稿都不需要，只是自从上架后的那一卷以来，似乎质量越来越差，为了追求速度，反而把质量给拉下了，抱歉，倒是作者我自己不行了。
　　PS3：实际上作者今天是准备八更的，而且我现在还有三章存稿，不过那是下一卷的章节了，作者想了想，还是算了，从下一卷作者准备更新慢一点，额，不是故意放慢，是自己写慢一点，追求质量，所以那三章我要改一下。
　　PS4：还有最重要的，作者说过每个星期一的爆发，估计要挺一阵子了，一昧的追求速度把质量放下去了还真是捡了芝麻丢了西瓜！
　　PS5：好了，说的有点多了，不过作者过年前不准备出去找工作，所以可就准备稿费过冬了，所以对成绩可是相当在意的，所以说的有点严重了，不过作者的确挺重视这本书的，额...不说了，就这么多了，这一卷让大家见笑了，下一卷作者在努力吧！尴尬


后记
　　当金色的洪流席卷整颗星辰之时，一切的黑暗便就从此彻底的烟消云散。
　　灾难或许会停留在人们记忆之中，但是活下来的人们还是需要继续前进。
　　唯一可惜的是重获生机的世界已然将人类世界的文明痕迹彻底抹消干净，不过从地底世界磨炼出来韧性的老爷爷绝对会很快的建立起更加美好的世界吧。
　　时间匆匆忙忙的就过去了一个多星期，李星宁自那次彻底的解决了一切之后，就再也没有回到那新生的世界，重获新生的世界的确充满了活力，不过他不是那种喜欢热闹的人。
　　李星宁就是一个很喜欢清净的人，安安静静的靠在阳台上，又或者躺在楼顶上，看着星星，他就能够一动不动的发呆很久。
　　不过他并没有再去污秽世界，但是却从家中几位少女口中得知了一些消息。
　　据她们说说，自那一日金色光辉净化世界之后，领袖老爷爷在外出探寻了很久，发现整个世界除了变跟童话森林一样翠绿欲滴之外，其它的倒是与原先的世界一模一样，不！甚至变化的更好，最起码这毫无任何污染的世界美丽的就如同梦幻一般。
　　于是一轮大建设开始了，老爷爷并非是上古的先贤，也没有什么重建文明的能力，不过首先建造一个安全的据点能力还是有的。
　　值得一说的是，也就是从那一时开始，一轮新的崇拜出现了，那一日黑夜战场之上，翠绿的女武神也好，万剑归宗的银发淑女也好，又或者是光辉大作的光之神都被所有人深深的刻印在了灵魂之中。
　　或许只要是金发碧眼的人类多少都会有一颗潜在的信仰心吧，至少从那一天开始，名为教会的存在浮现在了污秽世界。
　　那一晚参加末日之战而活下来的剩余战士自发的组成了女武神教，剑神教，又或者光明神教，以这种略显得夸张的方式，将那一晚的战争记载了下来。
　　或许说不定，等到将来以后，她们都会成为历史人物，出现在新的文明的学生们历史试卷之上也说不定哦。
　　当然，其中最大的教会依旧是彻底拯救了世界的湛蓝天神，或许凰娇娇，伊丽丝等人仅仅只是在当时战斗的人类军眼中被视为偶像一般的存在，但当时一股金色洪流彻底拯救世界的湛蓝天神几乎就是所有人感激的对象。
　　来自神恩大陆的圣女小姐不愧圣女这个称号，在灾难过去的之后，就直接打开了通往神恩大陆的异界之门，一时间各式各样的物资都不用去买，直接以湛蓝天神的名头一个一个送给了剩余下来的所有生还者。
　　不得不说雪中送炭这个是有着相当的道理，至少李星宁自那以后再也没有去过污秽世界，都能够经常听到艾丽希斯拿着一本现代书籍研究来研究去，口中还念念有词文化入侵大成功之类的声音。
　　不过这让李星宁感受到了一阵古怪，重新获得新生的世界之中，世人皆高声赞扬湛蓝天神之名，膜拜其姿，眼中所燃烧的狂热火焰，比起他认知中的脑残粉都不落下风，只是他本人倒是没有太多的在意，反而艾丽希斯倒是开心的不得了。
　　费心费力的做着并不能够讨自己所信仰的神明大人开心的事情，这对于圣女小姐来说，真的有意义吗？
　　应该有吧，最起码圣女小姐本人不是很开心吗？至少...在李星宁眼中，一件事情做出来能够让人开心的话，那么就不算是无用功了。
　　时隔了一个星期的蓝海市依旧是清爽的如同初春一般，柔和的晚风带着远方树海的芬芳袭来，坐在楼顶看着星星的李星宁忍不住靠在了墙上。
　　“这就是你现在的生活吗？深入深山不问世事的隐士高人？这可不像是你的性格。”
　　虚幻的影子从李星宁背后一步步走来，略显透明的色彩显示着其并非是普通人类，一席奢华的金色长袍披于那人之身，淡淡的威严之姿弥漫开来，彰显着来人的不凡。
　　李星宁头也不回，只是看着夜空下的点点繁星，喃泥自语着。
　　“现在该怎么称呼你呢？女帝？上古先贤？人皇？又或者...金闪闪？”
　　“最后一个有点过分了吧，金色是皇者的威严象征，又不是我自己想要穿那种衣服的。”
　　语句听上去是抱怨的话语，不过来人语气之中倒是没有一丝抱怨的意思。
　　李星宁点点头，“说的也是，你就是和那个污秽世界的老爷爷一样，没事就喜欢教人一些东西，然后就拉着不放唠家常，说一堆大道理，说你是女帝还不如说你是老奶奶。”
　　虚幻的人影蹲了下来，靠在了李星宁旁边，一起看着夜天的繁星，“那你不应该叫我一声老师吗？好歹以前我在神域的时候还做过你剑班的老师吧。”
　　“呵呵...我敢叫，你敢答应吗？”李星宁用手指了指地下，“那群家伙可都瞪着你呢。”说完，他忍不住摇头，“不对，你现在不应该一见面就直接砍死我吗？”
　　虚影摇了摇头，“我和那些西方神，北方神又不一样，况且我就算想要砍死你，砍也砍不过你，就不浪费那个时间了。”言语间，她忍不住窥视了眼李星宁，白白净净略显得稚嫩的外表，极其可爱，正如同当年被女皇大人召唤过来时的那般未曾有着任何变化，只是....看上去却已经没有了过往那般活力。
　　这家伙....最后在那个魔渊到底遇到了什么.....
　　魔渊是一个很可怕的地方，至少在虚影，又或者歼魔圣剑初代主人眼中是一个禁忌之地，比起神域也只是稍微差上一点，那里常年伴随着混乱与污秽，就算是她进去了都不能够保证安全的出来，而眼前那个少年，却以一介凡人之身被强行带了进去...
　　思绪间，虚影摇着头，不再问什么，而李星宁也没有说什么，一切都归于虚无。
　　两人心中都藏着一些话，但却并非没有再说出来，正如同那繁星点点的夜空那般，无尽的星空之下，有着更加深沉的东西隐藏于其中，未曾显露。
　　一人一虚影就静静的看着天空，未曾有着一丝变化，直到天空之上多出了一丝鱼肚白的时候，虚影才重新站直了身体，懒懒的舒展了个腰，就像是老爷爷一般。
　　李星宁忍不住说道，“你可是人皇哎，这样懒洋洋的真的好吗？”
　　虚影摆了摆手，“把我和传说故事之中的人物对比本来就不对吧，况且神话之中的人皇也并非是女的吧。”说着她摇了摇手，身影越发的稀薄，看上去准备离开的模样。
　　“还要有件事情，下一次见面的时候，要叫我轩辕老师，听明白了吗？李宁宁同学！”
　　顿时，李星宁打了个哈欠，“等你能够打得过我的时候再说吧。”
　　一时间，两人再度无言，唯独虚影的身影越发的稀薄，似乎下一秒就会彻底消失。
　　直到最后那一刻，虚影像是最后忍不住一般，直接大叫着。
　　“臭小子！三年前的事情我不知道你最后到底遇到了什么，但是过去的事情终究只是过去了，神域被毁灭了就毁灭了，我知道你不是故意的，就算有很多人讨厌你，但是你小子又不是喜欢逃避的人，大不了重新把自己做过的事情负责就是，大家肯定会原谅....”
　　啪！
　　一声清脆的响声，随即轩辕的额头之上就多出了一点红印，最终整个人化作了光辉的粒子，彻底回归近了歼魔圣剑之中。
　　李星宁重新收回了捏成弹指神通的手中，静静的看着消失于虚无的轩辕，最终靠在了墙上，用着看不清表情的喃泥自语。
　　“大家都会原谅我？呵呵...为什么总是把自己片面所看到的当做真相呢？明明....是你们需要向我寻求原谅才对....”


【第一章】袭来的姐姐1
　　中正国，地渊山脉中心处，地渊最上方。
　　作为中正国所有觉醒者眼中的绝对圣地，能够磨炼异能力强度的地渊在所有觉醒者眼中有着绝对的重视，尽管或许到了某些极高层次的觉醒者对这条地渊并未有着太大的兴趣，只是当地渊出现了某些问题之时，总会有些人不会放着不管。
　　今日，地渊山脉最中心处的地渊之上，一道人影凭空出现在了之上。
　　黑发红裙黑丝袜，完完全全的一位黑长直柔和少女模样。
　　对于觉醒者来说，地渊有着绝对的吸引力，只是来到此刻的少女凝视地渊眼神却并未有着什么变化，反而凝视着彻底沉淀下来的地渊，忍不住皱起了眉头。
　　完全正常姿态的地渊，并非有着什么异常。可是先前她手机之中的消息中却明确的说明了地渊之中有着一只巨大的怪物之影游动，随时都有可能给地渊带来变化。
　　被耍了吗？
　　这是少女脑中第一个浮现出来的想法，不过瞬间就被其否决，即使已经很久没有出现在大众眼中，但是作为这个国家最顶尖的觉醒者之一，她不相信有人会拿地渊开玩笑来骗她，那么.....出现变故了吗？又或者她来晚了？
　　天际之上，一道流光滑过，随后一道奢华的贵妇人身影一下子出现在了面前，眉目间与少女姿态有些相似，那人脸上带上了些许笑意，就这么直接的看着她。
　　“呀呀，千音你真是的，来这里都不跟小姨打声招呼。”
　　学院长说着抱怨的话语，只是语气间却无什么抱怨的意思。
　　只是被称为千音的少女却忍不住退后了几步，或许是被她弟弟传染，又或者是她传染给了她的弟弟，总之她这一类人对于这种过于热情的女人实在有着说不出的头疼。
　　况且，千音很讨厌家中所谓的亲戚，包括眼前的小姨，年幼时期的记忆，似乎母亲总是忙碌的，而那时除了弟弟之外，似乎没有人会喜欢她，正如同‘富贵深山有人寻，贫穷闹市无人问’这句话，她对于眼前那人是否因为她成为了这个国家最顶尖的觉醒者之后才故意搞好关系一直抱有深深地怀疑。
　　“小姨你说笑了，母亲那里已经到了关键时刻，我这边时间比较赶，所以来的时候没有打招呼，不过...”千音疑惑的看了眼地渊，“你不是说地渊下面有怪物，就连第六级觉醒者也无法进入吗？为什么我看上去一点问题都没有？”
　　学院长笑着摇摇头，“不是没有问题，而是已经被人解决了，一个挺了不起的小家伙。”说着，她像是想起了什么，“对了，千音啊，听说你最近还在找你那弟弟？”
　　语言的之间的魅力总是令人难以想象，至少刚才心情还算不错的少女，此刻脸上瞬间多出了一丝阴郁，她忍不住抿着嘴。
　　“还没有......”
　　甚至不用刻意的多看两眼，学院长都能够清晰的感觉到眼前那人的担忧，消沉的眼神，抿着的嘴唇，她顿时知道她说错话了，急忙安慰起来。
　　“那个别担心，迟早会找到的。”
　　安慰的话语在耳畔边响起，只是安慰的话语用在某些场合，也仅仅只是等于自欺欺人，至少名为千音的少女眼中担忧就从未少过。
　　“那个笨蛋...会记得准时吃饭吗？明明平时一天到晚缩到房间里都不出来，知道自己整理房间吗？平日里什么都不管，他过得好吗？没有了我的照顾还有谁会照顾他？还有他整天死气沉沉的，会不会被人排挤啊，不对，会不会没钱吃饭啊...”
　　一时间消沉的碎碎念不断响起，学院长顿时一阵讪笑，完蛋了，她这破嘴，没事乱提这个干什么，回头又要被老妹教训了，不行，得想办法补救一下！
　　一瞬间，学院长大脑瞬间旋转起来，几乎片刻，忽然一闪而逝的灵光让她一拍手掌。
　　“对了，千音啊，我忽然想起来一件特别有趣的事情哎！”
　　“嗯？”
　　看到自家侄女被吸引过来了注意力，学院长忍不住指着下方的地渊，“我和你说，之前那个地渊多吓人啊，一条巨大的怪物鱼在里面游来游去，不过后来被一个小家伙给解决掉了，哦！对了，千音你知道那个小家伙吗？那个小家伙竟然是第七级的觉醒者哎。”
　　说着，她又像是想起了什么，“哦，对了，那个小家伙仔细想想长得和你弟弟小时候有点像啊。”
　　学院长转移话题的能力比不算太过于高明，不过眼前少女倒是被吸引住了注意了，
　　“哦，长得很像？”千音看上去有些怀疑，但也有着些许好奇。
　　“应该很像吧？”学院长也不是很清楚，“毕竟我六七年没有见过我侄子了，都有点记不清了，只是依稀的感觉长得有点像，哦，对了，千音你自己去看看！我刚好有那小家伙的照片！”
　　说着，学院长把李星宁的照片从手机里调出来，随即递到了千音的手中，然后...
　　“什么！！！”
　　接过手机的那一瞬，不可置信的声音猛然响起。
　　......
　　“主人，我想要永远的和你在一起。”
　　蓝海市边缘，李星宁家中，略显得清冷的声音凭空响起，在虚空之中飘荡之间，令人不禁联想到北极雪那般冷漠不可接近。
　　而女武神小姐的面容的确有资格被称为北极雪那般绚丽，翠绿的衣裙在彻底解除了黑色蝌蚪诅咒之后，更是完美的勾勒出了那奢华傲人的身躯，那精雕细琢的容颜更是如同人偶那般精致。
　　但....也如同人偶那般没面表情。
　　只是此刻，女武神小姐所做的行为却令人不禁感到一阵头疼。
　　至少此刻李星宁要是能够露出出表情的话，一定是抓狂到了不得了的表情。
　　“喂！伯伦希尔，你到底想要干什么？！”装修普通的客厅之中，李星宁不满的声音猛然想起。
　　伯伦希尔依旧是面无表情，却一本正经的说着，“我想要和主人永远在一起！”
　　李星宁瞬间抓狂，“你够了啊，是不是太紧了一点！？墙都出裂缝了啊！”
　　李星宁不满的拍了拍墙，想要从墙边移走，然而伯伦希尔整张脸死死的贴在他的脸上，然后挤在墙上，一丝动弹都做不得！难以想象的力量从脸颊上传来，一丝丝裂痕不断的从墙上浮现。
　　这是要人命啊，至少李星宁可是很清楚他现在的这个身体只是普通人素质啊，在这么挤下去就是爆头了啊！


【第二章】袭来的姐姐2
　　少女的肌肤其中所拥有的细腻柔软程度不用多说，只是李星宁此刻却未曾感受到了其中一丝一毫，最起码墙壁上那不断浮现出的裂痕清晰的说明了此刻伯伦希尔的脸蛋并不温柔。
　　谁能够告诉李星宁，伯伦希尔平日里还算好好的，今天早上就忽然慢慢的贴过了脸来，来了这么一把偷袭？
　　“伯伦希尔？你这是在做什么？”
　　“我想要和主人永远的在一起！”
　　“我问你现在在做什么？！”
　　“和主人黏在一起，凰娇娇说过，想要和一个人永远的在一起，那么只要经常黏在一起的话，就很容易永远在一起了，我...想要永远的保护主人，站在主人身边...”
　　看似情意绵绵的话，伯伦希尔那足以比拟艺术品般的精雕细琢面容也足以让绝大数人怦然心动，只是话语的意思却让人难以恭维。
　　至少此刻的李星宁咬着牙，“混蛋！快松开啊！我要爆头了，谁跟你说黏在一起是‘黏’在一起啊，你要不要再买一瓶502胶水啊！！！”
　　顿时，伯伦希尔水晶般的瞳孔明亮了太多。
　　“混蛋！你又想到了什么东西？！ 我和你说，你现在给我马上让开，否则我就十倍碎星拳伺候了！”
　　极为不爽的话语在宽大的房间内飘荡，愤怒的语气不一定能够代表出声音主人的内心此刻也是愤怒，但是却能够直观的让路人感受言语之中所带来的感情。
　　至少某位银发的淑女在听到了此言后，不禁直接把李星宁带入了气急败坏之中的角色，她忍不住捂嘴偷笑。
　　三千银色飞舞，精致如天山雪莲般清澈白皙的容颜一时间展现出了梦幻般的美感，所谓淑女，便就是指的如此美人。
　　只是可惜，李星宁对于审美观的严格远超任何人想象，至少在他看来，如果没有他本体漂亮的人，噗噗，这不就是路人吗。
　　人类会对美丽的事物抱有极大的宽容，李星宁更是不列外，只是可惜，凰娇娇并没有达到李星宁宽容程度的美丽。
　　“你这家伙，伯伦希尔一清早这么怪异是你搓使的吧？！”李星宁语气有些不善。
　　凰娇娇往后退了几步，眼中尽是不可思议，“绅士你这话实在是太过份了，我只是给予了迷茫之中的青涩少女一些指点，为什么在你口中就成了罪不可赦的角色了？难道被一位脸红心跳快的美少女这么爱慕着你不开心吗？”
　　“也就是说伯伦希尔挤着我的脸真的是你唆使的咯！”
　　“不不不。”凰娇娇打趣的摇摇头，颇有兴趣的看着几乎半张脸被挤进墙里的某位少年，她还是第一次看见李星宁露出这般狼狈模样，不过这侧面倒也能够体现出李星宁对伯伦希尔本人的宽容程度也相当够大，至少在她印象之中，若是伊丽丝，大白等人敢这么做的话，估计早就被天上的轰雷劈成渣了。
　　没办法，幸运的异能力就算是她都不知道该怎么对付。
　　“我只是说经常‘黏’在一起的人关系可能会变得特别好，只是没想到伯伦希尔小姐似乎理解错了我的意思就是。”
　　“我没惹你吧？用得着这么害我？”
　　“害绅士？不不不，绅士你怎么能够这么想？当然...”故作淑女姿态的某位少女眼中多少多出了一丝嫣红，“当然，绅士若是能够换上昨天晚上我特意给你准备的漂亮衣裳的话，我现在肯定会马上救你的哦~~”她语气有种引诱的味道，就好似邪恶的大灰狼终于伸出了长长的尾巴。
　　某位性取向不正常的淑女一直苦于单相思之苦，终于到了某天她忍无可忍，丧心病狂的把魔爪伸到了与仰慕之人面容极其相似的弟弟之上。
　　凰娇娇终于发现了，李星宁那白白嫩嫩的小脸，瘦弱的身躯，除了气质之外其它地方极其相似，如果让他换上与李千夜一模一样的衣装的话，那岂不是就是一个小一号的李千夜？
　　小一号的李千夜，光是这个词就足以让凰娇娇忍不住陷入了某些桃色幻想，只是可惜，深陷幻想的淑女并未发现某位少年的眼神越来越冷。
　　仅仅只是因为自己满脑子乳白色的欲望就害的他一早上倒了那么大的霉，看样子最近他是好说话的过头了啊，这些家伙都已经不怕他了啊。
　　“咳咳，绅士你决定好了吗？昨天晚上的衣服超漂亮的....”幻想到了某个让人忍不住脸红心跳快的画面，凰娇娇边说边对李星宁伸出了拥抱的双手，只是李星宁那边的情况让她脸色顿时一僵。
　　伯伦希尔整个人像是机器一般一动不动，李星宁脸上带着冷笑的看着她，同时一根绳子静静的漂浮在他的面前，顿时某种恶寒般的感觉浮上了全身肌肤。
　　“绅...绅士..这个是什么东西？”
　　李星宁冷笑，“我不知道哎，只是忽然在想要是谁能够满足一下某位淑女小姐满脑子乳白色.欲望就好了，然后幸运异能力就出来了。”
　　“伯...伯伦希尔为什么不动了？”
　　“你忘了兵器是没有办法违抗主人的命令了吧？”
　　“等等...绅士..你靠近我干什么？还有那个绳子有点恶心哎，看着就跟蛇一样，咿呀！！你想要干什么，放手，混蛋！你想要做什么，别乱来啊？我神凰戮世剑可不...咿呀！钻进来了！混蛋，不要乱跑....！”
　　一时间，少女失去理智的悲愤响彻云霄。
　　.....
　　三分钟后，一道漆黑如墨般的少女身影蹦蹦跳跳的走到了大厅之上，漆黑的身躯弥漫着不详，成熟到了极致的身躯却有着说不出的魅力，不详与魅力混合在一起顿时弥漫着禁忌般的诱惑。
　　来者是家中某位有着魔女职业的少女，当然，虽然本人一直把自己当做宝宝就是。
　　大白刚走进了大厅之中，就看到了一个被绳子吊起来的银发淑女，浑身上下肌肤粉红一片，而且全身上下各处都被圆润的绳子以极其色.气的方式捆绑着，就像是乌龟壳一样，顿时她吓了一跳。
　　“娇娇老师！你...你怎么了？”
　　顿时坐在旁边的李星宁撇撇嘴，恶意嘲讽道，“你娇娇老师似乎觉醒了什么特殊爱好，大清早的和我说她是一个喜欢露出的变态，
　　求我用最羞耻的方法来凌辱她，我是没办法，就只好用五花大绑的方式把她掉在墙上。”说着，他眼中多了一些鄙视，“啧！没想到这家伙被我绑的越紧，就越兴奋，口中还喘着气，真是没想到凰娇娇是这种人！”
　　大白顿时吓了一跳，她看着娇娇老师浑身上下白色的华丽衣裙极其凌乱，然而脸蛋却红彤彤的，眼睛也水汪汪的。大白不动这种眼神是什么意思，但是绝对不是讨厌的意思，顿时她眼神几位不可思议。
　　“娇娇老师你....你怎么会是这种人?”
　　“混蛋！别听那个家伙乱说，五花大绑？真当郊区电脑不联网？当我不知道这个叫做龟甲缚....咿呀！！不要在勒紧啦~~”
　　言语戛然而止，凰娇娇一声娇.喘，本能的把纤细双腿紧紧合在一起，略带着水渍的瞳孔恶狠狠的瞪了眼李星宁，“混蛋！敢玷污淑女纯洁的家伙，我迟早有一天要和你拼了！”
　　顿时，李星宁眼中鄙视更多了，“你还有纯洁？整天晚上不关窗子真当我是聋子？”
　　“啊啊啊！！混蛋！我要杀了你啊！不杀了你我就嫁不出去了啊！！”


【第三章】袭来的姐姐3
　　不得不说，长大好看的确可以为所欲为，若是一个长得丑一点对凰娇娇做出了这等事情，恐怕面对的早就是无休止的追杀，不过落到李星宁身上吗....
　　除了被恶狠狠的瞪了几眼之外，似乎凰娇娇也没有在做什么，当然，其中不着他麻烦的原因说不定也有腿根子发软就是。
　　不过说到底还是李星宁长的可爱吗，若是长的丑的，凰娇娇肯定是要过去拼命的，骄傲天向来都是不畏强权。
　　不过话说回来，今日的清晨倒是意外的清净，嗯...之前伯伦希尔那个除外。
　　李星宁总觉得哪里少了点什么，仔细想想才想起来今天早晨好像少了某位自称幼妻的幼女骚扰。
　　说出来也是尴尬，李星宁竟然会因为早晨没有被某位幼女的骚扰而感到不适，这....
　　天空之上那是宁静的鸟鸣，地面之上，那是无尽的树海飘荡，莎莎的声音响彻间，伴随柔软洁白的羽翼飘来。
　　门口尽头的走廊上，金色的纤细身影头一次安安静静的做到了那里，享受着清风拂面般的柔和，金色的柔发好似天空之上太阳那般闪耀，长长的披在了腰迹，落在两对洁白的羽翼之中。
　　一席洁白的希腊风格白裙摇摇摆摆，略显得宽大暴露的衣着给予这个幼稚年纪的外表带来了一丝异样的成熟。
　　若是长大的话，那一定是一位不得了的女孩儿吧。
　　李星宁走到了伊丽丝面前，若是以往以来金色的少女定然会如同猫咪一般主动煽动着羽翼，曾上来，不过现在吗....
　　金发的美人稍稍侧目，微微的早风吹拂下，柔和的眼神伴随着微微摇摆的金丝，一时间的风华竟然让李星宁有种美人的荒唐感。
　　“哦，是亲爱的啊，找我有什么事情吗？”
　　好吧，还是保持着幼妻的风格，只是说话的方式倒是平稳了不少。
　　李星宁眼神有些古怪，刚准备问伊丽丝怎么，一首有些耳熟的歌词从耳畔边响起。
　　“得不到的永远在骚动，被偏爱的总是有恃无恐..”
　　好吧，那一瞬李星宁大概能够猜到这位金发少女又准备改变自己属性了，觉得自己太主动不招人喜欢吗？他吐了口气，“我今天出去买东西，你要去吗？”
　　“呜...”罕见的伊丽丝没有立刻答应，反而歪了歪脑袋，“亲爱的，今天我打算晒一下翅膀，最近毛发一直湿漉漉的，所以能稍等我一会吗？”
　　....
　　一阵诡异的沉默，李星宁呆呆的看着一副演戏一般念出台词的少女，最终点了点头，“那你继续晒吧，我走了。”
　　说着，转身，出门，一气呵成。
　　随即...一阵凉风吹过。
　　“哎？哎哎哎！！！！！”
　　一瞬间的尖叫几乎把楼顶都给掀开了，刚才还极其矜持的某位少女一下子差点跳了起来，她直接拍了拍时候的小桌子，凶残咆哮道，“喂喂喂！盖亚！你不是说我只要矜持一点小弟就会跟喜欢我吗？”
　　她掐着桌子那里顿时又出现了一个金发少女，体型甚至与她极其相似，唯一不同的就是有着一头金色的波浪卷，她被伊丽丝摇来摇去，“那个....我也不知道啊，明明那些男人都是对得不到的东西更加在意啊，为什么大哥哥一点都没有被吸引住啊？”
　　金发波浪幼女自然是之前污秽世界的星球意识，盖亚。
　　作为太初第一缕诞生的光，伊丽丝与盖亚两人的相性却意外的合得来，所以当伊丽丝得知眼前这位金发少女是一位身经百战的懂人心高手，就直接叫过来求问该如何博得小弟欢心了，然而就有了之前的那么一幕，故作矜持的少女。
　　看着离去的李星宁，盖亚拿着小本本头头是道的记载着，“原来如此，大哥哥是不喜欢那种不主动的女孩子啊，嗯！划重点，以后我不能犯笨蛋伊丽丝同样的错误，不然被大哥哥讨要了就完蛋了！”
　　刚说完，忽然一股寒意笼罩在了盖亚小脑袋上，只见伊丽丝双眼冒火，“混蛋！你是拿我做实验啊！！”
　　一时间，两个走法师流的粉嫩幼女直接掐了起来，伊丽丝直接骑在盖亚身上，准备掐她脖子，忽然某道越来越远的身影让她差点跳了起来。
　　“呜呜~~小弟！不对，亲爱的，等等我啊，人家翅膀晒干了，我陪你去，我帮你扛大米！”
　　一时间洁白的少女挥动羽翼，瞬间追到了李星宁身旁，拉着他的肩膀，像是猫咪一般蹭来蹭去，之前的矜持仿佛不存在一般。
　　不远处的伯伦希尔被下达了命令一动不动，只是看着离去的两人背影，手又忍不住按在了胸口，眼中有着说不出的迷茫。
　　“又来了，胸口好痛。”
　　不远处被龟甲缚挂在墙上的凰娇娇顿时露出了报复的坏笑，“来来，伯伦希尔，我来教你怎么获得你主人的宠....咿呀~~混蛋！不要在收紧了，要坏掉了啊！”
　　......
　　蓝海市的大街依旧是人来人往，而李星宁与身着希腊白裙的金色洋娃娃黏在一起更是吸引了无数人的眼光。
　　当然，金发的洋娃娃幼女的确有着吸引人注意力的眼神，而李星宁虽然比不过伊丽丝，但也是一等一的脸蛋，倒也不会给人一种他很有钱的错觉。
　　不过可惜，李星宁并不是很喜欢人群多的地方，最起码那种被人四处注视的视线他实在是受不了，他有点后悔带着这个挂件出门了。
　　“伊丽丝，我去超市买东西，你在这里坐着自己玩吧。”指了指不远处的超市大门，李星宁在原地拍了拍伊丽丝脑袋，“还有不准向上次那样乱骗小孩收信徒了知道没有，不然我可不会救你了。”
　　“呜~~”伊丽丝不满的嘟起了嘴，止不住的碎碎念起来，“亲爱的太过分了，我怎么可能会做那些无聊的事情，还有为什么不要我进去般小弟买东西？”
　　“你等下回去的时候记得帮我拎几袋子食材就够了，现在就好好的休息，不然等下累到你了就不好了。”
　　顿时，刻意的好话让伊丽丝一下子将眼睛眯成了月牙形，“亲爱的真是的，人家又不会累，就算全部搬走也没有关系，对了，亲爱的，帮我买大虾，我最喜欢做大虾了...哎？亲爱的？”
　　叫了半天，发现没有人回应自己，伊丽丝一下子睁大了眼睛，发现小弟早就离开了，不禁不开心的蹲在了地上，像是小狗一样等待着。
　　等了好几分钟，都没有等到小弟回来，伊丽丝感觉好无聊啊，路上行走的路人来来往往，时不时看她两眼，看的她一个不爽，眼睛直接冒光瞪回去，吓得他们一个激灵，一下子全部头也不回的跑掉了。
　　哼！那些人类长得这么丑还敢看她，果然是够蠢的！现在想要重获光之神的眷顾，已经晚了！
　　思绪间，伊丽丝忽然看到了了一个很奇怪的女人，黑发红裙黑丝袜，很漂亮的女人，而且手中拿着一个地图，像是在对照什么一般。
　　不过令伊丽丝奇怪的，那个女人长得有点眼熟，有点像....李千夜？不对，她摇了摇头，李千夜比她漂亮太多了，有点像小弟？不对！她猛然摇了摇头，她最心爱的小弟怎么可能会和那个女人长得像，那个女人一看就不是好女人。
　　没错，伊丽丝清晰的看到了那个女人穿着漆黑的丝袜这种东西，实际上她是不喜欢丝袜这种东西的，穿在身上一看就紧绷绷的贴着肌肤，难受死了，她这种裙子下面什么都不愿意穿的人，更是不会喜欢这种丝袜了，不过...
　　伊丽丝没有记错的话，好像小弟很喜欢这种黑色亮晶晶的东西，最起码小弟以前亲口承认过，这让她很不爽，因为她不喜欢穿那个丝袜啊，而别人穿，那岂不是有着她没有的优势。
　　这让她一度以为，那些穿着丝袜的家伙，就是来诱惑她小弟的狐狸精，是敌人！是最不可原谅的敌人！
　　思绪间，一阵脚步声从耳边传来，伊丽丝一愣，抬起头来就看到了那个穿着不要脸黑丝袜的女人就走到了她的面前，还拿着地图一样的东西，低头看着她。
　　“小家伙，你也是这个城市的觉醒者吗？能问你一个问题吗？请问一下蓝海市的郊区怎么走啊？”
　　作者留言：
　　ps:作者每一次发布章节都会检查一遍，不过有时候错别字这种东西是真心找不到，所以如果大家发现了错别字，可以在那个间贴里面说明一下，作者看到后，会从后台改掉的


【第四章】血色的禁忌诱惑1
　　阳光从天空之上温和的洒落，落在地上斑斑点点的给人带来了暖暖的感觉，也正如同来问路的少女，端庄柔和的气质铺面而来。
　　得体的红裙，端庄的四肢，美好的容颜，恰到好处的此刻天空刮起了一阵清风，如墨般的齐腰乌丝稍稍摇摆，宛若匹练一般，有着说不出的魅力。
　　伊丽丝对眼前少女的第一印象不算太好，但是却不由自主的想到了书中古典美人这个词语，或许指的就是眼前那人吧。
　　“哦？小家伙？似乎打扰你了，不过能够告诉我蓝海市的的郊区在哪里吗？”
　　又是一阵不失礼仪的提问，这一次伊丽丝被叫回神了，她此刻蹲在地上，娇小的身躯刚好对视的就是那女人不要脸的黑丝丝袜，顿时又是一阵不爽。
　　“不知道！”
　　有些发脾气的话语，顿时红衣的少女一愣，随即点了点头，“好吧，打扰你了。”说着她欲要转身离去，边说边口中喃泥。
　　“呜..走的太急了，没有从小姨手中拿到具体地址啊，要不要重新打电话问一下？呜...还是不想和那些不熟的人打电话啊，弟弟啊，你到底跑到哪里去了啊....”
　　低微的喃泥悄然响起，显示着红裙少女心中的迷茫。
　　而蹲在地上的伊丽丝浑然耳朵抖了抖，弟弟？
　　“喂！那个...前面的人类，你之前是问我蓝海市郊区怎么走，请问一下你要去郊区是想要做什么啊？”娇小的幼女站了起来，原本一副不愿意搭理这个狐狸精的态度顿时改变了不少，她...似乎改变心意了。
　　红裙女生被叫住了脚步，她看着眼前这个很显然有点古怪的幼女，“你问这个干什么？”
　　伊丽丝顿时有些得意，“我刚才发现你不像是好人，所以不愿意搭理你，不过我刚才又听到你说弟弟这个词...呜，我觉得喜欢弟弟的人都不是坏人，所以你是准备干什么？”
　　“喜欢弟弟的人都不是坏人？”
　　令人摸不着头脑的话语，只是落入红裙的女孩眼中顿时就亮了许多，“虽然这句话有些片面，这个词语的确很有道理，话说小家伙你有弟弟吗？”
　　红裙女生被吸引住了，重新转过头走来，鲜红的瞳孔凝视到了伊丽丝之时，却比起以前要多了不少兴趣，她...对这个小家伙的话来了兴趣。
　　顿时，伊丽丝得意起来。
　　她一直都为她有着一个超了不起的小弟而深深自豪着，然而她深深自豪的这一点却从未让她人感到羡慕，这让她一阵很憋屈，就像是有着数千亿家产的富豪却一直被乞丐当做穷鬼一样怪异的感觉，然而此刻...她看到了，眼前那个女人的眼中充满了羡慕，羡慕她有个好弟弟。
　　她像是小母鸡一般的挺起了胸口，满是得意，“哼哼！我可不只有弟弟，我还是我小弟的未婚妻，将来是要结婚的那一种的！”
　　大胆至极的话，至少在这光天化日之下说出这种有违伦理的话语还是具备着相当的杀伤力，最起码红裙的少女忍不住微微张开了一丝嘴唇，“你和你弟弟结婚？呵呵，小家伙你真逗，这个国家的法律可不允许这些。”
　　伊丽丝冷笑，红裙少女竟然很荒唐的从眼前十岁左右的小女孩眼中看到了蔑视，“一群普通人类订制的法律跟我有什么关系！我做我想要做的事情，看谁敢管我？！”
　　大胆至极的话语似乎有着莫名的寓意，至少红裙女生似乎被灌输了什么不可思议的知识一般，有或许她本来就是有着莫名的想法，她甚至有点赞同的点了点头。
　　思绪间，她顿时一拍手，“小家伙，你很了不起啊，不过我来这座城市是来找我离家出走的弟弟的，不然到时可以去见见你和你弟弟的生活是什么样的了？”
　　伊丽丝对眼前的人印象改观了，正如同她所说，喜欢弟弟的人都不是坏人，看样子眼前这个红裙的女生应该是被人骗了，才懵懂无知的穿了黑色丝袜这种不要脸的东西，以后可以想办法让她脱下来，毕竟裙子里面什么都不穿才是最好的！
　　伊丽丝点了点头，“以后有空的话，我会发我和小弟结婚的照片给你的，我小弟超厉害的！”她握了握拳头，一股了不起的样子。
　　女孩子之间的友谊是很奇怪的，似乎因为一个观点就能够很轻松的变得关系很好，而此刻眼前的两人就已经坐到了友谊的小船上面。
　　两人随后又聊了几句之后，红裙女生点了点头，“小家伙，我的名字叫做李千音，你呢？”
　　伊丽丝拍了拍胸脯，“伊丽丝！掌握了光辉的神明大人！”
　　“伊丽丝？”
　　红裙女生忽然皱了皱眉头，有些耳熟的名字，好像来这座城市之前小姨说过这名字，只不过来的太急倒是没有仔细听，不过算了，眼前那个小家伙最多也就是一个顶级的第六级觉醒者，看样子也不像是什么坏人。
　　“伊丽丝对吧？咳咳，伊丽丝能够告诉我蓝海市郊区地点在哪里吗？”
　　“郊区？”伊丽丝一愣，“郊区很多啊，你问的是哪里？”
　　李千音皱了皱眉头，陷入了思绪，“好像是...叫什么，东面的树海郊区..应该就是这个。”
　　“树海郊区？”伊丽丝眨了眨眼，顿时一拍胸脯，“那里我熟，我家就住在那里！”
　　“是吗！那太好了，麻烦能给我带一下路好吗？”
　　“稍等一下，我家小弟在买东西，马上就回来....”
　　声音戛然而止，被另外一道略显得冷淡的声音打断。
　　“伊丽丝，不是和你说了，不要乱欺负路人吗？你又乱来了是吧！”
　　小弟总是对自己抱有偏见，伊丽丝早就已经知道这一点，不过知道归知道，但是心理还是好不满，她嘟起嘴，刚准备说什么，忽然...
　　“宁...宁！！！”
　　“千...千音？”


【第五章】血色的禁忌诱惑2
　　重要之物失而复得的感觉那是如何？
　　李千音从未思考过这一点，自年幼以来，她一直都是一个很笨很笨的人，说笨或许也有点过了，只是比起弟弟的确差了太多，母亲和父亲从小吵架，她并不懂他们为什么这么做，但是她很害怕，害怕父母的咆哮，害怕她们的表情...
　　患难才能够见得真情，而落水狗之间的抱团取暖更是能够很快的建立深刻的友情。
　　而李星宁和李千音，在年幼时期便就是如此的落水狗，至少...李千音本人是这么认为的。
　　李千音曾经听说过双子星这种东西，那是两个永远黏在一起的星星，互相扶持，互相旋转，谁也离不开谁.....
　　或许有着主观意识，李千音一直都是认为自己和弟弟就是那样的双子星，并且随着年龄的增长，越发懵懂的情绪笼罩在了心头之时，她越是对其深信不疑，这一点..直到三年前的那一次离家出走，才让她明白了，所谓的重要之物失去的感觉是如何。
　　而此刻，她又感受到了，重要之物的失而复得。
　　只是可惜，李千音心中是何等的泛滥无人可知，只是不远处的某个僵硬化石双眼已经开始要冒火了。
　　人类总是不断的重复着错误，并且不断的改正，而伊丽丝也在此刻清晰的了解到了一点，并且发自心底的后悔她竟然会选择相信一个人类的话。
　　眼前穿着黑丝袜的不要脸女人很显然就是一只狐狸精，而此刻她做的也就是狐狸精的事情，小弟被她冲上去抱住了啊！你看看啊，小弟都吓得不敢动了啊！混蛋，这个不要脸的女人，没看到周围路人们对她指指点点啊。
　　可是有谁知道此刻抱着她小弟的女人是狐狸精啊，她这个正妻就这么站在边上看着，这...岂不是跟动画之中那些苦主看着自己老婆的视频那般凄惨吗？
　　伊丽丝此刻总觉得她头发有点发霉了。
　　莫名的怒火冲到了心头，她甚至连想都不想的就张牙舞爪的扑了过去，耳边响起的，那是友谊小船说翻就翻的落水声，她双目死死瞪着那个狐狸精，直接扑了过去，“去死吧！抢我小弟的狐狸精！！！”
　　.....
　　蓝海市，步行街某处奢华地界的酒楼包厢之中。
　　四周尽是明晃晃的灯光，奢华的水晶灯，地上一张圆形的桌子坐落于此，人此刻，有三道人影坐落于此。
　　三人自然是李星宁，伊丽丝与李千音。
　　李星宁并非是喜欢太过于热闹之人，并且更加不喜欢被围观的感觉，实力达到了一定境界就会有这过目不忘的能力，所以他自然是当场就认出了那红裙的女生是谁。
　　虽然好奇自家老姐怎么找了过来，但是在伊丽丝和她吵起来之前，就拉了过来。
　　没错！李星宁曾经所说的姐姐，见到她本人时也没有太过于惊讶，并非是早已知晓，而是李星宁本来就不是有着太多惊讶情绪的人。
　　不过话说回来，仅仅三年没变，他姐姐的变化有点大啊，个子变得高高的了，比他都要高上一个头，一头的乌丝倒是没有改变风格，还是他最喜欢的黑长直，而且颜色更加深邃了。
　　就连黑丝袜也是数年前的风格，唯一大变了的，大概就是胸口比以前成熟太多，以及...那包裹在身上那散发着黑暗阴郁的血红色的裙子了。
　　不过变化了许多，也有未曾变化的，就比如...那看着他就像是看到了目标一般，散发着莫名色.气味道的...眼神？
　　这种话说的似乎有点不对，不过李星宁对自己老姐的印象似乎就是那种那家伙从小就把他当玩具。
　　李千音看见李星宁之后自始至终眼神都未曾有过太多的变化，凝视着，凝视着，再凝视着。
　　坐在一边的伊丽丝刹那间双目都快要喷火了，她的宝贝弟弟怎么能够被这个狐狸精这么看着，当即一拍桌子，“喂！狐狸精，你这个家伙给我注意一点，你看的可是我的未婚....呜！！！”
　　声音戛然而止，那一瞬她像是看到了什么不可思议的东西一般。
　　她看到了什么？那个不要脸的女人竟然敢.....？！！！
　　伊丽丝陷入了呆泻，而李星宁却前所未有的清醒，此刻的他靠在了沙发上面，半个人倒着，而眼前那衣裙如血一般的女人却压在了他的身上，熟悉的气息扑面而来，正如同儿时那般从未改变..
　　血色的衣裙似乎越发的深邃，仿佛一切陷入了黑暗，弥漫着不详的气息，李千音瞳孔越来越红了，略泛着诱人光泽的红唇下似乎有着两颗尖锐的牙齿...
　　“哈....”
　　一口热气从红裙美人口中喷吐而出，扑打在了李星宁脸上，弥漫出了阵阵禁忌般的气息，宛若黑暗之中罂粟花，悄然的盛开，不详...而又引人陶醉...
　　“宁宁...你还真是和以前一样没变啊..”
　　嫩滑的手腕抚摸着脸蛋，李星宁清晰的感觉到了眼前这个女人已经不能够用人类来形容了，或者说是一条锁定他的毒蛇更加准确，似乎...随时就会可能一口咬下，把他吞噬。
　　“你也和以前没有变啊，还跟小时候一样...”
　　李星宁回应着，记忆似乎回到了那年，那天晚上的爸爸与妈妈之间吵架非常的凶，那时候的千音哭的也很厉害，她一边吓哭着一边冲到李星宁房间死死的抱着他，她说她害怕李星宁也会像父母一样抛弃她，她说...关系好的姐弟之间一定都是很亲密的...
　　这也是李星宁三年前离家出走的原因了，三年前刚从神域回来的他状态可是相当的可怕，力量也是处于前所未有的暴虐状态，要是整天被这么刺激....
　　鬼知道会发生什么。
　　“不，姐姐...变了许多...”红裙如血的美人垂首，她稍低螓首，闪耀着莫名诱人光泽的红唇一股热气扑打在李星宁耳畔上，淡淡的湿气扑面而来，耳朵顿时痒痒的，莫名的凉气从后背爬上了脑海，有着说不出禁忌。
　　“姐姐啊...比起以前，似乎变得更加奇怪了啊...”
　　丝丝的湿气不断的冲击着耳畔边的神经，一股股难以明尽的触感冲上了大脑，李星宁皱着眉头，“你觉醒了什么乱七八糟的异能力？”
　　“哼哼...”好似罂粟花盛开般的妖艳笑容，于耳畔边缠绕不散，李千音缓缓低下头，在对着李星宁额头...
　　啾~~
　　“这是失踪多年不和姐姐联系的利息。”她笑着，柔和大姐姐般的面庞却有着说不出的妖艳，好似深渊之中那悄然盛开的魔花一般，有着毛骨悚然般的魅力、
　　她凝视着李星宁，鲜红的瞳孔宛若血液一般流淌，她缓缓张开嘴唇，粉红色的口腔好似能够引发着人们心底最原始的欲望...
　　“想要知道姐姐觉醒了什么异能力？呵呵，那么....以后姐姐可以单独的告诉你哦~~”
　　作者留言：
　　PS1：恶魔姐姐作者不愧是本子画师上岸啊，一本正经的漫画都能够画的色气满满，看着都感觉好刺激，嗯嗯，本卷的女主角上场。
　　弥漫着禁忌色彩的姐系女主闪亮登场。
　　PS2：求刀片啊OTZ，好可惜啊，作者虽然最近一阵子考虑剧情没有办法更新的太快，不过作者好歹也是做过一阵子劳模啊，你们不能只看不给钱啊OTZ，而且以后还是会更新很快的啊，我不管，我要刀片啊，我现在可是正经作者下海了啊OTZ


【第六章】李星宁所喜爱的1
　　久违的相逢总是有着难以明尽的喜悦，对于李千音来说，李星宁在她心中到底有着怎样的地位呢？那所谓的相互旋绕的双子星也是否只是无法离开对方？
　　这一切李星宁并不太明白，也没有打算去想，自年幼以来的记忆之中，千音绝大数时刻都在哭，这并不奇怪，他家庭的环境并不是很差，但是儿时的那个时候父母也的确经常吵架。
　　没有比互相抱团取暖的落水狗之间更加容易建立起好感度这种行为了。
　　时隔了三年，李星宁从三年前神域刚回到地球，到现在已经过了三年，不过看起来，千音却从未改变，不对...准去的说，是千音容貌改变了不少，只是内在似乎还是如同以往那般，姣好的容颜之中总是带着一丝禁忌的色彩。
　　在稍微的进行了姐弟之间的亲切接触之后，李千音便就稍微问了一下宁宁是否能够和她一起回到家中，没错，就是稍微问一下，当李星宁没有回答的时候，她也就什么都没有再问了。
　　或许，对她来说，找到李星宁就行了，至于家的话....那种居住的地方随便在哪里都好。
　　况且...母亲现在也有着自己要忙的事情，完全不用理会她。
　　哦，说到这里，要稍微解释一下，宁宁这个名字并非是李星宁的小名，而是...他的本名就是如此，李宁宁，之前轩辕这么叫他的缘故也就是因为如此，穿越到神域的李星宁用的就是李宁宁这个名字。
　　当然，从神域归来的李星宁大佬可是非常高冷的，像这种粉色少女风的名字怎么能留下来，所以奶白色的小手一挥，改名！
　　咳咳！说过了，纯粹就是离家出走的时顺便连名字都改掉了就是。
　　包厢之中，围绕红裙美人周身阴郁般的不详罂粟诱惑之息渐渐散去，她端正的坐在了李星宁面前，与李星宁极为相似美丽容颜坐在此刻，只要是明眼人一眼看去都会不由自主的点点头说道真是一对好看的姐弟。
　　“来，宁宁，姐姐这几年可是一直记得你喜欢吃红烧肉的，啊~~”
　　“啧！你这女人一副自来熟的样子是什么情况？快点给我把手拿远一点，我手脚还健全着。”
　　“哼哼，姐姐的要求你是不能够拒绝的，这一点我小时候就说过的吧，来，乖，听话~~”
　　“喂喂喂！离我远点啊，我身上起疹子了，李千音，你真当你是我姐我就不揍你了是吧？”
　　“呵呵，虽然不清楚宁宁你为什么忽然成为了第七级的觉醒者，不过...姐姐现在的等级可是远超你哦，随便揍吧，姐姐不怕！”
　　“你....！”
　　.....
　　...
　　..
　　倔强的弟弟与宠溺的姐姐，包厢之中的画面再也找不到比这个还要适合的词语了，只是这幅画面落到某人眼中就有些不爽了。
　　不，已经不仅仅只是不爽了，准去的说是...要炸了。
　　伊丽丝先前被那个女人忽然的大胆冲动一时间给震懵了，不过现在她总算是回过神来了，金色的光之主神此刻全部的精神都被眼前这个狐狸精给吸引，娇嫩的粉腮高高的鼓起，就像是愤怒的松鼠一般。
　　这...算什么？
　　刚刚认识的那个女人明明才说她要去找弟弟，现在就一副狐狸精之魂爆发的样子？也就是说...小弟是她弟弟？！
　　这也太不要脸了啊，狐狸精，就算小弟是天下第一的好弟弟，狐狸精也不能够这么不知廉耻的去抢吧，话说先前她说去蓝海市树海郊区找她的弟弟的时候她早该想到她的弟弟就是小弟啊！
　　“混蛋！我真是一个笨蛋，之前就应该指着相反的方向叫她滚蛋啊！”
　　伊丽丝心中那个是后悔说不出啊，先前要不是拉住那个红裙的女人说话，不然小弟也不可能会刚好碰到她啊，弄得现在只能够咬着牙吞了这口苦水了。
　　不过.....
　　此刻金发的稚嫩天使少女愤怒的抬起了洁白的玉颈，几乎妒火焚烧的烈焰布满了整双圣金色的瞳孔，“喂！前面的不要脸女人！你快点放开我的小弟！”
　　脆生生的银铃声愤怒的叫着，不仅仅只是如此，伊丽丝更是抬起了柔软的小拳头，显示着她并非是只是准备用言语强烈抗议！
　　她...可是会动用武力的。
　　李千音被叫回了神，她稍稍侧目，血红如玉般的宝石瞳孔有些诧异的看着这个白裙金发的异国风情小女孩，老实说此刻她对她的兴趣已经不算太大了，毕竟久违的重逢可不需要第三者来打扰，只是这个小女孩口中的小弟倒是让她有点在意。
　　“小弟？”
　　她有些奇怪的看着李星宁，“宁宁，这个女孩是谁？你认识吗？”
　　李星宁还没有说话，伊丽丝就拍了拍胸脯，骄傲的像是小狮子一般，“我是小弟最喜欢的姐姐，跨越了时间与距离来到了他的身边，这是命中注定的缘分！”
　　红色如同宝石般的瞳孔稍稍眯了一些，李千音有些疑惑的看着李星宁。
　　“伊丽丝是从家里电脑里跳出来的，跳出来之前，在游戏之中的身份就是主角姐姐，然后她从电脑里跳出来的时候就把我当做主角了。”
　　刚说完，伊丽丝一拍桌子，“才不是！那个主角就是一堆数据，我从一开始就感觉到了小弟你的存在，才主动跳出来的！才不是什么认错人了！”
　　“哦？你这么厉害？还能够隔着屏幕看到我？”
　　“那是！我可是你的姐姐。”
　　....
　　..
　　.
　　有些不明所以的对话，至少不远处的李千音听得是云里雾里，从电脑里跳出来的命中注定姐姐？这是什么意思？
　　不过听不明白是一回事，但是她却明白了一件事，那就是....这个女人似乎是.....要和她抢人的！
　　稍稍思绪片刻，红裙美人的脸上又重新浮现出了平时的柔和姐姐浅笑，“原来如此，小家伙你是网上和宁宁认识之后离家出走，被宁宁收养的孩子？”
　　“你才是收养的孩子啊！我可是掌握着光辉的女神，是小弟的姐姐，不是收养的！听到了没有！我只是看上去比较年轻，实际上就是姐姐啊！！”
　　一时间愤怒的咆哮连绵不断，就如同伊丽丝外表那般的小孩不讲理的吵闹一般，不过....
　　李千音点了点头，“姐姐就姐姐吧，小家伙你既然想要当姐姐的话，就当吧。”
　　顿时，伊丽丝才算点了点头，“哼！看样子你也不是听不懂我说的....”
　　话语戛然而止，并非不说了，而是被李千音接下里的一句话强行堵住。
　　“不过就算是姐姐也无所谓的，毕竟是那种口头上认的姐姐吗，有多少都是无所谓的。”李千音脸上浅笑越来越多了，只是落入伊丽丝眼中似乎却越来越像嘲讽一般。
　　“要知道....真正的姐弟之间的血缘羁绊可不是简简单单的口头上姐弟能够相比的哦~~~”
　　言落的一瞬间，伊丽丝瞳孔一缩，她有种感觉，这个女人...是来搞事的吧。


【第七章】李星宁所喜爱的2
　　“呜呜呜！！你这个家伙是什么意思？来挑衅的吗？！”
　　伊丽丝气呼呼的看着眼前那个红裙的女人。
　　“我说的是实话啊，为什么到你口中就成为了挑衅了呢？”
　　“哈？张口闭口随便乱认的姐姐是可有可无的东西？你这个家伙，呜呜！！好气啊，我说过的吧，我是小弟命中注定的姐姐，听到没有！没听到我在重复一遍！”
　　“口头上的强词夺理谁都会说，像是没有血缘的关系可是迟早有一天会分开，唯独我这个血亲才会永远的陪伴着宁宁，这一点你明白吗？”
　　“呜呜呜！咬死你啊！！”
　　....
　　..
　　.
　　一波接着一波的争吵不断的从两位少女口中传来，或者说是争吵似乎有点过了，看上去从头到尾都是伊丽丝在这里张牙舞爪的，一副凶巴巴的样子。
　　不过这应该也是伊丽丝自己的魅力吧，从来不会做出任何掩饰，完完全全的顺从于自己的欲望，无论是当初控制全人类，又或者现在的一言一句都是发在心底的想法，未曾有着任何掩饰。
　　不过她和李千音之间的争吵的倒是挺欢，一边的李星宁则是不动痕迹的吃着口中的食物，只是偶尔看几下眼前两人，伊丽丝面红耳赤，李千音好似狐狸精一般游刃有余，这算什么？
　　他忽然很荒唐的想到了修罗场这个词，对，相当的荒唐，实际上他是无法理解这个修罗场这个词语的，至少在他看来...
　　哈？看你不爽就砍你一刀，谁和你废话？能够用武力解决的事情就绝对不用脑子，能够捅你一刀的就绝对不给你一拳！神域众神向来都是拳头底下出真理！
　　咳咳！说的似乎有点过份了，不过说到底，眼前这两个人吵翻天了他也绝对不会理会的。
　　.....
　　“喂喂喂！张口闭口的所谓的血缘羁绊挂在口上，那种东西真的有什么用啊？”
　　战争进入了白热化，伊丽丝超不爽的看着眼前的女人，整天一副我是亲姐，你这个家伙是水货，呜呜呜，超想掐死那个女人！
　　实际上李千音张口闭口血缘羁绊的重要，但心底她自己对那个也并没有太多的在意，她真正在意的，那是自小以来形影不离的生活，那是一起长大的默契。
　　没有人能够理解从小一起长大所带来的相濡以沫，也没有人能够理解从小形影不离所带来的无言默契，仅仅凭借着一些不知道从哪里来的共同生活的记忆，就想要推翻她和宁宁十数年积累下来的血缘羁绊，眼前这个小孩，她是...在说笑吗？！
　　“小家伙，我之所以说是血缘的羁绊不可以斩断，那是因为...我对于宁宁的一切全部知晓，他的喜爱，他的讨厌，他的烦恼，他出生至今的每一次成长我全部都用相册记载了下来，那么...”
　　红裙的美人眯起了宝石之瞳，猩红如血的瞳孔直接凝视住了伊丽丝，她微启樱唇，一字一句的说道，“那么...小家伙，你回答我，你...对宁宁到底了解多少呢？”
　　“哼！”伊丽丝顿时得意的一拍桌子，“小弟最喜欢像是老爷爷一样躺在阳台上休息，还最喜欢吃我做的水煮大虾！！！”
　　伊丽丝面目得意，小弟什么的她不清楚，白天像是老爷爷一样懒洋洋的，晚上躺在楼顶看星星，眼前那个女人一副装神弄鬼的模样，还以为多厉害，就知道说出这种话！
　　只是...伊丽丝歪了歪头，为什么说完这句话后，眼前那个女人眼神怪怪的，就像是看着笨蛋一样看着自己？
　　“原来如此，倒是我自己想多了...”
　　李千音喃泥自语，伊丽丝在不远处听着迷惑，刚准备说什么，只见她又说道，“伊丽丝，我来和你说一个故事吧。”
　　“什么意思？”
　　伊丽丝迷惑，不过红裙少女可不理会，她像是陷入回忆一般。
　　“那是在很小的时候养成的事情了，我和宁宁的母亲是一家有钱人家的贵小姐，嗯！不然宁宁也不可能长的这么好看对吧。
　　母亲自然是从小五指不沾阳春水的人，只是有一天她忽然有了做饭的冲动，她说她想要给宁宁和我做一顿好吃的。”
　　她神色间多了一些回忆，就这么看着一边一言不发吃着饭的李星宁自言自语。
　　“不过母亲连柴米油盐都没有碰过的人，怎么可能会做饭，可是那天她还真的做了，而且还真做出来了，看上去还不错，呵呵...
　　那个时候的我和宁宁甚至还以为母亲做的一定很好吃，然后我和宁宁一人咬了口青菜。”说到这里李千音忍不住摇头笑着，神色柔和，言语中充满了回忆的色彩，“然后我吐了，宁宁却吃的很开心。”
　　“为...为什么？”伊丽丝忽然来了点兴趣，看上去有些好奇。
　　“因为啊.....那天母亲大人做出的饭菜是从食谱上照做的，而...她把盐的克数看花了一个小数点，多加了十倍量的盐，呵呵，小家伙，你知道那天我吃的那个青菜有多咸吗？我吃的差点哭出来了。”
　　“可是..”伊丽丝皱眉，“你不是说小弟吃的很开心吗？”
　　“是啊，我从来没有见过宁宁有那一次吃的那么开心。”李千音静静的凝视着伊丽丝，“我说到现在你还不明白吗？我说了这么多，就是想说宁宁最喜欢吃的食物，是加满盐的重口味食物，而不是那个什么水煮大虾！那些清水煮的东西在他口中就等同于白蜡一般无味！”
　　她一字一句的说着，声音渐渐抬高，“还有，宁宁小时候吃鱼的时候被鱼卡卡主了喉咙，那个时候他一边哭着，一边到医院里被医生拿着镊子才取了出来，自天以后，我们一家的餐桌上，就再也没有出现过水产！”
　　言语至此，回忆的神色渐渐散开，鲜红的瞳孔宛若血液流淌，凌厉的锁定住伊丽丝一字一句说道。
　　“宁宁从来都是最讨厌大虾而不是喜欢，你所得意洋洋的自以为是对宁宁的了解都是自己以为而已，你....根本不懂宁宁的一丝一毫！！”
　　凌厉的话语不断的响起，轰然的从耳畔击打在心头，伊丽丝一时间嘴巴张了又张，却仿佛有着什么东西卡在其中，再也说不出任何一句话，她眼神渐渐变得慌乱，有种被彻底比下去的错觉，她强忍着慌乱，刚准备说上什么，忽然间...
　　“啪。”
　　筷子放在桌子上的声音，李星宁重新抬起了头，“我吃饱了。”
　　悄然响起的声音好似救命的稻草，伊丽丝瞳孔一瞬间多出了一丝色彩，“小弟！你是不是最讨厌姐姐做的大虾啊！是不是啊？！一定不是吧！”
　　慌乱的声音好似无助的孩儿，眼巴巴的看着李星宁眼神就宛若失去主人的小狗。
　　李星宁愣了片刻，随即吐了口气，“放心，现在的我只要不是毒药，我什么都能吃。”
　　言落，那一刻伊丽丝慌乱的眼神多了一丝色彩，“小弟....”
　　李星宁则站起了身子，“我想回去了，不聊了。”
　　那一刻，李千音也似乎像是什么都没有发生一般，不得不说眼前这对姐弟对不关心的事物遗忘的速度都是一样的快，她鲜红的瞳孔中有的都是好奇。
　　“话说宁宁听说这些年都是一个人住在荒郊野外啊，一定很辛苦的吧，不过放心吧，姐姐会陪你过去，帮你把家里整理的整整齐齐的。”
　　作者留言：
　　PS：萌新作者在想后宫文怎么能够不写修罗场，只是写了作者才发现压根没有写修罗场的天赋，上本书就是把修罗场写的跟神经病一样，这一章删了三次才写出来，而且超不满意，要死
　　ps2:才发现书客来了个火把活动啊，可惜最近没办法爆更，不然到时可以挤一个OTZ


【第八章】预料之外的李星宁家中环境1
　　蓝海市，树海郊区的路边小道。
　　因为靠近野外的缘故，此处几乎郁郁葱葱，绿草遍地，一眼望去，少了份人烟的生气，却多了一份大自然的天然之美。
　　若非喧闹的城市生活容不下太过于迟钝的生活节奏，这里说不定倒是一个修养的好地方。
　　此刻，林间的小道上，走着三个人。
　　一位白裙的异域风情稚嫩幼女，一位红裙如血的黑长直美人，以及一位十五六岁的中性少年。
　　三人自然是餐厅之中回来的李星宁一行人，三个人手中基本上都拎着大包小包的，看上去就像是赶着超市大减价大肆购买了一阵。
　　只不过三人看上去倒是不怎么和谐，李星宁站在中间，脸上没有太多情绪，左边伊丽丝经常看了眼李千音，只是矮矮的个头只能够刚好看到稍微摇摆中的裙角所泄露的黑色亮晶晶丝袜，顿时眼中恶狠狠更多。
　　哼！狐狸精！
　　不过李千音自然是无视了伊丽丝的窥视，红裙的少女似乎想到了什么比较美好的事情，略显得不详的身影此刻却看上去心情不错的哼了起来。
　　眼前两个人心中在想什么李星宁猜不到，不过也没有兴趣，只是边上那哼来哼去像是捡到了一百块钱的李千音让他有些迷惑。
　　“千音你心情不错？”
　　李千音理所当然，稍微摇摆间的血色红裙飘飘洒洒，像是蝴蝶一般美丽，“见到了好久不见的宁宁，姐姐当然开心。”
　　对于李千音对李星宁到底会抱有着怎么样的情绪呢？这一点没人知道，只是....长得好看的孩子总不会被人讨厌吧？
　　况且....两颗相互旋绕的双子星，他们的关系一定是特别的要好对吧。
　　只是李星宁皱着眉头，“不对，我只是感觉你似乎像是马上要遇到了什么很兴奋的事情一样，特别开心。”
　　“哼哼。”不失礼仪的浅笑，李千音慢慢说到，“马上就要到宁宁居住了三年的家了哦，到时候姐姐就可以好好展现出自己的身手了，保证会让宁宁你的说生活质量高上几个台阶呢！”
　　她点着头，一本正经的说着，只是李星宁却眼神不由自主的变得古怪，“千音...你似乎觉得我过得很惨吗？”
　　顿时，李千音一副不可思议的看着李星宁，那睁大的血红如玉之瞳孔仿佛在说，“难道不是吗？”
　　李千音对于自家的弟弟的了解可不是那些不知道从哪里跳出来的小孩子能够比的，从小就话比较少，不喜欢和同龄人交朋友，反而对那些塑料小人有着古古怪怪的兴趣，
　　等稍微长大了一点之后，基本上就是缩在家里不出门，甚至能够一整天不出自己的房间，就这么习惯养成之后，短时间还好，时间稍微长一点家里就跟猪窝一般。
　　咳咳！当然，李千音自然不会讨厌养成这样习惯的李星宁，或者说，漆黑的罂粟之花总是将某些阴郁的想法隐藏于黑暗之中，她有时候也会在想，如果...宁宁是一个什么都不会的废物那该有多好。
　　不会努力，不会奋斗，不会与人交流，不会招人喜欢，彻彻底底的与社会脱节，甚至就连平日里在网络上也无法满足内心的空虚，如若是这样的话...当她对他伸出援手会怎么样？
　　永远的依赖着她？离开她就会死？
　　想不到，完全想不到，但是光是想想这样的未来，李千音就感到激动不已，仿佛内心有只漆黑的恶魔不断的吞噬着一切。
　　当然，以上也仅仅只是想想而已，但宁宁这三年和一个刁蛮不讲理，估计还是五指不沾阳春水的小娃娃生活在一起，而且还是野外，这三年来过得一定很苦吧，两个不大的小孩子挤在野外这种地方生活...说不定房子就没有干净过。
　　当然这里的苦和简陋是拿她老家的生活水平对比的，不过无所谓了，等到她过一会从天而降，完完全全的发挥出从母亲那里继承而来的持家有道技能，直接一套龙卷风般的手段彻底改变宁宁的生活面貌，到时候宁宁一定会呆住的吧。
　　哼哼！光是想着等一下宁宁那副惊呆了的样子，然后扑倒她怀里泪眼朦胧的拉着她的手，求她不要走，陪着他的样子，她就忍不住现在蹦蹦跳跳，哼着小曲了。
　　咳咳！是不是有点得意忘形了呢？不过反正等下宁宁就会变得那么可爱，她现在稍微有点得意忘形也没关系吧？
　　况且这也不是妄想啊，从小到大的宁宁就是一个小老头的样子，刻意装成熟，但是心理可是特别粘人的，小时候睡觉可都是要她抱着睡的，哼哼，等着吧，再稍微等一下就可以了....
　　思绪间，红裙的少女又忍不住轻轻的哼起了小曲，俏丽的眼角弯成了月牙，纤细的小腿微微跳跳，顿时鲜红如血般的红裙一阵蝴蝶般摇摆，显露出其中两只包裹着黑色亮晶晶丝袜的可爱脚趾。
　　远远看去，少女那漆黑如罂粟般的禁忌气味消散了许多，却如同一幅画卷般赏心悦目。
　　只是不远处的李星宁和伊丽丝有点古怪。
　　李星宁皱着眉头，总觉得眼前这个女人似乎想多了什么东西。
　　而伊丽丝更是一阵恶寒，总觉得被眼前这个女人小看了，哼！井底之蛙的人类，竟然叫她小家伙，她可是有着近代人类大贤者，远古人类的守护者，太古人类灵光的启蒙者等一大堆的称号，竟然这么了不起的自己竟然被这个女人当做了小孩子，太可恶了！！！
　　.....
　　一路上在这诡异的气氛之中度过了，当哼着歌的李千音看到隐隐约约出现在视野之中的小院之中的时候顿时眼睛一亮。
　　一栋自带小院的二层小楼，她稍微错愕一下，小弟住的地方比预料之中好不少啊，不过仔细想想也是，小弟好歹也是一个觉醒者，那个小女孩也是，就算她曾经下过命令禁止一切觉醒者对普通人类动手，但是想办法赚点钱还是可以，
　　不过居住房子好，可不代表房子里面有多干净，懒洋洋的宁宁，配上了刁蛮的小女孩，两个人居住的地方一地乱的不能再乱了吧。
　　当即她加快了脚步，“宁宁，前面这就是你家吗？姐姐现在就过去看看啊。”
　　李星宁一愣，“喂！你这个家伙跑这么快干什么？！”
　　稍微有些不解的话，不过落到了李千音眼中成了宁宁的慌乱，害怕自己乱糟糟的房间被她看到吧，哼哼！没想到三年没见宁宁变得还有点羞涩啊，不过和姐姐有什么好羞涩的，大家都是一家人，明明以前一起洗澡都毫不在意的！
　　“哼哼，姐姐只是好奇，我就先走一步了啊！”
　　说着，她加快了脚步，一下子走过了小院，推开了李星宁家的大门然后...
　　脸贴在墙边上一动不动的翠绿衣服大美人，像是哈奇士一样蜷缩成一团的可爱到爆的女生，和一头波浪卷，和那个伊丽丝很像的幼女，以及....
　　被某种看上去不知廉耻的捆绑方法吊在半空中，满脸红晕，眼中带水光，地上更是一滩水渍的银发女人....
　　李千音当即懵逼了，这....串错门了？


【第九章】预料之外的李星宁家中环境2
　　场面一阵静悄悄的，忽然打开大门的红裙少女整个人都僵硬在了那里？
　　什么情况？她走错门了？可是身后的宁宁正是朝这里来啊？可是前面那些女人是从哪里来的？
　　一个比一个漂亮到夸张就算了，还...全部住在这里？
　　这.....
　　一阵凉凉的风吹过，拂过李千音的脸庞。
　　虽然这么说有点过份，但是此刻那略有些阴郁的美丽脸颊看上去有些懵逼。
　　而房间内，里面的人像是终于感受到了李千音的打扰一般，几人顿时有了反应。
　　被自家主人下过命令不允许动弹的伯伦希尔依旧半张脸贴在墙里一动不动。
　　全身肌肤宛若桃花般的粉色凰娇娇则是艰难的抬起头，睁开了那几乎快要滴水的瞳孔，想要说点什么，结果又是一声娇.喘。
　　唯独不远处的金发波浪小女孩，和蜷缩成一团，不断闻着沙发味道的大白忽然抬起头，两人看着门外那个红裙的女子。
　　“哎？”
　　大白当即一愣，眨了眨眼，那漂漂亮亮的，白白嫩嫩的，靓丽至极的女生怎么这么眼熟？父亲大人？不对...父亲大人女装了？！！
　　大白与娇娇老师可是不一样的，她可是知道父亲大人的秘密的，隐藏在最帅气的外表下，还有着最漂亮的一面，呜...该怎么说，外面的那个人看上去有点像父亲大人，但是又不像，个头太大了，而且气质总觉得有点偏差。
　　她迷迷糊糊的走了上去，小小的鼻子不断的嗅来嗅去，直到几分钟之后，她忽然气势一边，整个人蹦蹦跳跳，手中湛蓝剑就像是荧光棒一样摇来摇去，就像是跳大神一样！
　　“哈！看穿你了，妖怪！变成父亲大人外表的坏女人，你想要做什么？！！”
　　李千音：“.........” 这人脑子没问题吧？
　　大写的懵逼这个词或许不应该出现在家教良好的女孩身上，只是李千音此刻的心情的确翻滚的难以想象，现在...是什么情况？
　　她觉得她应该说点什么，只是却又不知道该说什么，只能够和眼前那个黑发黑瞳黑裙，有点像哈奇士的女孩大眼瞪小眼着，直到....
　　“呼~~总算回来了。”
　　那是李星宁的声音，顿时李千音眼睛一亮，她忍不住要回头问问宁宁是不是走错路了，只是她还未动，就有着一道有些诡异的低骂传来。
　　“李星宁你这个...呼~~混蛋！快点....放我...下来咿呀~~”
　　四分抱怨七分喘息的低语，略显得娇媚的少女银铃之音悄然响起间，当真是柔肠百转，扣人心弦。
　　“凰娇娇？你怎么还被挂着？”
　　“混蛋...你把我挂着...还问我为什么？”
　　“这个不是符合你的爱好吗....”
　　“绅士你这个人渣！淑女的纯洁被你玷污光了，我嫁不出去了啊！”
　　娇艳的少女面若桃花的与少年之间的交流，言语间，李星宁走上去把绳子解开，顿时那银发的淑女就如同无骨的面条一般软绵绵的压在了李星宁身上，随即家中另外几个少女团团的围了上去，一时间好不喧嚣至极。
　　不远处目睹了一切的李千音感觉心中有什么破灭掉的声音响了起来，这跟预料之中的不一样啊，不对啊，不应该是一副乱七八糟的室内风景吗？为什么会变成这样？
　　完蛋了，她那平日里一言不发的内向弟弟已经变成脚踩几条船的花花公子了！
　　.....
　　李千音的心情很复杂，相当的复杂，三年时间所带来的改变似乎完全不是她能够预料到的，记忆之中的宁宁就是一个整日缩在家中很少说话的内向孩子，还以为离家出走了三年，过得一定很不幸福，然而等到她横空出世，那孩子一定感到的泪眼泪汪汪的扑过来叫着姐姐带我回家什么的....
　　这不讲理的世界，谁能够告诉她自己那单纯可爱的宁宁已经变成了一个脚踩数条船的花花公子。
　　不对！话说回来宁宁这么受欢迎她应该开心才对吧，最起码原本就连母亲都担心将来宁宁都找不到结婚对象，现在这么受欢迎是好事，可是...
　　为什么就是这么难受的，心里凉凉的，我的宁宁，那是我的宁宁啊，那从小就听话的像是小尾巴一样的乖孩子啊，不是你们的啊！！！
　　思绪了很多，但是时间还是要继续前行的，至少最起码这一阵还是要想办法和宁宁把这三年的生疏感给抹消掉才行。
　　血红的红裙美人渐渐恢复了以往的阴郁不详的美人气场，经过大家一阵自我介绍后，她端坐在沙发的一角，看着家中来来往往的女孩们，时而被问到几句，就清淡的回答了几下。
　　这并非是故作清高，实则无论与李星宁交流起来多么热诚，但李千音从骨子里的性格与李星宁是完完全全的一类人，不喜说话，不喜喧闹，讨厌被围观，喜欢安静。
　　这是作为一家的长女，她对比李星宁性格，只是多出了一份人情味而已。
　　不然要是把李星宁换成她，周围一群问话的人，估计理都不会理她们。
　　“也就是说千音小姐是绅士的姐姐对吗？”
　　端丽淑雅的话语，那是从李千音对面那银发白裙的淑女口中响起，就连李千音本人也不得不感叹眼前那人的确是一位了不起的贵小姐，当然...只是一想到之前那一地水渍的画面她还是一整尴尬，果然人不可貌相这句话是真的。
　　随意的环视了眼整个房子，她大致了解了眼前这些的身份，分别叫做大白，伊丽丝，盖亚，凰娇娇，伯伦希尔...
　　绝大数不符合中正国这个国家风格的名字，而且即便觉醒者做不到李星宁那种一眼就看出对方所以能力的眼界，但是她也能够感受得到眼前几人的不凡，这个家里...没一个是凡人！
　　宁宁这家伙到底是怎么认识那些人的？难道真的是宁宁口中所说，是从书里，电脑里，游戏里跳出来的？
　　这也太荒唐了。
　　算了，想的太多也没有意思，她现在趁着母亲的事情所腾出来的一些空闲时间跑出来，当然是要珍惜每一分一秒，所以三言两语的结束了和眼前几人的交流，她笑眯眯的来到了李星宁面前。
　　虽然家中的整洁程度远超她的想象，但是对于自己弟弟的爱护程度李千音却从未改变。
　　她站在了李星宁面前，面带着柔和的笑意，鲜红如血的裙子摇摇摆摆，宛若蝴蝶飞舞间在阳光下飞射着意外妖艳的魅力，周围渐渐弥漫上一层不详的美感。
　　靠在阳台上有些迷惑的李星宁转过头看着李千音，“你怎么了？”
　　“呵呵~~”一阵浅笑，李千音缓缓张开的嫣红的朱唇，她一字一句，像是诉说着约定一般说着。
　　“宁宁，从今天开始，姐姐可要陪你一起生活了哦。”
　　“随你了。”
　　“不不不，我说的是....和小时候一样的生活哦。”嫣红的嘴唇渐渐地弥漫着妖艳的气息，她咯咯的低笑着。
　　“和小时候一样哦。”
　　作者留言：
　　PS:还真是好久没有写过这么长的日常了，不过主线也快了，我现在要主线和日常掺着写！


【第十章】大神再上
　　域外的星空，永远的漆黑一片，仿佛任何事物在此都化为了死寂，而此刻，隐藏在某颗水蓝星上方的某道虚空裂缝之中，却是另外一番风景。
　　很令人惊讶，水蓝星之上的外太空永远漆黑一片，而位于此处的虚空裂缝之中，却有着一座巨大的房间，周围一排排钢铁座位林立，奢华红毯平铺在地，一层环绕一层，远远看去竟然与水蓝星北欧风格的礼堂有些类似。
　　只是可惜，坐落在此处的存在跟北欧的风格有着天差地别。
　　那是十几只漆黑的怪物，不！或许用人形的怪物更加合适，皆是浑身如同冰冷的刀刃一般锋利，双目血红一片，浑身弥漫着暴虐气息的怪物。
　　那是一种名为毁灭军团的生物，是数年前随从一位蛇神从某个名为神域的宏伟世界追杀而来，结果反被一位魔神反手困在此处的军团。
　　而上一次降临在蓝海市的那位魔王，便就是这毁灭军团的一员，并且魔王在所有的毁灭军团之中，也仅仅只是属于偏弱层次，毕竟...
　　能够从束缚了大鱼的渔网之中逃掉的，都是小鱼而已。
　　此刻十几位怪物坐在了一条长长的椅子之上，似乎在商讨着什么。
　　怪物与人类不同，刀劈般的锋利面庞看不出表情，但是整个大厅却漆黑一片，空气凝固，压抑异常。
　　“...留给我们的时间已经不多了。”
　　沉默片刻，其中坐在桌子靠前端的怪物用着刀刮玻璃的声音低语道，顿时在场剩下的怪物都一阵骚动。
　　“大人，时间不多是什么意思？”其中一个看上去比较小一点的怪物问道。
　　那个靠前的怪物停顿片刻，缓缓说着，“我感觉到了...那水蓝星之上的人类种族，有一位人类已经快要突破到第一境极限了。
　　言落，顿时在场一阵骚动。
　　在场的怪物全部出自于神域，它们所掌握的境界等级与水蓝星的评价并不一样，但是如果用具体的数据对比的话，把第一境分成上中下三个等级，那么对应的就是地球之上一到九等级的觉醒者。
　　而第一境极限所对应的，那边就是第九级觉醒者之上的力量。
　　当然，即使一个人类进阶到第一境极限，但是这也与在场所有毁灭军团无关，毕竟它们与那个人类本来就是不相干的存在，可要是把在场所有怪物心中的某个欲望说出来的话，恐怕就要与那个人类扯上关系了。
　　死去的蛇神的神核。
　　没错！就是几个月以前，强行降临到蓝海市的魔王想要杀光所有觉醒者，最终冲上天空，彻底吞掉的那蛇神的神核。
　　那无边无际，缠绕世界的蛇神大人所拥有的力量没有人能够拒绝得了其中的诱惑，曾经降临到蓝海市的魔王不行，这里的所有毁灭军团也不行。
　　在场哪个怪物不是有着吞掉死去的蛇神大人想法，可是却因为那魔神的一手把它们全部封印在了其中，完全无法出去。
　　可它们平时无法出去也就算了，可是现在下方的那个星辰之中的某个人类竟然要进阶到第一境极限，这...
　　人类蒙昧不堪，无法看到世界的真相，而达到了第一境极限的人类却已经有资格窥视到藏于虚空的蛇神大人身躯，在场所有的怪物都不相信，如果下方的那个人类突破到了第一境极限，她不会去吞噬掉天上的蛇神大人的神核。
　　“大人....我们该怎么办？”其中一位怪物急忙对着第一个发言的怪物询问。
　　“绝对不能让那个人类抵达第一境极限！”带头的怪物一字一句恐怖低鸣道。
　　可是这句话说着容易，若是在场怪物能够出去，它们早就去吞噬蛇神的神核了，怎么可能还会停在这里。
　　看着在场所有迷惑的怪物，带头的怪物缓缓开口，“我们被封印住了，自然出不去，但是如果使用达到第一境极限的力量冲击一下封印的薄弱地带，打出一个可以暂时离开的空洞还是可以的！”
　　此言一出，在场所有怪物一愣，随即猛然的看着所有座位的最前端，在那里，有着一位与它们相比更加像人类老者的怪物睁开了猩红的瞳孔。
　　那是所有怪物之中的最强者，这批毁灭军团的军团长，第一境极限的杀戮战士。
　　它冷冽到了寒冷的猩红瞳孔环绕四周，难以想象的压抑感笼罩在了在场所有人心头，最终它又闭上了眼。
　　浮现在脑海的，是旧时的记忆，那一年笼罩在神域的无尽魔焰，以及那立于魔焰之中的那道暴虐之影，而当时作为战争兵器的它目睹了一切，却像是落水狗一样的逃走。
　　嘎吱！
　　不经意间，钢铁王座的扶手被彻底捏成碎屑，它再度睁开眼睛，鲜红的瞳孔之中却仿佛有着火焰燃烧。
　　北欧全知全能的大神啊，请最后在庇护一次你那失去了战士尊严的子明，请让它在那最后的时刻，找到那昔日的荣光！
　　......
　　李星宁的郊外小屋不算太大，不过两层的小楼居住五六位少女还是可以的。
　　作为李星宁的姐姐，李千音自然是在李星宁选择了不打算回去之后，她便就留在了这栋小巧的院子之中。
　　这世上再也没有比失去的珍宝找回更加令人感到喜悦的事情了，李千音自从来到了这里之后，脸上那浅浅的笑容似乎就没有消失过。
　　一切仿佛又回到了从前，在那父母吵架不停，家中只有她和宁宁两个人相互依偎的时刻，正如同两只落水的小狗，靠在一起互相舔抵伤口....
　　只是...对比那时，似乎此刻的姐弟发生了不小的变化。
　　至少.....这个忽如其来的姐姐居住这个家中之后，似乎引起了不少人的不满。
　　伊丽丝自然是相当不开心的，不过她不开心很正常，只要是狐狸精想要偷她小弟的腥，她都会愤怒的煽动着两队洁白的翅膀，只是此刻，已经不仅仅只是伊丽丝不开心了。
　　就连大白也不开心的嘟起了嘴角，明明那个叫做李千音的女孩是父亲大人的姐姐，那也就是她的姑妈，她对她应该抱有相当喜欢的啊，可是...
　　为什么那个姑妈总是一天到晚缠着父亲大人不放啊，比伯伦希尔还要厉害，每天都是黏在一起，整个人就像是有着磁场一般，容不得其她人靠近，而且最最最...不爽的是，那个家伙似乎总是拿着姐姐的身份和父亲大人坐着超大胆的事情啊，动不动就要抱抱，还要亲额头，要不是父亲大人自己看上去都有些不满，估计就不仅仅只是亲额头了！
　　甚至就连伯伦希尔也经常捂着胸口，呆呆的看着经常抱在一起的姐弟，脸上看着很难受的样子。
　　也就是带着这样的气氛，这个小小的院子之中的生活就过了一个星期。
　　而同样的，对李千音带有极大意见的少女们，也终于到了忍耐的尽头，她们要做出反击了！


【第十一章】罂粟花的诱惑1
　　距离李千音来到李星宁家中一个星期左右，终于找回了自己弟弟的少女就像是有着用不完的力气一般。
　　天空之上白云飘飘，地面之上凉风铺面，正是一个好天气。
　　李千音推着李星宁往不远处的树海之中小跑而去，整个人看上去都笑眯眯的。
　　只是可惜李千音笑嘻嘻的，李星宁可是一副化成灰的样子，最近这几天可真不是人过的日子，一天到晚被千音给拉着四处跑，当然，并非是逛街，李千音并不是喜欢去人多的地方的人，而是在这荒野外的四处走来走去，就像是旅游一般的。
　　“千音，你一直在我这里真的好吗？难道你老家那里没事吗？”
　　“呜，宁宁这是在赶我走吗？”红裙的美人拉着李星宁的小手，或许此处是四下无人的荒野之中，就连动作都亲密了不少，小手捏来捏去的，“哼哼！家里的事情再麻烦，也比不过宁宁啊，才不会回去呢！”
　　“你就这么跑出来不管母亲真的好吗？”
　　“哼哼。”李千音浅笑，“母亲前一阵子拿到了一个觉醒石，正准备进阶到一个特别厉害的等级呢，所以暂时可没办法管我。好了，不说了，陪姐姐一下又怎么了！”
　　言语间，她抓紧李星宁的手，又是一阵加快脚步，脸上带着兴奋，“走吧，宁宁，前面好像是一个超漂亮的天然湖啊，小时候我就一直想要带宁宁你到处旅游了，没想到现在倒是有几乎了！”
　　说着，李星宁又是一阵快要化成灰的低鸣，不过很快就消失不见。
　　等到几人消失后，周围一切变得安安静静，四面绿树葱葱，地上阳光斑驳，而此刻某个角落之中，几道贼头贼脑的身影从某颗树后伸了出来。
　　伊丽丝看着前面离去两人背影，圣金色的瞳孔之中几乎有着火焰燃烧，“狐狸精，狐狸精，我要咬死她啊！”
　　旁边的大白也气鼓鼓的，白嫩嫩的小脸像是包子一样，“姑妈好过份，一天到晚拉着父亲大人，都没时间陪我了！”
　　顿时伊丽丝不住的磨牙，她白嫩的小手不停的抠着树，随即...“凰娇娇，帮我个忙，帮我从小弟身上拿一点点血下来！”
　　“什么？”凰娇娇一愣，瞪大了瞳孔，“伊丽丝你疯了，你不会有那种自己得不到，别人也别想得到的习惯吧？”
　　“什么啊你。”伊丽丝白嫩嫩的脸蛋不满的看着凰娇娇，“我只是想要改造小弟的血统而已！”
　　“什么？”凰娇娇眨了眨眼。
　　顿时伊丽丝注视前方的圣金色瞳孔一下子变得凶巴巴的，“那个女人不是一天到晚把什么血缘的羁绊挂在口上缠着小弟吗？那看我等下拿到小弟的血液把他变成光明神，看那个女人还有什么好得意的！最好直接把她气跑掉最好！”
　　有些小孩子的话，至少凰娇娇一阵尴尬，把绅士变成光之神？这话说得绅士换了血统那个女人就会跑掉一样。
　　凰娇娇嘴巴动了动，刚准备说什么，只见伊丽丝一副气的不能在气的样子，“小弟变成光之神之后肯定会喜欢我到喜欢的不得了的，很快就会一脚把那个狐狸精踹飞掉，快点帮我想办法拿一滴血过来，哦！对了，还不许把小弟弄疼！”
　　几乎是完全不讲理的吵闹，凰娇娇愣了愣，最后无奈的拿出折扇掩住玉面，“呀呀，真是麻烦啊，淑女总是找人喜欢，没有办法拒绝别人的热情啊。”
　　......
　　林间树海的尽头，那是一道数百平方的小型镜面湖面，正是之前艾丽希斯所洗澡的地方。
　　或许因为少了一份人烟，多了一片树海，镜面湖湖水清澈见底，一眼就能够看到尽头，一眼看去，不禁感到了一丝大自然的宁静。
　　李千音到此处忍不住低下了头，轻轻的抚弄着湖面，“小时候就想要带着宁宁一起到处旅游了，原本一直当做梦想一般的想法，倒是没想到这么简单就实现了。”她说着，脸上忍不住带着一丝浅笑。
　　李星宁倒是无所谓，“这样荒野树林里到处走也能够叫做旅游？”
　　“这里也可以叫做踏青啊。”李千音浅浅的说着，随即话语间，面带着柔和的笑容看向李星宁，随后面色一凝。
　　李星宁一愣，“你怎么了？”
　　李千音没有说话，只是鲜红的裙角微微摇摆，她缓缓站了起来，靠近了李星宁，纤细的手腕从虚空划出一道残影，一只蚊子就被捏在了手上。
　　李星宁一愣，随即隐晦的看了眼身后的树海，最后收回了眼神。
　　“胆子很大啊，这个虫子。”李千音说着，话语还是以前的那个调，只是不知道落入李星宁耳中忽然多了一种很可怕的感觉，“明明是连我都还没有感受到的味道，你竟然敢在我前面？”
　　意义不明的话语，李千音是在对手中蚊子说蚊子敢比她先感受李星宁的味道？感受什么味道？
　　蚊子还能够吸什么东西？自然是鲜血了。
　　李星宁吐了口气，凝视着手中冒出一团血焰把蚊子彻底烧成灰的李千音，“千音看样子你觉醒很偏门的异能力啊。”
　　顿时，李千音又浅笑的了出来，与此同时鲜红如玉的宝石之瞳似乎明亮了太多，她微微张开一丝樱唇，隐隐约约透过缝隙能够看到唇瓣下那两颗微微尖锐的牙齿....
　　“宁宁，你知道吗？姐姐啊...最近一直在忍耐的哦。”
　　红裙的美人忽然一副难以忍耐的模样，言落的那一瞬，似乎鲜红的裙子越发的红艳起来，恰巧间，天上一片白云遮住了日耀，无尽的树海制作出了不小的阴影地带。
　　黑暗的气息...在弥漫。
　　宛若罂粟花一般禁忌，好似深渊一般诱人。
　　李星宁还未开口说话，忽然后背之上有着莫名的柔软靠了上来。
　　“呼~~宁宁，呵呵，姐姐好像有点忍不住了啊。”媚态丛生的言语悄然想去，不间意见纤细柔弱的手腕环住了眼前那人的脖子，好似抓住猎物的猎人，再也不愿松手。
　　“你觉醒了类似吸血种的血脉？现在忍不住要吸血了？”
　　“不不不。”李千音一字一句，慢慢说着，仿佛细嚼慢咽，每说一个字，湿润灼热的吐息扑打在李星宁脖子上方的耳畔上，难以明尽的甘甜围绕在了心头。
　　少女那幽香的气味混合着洗发水的香味，一波随着一波冲上了心头，欲要摧毁少年的理智。
　　李千音靠在李星宁身上更紧了，仿佛整个人都倒在了他的身上，柔软的身躯好似无骨一般缠绕，细腻的肌肤更是丝滑无比。
　　李千音此刻忍不住随意的浅笑了一下，只是黑暗之下，却有着说不出的妖艳与禁忌，就宛若一多漆黑的魔花，此刻悄然盛开，引人堕落。
　　“说错了，宁宁，姐姐才不是那种低级的吸血种，姐姐是....真祖级的吸血种，就算不吸血也没有关系，只是.....呵呵，宁宁，姐姐到现在都没哟吸过任何一个人类的血液哦，因为我觉得她们太脏了，可是...
　　宁宁你不一样啊，在姐姐吸血种的视野之中，你就像是一颗诱人的奶糖，不断的弥漫着甘甜的香味，在这个星期不停的摧残着姐姐的理智，姐姐我...
　　已经忍不住了 ”
　　“所以...宁宁，稍微就一下哦，很舒服的，很快就就结束了，你只要...放松就可以了，姐姐可是...最喜欢你了....”


【第十二章】罂粟花的诱惑2
　　树海下的黑暗空间，甘甜的吐息越发浓郁，空气之中仿佛弥漫着一层蜜糖的香味，不断的摧毁着年轻少年的理智。
　　与此刻，红裙的美人双手紧紧的环住李星宁脖子，再也不愿放开，猩红的瞳孔黑暗下越发的闪耀，好似夜晚之中的酒红宝石，伴随着鲜红如血液流淌的红裙散发着靡靡的气味。
　　“哈...”
　　甘甜湿润的吐息从如火一般的红唇之中喷吐而出，李千音歪着头，娇嫩的樱唇完全展开，距离李星宁脖颈的肌肤只有数厘米之遥，湿润的吐息不做保留的扑打在肌肤之上，不一会便就吹出了阵阵的粉色肌肤。
　　正如同打针之时需要擦伤一边酒精，引人堕落的罂粟花盛开，也需要在之前抹上一层甘甜的媚药。
　　哗啦啦~~
　　轻轻地响动，仿佛什么东西彻底的张开，伴随而来的那是巨大的阴影。
　　那是漆黑色阴影，从李千音后背之上伸展开来，化为浓郁永暗般的黑色蝠翼，将李星宁与她彻底包裹，好似一颗巨茧。
　　刹那间，黑暗笼罩一切，笼罩了那数寸距离大小的\茧之中。
　　黑暗，狭小的空间。
　　李星宁身后那是被李千音紧紧的怀抱，往前那是漆黑的巨茧，就好似他和千音两人被彻底的笼罩进了巨大的鸡蛋，再也无法容下任何事物。
　　也许是因为视觉彻底失灵的缘故，身躯的其他部位变得格外敏感，李星宁清晰的感觉到脖颈间那甘甜的吐息，湿润的吹拂在了肌肤之上，仿佛媚药一般渗入骨髓，刹那间的湿润仿佛整个人都彻底融化。
　　李星宁感受到了，那黑暗之中越发缓缓张开的獠牙，粉色的舌苔从口腔之中吐出，轻轻的舔抵在了她的脖子之上。
　　恶寒！
　　难以想象的恶寒，细腻湿润到了难以想象的程度覆盖在了脖颈之上，在那黑暗之中所有的触感一瞬间放大了无数倍，仿佛一根冰冷的触手，毫无保留的攀附在他后背之上无序蠕动，一瞬间的凉意从后背直冲大脑，深深的刺激着大脑的每一根神经。
　　恶寒之后，那就是难以想象的烧灼，脖颈在燃烧，肌肤在燃烧，大脑在燃烧，仿佛浑身上下都染上了一层炙热，欲要把自己彻底烧为灰烬....
　　“嗯哼哼，宁宁....”
　　黑暗之中，耳畔边，似乎想起了李千音那喃泥的吐息，灼热的吐息扑打在了耳边，在这禁忌的黑暗之中，有着说不尽的靡靡色彩，她缓缓的靠近了李星宁耳朵，悄悄的说着，“宁宁，你知道吗？吸血种的唾液可是最强烈的麻醉药哦，而且传说，当吸血种对自己喜欢的人使用麻痹的时候，
　　就连传说中最强的媚药也比不过哦....”
　　禁忌的吐息从耳边落下，李星宁那浑身的烧灼似乎越发的汹涌，他嘴巴张了张，犹豫了片刻，最后缓缓开口，“住手吧，千音。”
　　“嗯哼哼....”
　　完全没有听见去李星宁话语的一丝一毫，李千音留下的唯有罂粟花般的媚笑，她毫无保留的喷吐着，湿润甘甜的吐息好似病毒一般入侵着李星宁的每一寸肌肤，她缓缓张开口...
　　“不用怕....宁宁，很舒服的....”
　　“我不是怕，你再这么下去，我可能会揍你的。”
　　“嗯哼哼，欺负姐姐啊....”
　　鲜红的瞳孔在黑暗之中越发的鲜艳，宛若最为绚丽的红色宝石一般闪耀，她缓缓的张开红艳色朱唇，两颗尖锐的獠牙缓慢的贴上了李星宁脖颈肌肤，稍微触碰的瞬间，柔软的肌肤就被压下了一丝，她慢慢道，
　　“如果宁宁想要揍姐姐的话，姐姐可不会还手哦，只是......你真的舍得欺负姐姐吗？”
　　啊呜！
　　甜美妖艳的话语戛然而止，悄然间化为了猛兽一般的吐息，两颗略像虎牙一般的牙齿瞬间破开了娇嫩的肌肤，一瞬间的疼痛在无止尽的吸血种分泌物之下化为了阵阵酥麻般的舒适感。
　　李星宁终究还是没有拒绝李千音的欲望，随她吸取了血液。
　　黑暗的空间漆黑一片，却无法阻挡李星宁的视野，他低着头，看着眼前那黑发如墨，整个人像是蝙蝠一般挤在她脖子上的人影。
　　灼热的液体在流动，那是血液的声音，伴随而来的，那是如同找到了世间最为美味的食物的狼吞虎咽之声。
　　一切似乎失去了克制，好似连同骨髓，脑髓都彻底吸干，李千音抱住李星宁的双手越发的紧绷，而略显得阴郁的美人脸蛋却越发的潮红迷离。
　　时间在流逝。
　　深红的宝石瞳孔之中越发的水汪汪，无暇的脸蛋一时间满上红霞，少女娇嫩白皙的肌肤不多时也布满了一层粉色.....
　　这是什么？血液？宁宁的血液？好奇怪的味道？但是...停不下来，完全停不下来，身体不受控制了，她到底怎么了？
　　初次吸血的少女一瞬间陷入了迷惑，只是下一秒便就被无止尽的吸食欲望彻底冲毁了理智，浑身如同鲜血一般的红裙此刻也不断弥漫着越发鲜艳的红芒。
　　李星宁静静的看着这一切，稍许过后，看着完全没有停下来意思的李千音，一阵头疼的问道，“千音，你是想要把我吸成干尸吗？”
　　他问着，然后李千音没有任何反应，随即他有继续说着，“那千音知道我刚才之前在你吸血之前说了什么吗？”
　　依旧是没有回答，李星宁沉默片刻，忽然间！他猛然抬起手腕，一瞬间显原本还算平静的脸蛋露出了难以想象的恶笑！
　　“李千音你真当你是我姐我就不打你了是吧！？你以为我刚才为什么说可能会揍你？去死吧！碎星！！！”
　　轰！！！
　　一时间硝烟弥漫，尘土飘扬，周围的地面都抖了再抖，少女一声闷哼还没有来得及叫完，地面之上就多出了一道几米大小的小型盆地！
　　随后李星宁一脸嫌弃的摸过口水，唾液还有乱七八糟分泌物布满的脖子，顿时脸上嫌弃更多了。
　　“原本看在你是我姐的份上，我不好拒绝你的要求，忽然把我拉到小树林就一个劲的吸血，就跟对着自来水龙头喝水一样，真当我不会揍你！”
　　不爽的话语说完后，李星宁也不等下面说什么，又继续开始说着，“真是的，一天到晚仗着是姐姐的身份拉着我跑来跑去，腿都要断了，烦死了，我耐心被用完了，以后我在阳台看书的时候，你要是敢来烦我，看我不再给你一道碎星拳！”
　　说着，他一脸不爽的准备离开，只是忽然间一道动静诡异的气息浮现，他眨了眨眼，便就抬起头看着天上，只见那遥远的天空之上，有着三道漆黑锋利的身影一闪而逝。
　　他看着天上滑过的身影沉默片刻，随即....
　　“哼哼！又是神域来的二五崽，刚好我现在心情不好想找人麻烦！”
　　作者留言：
　　PS:抱歉，还有一章晚上发布吧，昨天有事结果没有来得及把第二章写出来OTZ
　　PS2：我发现我写这种略带色气风格的剧情超顺手哎！（原本是打算写女主被崩掉牙的，不过写着一点感觉都没有，直接删除了，嗯，毕竟把自家亲姐牙齿崩掉这种事情男主还是做不出来的！）


【第十三章】九重天1
　　此刻，距离蓝海市东南方向几百里处的上空，原本晴空万里的深蓝天空不知为何诡异的沉陷出一片漆黑，浓厚的乌云压在天上，连太阳都无法照射下来。
　　乌云的长短不算太夸张，约莫几十米大小，而在乌云之中，却也有着另外一番姿态。
　　三个浑身漆黑一片，好似刀切斧劈锋利身躯凌厉异常，背后的无数根倒刺竖立，模样与曾经降临蓝海市的魔王模样类似，布偶过却更加锋利与尖锐。
　　是三个从虚空裂缝之中逃出来的杀戮军团。
　　“呼....我感受到了自由的气息...”
　　其中的一位杀戮战士环视晴朗的大地不住的自语，自从被那个魔神束缚后还是第一次这么自由。
　　只是带头的杀戮战士还未说完，就被一道暴虐的视线所凝视，“三号别给我浪费时间，军团长破开封印的时间有限，再过一会我们还是会被吸收回去，军团长付出那么大的代价才暂时破开封印，如果我们没有完成任务会有什么下场你们明白的吧？！”
　　杀戮军团都是最为暴虐的战士，没有七情六欲，有的感情只是毁灭与变强，所以对于杀戮战士的区分全部由数字分清楚。
　　三号被暴虐的视线凝视一瞬，身躯稍稍一凝，眼中红光一闪，随即强行压制，现在还不是争斗的时候。
　　“话说我们该如何寻找那个突破的人类？虽然副军团长感受到了有人快要突破第一境极限，可是我们并不知道具体地点，该怎么办？”
　　“怎么办 ？”带头的杀戮战士口中发出了刀刮玻璃一般的冷冽之音，“我们是来自神域的毁灭军团，是天生为毁灭而生的战士，不是搜寻队，我们下来的目的只是为了阻止那不知名的人类进阶到第一境极限，可不是去找她！”
　　言语间，它缓慢的抬起手，刹那间，晴空万里的虚空呈现出不自然的扭曲，恐怖的气息在蔓延。
　　“你想要干什么？”三号问道。
　　“干什么？呵呵！当然是毁灭这颗星辰了，我们是毁灭军团，自然要在自己擅长的领域做出一切，只要毁灭掉这颗星辰，管他什么要突破的人类，进阶之中被打扰，十有八九会重伤，就算不重伤，也绝对失败！”
　　在场的都是中级的毁灭战士，如果用觉醒者等级对比那就是第八级的觉醒者，这个等级的觉醒者虽然不如第九级觉醒者毁灭星辰那般轻而易举，但是花点时间也不是什么难事。
　　“这样会不会太乱来了？如果引出什么麻烦的话？”三号皱着眉头问道。
　　此言顿时引的带头的毁灭战士嘲笑，“不过是一群走了狗屎运，得到了蛇神大人神核碎片的幸运儿，能够有什么麻烦。”
　　三号一愣，随即点头，“说的也是。”来自更加强大世界的生命总会有着自己的傲慢，正如同现代人类看古代人类一般，有着说不出的高高在上。
　　“一群连等级都不存在的人类，虽然靠着蛇神大人的神核获得了一丝力量，不过终究还只是爬虫.....”
　　嗖！！！
　　忽然间，一声呼啸之音划破长空，强行打断了三号的话语，利物飞驰之间，好似天雷滚滚，隐隐约约间，更是有着雷蛇肆虐。
　　三号一愣，还未会神，只见一道雷光越来越亮，随即....
　　噗嗤！
　　连反应都做不到，刀劈般的脑袋被一把银色的神枪当场贯穿，墨绿的血液一瞬间飞溅而出，绝大数刚好落在了另外两位脸上傲慢之色还未消逝的毁灭战士脸上。
　　“什...什么情况？！”
　　带头的毁灭战士一愣，随即看着瞬间死亡的同伴止不住睁大瞳孔，而远方的一道气息让它忍不住向着远方看去。
　　只见不远处的天际，一道身躯纤细，面容和神域绝大数的神明仙人相似的绿衣之人急速飞来。
　　“发现未知入侵生物，以确定具备强烈恶意，判定！为了主人安全，进行歼灭处理！
　　此刻，进入战斗模式，宣誓，女武神的荣光永不磨灭！”
　　冰冷到了毫无任何感情的话语响彻，两位毁灭战士还来不及感叹眼前女人放在毁灭军团也是了不起的存在，灯笼一样的眼睛就急速闪烁。
　　“预测！是等同高级毁灭战士的人类，快逃！”
　　高级毁灭战士等同于第九级觉醒者，它们两个中级的联手也绝对赢不了！
　　言落的瞬间，两者就化为两道残影，甚至都不用交流，就主动分头逃了起来。
　　两人消失的一瞬，伯伦希尔就追了过来，看着两道往相反方向跑走的身影，犹豫了片刻，就对着左边的追了过去。
　　而目睹此状，而右边的毁灭战士松了口气，只是一个呼吸间，一阵剧烈的爆炸声以及某种惨叫让它瞳孔又是一阵子剧烈闪烁。
　　不行！逃不掉，必须要隐藏气息躲起来。
　　一瞬间决定了某种计划的毁灭战士低下头，刚准备寻找什么，就从地面上看到了一个矮小的人类面无表情的走着，顿时像是发现了目标一般的锁定了他。
　　毁灭战士天赋技能，融合！通过和其他世界的土著进行融合而改变自己灵魂气息，是拯救过无数位面入侵的战士的神技。
　　......
　　李星宁面无表情的走在地上，他看着天空，刚好看到了一道翠绿的身影如同女武神一般轻而易举的毁灭了一切，不禁稍微愣了片刻，与此同时，一道巨大的阴影在他面前落了下来。
　　轰！
　　巨大的轰鸣声伴随着巨大的抖动，地面之上一瞬间震的无数飞灰飘散，无数灰飞之间，一道猩红的灯笼瞳孔从中闪烁。
　　“人类，和我合为一体吧！”
　　一瞬间，巨大的咆哮伴随着刀刮玻璃般噪音震的周围无数树木抖动。
　　李星宁透过灰尘看到了怪物本体，“毁灭军团？”
　　无止尽的咆哮顿时停泄，刚准备以雷霆之势毁灭一切的毁灭之势停顿了片刻，“人类，你怎么知道我是毁灭军团？”
　　一字一句间，汹涌澎湃的恶意伴随着难以想象的暴虐铺面而来，只是李星宁却如所未闻，“前一阵子看到了一个。”
　　“哼！原来是那个废物，通过漏洞跑出去竟然还是被人类杀掉了！”毁灭战士浑身恶意不断，它锁定了李星宁，缓缓靠近，“那么...人类，你既然知道我是多么伟大的存在，那么..来，和我融合吧，这是你无上的荣幸，让你以脆弱不堪的人类之身亲身感受到来自更加宏伟世界的力量！”
　　作者留言：
　　PS：推书【黑岩游戏封神录】
　　简介：变成了冷艳的黑岩射手，降临在一片属于神灵的竞技场中。
　　依靠着召唤动漫少女和具象化游戏物品的能力，黑岩往来于地球和异世，逐渐发展出强大的神徒势力（轮回者？）。
　　……
　　无尽世界将迎来一个由二次元少女统治的时代。
　　嗯，作者的一个很要好的朋友开的新书，有兴趣的去看一下吧。（间贴里有传送门。应该？）


【第十四章】九重天2
　　此刻晴空万里之下，暴虐之息四处弥漫，恐怖的恶意几乎汹涌澎湃的扑面而来。
　　李星宁看着前方那似乎有点奇怪的毁灭战士愣了下，“融合？你长得这么丑，这种话也说得出口？”
　　“呵呵呵.....”
　　刀刮玻璃般的恐怖笑声从毁灭战士口中悄然响起，落入李星宁耳竟然有种被嘲笑的错觉。
　　“这就是你们人类一直以来都是如此卑微的原因啊。”
　　“哈？”
　　“不理解？好，那么我就来解释一下。”毁灭战士开始向李星宁移动，边走边说起来，“ 人类蒙昧不堪，无法窥视世界的真相，总是自以为是，坐在井中看到的天空就当做了这就是天空的全部，可笑可悲。
　　人类，你知道你们人类世界被称为的无敌觉醒者是多么可笑吗？你知道你们将觉醒者化为九个等级的这种计量战斗力的力量体系有多么无知吗？你知道你们人类居住的这颗水蓝色的星辰在无尽的世界之中是多么渺小吗.....”
　　“我知道啊，你说的那些我清楚的很。”
　　“不！你不知道。”毁灭战士以刀刮玻璃的声音强行打断了李星宁的话，“人类你若真知晓我所说的话，那你知道九重天是什么样的存在吗？
　　你知道你们人类所居住的星辰只是区区的一重天的一个微不足道的砂砾吗？你知道第一境这个境界的意思是什么吗？你知道在第一境之上的那个境界是多么的伟大的存在吗？”
　　毁灭战士声音渐渐变得高昂，语气之中的傲慢再也无法隐藏得住，来自神域这般世界的它看待人类世界比起现代人看待古代人更加高高在上，
　　可是就是那样低级的地球人类却在刚才杀掉了两个它的同伴，这一时间的落差让它忍不住想要彻底的让眼前这个人类知晓，人类到底是很多卑微的存在！
　　这算是自欺欺人吗？通过贬落他人来证明自己的高高在上？不过....从神域之中见证了更加宏伟世界的它的确有高高在上的资格。
　　“人类！你不明白，你什么都不明白，你没有见过在那遥远的九重天之上有着何等宏伟的气魄，你没有见过传说之中的第二境那几乎超越一切的伟力是多么的令人迷离！
　　但是人类！尽管人类是如此的卑微，但你和不一样，你有机会摆脱愚昧无知，你有机会见证更加高远的世界，你....只需要放松自己的灵魂，和我彻底的融合在一起....
　　来吧！人类，心怀激动与感动的接受这一切吧！和我融合在一起，获得远超这个世界人类的智慧与力量，然后与我一起冲出那个魔神的封印，去吞噬掉那死去的蛇神的神核，一起去感受传说中第二境的力量是何等的伟大与.....额！”
　　毁灭战士越是说着，那语气越是激动与高昂，说到了激动之处，它像是想要对李星宁做出拥抱姿势一般的伸出了双手，用着邀请的眼神向着李星宁看去，顿时，它脸色红灯笼一般的眼睛急速闪烁。
　　在距离毁灭战士不远处的地面之上，一个面容中性的可爱少年手中拿着一把漆黑的魔剑正大有兴趣的看着它。
　　魔剑约莫一米五左右，剑身漆黑一片，四面有着无数花纹宝石密布，淡淡的黑色.气焰缠绕着剑身在虚空之中悄悄的扭曲着，好似一条条黑蛇欲要吞噬一切。
　　仅仅只是站在这里，毁灭战士就从魔剑上面感受到了如同黑洞一般足以吞噬一切的恐怖吸引力。
　　“继续说啊？怎么停了？”李星宁大有兴趣的看着眼前的毁灭战士，虽然说众神为了让毁灭战士能够有着更好的发展潜力，所以给了它们一颗不断成长的内心，但是能够长成现在这种模样的毁灭战士他还是第一次看到。
　　“没想到毁灭战士之中也有哲学家？”他奇怪的看着眼前的毁灭战士，顺便再挥舞了一下刚才顺手拿过来的黑焰剑。
　　毁灭战士面色僵硬，先是看了眼眼前那可爱的跟神域神明一样无暇的人类，然后又看了眼不断弥漫着黑焰的魔剑，无止尽的吸引力像是黑洞一般的对着四周不断的发出吞噬的信号，顿时...它忽然觉得胸口有点闷得慌。
　　“额....人类，我忽然...想起来我...还有事情...要做，而且人类...你不也嫌我丑的慌吗，那么...我们就此别过吧，呵呵.... ”说完，它的身躯化为一道残影，直接对着天上冲了过去。
　　唰！
　　漆黑的魔剑用着剑背像是苍蝇拍一般的拍在了毁灭战士的身上，顿时如同斧劈刀切一般的恐怖身躯宛若皮球一般飞了出去，最后重重的落在了地上，划出了十几米长的痕迹。
　　“你刚才说的挺有意思的啊，我上次干掉的那个魔王比起你来可要思想简单多了，就是一个只知道毁灭的怪物，像你这种哲学家一样的怪物我还是第一次看到！”
　　李星宁奇怪的看着杀戮战士，实际上眼前的怪物和伯伦希尔是属于同一种生物，只不过伯伦希尔是没有太多情绪的战斗机器，而毁灭战士则是充满了暴虐与变强欲望的怪物，不过能够变成现在这个样子的确有点奇怪。
　　言灵：“毕竟神域众神给了它们自由发展的潜力，所以随着时间的流逝，这些东西歪成什么样的存在都有可能吗。”
　　“上一次....那个家伙是你杀掉的？”
　　李星宁挥了挥手中剑，奇怪的看着毁灭战士，“哦？你这幅见鬼的模样是为什么？难道不相信吗？”
　　“呵呵....”毁灭战士嘴巴张了张，它刚下来之前就已经把李星宁从里到外扫描了不下于数十次，得到的结果依旧只是一个普通的人类.....
　　“人类...我想我们应该没什么恩怨情仇吧....呵呵....”
　　李星宁却摇了摇头，“呵呵，我会读心术哦，你要阻止的那个即将突破第一境的人类是我妈。”
　　毁灭战士：“......”
　　唰！
　　刹那间，一道残影从李星宁面前暴起，漆黑的粘稠能量冲天而起，汹涌澎湃的漆黑魔爪带着难以想象的恶意，尖锐的利爪在阳光下散发着黑金的光芒，死死的锁定住了李星宁。
　　“死吧！”
　　噗嗤！
　　气势戛然而止，一把漆黑的魔剑从毁灭战士胸口穿过，漆黑的魔焰瞬间翻滚，毁灭战士原本狰狞的红灯笼瞳孔渐渐暗淡，最终嘴巴张了张想要说什么却没有说话来，便就被化为一滩灰烬。
　　“倒是果断，知道逃也逃不掉，所以直接和我拼了。”
　　作者留言：
　　PS1:下一章错字还没有检查，大概十分钟之后发布！
　　PS2：上面一章大家说作者把那个毁灭战士写的跟无脑傲天流一样，狂的要死，一点都不谨慎，天地良心啊
　　就算中国人看向朝鲜和非洲不也是那种自带高人一等的眼神吗？我又不是写不出来谨慎的味道，但是一个武装完毕的现代人，来到了古代，不带着超然的眼神才有问题啊OTZ（我不管！我没有错！我的逻辑我没有出问题！哇哇哇！我不听，我不听！！）
　　还有，男主样子和神域那是不一样。


【第十五章】伯伦希尔的愿望
　　漆黑的火焰在荒野之中一闪而逝，随即李星宁就将手中的魔剑扔回了原位，这才天空之上一道翠绿之影悄然落下。
　　棕发，水晶紫瞳，翠绿战裙的纤细女武神之影。
　　伯伦希尔一落下便就担忧的看着李星宁，“没事吧，主人？”
　　李星宁一摊手，“我要是有事就问题大了。”说着他看着依旧一脸担忧的伯伦希尔，摇了摇手，“好了，不说这个了。对了，伯伦希尔，稍微帮我一个忙好吗？”
　　顿时，女武神小姐了脸上布满了严肃，“即使灰飞烟灭，我也会完成主人的任务！”
　　“哈哈哈。”李星宁摇摇头，“伯伦希尔你太严肃了，只是拜托你把前面森林里面某个小土包里面的人挖出来就行了，没你说的那么夸张。”
　　伯伦希尔呆呆的看着一副摇着头的李星宁，一动不动，日光下，温暖的阳光直接照耀在了女武神的身上，那水晶般的紫色瞳孔之中，不知在想着什么。
　　李星宁疑惑，“伯伦希尔，你...怎么了？”
　　伯伦希尔嘴巴张了张，似乎有点犹豫，不过最终纤细的手腕按住了胸口，眼神之中有点期待，“主人...我完成了任务的话，有....奖励吗？”
　　“哈？”
　　“我...听大白她说，只要她完成了主人布置的任务之后，都会主动去要奖励的...主人...我会有奖励吗？”
　　杀戮军团的荣耀啊，请原谅她这个已经失去了女武神光辉的自私鬼吧，但是那位人类老爷爷说过掌握人心的方法就是从心啊，她找主人要奖励...也是从心啊。
　　李星宁倒是有点奇怪的看着呼吸又带着一点喘息的女武神，他还是第一次看到这么有自我主见的伯伦希尔。
　　“说的也是，这么久以来一直让伯伦希尔你打白工，你想要什么奖励呢？”
　　言落的那一瞬，伯伦希尔陷入了呆泻，主人问她想要什么奖励，也就是说答应了她的要求了吗？那...她该要什么奖励呢？
　　像是上一次国王大冒险的亲吻可以吗？可是...为什么一想到那个胸口好沉重，她只能够要一次那样的亲吻吗？可是...仅仅只是一次的话...不够！
　　那....要主人将来无论去哪里都带着她怎么样？可是....主人会答应吗？那要主人以后洗澡的时候也不要把她支开？可是...总觉得会引得主人不满.....
　　年轻悸动的少女心总是充满了复杂与犹豫不堪，即使是冰冷的杀戮兵器在这方面似乎与青春期的少女也没有什么不同，一时间她陷入了沉思，许久许久之后...
　　天空之上骄阳似火，地面之上两道人影就这么站着。
　　一个是李星宁，一个是伯伦希尔。
　　伯伦希尔已经发呆了很久，不过罕见的李星宁却罕见的没有说话，只是站在不远处小树下陪着她发呆。
　　对于一个陷入沉思的人不进行打扰，这是属于一种礼貌，而李星宁在不是特定的时刻，也会遵守这些，这是属于他的礼貌。
　　许久过后，伯伦希尔有些低沉的低下头，“抱歉，主人，我什么都没有想到。”她看上去心情有些低沉，毕竟好不容易获得的奖励竟然什么都没有想到。
　　“哦？想不到有什么愿望吗？”
　　伯伦希尔摇头，她抿了抿嘴唇，“不，主人，我忽然发现....我想要的东西太多了，一个愿望....不知道该先要哪个。”
　　至此，李星宁伸出手。
　　啪！
　　弹指神通般的手指打在了额头，手指与肌肤之间的接触宛若蜻蜓点水一般，伯伦希尔迷惑的抬起头，“主人？”
　　李星宁只是摇摇手，“想不到啊，想要得到更多这是每个人类都会有的东西哦，毕竟我们又不是佛，那种无欲无求太难了，不过恭喜啊，伯伦希尔你能够说出这些话，证明你也开始有着自己的想法了，嗯...也就是说开始向人类性格靠拢了。”
　　伯伦希尔歪了歪头，眼中有着迷茫，“主人，我不明白。”
　　“不明白就不明白吧，既然你暂时想不到奖励的话，那我就先给你存着吧。”李星宁拍拍胸口，“放心！我记性可是挺好的，过目不忘都是小意思，以后想起来的话在和我说吧。”
　　伯伦希尔：“嗯。”
　　言语间，两人渐渐转身，向着回去的路上走去，逐渐走入森林，越来越远，直到最后，彻底消失不见。
　　.....
　　另外一边，虚空裂缝之中。
　　类似于北欧风格的大厅之中，杀戮军团的副团长忽然惊呼，“一二三号失败了，全部被消灭了！”
　　“什么！”
　　一瞬间，下方的军团不断惊呼。
　　而位于众多钢铁座位的最上方，那无限接近人形的军团长闭着双目，一言不发，然而心中倒映的，却是三位毁灭战士死前的画面。
　　毁灭战士太过于弱小，无法感受到真相，但是它不一样，不会错的！它不会感受错的，之前那漆黑之剑上所蔓延的魔焰，虽然弱小，但是与昔年笼罩在神域的魔焰是同出一格！
　　昔年它在那最后的战场之上面对着无止尽的魔焰，就如同一只落水老狗，仓凰逃窜。
　　这些年来，每当想起难念的画面，那狼狈模样就如同诅咒一般深深地刻印在了它的灵魂之中，令它求生不得，痛不欲生！
　　啊！北欧全知全能的大神啊，感谢您的仁慈，感谢你的祝福，感谢您让我再度有了重新找回战士尊严的机会。
　　这一次，战士的热血，再也不会冷却！
　　.....
　　夜幕下，天空之上繁星点点，美不胜收。
　　李星宁没有休息的习惯，也喜欢把时间浪费在无意义的休眠之上，他半靠在楼顶的墙壁上，懒洋洋的看着天空之上的众星，眼神平静，也不知道在想什么。
　　与此同时淡淡的金色光辉粒子悄然浮现，最终化为了金袍加身的女帝，静静的站在了他的身后。
　　也不说话，只是静静的靠在楼顶之上，学着李星宁一样看着繁星布满的天空。
　　一时间万物寂静，两人静悄悄的，什么都没有说。
　　许久之后...
　　“真令人惊讶，老大爷你竟然能够半天不说一句话啊。”
　　“喂，叫我老大爷太过份了吧。”
　　“反正性格都差不多，整天没事就喜欢唠唠叨叨的。”
　　“我看着天上的星星，只是在想学着你的动作...是不是能够猜到你心里在想什么啊。”
　　对此，李星宁笑着摇头，“我看星星只是在想...”他指了指二楼那情绪看上去有些低落的李千音，“我在想，等到明天千音恢复精神之后，又要怎么折腾我啊！”


【第十六章】李星宁儿时的故事1
　　天空之上，繁星点点，而夜幕之下，一道纤细的人影完好的溶于夜色之中。
　　李千音依旧是如同以往那般红裙飘飘，弥漫着鲜血般不详魅力，只是此刻，她本人看上去却有些兴致缺缺。
　　她整个人坐在了阳台上，看着天空，就如同以往的李星宁那般，她心理清楚宁宁就在楼顶看着星星，按照以往的性格的话，她早就直接上了二楼，只是现在.....
　　脑海之中所浮现的，那是中午时刻，李星宁毫无保留的一击，把她当成皮球打进了泥土之中，就连脑子都晕了好久。
　　实际上她对于宁宁打她这一点并未有着太多介意，相反她很庆幸宁宁一击把她打晕过去。
　　当时的她是初次吸食鲜血，血液之中所透露的连同灵魂都能够彻底陶醉的美味让她当场就失了神，若非宁宁强行阻止的话，恐怕唯有等她把宁宁吸成干尸才会回过神来。
　　只是即使不介意宁宁攻击了她，但是......她却已经没有办法在装傻下去了啊。
　　没错，就是装傻，实际上刚来这座城市遇到宁宁的时候，她就已经感觉到了，宁宁已经....不是记忆之中那个小尾巴弟弟了。
　　只是过去的回忆总是美好的，她不愿意承认这一点，这个星期也不断的做着很多年轻她和宁宁许下的愿望，倒是没有想到引得宁宁不满了....
　　她忍不住吐了口气，好不开心啊，记忆之中那个乖宝宝一样的宁宁，为什么说没就没了呢？
　　一时间，她忍不住陷入了沉思。
　　另外一边，家中的另外几位女子都悄悄的看着她。
　　大白整个人缩在了房间里，唯独小脑袋留半个眼睛悄悄的偷窥者她的姑妈，老实说对于这位姑妈她没有太多好感，或者恶感，只是最近老是缠着父亲大人让她心中有点嫉妒，只是此刻看着姑妈发愣的样子吗，却又担心了起来。
　　姑妈一定很伤心吧，被父亲大人那么打了一下，如果换做是她，绝对能够一个星期都吃不下大鸡腿了，那么对比姑妈一定也难受死了吧。
　　大白犹豫了片刻，最终还是有点心软，最终准备从房间之中转出来，去安慰一阵子姑妈，只是双手却忽然被一阵牵扯。
　　那是幼小的手掌，弥漫着水果般的香味，是伊丽丝姑姑。
　　大白转头，只见伊丽丝姑姑超不爽的眼神，她知道伊丽丝不喜欢姑妈，她认为她是勾引父亲大人的狐狸精，不过大白心中还是有点不忍心，最后忍着伊丽丝姑姑瞪着的眼睛跑到了李千音面前。
　　“那个....千音姑妈？”像是小狗一样的蹲在了李千音旁边，她小心翼翼的叫着。
　　李千音被叫回了神，看到了那黑发黑瞳黑裙黑丝袜的少女，完完全全是小弟喜欢的装饰，她记得眼前这个少女，是家中胸.部最大的少女，嗯，这一点很重要，毕竟这对宁宁来说是加分项，不过令人奇怪的是这个少女的脑子似乎和外表年龄并不符合，
　　不过这一点不重要，重要的是....她叫宁宁父亲，而宁宁说她是电脑之中跳出来的人物。
　　对于这一点，李千音很难相信，但是宁宁说谎时会有什么习惯她都清楚，无非是自作聪明的喜欢和人对视，但眼神却总是飘忽，而那个时候的宁宁没有说谎。
　　真是奇怪的世界啊，她不禁感叹。
　　“大白对吧？有什么事情吗？”
　　“呜。”大白歪了歪头，“我刚才看到了姑妈你发呆的样子，在想你是不是脑子被砸坏了，有点担心。”
　　李千音：“.....”这孩子活到现在没被宁宁打死不容易啊。
　　“呼...”李千音摇了摇头，“我只是想起了宁宁小时候的事情，所以有些入神了。”
　　“哎！父亲大人小时候的事情！”大白眼睛一亮，漆黑如墨的瞳孔就像是再说着...‘超好奇！’
　　李千音看到了那眼神，“你想知道？”
　　“想知道！×3”
　　多人混合的声音异口同声，随后几道残影滑过，顿时好几个人搬好了小板凳排排坐的坐到了阳台上，眼巴巴的看着她。
　　顿时李千音嘴角一抽，她算是明白了，这一家子女的就没一个正常的。
　　“好吧，我就当做自言自语的回忆吧....”言语间，李千音靠在了李星宁在阳台的椅子上，眼神渐渐多出了一层朦胧，有着说不尽的情绪浮现。
　　“说到我和宁宁小时候的故事，就得先说说我们的父母了，我的母亲名字叫做谢诗音，是一个有钱人家的贵小姐哦，而且很要强，也很果断。
　　父亲叫做李清宁，一个普普通通的人，若是真要找点特点出来的话，就是长得帅，和性格比较温和吧，不然也不可能吸引到母亲。
　　父亲和母亲在大学时候认识的，然后也不可思议的恋爱了，嗯！听着是不是有种穷小子和富家女相恋的故事？然后后面会有大家族来人拆散？”
　　李千音眼中带着一些笑意，“这些都没有哦，令人惊讶，母亲的家人自然不同意两人恋情，不过我说了，母亲是一个很果断要强的人，直接无视了家人，直接离家出走和父亲在一起了，嗯，这个词叫私奔？”
　　大白顿时眼中冒气了小星星，“好厉害啊。”
　　“不厉害，一点都不厉害，门当户对这种话可不是说着玩的。”李千音摇着头。
　　“母亲最终和父亲结婚了，当然，婚后的生活算不上太幸福，因为我说了，母亲是要强的人，她离开了娘家，却不愿意让娘家人看低，
　　所以和父亲结婚后就进行了创业之路，可是创业这种事情哪有说来就来的，本来就是一个贵小姐，什么都不懂，一遇到挫折回家就和父亲大吵大闹，而我和宁宁小时候...就生活在这样的环境下。”
　　李千音眼神低沉，回忆到不堪的往事总是痛苦的，“后来...父亲也不知道从哪里学会了抽烟，实际上父亲一开始最讨厌抽烟的，但是自从和母亲结婚之后，就经常一个人坐在床头不说话的抽烟了，呵呵...
　　我说过的，父亲只是一个温和的男人，和母亲吵架的时候也只是默默的承受母亲的吵闹而已，吵完后，就一个人抽烟不说话...而那个时候的宁宁也因此越来越很少说话。”
　　说到这里，李千音脸上怪异的带着一丝笑意，“或许...也正是因为如此，我和宁宁关系才会这么好吧，毕竟抱团取暖的小狗们，都是很容易建立起要好的情谊，而且...那个时候母亲和父亲除了吵架就是上班，根本看不到人，只有我和宁宁一直在一起....”
　　她喃泥自语的说着，说道一半摇了摇头，“抱歉，说跑题了。原本我以为母亲和父亲的争吵会一直伴随着我和宁宁直到长大，可是有一天....变了。”
　　“变了？”不远处的凰娇娇来了兴趣，“忽然发财了吗？”从贫苦之地崛起的她比谁都清楚穷苦人家的悲哀，连一斗米的事情都能够吵上半天。
　　李千音摇头，“不！发财是后来的事情，改变出现的那天则是....父亲去世了。”


【第十七章】李星宁儿时的故事2
　　“什么！！！×3”
　　在场三人惊呼，李千音脸色不变，“嗯，是肺癌，父亲去世的原因就是死于肺癌，至于怎么检查过来的那一阵子我就不说了，毕竟当时已经是一个烟鬼了，
　　父亲的病查出来的时候剩余的时间就已经不多了，就像是一阵风一样，很快就彻底消失了，我记得...那一天母亲哭的很厉害。”说着李千音补充，“我和宁宁哭的也很厉害。”
　　“变化...就是从那个时候开始的吗？”凰娇娇皱着眉头问道。
　　李千音点头，“我说过，母亲是一个要强的人，父亲最终还是离去了，她消沉了很久，不过最后还是站了起来，不过...从那个时候母亲就把注意力从父亲身上转移到了宁宁身上。”
　　在场几人面露不解，李千音继续说着，“母亲曾经希望父亲成为一个顶天立地的男人，不过可惜最终没有做到，那么...她后来就改变了目标，她希望望子成龙。
　　那个时候大概是宁宁刚上初中的时候，母亲对宁宁一下子严厉了起来，只要是补习班，兴趣班，家教什么的基本上就没有少过，呵呵，你们可能不相信，宁宁在那个时候跟同龄人比就像是大老板一样，忙上忙下的。”
　　李千音低着头，“实际上我从那个时候就有点不怎么明白，母亲为什么非要把自己的想法强加到别人的身上，为什么...非要把宁宁逼到那种程度？
　　或许是叛逆期吧，我当时看着小弟几乎变成书呆子，连睡觉时间都越来越少的样子，都已经做好了带着宁宁离家出走的准备了，不过没想到最后宁宁竟然拒绝了！”
　　“为...什么？”大白疑惑。
　　李千音闭着眼睛，深深的呼吸了口气，“我一开始我也不知道，直到有一天，宁宁找母亲说话的时候我听到了一些。”
　　“那一天宁宁找到了母亲，他说他不想学那些乱七八糟的东西了，他说学那些觉得没有意义，然后母亲就生气了！
　　那一天的母亲发了很大的火！真的很大，几乎是对着宁宁就是一阵大骂！我从未见过这么生气的母亲，也无法理解母亲为什么这么生气。
　　可是我后来看到了，母亲她骂着骂着，自己就哭起来了，嗯，宁宁没哭，然而母亲她自己却哭起来了，她骂宁宁现在不好好珍惜拥有的，等将来长大失去后，就后悔莫及。
　　那天她骂的声音特别大，泪水都模糊了视线，到后来我甚至都不知道母亲到底是在骂宁宁还是在骂着她自己。
　　只是从那天开始我那天隐隐约约的明白了，为什么宁宁那天不愿意和我离家出走了....”
　　平平淡淡的话语，并没有太多的情绪显露，但其中所饱含的，那是时间的沉淀。
　　在场凰娇娇与伊丽丝脸上稍稍闭了会眼，又重新睁开，不知想到了什么，唯独大白大呼小叫的，说着父亲大人小时候过得好惨之类。
　　李千音摇头否认，“所谓的惨只是每个人对痛苦的定义罢了，而宁宁也从来不认为过得惨，他曾经用过一句话把他年少时的时光概括了出来。”她看着在场所有人好奇的目光，
　　“宁宁说，他过得不惨，他过得比很多人都要好上太多，他接受过良好的教育，有着严厉而又爱着他的母亲，有着富裕的家境，对比起绝大数人，他是幸福的。”
　　“可是....”大白嘴巴张了张，却不知道该说什么，千音姑妈的言语中没有太多情绪，但是她却感受到了一股沉闷，就像是有着什么东西压在心头一样，“可是整天做着自己不喜欢的事情，这并不是幸福吧。”
　　大白对幸福的定义是开心，就算让她现在扔掉所有的宝物，只要能够和父亲大人在一起她就很幸福，可是父亲大人做着不喜欢的事情，这样...也幸福吗？
　　“或许宁宁当初说的那句话言不由衷吧，只是从母亲哭的那一天之后，一切又开始恢复到了往常，我一直以为这样的生活会直到永远，可是忽然有一天，宁宁...‘就消失了’”
　　“消失？×3”
　　李千音点头，“毫无任何征兆，就在某一天忽然消失了，那是在宁宁十五岁的那年，一如往常的一天，可是也正是那天，他忽然就离奇的失踪了。”她看着远方，喃泥自语着，
　　“无论是报警也好，自己找人也好，又或者母亲跑到娘家哀求也好，希望能够找到宁宁，都完全没有找到，那一年的宁宁就像是人间蒸发了一般。”
　　“最后结果呢？”大白好奇的问道。
　　“结果是宁宁失踪了三年，而好巧不巧的是这三年母亲的创业之路节节高升，就像是被上天照顾了一般，几乎可以说瞬间暴富也不为过。”
　　说着，李千音吐了口气，“最后找到宁宁的那一天是在我老家的邻市的一家医院之中打来的电话，有个医生他说宁宁醒了。”
　　李千音苦笑的摇头，“按照他们所说的，那是宁宁三年前在路上出了一场车祸，然后被送到了医院之中，因为身上没有证明身份的东西，只能够放置了三年，直到宁宁十八岁那年醒来后，才联系到了我们。”
　　“这些是真的吗？总觉得疑点有点多啊。”凰娇娇皱着眉，有这么好的医院？一个无亲无故，一穷二白的小子能够免费照顾三年？这确定不是慈善机构？
　　“真的假的都已经无所谓了，重要的是宁宁他自己。”李千音深呼吸了口气，“只有失去了喜欢的东西，才会发现自己到底有多么在意这样的东西，而母亲也在这三年哭了不少次，
　　等宁宁再度回到家中的时候，母亲再也没有逼他做不喜欢的事情了，就像是对待一碰就碎的瓷娃娃一般，把宁宁当做宝物一般捧在手心，只要是他喜欢的，想要什么都给他。”
　　说着，李千音却摇了摇头，“只是可惜...那个时候的宁宁与我记忆之中的小尾巴弟弟似乎已经是两个人了，整天面无表情的一张脸，能够坐在阳台上看着远方一天不说一句话，不喜欢动，不喜欢被打扰，不喜欢被我和母亲靠近.....”
　　“这不跟现在一个德行？”不远处的凰娇娇忽然补充道。
　　“差不多吧，那个时候的宁宁看上去像是很危险的样子，不过我和母亲只是当做他昏了三年，和社会脱节了，还是当做以往的照顾他...”
　　说到这里，李千音一拍手，“好了，该说的也说完了，后面的事情你们也清楚了，宁宁不知道为什么又离家出走，跑到这里来了，在居住了三年多之后，被我找到了。”
　　略显得沉重的记忆话题至此就算是结束了，李千音伸张了个懒腰，看上去像是把心底话吐了出来，有些舒服，而不远处另外几人陷入沉思，像是在想什么。
　　唯独凰娇娇有些奇怪的看着李千音，“话说回来，李千音你为什么一直要叫绅士宁宁啊？明明星宁不是更男人一些吗？”
　　“星宁？”李千音不解，“什么星宁？”
　　“就是李星宁啊。”凰娇娇奇怪的看着李千音。
　　顿时李千音眼神古怪起来，“你是不是听错了啊？我家弟弟的名字叫做李宁宁，可不叫什么李星宁！”说着她一拍手，
　　“还有我家弟弟最讨厌的东西就是天上的星星，他就算改名也绝对不会给自己名字加上一个星字的！你是不是听错了？”
　　.....
　　另外一边，在上方静静的听着一切的轩辕也大有兴趣的看着李星宁，“话说回来我也有点奇怪啊，为什么你忽然改名字了呢？李宁宁同学。”
　　李星宁懒洋洋的靠在屋檐上，“离家出走总得换个名字吧，不然被抓到了又是头疼。”
　　“那..为什么要离家出走呢？”
　　李星宁撇了她一眼，“不走的话，你是想要我像是之前砍死你一样，把我母亲姐姐砍死吗？”
　　轩辕：“......”
　　沉默片刻，轩辕最后转移话题，“好吧，不说这个，能够和我说说，你为什么讨厌星星吗？而讨要星星又要改名李星宁呢？”
　　作者留言：
　　PS:肺癌啊...欲言又止，啧！


【第十八章】最后之刻
　　李星宁背靠在屋檐上，懒洋洋的看着天空，眼中所倒映的，那是随着时代发展越发难以看到的闪耀众星。
　　无穷无尽，闪闪发光。
　　他静静地看着，许久过后，他最终伸出手，指着无尽繁星夜空的某快漆黑之地，毫无任何群星在那闪耀，“我很小的时候讨厌星星，因为千音说人死后就会变成星星，父亲也变成了星星，可星星太远了，我无论如何也接触不到，所以久而久之，我就讨厌星星了。”
　　金袍的女帝学着李星宁，也无所谓的躺在李星宁旁边的屋檐上，华丽的金袍散落一地，有着说不出的奢侈，“现在不讨厌星星了？为什么给自己名字了加一个星星？”
　　李星宁摇了摇自己手指的天空，示意轩辕看看，可是轩辕把视线转移过去之后，也仅仅只是看到一片漆黑。
　　“这里有什么特别的吗？一片漆黑。”
　　“就是一片漆黑。”说着，李星宁像是讲故事一般回忆起来，“在好几年前，有人给我指过那个漆黑的地方，他说...那是一个连光都照不进去的地方，他说那片漆黑的地方就是一颗黑色的星星，他说.....
　　那个星星名字叫做...最后之刻。”
　　轩辕并没有听得懂李星宁在说什么，也没有打算理解，眼前这个半大的孩子是她很早以前一手教过来的，那时原本神域的女皇陛下打算亲手教他一些术法，可是那小家伙非要说术法太难看了，男子汉应该学剑术，后来神域很多剑术了得的神明就都教过他一些，而她就是其中一位。
　　她在那个时候就知道了，那个小家伙心思就深沉着，有些事情除非指望他自己说出来，否则怎么问他也不会说的。
　　“最后之刻指的就是你吗？所以你给自己名字里面加了一个星字？”
　　对此，李星宁只是笑笑，没有回答。
　　“呵呵，谁知道呢？”
　　.....
　　时光总是在不经意间就悄悄的流逝，不过可惜，这一家子之中，时间这种东西早已在他们身上失去了意义。
　　一夜时间悄然滑过，李星宁就跟规律的机器人一般，当夜空浮现鱼白肚的时候，他就从楼顶下来，跑到二楼阳台，随手拿起了一本书就读了起来。
　　李星宁一开始是不喜欢读书的，年幼时期被母亲一味严厉的逼迫导致他对书籍有着难以想象的厌恶与畏惧，不过直到后来到神域之后，这个情况就改变了过来。
　　随便从路边捡起一本书都有可能是火球术，神剑术之类的，只要肯认真看，不懂的再去拜访一些关系比较好的人，这样下来几天搓出火球根本就不是什么难事。
　　李星宁从那个时候就养成了看书的习惯，并非是喜欢看书，而是对未知的事物产生兴趣，他喜欢把不知道变成知道。
　　随手捧着一本不知道从哪里弄来的厚厚书籍，随意看一点，一上午的时间就能够消磨掉，就如同以往那般。
　　只是可惜，今日的清晨才刚刚到来，一双白皙稚嫩的手腕就从后背袭来，从背后搂住了他的脖子，妖艳的吐息也不断的接触着脖颈之间的肌肤，淡淡的湿润触感传达到了心头。
　　李星宁头也不回，“千音，我昨天不是说过没事不要来烦我吗？”
　　“可是这样的话姐姐很无聊啊。”千音不满的摇换着李星宁的脖子，将他整个不大的人给摇的跟不倒翁一样。
　　红艳的嘴唇宛若火焰，阴郁的脸蛋弥漫着禁忌的魅力，她缓缓的靠近李星宁耳畔，小声的抱怨着，“呜！那书有什么好看的？有姐姐好玩吗？”
　　靡靡的气息在散开，平静的湖面荡漾起微微的涟漪。
　　李星宁只是头疼的吐了口气，“千音又想要干什么？”
　　千音则是笑眯眯的搂紧李星宁，像是抱着洋娃娃一样，“我忽然想要看看这座宁宁居住了三年的城市是什么样子的，嗯，必须要宁宁陪我！”
　　李星宁有点小抱怨，“自己去看看不就行了吗，为什么要我陪你啊。”
　　对此，李千音只是双手捧住李星宁的脸蛋，李星宁顿时感觉柔软细腻的触感混合着妖艳的幽香顿时扑面而来，同时大脑被悄悄转动，最后与千音对视在了一起。
　　不到十厘米的距离，他甚至能够清晰的感受到千音的呼吸扑打在脸上，痒痒的。
　　同时，李千音歪了歪头，像是调皮的小孩子一样眨了眨眼睛，缓缓张开樱唇，“因为...姐姐想要你陪着我啊。”
　　啪！
　　厚的跟词典一样的书籍被合上，李星宁一阵吐息，“真是一个不讲理的家伙。”
　　....
　　蓝海市的大街上，两个一大一小的人影靠在一起，拉着手，静静的走着，两人面貌意外的相似，站在一起气息也意外的和谐，光是站在一起，那些路边的大爷看到了也忍不住点头，说着真是一对俊俏的姐弟。
　　两人自然是李星宁和李千音。
　　李星宁挡不住千音的拉拉扯扯，最后在千音保证了这是最后一次之后，就陪她一起出门了，不过虽说是出门，却因为没有目的地，一路上也不知道走到了哪里。
　　不过姐弟二人都并非是凡人，走的再远也都没有什么大碍，两人走过人烟稀少的树林，一起照过相，也一起来到了有着不少晨练大爷的公园，李千音就有模做样的练起了太极剑，不过结果却气的路边的老头子拿着太极剑就追着她跑。
　　李千音嘻嘻哈哈的笑着，拉着李星宁就像是一阵风一样的跑掉了。
　　她也不知道从哪里拿出了一套校服，自己穿在了身上对着李星宁摆出了各种姿势，说着当年一起上学时候的往事，结果被不少来往的路人指指点点，说着世风日下，现在的初中生都知道叫学生妹来援交了。
　　李千音自己被骂无所谓，不过敢说她的弟弟，她岂能够忍！几乎瞬间一大堆蝙蝠从天而降，追着这群路人就跟追着一群落水狗一样。
　　李千音在后面摇着李星宁的手就嘻嘻的笑着。
　　两个人一路上去过不少的地方，李星宁也被童心大起的李千音拉着做出各种事情，直到最后，两个人来到了海洋馆之中。
　　两人都在一条像是海底通道一般的通明玻璃管之中，四周尽是无尽的海鱼。
　　李千音拉着李星宁走着，直到后来发现李星宁没有太大的兴致，就跪坐在了地上。
　　今日她穿的是类似日本校服一般的短短百褶裙，跪坐在地上，顿时流露出了漆黑的丝袜在水光下闪闪发光，亮晶晶的，仅仅只是凝视着，就清晰的感受到了丝滑这个词其中所包含的触感。
　　她神色柔和的看着李星宁，顺便拍了拍自己纤细的小腿，其中意思已经不明所以。
　　“宁宁，稍微过来休息一下吧，姐姐来给你掏耳朵，嗯...顺便再说一点话怎么样？”


【第十九章】随心所欲
　　静静的枕在李千音的双腿之上，稍微的摆动激起了一阵阵衣裳的摆动。
　　他头朝着李千音肚子的一面，摆出了一个舒服的姿势之后，就不在动弹了。
　　话说这个是...膝枕？
　　李星宁对于这个词没有太多的实感，不过此刻埋在耳间的，那阵阵的温热以及包裹着大腿的丝滑触感的确是令人感到相当的舒适。
　　“仔细算算，宁宁上一次这么怪怪的枕在我的腿上好像已经是六七年前的时候了啊。”李千音像是陷入了回忆的旧匣子，摸了摸李星宁的脑袋，就咕噜咕噜的嘟囔起来。
　　“你也记得我们仔细算算已经好几年没见了啊，真令人意外，你竟然还能够认得出我来，不是说一切事物在时间面前都是无意义的吗？你为什么和小时候一样没有变过？”
　　“那是因为宁宁你的样子没有变过啊，一直都是十五岁的样子，这三年是成为了觉醒者样子没有变就算了，为什么在那个医院昏迷了三年依旧没有变？莫非昏迷可以防止衰老吗？”
　　李千音嘀嘀咕咕，同时手中也不知道从哪里拿出了一根棉花棒，开始准备对着李星宁耳朵进攻，“不过...也多亏宁宁你的样子没有变啊，要是变成了一个大帅哥，或者冷男子的话，我看到你的第一眼都不知道怎么搭话了。”
　　她嘟嘟囔囔的说着，脸上却不由自主的浮现出一丝丝笑意，有些东西或许很快就会遗忘，而有些东西，怎么也没有办法忘掉，宁宁这些年来一直没有变，实在是太好了。
　　不过仔细想想她都已经变了这么多，宁宁竟然还能够一眼认出来，这倒是真厉害呢？莫非这个孩子嘴上说不，心里一定特别在意自己？不然也不可能一眼就认出来，呵呵，真是一个言不由心的家伙。
　　手上的木棉签缓缓放到了李星宁的耳畔上，轻轻的滑动着，实际上李星宁的耳朵很干净，没有任何污垢，不过掏耳朵可不只是清洁，更多的那是舒适。
　　沙沙的耳畔在耳中不断弥漫，整个人的力气似乎被缓缓抽掉，脑袋成了一团浆糊，不可名状的舒适感慢慢的将全身包裹吞没。
　　李星宁不由自主的看了眼李千音，淡淡的笑意不做掩饰的挂在脸上，她很开心吗？给他掏耳朵就这么开心吗？
　　“昨天，我和你家里的那些女孩子说了关于宁宁小时候的事情，宁宁你在楼顶也听到了吧。”
　　李星宁点了点头，“说了很多，也有很多没有说。”
　　“哼哼！那是当然，我说了许多父母和家里的环境，却关于我和宁宁小时候的故事一个字都没有说。”李千音嘴巴弯弯的，看上去就像是猫咪一样，有些小得意，“我和宁宁小时候的事情，可是属于我们之间的秘密，怎么能够告诉这些别人。”
　　李星宁则是毫不留情的揭穿李千音你的真面目，“你是不想让她们知道你小时候到底有多怂吧？父母一吵架，第一个哭的就是你，晚上一个劲往我房间里钻，我要是赶你走，你就哭着说我不要你了，啧！
　　发烧了自己不上学就算了，还要拉着我，每一次母亲问我为什么旷课，我硬是一个人把锅给背了。”
　　“那母亲问起来的时候，宁宁把我甩出来不就可以。”李千音说着，她反驳，“况且我本来就是女孩子，胆子小怎么了，弟弟照顾一下姐姐又怎么了，况且宁宁小时候不也是一天到晚跟在我的身后吗？就像是小尾巴一样。”
　　“你拿了我零花钱，我要什么东西都要经过你同意，你还好意思说！”
　　“哼哼，小时候的宁宁不是没有主见了吗，我帮你拿着不更好。”李千音有点心虚的说着。
　　至此，李星宁眼神更加冷淡了，“你自己从小胆子就是最小，被吓到了非要一个劲的钻到我身上哭，
　　没事特别喜欢看鬼片，看完鬼片后就跟落水狗一样，洗澡，上厕所就没有拉下我的时候。我要是不答应，你马上就蹲墙角，浑身抖得跟筛子一样。”
　　“小女孩柔弱无助的时候宁宁帮姐姐一下怎么了，况且女孩子哭起来不更是动人心弦吗？”
　　“呵呵，你一把鼻滴一把眼泪的蹭了我一身，你让我怎么心动？”
　　“呜！说的宁宁你小时候多厉害的样子，整天装的跟小老头一样，一句话不说，结果有天盯了一根青椒盯了半天，就跟两个绝世高手对视一样！
　　我还以为你看了那本道德经，悟出了什么大道理，结果是自己不敢吃那种东西，从小到大你的青椒都是我吃的！”
　　“不喜欢吃就不喜欢吃，我能够怎么办？你不也是不喜欢茄子吗？！”
　　“比你好！我最起码还吃了！”
　　....
　　...
　　..
　　好似陷入回忆，一对姐弟忍不住拌起嘴来，说着说着，李千音忽然笑了起来，靠在玻璃管上，摸着李星宁脑袋，李星宁则是靠在李千音腿上，不知道在想什么。
　　“仔细想想，时间过得真快啊，明明小时候家里还只是普普通通人家，到现在已经成为了最强的觉醒者，没有人可以在欺负我们了。这些变得这多啊。”
　　李千音越是说着，眼神变得越是柔和，她忍不住捏着一些柔发，对着李星宁耳朵扫来扫去，痒痒的，滑滑的触感一瞬间布满全身。
　　不过...宁宁一直以来都没有变啊，那...实在是太好了。
　　不过只是可惜，李千音也很清楚，宁宁没有变的，也仅仅只是外貌而已，不过不重要，只要还是她弟弟就行了。
　　李星宁忽然发现自己就像是小狗一样，被这家伙各种折腾，现在还要拿着头发来刺激她，他被弄得有点心烦，嗯，暂时不理她好了。
　　他忍不住把视线看向了其它的地方，周围尽是透明的玻璃水管，在水管外，那是无止尽的海水，周围来来往往的鱼儿就像是画卷一般四处游摆，有着说不出的魅力。
　　李千音看到了李星宁的视线，顺着眼神看向了无止尽的海鱼，像是想起了什么，用手摸着透明的玻璃管，眼中带着回忆一般的喃泥，“好像...小时候我们一直想要去海边看看啊，不过可惜...一次都没有去过。”
　　李星宁一愣，随即点了点头，“以前我以为海边是世界的尽头，那里没有坏人，没有烦恼，是最好的地方...”
　　“是吗...”李千音微微的闭上眼睛，全身有着淡淡的祥和，“想要去的话，姐姐陪你去啊...”
　　“嗯，以后有空的话...一起去吧。”
　　闻言，李千音一愣，瞬间不可思议的睁开了眼睛，这是她第一次听到了宁宁实质上说出的需求，这几天来宁宁一直都是无欲无求的样子让她有着说不出的陌生，只是此刻亲身说出的需求让她有着说不出的感觉。
　　莫名的情绪在心底散开，好似种子一般深入心底，最终化为了名为喜悦的情绪布满了胸膛。李千音说不出原因，现在就是很开心，想要笑起来，她想要完成宁宁的愿望。
　　“哼哼哼！走！宁宁，姐姐现在就带你去看大海！”
　　她一把拉起了李星宁，风驰电掣间，有着风风火火的味道。
　　李星宁被她忽然的兴奋弄得一愣，“喂！你干什么？吃兴奋剂了？！”
　　李千音一路上带着李星宁直接冲出了水族馆，听到了李星宁所说的话，当即反驳，“不对哦！没有吃兴奋剂，只是觉得我家弟弟太可爱了，稍微有点兴奋了？”
　　“哈？太可爱了？”李星宁像是看着傻子一样看着李千音，“你脑子坏掉了？”
　　“哈哈哈！没有坏！姐姐我精神着呢？”她高高的举起这拉着李星宁的手，大叫道，“我家弟弟世界第一可爱，超开心啊！”
　　“喂！你脑子坏掉了别拉我啊，周围路人都看着你呢！把你当白痴啊！”
　　李星宁指着周围，早晨的路边布满了行人，皆是奇怪的看着这对姐弟。
　　李千音则大声叫着，“宁宁，你说错了，那些人是觉得你太可爱了，忍不住想要多看你几眼而已！”
　　“我...你这家伙发疯别拉着我，我要回去了！”
　　“我没有疯，我说的都是实话哦！”李千音满脸都是不做掩饰的畅快笑容，她一把把李星宁推到了前方，面对着无数的路人像是炫宝一般大叫，“喂！大家，看到了没有，这是我的弟弟李宁宁哦，世界第一可爱的弟弟，你们说是不是啊！”
　　一时间，周围一切陷入了沉默，路人都古怪的看着李千音。
　　李星宁都准备用言灵解决一切了，而忽然间...
　　轰隆隆！轰隆隆！！
　　刹那间，数米大小的漆黑之翼从李千音背后展开，整个蓝海市的上空之上漆黑的乌云盖住了整片天穹，血红的天雷在其中游离，不断咆哮，无止尽的轰鸣间，照亮了整片天空。
　　她眼中闪耀着鲜红的光芒，“回答我，宁宁是不是最可爱的！”
　　声声之音震云霄，一时间天空都止不住的抖动了几下！
　　然后李星宁清晰的看到了，周围路人尽数看向了李千音，感受着无止尽的血雷，最终环视这里的人眼中流露出了愤怒的，嫉妒的，羡慕的等无数情绪，最终全部像是小鸡啄米一般的点头。
　　“可爱！最可爱！”
　　“没错！”
　　“说得对！”
　　“就是就是！”
　　....
　　一时间，无止尽的夸奖连绵不绝，随即李千音大笑，一把抱起了李星宁，无视了在场所有人目光，冲天而起，化为了一道流星冲向了远方。
　　“宁宁，你看到了吗？再也没有人能够欺负我们了！也再也没有人能够阻止我们了！以后谁要是欺负了你，尽管和姐姐说，这个世界上，已经没有人能够抵抗姐姐我了！！！”
　　几乎将兴奋写在脸上的话语，在急速的长空之中连绵不断，李星宁没有说话，只是静静的看着李千音，看着那笑撵如花，仿佛彻底无视一切的少女。
　　天空之上，一道长痕滑坡长空，一瞬间略过了无数的城市荒野，山川树海，几乎片刻间，一片无止尽的蔚蓝落入了眼帘。
　　李千音不做任何停留，直接抱着李星宁飞了过去，周围的一切风景都在变化，直到周围一切都是无止尽海水之时，她猛然对着大海一拳。
　　轰！！！
　　血色的光芒一闪而逝，带着几乎肉眼可见的冲击波，化为了无止尽的巨浪，连绵了周围数百里，庞大到了难以量级的海水冲天而起，直奔云霄。
　　无止尽的阳光下，透明清澈的海水好似琉璃一般，耀耀生辉，将李星宁的视野一切填满。
　　无止尽的海鱼，海藻，透明的海水一瞬间全部定格在了那一刻，停泄在这一刻之中。
　　李千音抱住李星宁，展开翅膀飘在其中身躯不断晃动，短短的长裙不知何时重新变化为血红色，好似红莲盛开，燃烧万物，在此刻世间的一切都失去了色彩，唯独她的浅笑，凝聚在长空之上，久久不肯散去。
　　“看到了吧，宁宁！这就是大海！喜欢吗？喜欢的话，以后只要是宁宁你想要的，姐姐都会帮你拿来！”


【第二十章】袭来的阴影1
　　无尽虚无的域外之中，类似于北欧风格的大厅弥漫着庄严压抑气息，来来往往的毁灭战士走来走去，似乎又有着什么密谋在进行着。
　　先前毁灭军团副团长感受到了地球之上有着一位即将突破到第一境极限的人类，并且派下两个中级的毁灭战士前去进行阻止，只是可惜，一切无用，那个地球之上似乎已经被证实了拥有媲美高阶毁灭战士的人类。
　　不过这些并不重要，重要的是那颗星辰之中，那个能量波动越发接近第一境极限的人类，副军团长根据自己的估算，那个人类突破到那个境界已经是十拿九稳的事情。
　　这并不是一件好是，要知道在这夜天众星之上，可就是那位蛇神大人所在之地。
　　或许对于天上的蛇神大人，就连绝大数的毁灭战士都抱有着歪门邪道的心思，但毁灭军团本身就是一种追寻力量的生物，它们崇拜众神，追寻力量，对于天上的蛇神大人，存在于此的毁灭战士的确有的抱有贪婪，有的抱有欲望，可是...
　　那份欲望本就是众神赐予的天性，给予它们无限变强的可能。
　　尽管天上的蛇神并非是北欧系的神明大人，但是.....这也绝对不允许一个人类来玷污它的神核！
　　思绪间，副团长抬起头，看着迎面走来，稳重如山的一道身影，通体漆黑一片，浑身有着流线型的身躯，并且有着堪比高级毁灭战士速度的中级毁灭战士。
　　昔年无限虚空之中，魔神一指封死了蛇神大人生机，同时也把它们彻底封印，但是封印的本身针对的是蛇神大人，它们遭遇的紧紧只是余波，所以...只要有着一定的力量，打开一条让中级毁灭战士暂时离开的通道也是可以。
　　“九号，叫你来的目的原因你已经知道了吧。”它机械般的语气冷淡的问着。
　　九号点头，“前往那个即将突破第十境的人类面前，然后剩下的按照军团长所说的去做对吧？”
　　副军团长点头，毁灭军团是一种很严肃的生物，尽管它也不知道军团长所下达的命令是什么，但是...每一个毁灭战士都是一台巨大机器的零件，每个人都必须要保证自己任务能够完成。
　　不过....
　　副军团长忍不住看了眼大厅中央，那寒铁王座之上，双目紧闭，宛若死寂之海一般的身影。
　　不知是错觉，它总觉现在的军团长很压抑，亦或者是兴奋！就像是一座即将苏醒的死寂火山，随时都有可能会爆发出毁灭一切的力量,粉碎所以敌人!
　　想到这里，副军团长眼中的深红更加鲜艳了！它兴奋了。
　　毁灭军团，绝对不会畏惧战斗！
　　思绪间，它凝视着眼前的九号，一字一句道，“准备好了吗？”
　　“随时可以！”
　　.....
　　李星宁与李千音回家的时候已经是傍晚的时候了。
　　晚霞如锦，铺盖大地。
　　李千音煽动着羽翼，宛若轻灵的鸟儿一般，将李星宁带回了家门口之中。
　　令人惊讶，平日里站在门外都能够感觉得到无奈一群人喧闹的声音，今天倒是意外的安静。
　　不过李星宁也不会考虑这些东西，直接推开门，就走了进去。
　　咻！咻！咻！
　　一道，两道，三道。
　　数道眼神就如同射线一般直接落到了李星宁的身上，以及他身后的李千音。
　　李星宁愣了片刻，随即看了眼屋内，折扇掩面的凰娇娇，似乎在偷笑一般，然后就是眼神冷漠无情绪，却有着说不出幽怨的伯伦希尔。
　　当然最明显的就是像被主人抛弃的大白，以及龇牙咧嘴，不断磨牙的伊丽丝。
　　这群家伙脑子坏掉了吗？
　　李星宁只是看了一眼，就收回了眼神，这群家伙想要看他就看好了，大不了不开心的时候直接碎星拳伺候！
　　无视了身后似乎还未尽兴的李千音，直接躺在了阳台的椅子上，就捧起了早上的书籍就直接看了起来。
　　李千音见此，迟疑了片刻，想起了今天的日记还未写，顿时就往房间走去，毕竟像今天这样的美好记忆可不能荒废掉！
　　至此，整个大厅依旧陷入了沉静之中，金色的晚霞混合着树海的清香，不禁让人感到一阵舒适，也不禁感到了一阵磨牙.....磨牙？
　　李星宁一愣，他看着大厅，对上了眼睛幽怨的快要滴出水的伊丽丝。
　　他忽然有了这家伙最近是不是需要晒晒太阳除除湿，这时客厅的电视响了起来。
　　“本台重播，今日早晨七点，在蓝海市海洋水族馆附近发生了一起极其恶劣的觉醒者刻意害人之事，一位女性的觉醒者强行用武力压迫路过的行人......”
　　后面的李星宁没有听了，他只是才看到了电视之上李千音高高的举着他的手，强迫着一群路人说着一堆乱七八糟的话的时候，他就已经感应到了周围那看戏的眼神，幽怨的眼神，以及被绿了的眼神越发清晰了。
　　好吧，李星宁算是知道这群家伙的眼神是怎么回事了。
　　“呜呜呜，父亲大人，大白大早上就没有找到你的人影，还以为你呗绑架了，好担心你，可是.....呜呜！”
　　这算是比较好的发言了，而不远处伊丽丝那洁白的羽翼煽的就跟电风扇一样了。
　　“哇哇哇！小弟，那个狐狸精是不是早上把你绑架走的！呜！太过份了，小弟，你稍等片刻，姐姐我马上就让这个狐狸精倒在血泊里像你道歉！”
　　伊丽丝几乎是想都不带想的，直接跳了起来，反正在她的眼力，小弟就是没有错，错的一定是别人！
　　言语间，伊丽丝一副杀气腾腾的样子，转过头就准备往李千音房间去走，见此李星宁忍不住怀疑怀疑伊丽丝要是真去了千音那里会不会被吊起来打！？
　　毕竟她记忆之中的千音对于别人可不温柔，而且他当初离开的时候，可是拿的一块足以让她觉醒成第九级的觉醒石。
　　他忍不住一拍额头，“我小时候就有着去大海看看的想法，所以千音陪我过去了，你们这群家伙心里在想什么啊！”
　　“哎？大海？×3”
　　.....
　　另外一边，距离蓝海市不知多远的一座繁华城市之中的某座别墅边。
　　距离别墅上空的一个浑身漆黑如墨的身影用着红灯笼的瞳孔凝视下方，疑惑了片刻之后，“军团长大人是要我攻击一下的吧？”
　　思绪间，一道漆黑的能量冲击从它的手中凝聚，随后猛烈的向着别墅杀去，一时间天空都化为了墨色，恐怖的气息肆虐开来。
　　于此同时，一道红色的光晕在别墅的上空一闪而逝。
　　刹那间，远在蓝海市郊区的室内刚准备写日记的李千音顿时脸色一变。
　　“该死！”
　　她一声低喝，手中的笔顿时化为一道残影，几乎瞬间就写出了一行字迹，随后对着门外一射。
　　只是刚投出，血红的光辉把她全身包裹，瞬间就消失了踪影。
　　作者留言：
　　PS:最近写日常写多了，作者到是忘记了自己是剧情流了，啧啧！多亏有几个读者说了下，恩....好，剧情重新回到正规！


【第二十一章】袭来的阴影2
　　鲜红的身影一闪而逝，下一秒一道身影就从别墅的上空走了出来。
　　红裙如血，夜发如墨，浑身弥漫着不详的禁忌美人。一出现就直接撕碎了天上落下的黑色冲击波，最终化为了肆虐的狂风，将周围吹得乱七八糟。
　　李千音皱着眉头的看了眼四周，四周东倒西歪的熟悉的建筑那正是她居住了很久的家。
　　而她也很清楚，在那屋内的地下，母亲在拿着一块觉醒石视图前往新的境界。
　　所以之前她前往永暗学院的时候对学院长说她比较忙，因为此刻的母亲根本没有办法分神，就连安全也必须要她来保障。
　　只是先前跑到了宁宁的家中，一时间太过兴奋倒是把这里忘记了。
　　心中按在松了口气的同时，也不禁庆幸着她先前离开的时候在家中设下了受到未知力量入侵就会把她转移过来的天赋能力。
　　只是可惜，忽然消失，也不知道宁宁会不会担心，不过临走前写了的字，宁宁看到了应该会放心一些吧。
　　思绪间，她抬起头，数千米的距离在她鲜红如玉的红瞳之中如同虚设，高空之上的那道浑身骨刺倒数，漆黑如墨的不详之影清晰的倒入眼帘。
　　仅仅只是看着就感觉到了恶意的实质化身，这让李千音不禁想到了先前学院长所说的...魔王。
　　李千音不知道魔王是什么，但是她清楚，眼前的家伙...是敌人！
　　既然是敌人，那么自然就没有留手的可能!况且....天上那个几乎与恶魔没有区别的怪物，也不像是什么仁慈的东西！
　　噗嗤！
　　刹那间，一根猩红粘稠的血色荆棘组成的长鞭被她握与手中，几乎连交谈的必要都没有，直接锁定了天上的身影，就举起手准备挥下。
　　唰！
　　一道残影滑过，天空之上的身影在看到了李千音的瞬间就转过头跑掉了。
　　“嗯？”
　　李千音一愣，随即弥漫着阴郁气息的脸庞流露出一丝恶意，“打了人就想跑！哪有这么好的事情！”
　　瞬息间，漆黑的阴影双翼从后背展开，下一秒她的身影化作一道血光冲天而起。
　　无止尽的高空之中，一黑一红两道残影追逐着，宛若告诉运转的流星，带着长长的尾焰直冲越发高远的天空。
　　时而几道红色的鞭击从血色流星之中击出，不过却被黑色流星险而又险的躲过。
　　李千音脸色一阵不耐，“你跑不掉的！就算跑到了南北极也躲不出我的攻击范围，既然做好了杀人的准备，那么就下来和我一决胜负啊！”
　　冷淡的声音瞬间布满天空，可惜上空的那道人影完全就没有理会的意思，言语间，它又加快了一点速度，最后对着越来越黑的天空，直接冲了上去。
　　无尽广翱的域外星空，一道漆黑的流星之影一闪而逝，最终向着某个裂缝之中一钻，便就消失不见。
　　下一秒，李千音的身影跟了上来，她眼中流露疑惑与奇怪，看着四周，迟疑片刻，她还是第一次来到这种地方，域外星空的真空环境让她有点不习惯。
　　不过想到之前那个怪物作为，要是让那个怪物逃掉了，她可不会保证那个家伙会忽然出现偷袭身边的人。
　　几乎犹豫片刻，李千音就举起手中血鞭一击粉碎了原本准备合拢的虚空裂缝。
　　“我说过，你今天就算跑到哪里也不行！”
　　.......
　　李星宁家中，几道纤细的人影正一脸惊讶的看着李星宁。
　　“大...大海？！！！小弟之前是去了大海吗？”
　　三分疑惑之中带着惊讶，几人正一脸兴趣的看着他。
　　李星宁对此只是摇摇手，“你们这一脸惊讶的样子是怎么回事？”
　　“哦？瞧，我听到了什么，大海，莫非是那个名为网络的奇妙之物上面所说明的，蓝蓝的天空之下，有着一望无际的海蓝色水平线，而海平线的彼端，便就是一块沙滩，那里的少年，少女们都穿着令人脸红心跳快的衣裳？
　　呀呀，这是不是太大胆了啊，女孩子穿的这么少，这要是放在修真界，可是要浸猪笼啊！”
　　“不过令人脸红的衣裳....”
　　凰娇娇折扇遮住脸，剩余部分的眼瞳之中流露出了好奇与兴奋的神色。
　　绚丽的银色瞳孔在在场几人身上环视，也不知道幻想到了什么，最终视线停留到了李星宁的身上，像是发现了什么新天地一般。
　　顿时，李星宁一脸嫌弃的皱起了眉头，“喂！傲娇天，我没有找你麻烦，你别拿那些乱七八糟.....嗯？”
　　言语戛然而止，李星宁疑惑的看着李千音的房间，眨了眨眼。
　　“小弟！我也要去大海！”伊丽丝像是气鼓鼓的小母鸡一般，伸出手，顿时大白也露出了向往的神色。
　　只是两人话还没有说完，就看到李星宁站起身子一副离开的样子。
　　“小...小弟？！”
　　“我有东西丢在楼顶了，你们去忙你们的。”
　　“哎？”
　　在场几人一脸问好，不过李星宁没有回答，只是向着房间的深处走去。
　　作为这个房子的主人，李星宁还是很清楚房间的布置，很快就来到了一间略显得不详的房间。
　　窗帘地毯还是被子全部用的都是血红的颜色。
　　不过李星并不在意，他直接来到了一堵墙面前，那里有着一张纸片卡在了那里。
　　“宁宁，母亲那边有点小事，姐姐先回去了，不用担心，我很快就能够解决一切，所以稍微睡一个觉吧，醒来之后姐姐就回来了哦！
　　爱你的姐姐，李千音留。”
　　....
　　楼顶之上。
　　李星宁随手将看完的纸片收了起来，随后抬起头看着遥远的天空，“这个蠢货，真是什么地方都敢乱跑啊。”
　　言灵；“毕竟忽然成为了世界最强，李千音要是没有一点傲气的话那倒是奇怪了，忽然拥有了压倒世界的力量，没有目空一切就已经很了不起了。”
　　言语间，李星宁站起了身子，抬头看着天空，“好吧，天上那群家伙也是要处理一下了，不然隔三差五的下来，的确麻烦不小，不过在此之前.....”他忽然伸出手，手心朝上。
　　“言灵，给我来一份龙之王的血。”
　　言灵：“大佬稍等片刻，马上就好！”
　　刹那间，一层血光从手中凝聚，鲜红一片，宛若粘稠到了极致的海洋在翻滚，在咆哮，在肆虐一切，直到最后不断压缩，聚合，化为了一颗晶莹剔透的如同宝石一般的红色血珠。
　　“毕竟是山寨货，估计威力也不到家，不过......够用了！”


【第二十二章】最初的吸血种之血1
　　李星宁家中，因为李星宁离去而渐渐显得冷淡的客厅之中。
　　凰娇娇一人如同以往一般的坐在客厅的一角，目视远方的绚丽银瞳之中令人难以想到她在想什么。
　　忽然间，一道绚丽的金色光辉粒子浮现，不断翻滚汇聚，最后压缩为一柄金色的圣剑，静静的出现在她的手臂之上，一波接着一波的炙热滚滚而来。
　　“轩辕？”凰娇娇有点疑惑，她对于这柄剑并不算太了解，只是知道和神话故事之中轩辕剑有点关系，她也和这柄剑之中的灵交流过的，看上去像是一个很了不起的人受了重伤之后，被迫灵魂沉睡在这柄剑之中，“你怎么了？”
　　“你平时不是一直想要问我有关力量，战斗，境界的事情吗？”剑中那个人的声音平稳的传了出来。
　　“怎么了？”
　　“想要知道的话，现在就上去吧，刚巧我也想要去那里看看某个家伙。”
　　“什么？”
　　凰娇娇刚想要问清楚，忽然间一个地址浮现到了脑海之中，她身形稍微一顿，不过下一秒就消失在了房间之中。
　　等身影再度出现的时候，那就是小院的高空之上，她抬头看着天空，迟疑了片刻，最终准备冲上去。
　　不过在此之前，她看到了绅士那个家伙，独自一人蹲在楼顶上，手中汇聚着一团红色的东西，看上去很诡异。
　　“他在干什么？”
　　“传说之中的第一只吸血种好像就是龙之子哦。”
　　歼魔圣剑之中，传来了轩辕的自言自语，凰娇娇有点奇怪的看着她，只是可惜轩辕却没有在说话的样子，便就独自冲上了天空。
　　另外一边，李星宁静静的看着手中越发粘稠的红色光辉，眼神平静。
　　言灵：“大佬，我不明白，你为什么要制作这个东西？”
　　“不明白就当做什么没有发生好了。”
　　言灵：“额....好吧，可是大佬迟早都要上去，还不如干脆点，干嘛要变出这种东西？”
　　“每个人都有自己的坚持，我们需要尊重别人。”
　　言灵：“莫非...大佬你这是在照顾李千音的自尊？”
　　“想多了，我只是闲的没事随手弄得而已。”
　　言灵：“......”（明明一只手指头就能够解决的事情，非要这么麻烦，还说要尊重别人，这个口不由心家伙。）
　　“你忘了我会读心术吧。”
　　言灵：“Σ(?д?|||)??”
　　..............
　　虚空裂缝之中。
　　古典的北欧风格大厅漆黑一片，唯独墙壁上一根根烛火摇曳间，给这片空间之中带来了一丝朦胧与禁忌般的威严。
　　隐隐约约间，透过一丝光辉，可以看清，巨大的大厅之中，有着无数漆黑的乱流与鲜红的血光不断的碰撞，最后化为了肆虐的流火，不断的溅射周围。
　　李千音此刻身躯鲜艳如血，闪烁着深红光辉之间，不断抵抗着周围无数的黑色冲击。
　　她抬起头，落入眼帘的，那是一眼无边望不到头的黑色洪流，那尽是由与之前浑身长满骨刺的类似怪物组成的怪物之海，不禁皱起了眉头。
　　“什么乱七八糟的东西？！”
　　她厌恶的说着，刚才她一进入虚空裂缝之中，就看到了这群迎面而来，气势汹汹的怪物。
　　李千音很难想象在地球的上空有着这么多这种可怕的怪物，是外星人？
　　这一点她说不清楚，但是它们密布在这灯火朦胧的黑暗空间中的确让人感到了一阵恐怖，汹涌澎湃的恶意宛若潮水一般的扑面而来，席卷了一切。
　　而随着时间流逝，李千音也越发的感受到了自身越发庞大的压力，这里最弱的怪物都堪比第七级的觉醒者，就算第八级的也不少，再配合上潮水般庞大的数量，就算是她时间久了也会感到头疼。
　　至少，此刻的她胸口已经开始微微起伏起来，她...已经开始有些疲惫了。
　　但是很奇怪，纵然围绕在身躯之上的压力越来也大，可她的心中却越发的平静，甚至有些庆幸。
　　她想起了年少的时候，那是在她和宁宁还未成长起来的时候，那时的母亲和父亲经常争吵，而她却经常躲在了宁宁的身后。
　　很丢人的记忆，那般胆小的姿态完全不符合姐姐的身份，她一直想要做出改变，可是却从未成功，然而失败的那份不甘却如同火焰一般在心中不断燃烧着。
　　现在她遇到了前所未有的怪物，而那些怪物如果落入了地球之中那道话，一定会杀死所有的生命吧。
　　光是想到了这一点，李千音心中的火焰就越发汹涌的燃烧着，此刻，她正在完成自年幼时一直压抑在心中的愿望！
　　她....站在了宁宁的前面！尽管没人知道就是。
　　无止尽的怪兽洪流宛若潮水一般不断袭来，随后又被李千音杀死，就如同割韭菜一般，到了一波又起一波。
　　手中的血鞭越发的鲜艳，地面之上的红色地毯也越发猩红，李千音高举血鞭猛然对着前方一挥，猩红之影瞬间留下长痕！
　　“哈！”
　　轰！
　　瞬间，整个大厅被一分为二，地面剧烈抖动，无止尽的灰尘与碎石冲天而起，就如同一线天一般将整个洪流分成两半！
　　鲜血与轰隆隆的轰鸣之声越发的响亮，似乎要将整个大厅给彻底震碎。
　　李千音重新收回血鞭，准备再度攻击....
　　嗖！
　　刹那间，异变忽起！
　　利物急速穿梭之音凭空响起，好似一个庞大的物质从高空之中急速飞来。
　　李千音还未回过神，就刚好看到了一道黑影袭来。
　　轰！
　　宛若流星坠落大地，地面就像是潮水一般不断翻滚起来，产生的冲击波几乎肉眼可见，一层叠着一层，将周围数千米给震的粉碎！
　　密密麻麻的怪兽洪流被震出了一个真空地带，一道浑身刀削斧劈，背后骨刺林立的恐怖怪物站在了其中，此刻...它缓缓的张开了猩红的瞳孔。
　　另外一边，李千音整个人都被庞大的冲击力给震飞，最后在猛然张开漆黑的阴影之翼，煽动了无数次之后，才勉强卸掉了庞大的冲击力。
　　只是....
　　她皱着眉头低头看了看瓷白的手腕，此刻那里多了一丝红色印记，热辣般的痛意不断的传来，第九级的力量的确能够轻易毁灭星辰，但是这并不代表这份力量一出手就一定会毁灭行星。
　　但是..能够把她击退并且留下一定程度的痛苦的力量，绝对是第九级才会有的体现！
　　一群由七级八级的怪物组成的恶兽洪流在加上一个不比她差的第九级怪物！
　　李千音暗自吐了口气，浑身却不断绷紧！虽然她脸上没有太多变化，但是她的确陷入了险境！
　　“宁宁啊...姐姐现在可是要拼了啊，你可要好好的在心底祝福你的姐姐啊！”
　　作者留言：
　　PS1：抱歉，家里来了小孩子，霸占着电脑到现在才空出来，两章已经码好了，第二更还在检查错别字，大概二十分钟内会更新。
　　PS2：昨天那个征求意见的章节作者删除了，其中的确有不少意见，不过倒是因为太多了，作者自己都有点眼花缭乱，不过总的来说作者自己心中有点B数了。
　　PS3：这一卷写的有点不让人满意，仅仅只是因为看了本喜欢的漫画就随意的模仿起来，果然是太过于愚蠢，不过既然已经写到这一步了，作者也没办法改了，不过.....这一卷要是不喜欢的读者不要删书啊c(???)ノ，这一卷很快就写完了，下一卷会写的很精彩的OTZ


【第二十三章】最初吸血种止血2
　　或许人越是到了危机的时刻，说不定越是喜欢回忆过往，而此刻的李千音年幼时期的一幕幕更是历历在目的在脑海之中重新上演了一遍。
　　年幼时期遇见大蟑螂被吓得躲到了宁宁背后只敢伸出一个小脑袋，头一次和走出家门前往幼儿园结果一天都只敢缩在宁宁的后背不说一句话，父母吵架的时候，晚上钻到宁宁的房间紧紧的缩成一团....
　　“这算是什么？走马灯吗？可是就算走马灯为什么要走这么羞耻的记忆？”
　　红裙的美人略带喘息之中喃泥自语着，沉重的回忆总是带着令人难堪，而她与宁宁儿时的记忆虽并非难以接受，但是对于一个励志成为姐姐的少女来说，可不是什么好的回忆。
　　那柔弱的躲在她人身后，只敢伸出一个脑袋胆怯的看着四周的人儿，她更是希望那时宁宁躲在她的身后啊！
　　“所以...看着吧，宁宁，我会打倒这些怪物的！”
　　暗自咬了咬牙，李千音再度汇聚出了一条血鞭，猛然对着前方那个第九级怪物一抽！
　　轰！
　　“哈！”
　　震撼的轰鸣瞬间响起，伴随着剧烈的抖动，一时间地动山摇不止。
　　然而之前凭空出现的第九级怪物身影却一阵模糊，直接避过了攻击。
　　轰鸣的爆炸声伴随着一眼看不到尽头的裂痕的确彰显着李千音这一击的恐怖，但是人若是攻击不到敌人的话，那边就毫无任何意义。
　　李千音不得不皱起了眉头，这个难缠的家伙！
　　“人类的女人，事到如今的话，不如停下来与我们慢慢的讨论一下如何？”忽然间，一道刀刮玻璃般的恶心声音凭空响起，在这个巨大无比的大厅上空不停回荡。
　　刚准备攻击的李千音一愣，随即皱起了眉头，“什么鬼东西？”
　　“鬼东西？呵呵，这可不是礼貌的称呼，你可以称我为这个军团的副军团长！”平稳的声音悄然响起，其中却似乎有着说不出的傲慢，只是可惜李千音并没有这份耐心！
　　“你想要干什么？”
　　“只是希望你能够和我好好的聊一聊而已。”
　　“好好地聊一聊？我刚进来的时候你怎么就直接对我攻击？”
　　“那只是希望让人类你明白我们所拥有的力量，而不敢轻举妄动就是！”
　　“应该是看一下子拿不下我，现在准备开始说废话了吧！”
　　“随你怎么想吧，不过之前那个吸引你过来的毁灭战士的确是我等刻意为之的，我们的军团长想要你过来这里做客而已。”
　　凭空的声音淡淡的响起，使人无法听出其中拥有的情绪，只是李千音却嘲笑，“这种鬼地方做什么客？而且一上来就对我攻击也是待客之道。”
　　嘲讽的声音不加掩饰，而刀刮玻璃的声音却依旧往常，“毕竟请你来做客的只有我们的军团长，而我剩下的毁灭战士对你碰了你不该碰的东西而心中抱有极度不满，所以就有点激动了，不过这个战斗是可以避免的，
　　只要人类你交出了神核碎片之后，稍微在休息一会之后，我保证，你很快就可以安全的离开！”
　　“交出神核？”李千音皱眉，她哪来这种东西，“那是什么？”
　　“按照你们人类的说法，那就是你所融合的...觉醒石。”
　　轰！！！
　　刹那间，轰鸣的爆炸声几乎连绵整个虚空，无止尽的血色布满了天空。
　　在这异空间的大厅没有空间与距离的概念，然而血色的光辉却连绵到了一眼看不到头的距离，难以想象的压迫感从血光之中爆发，隐隐约约间，透过血光可以看到一条无边的血鞭像是绞肉机一般无序乱舞。
　　大地被彻底搅碎，大厅的钢铁王座化为碎屑，如同潮水一般的毁灭战士尽数支离破碎，唯独剩余的那个第九级毁灭战士不断闪烁躲避，而血鞭却也越来越快，直到最后像是达到了某个临界点，最终...
　　轰轰轰！！！
　　一瞬间，无止尽的爆炸冲毁了一切。
　　“呼....”忍不住喘了口气，李千音嘲笑，“果然是脑子坏掉了，竟然会听一个怪物的话！”
　　“愤怒可并不会让你变得更加强大，这般失去理智的胡乱攻击只会让你败落的更加迅速。”
　　“什么？！”李千音一愣，还没有死！她猛然四周看去，想要看到那个怪物到底躲在了那里，然而....
　　嗖！
　　破空之音一闪而逝！
　　顿时针痛般的触感传遍了浑身每一寸肌肤，她想都不想靠右一躲。
　　轰！！！
　　地动山摇，轰鸣的爆炸伴随着无尽的随时飞块化为了流弹一般四溢，随后一阵灰尘滚动，依稀可以看到一道人影在其中。
　　“呜...”李千音皱起眉头，身体忍不住喘息，某种名为疲敝的状态开始慢慢的笼罩她的身躯，她还是头一次遇到这种程度的战斗，就算是当初一招笼罩整个中正国都没有这么夸张。
　　可是越是疲惫，她心中越是平静，或许只是一厢情愿，但是她若是没有消灭这些怪物，那么中正国就会有危险，中正国有危险，宁宁也会被这些怪物袭击！
　　那么...现在的她可是在保护宁宁啊！
　　光是想到这一点，她就浑身有着使不完的力气...哎！.力气？
　　李千音忽然一愣，说到力气，她总觉得有什么不对，想要站起来，却发现浑身力气诡异的慢慢被抽空，似乎连手掌捏成拳头都有点困难。
　　“这....”
　　“很惊讶？”高空之上那怪物声音平淡，却又显得理所当然。
　　“我怎么了？”李千音皱着眉头，想要站起来，却发现浑身越来越酸软，而周围的空气...似乎也越发的怪异，“你对我下毒了？！”她猛然回过神来大叫道！
　　“不不不，这世上即使是最强的毒也有着能够抵抗它毒性的强大肉体，能够凭空将你毒倒的毒药我们没有，有也不会用。”
　　刀刮玻璃的声音主人不知隐藏在何处，不紧不慢，宛若胜利在望的随意解释着，“我给你施展的那是祝福，单纯的祝福你能够获得更好休息，更加舒适的祝福而已，怎么样？是不是忽然觉得浑身软绵绵的？想要美美的睡一觉？”
　　平平淡淡的话语，落入李千音耳中，心头却不由自主的蒙上了一层阴影，身体的确如她所说，越发的无力，她忍不住咬紧了牙关，这群混蛋！
　　思绪间，她忍不住看了眼身后，大厅的入口，之前还张开的裂缝却已经不存在了一般。
　　“不要想着逃跑了，你逃不掉的！”冷淡的声音响起的，同时又响起了两道宛若掌声一般的鼓动。
　　啪啪！
　　像是什么暗号一般，声音响起的一瞬，三道黑影悄然闪烁，带着庞大的恶意，一瞬间稳稳的站在了李千音眼中。
　　刀削斧劈的身躯，石头雕刻的脸庞，红灯笼般的瞳孔，无尽骨刺倒竖的后背，以及仅仅只是存在就令人感到一阵窒息的恶意！
　　又来了三个第九级的怪物！和之前那个怪物联合，将李千音前后左右的封锁住了！
　　那一刻，李千音瞳孔一缩。
　　“最后给你一次机会，交出蛇神大人的神核，那不是你人类你有资格触碰的伟大之物！然后好好的按照我们军团长大人所说的去做，你....或许..可以活下去！”
　　“你当我是傻子吗？！”李千音咬着牙嘲笑！
　　“那么真实遗憾，我给过你机会的....”它的一起渐渐变得森然，宛若缓慢张开獠牙的魔兽，“军团长虽然说过留下你做客，但是....可没有说是留下的你是死的还是活的！！！”
　　隐藏在其中的副军团长声音猛然太高，几乎不做任何掩饰的恶意几乎将整个大厅上空都染成了一层漆黑，它隐藏在其中残忍的凝视着李千音，“去死吧，人类！”
　　言落的一瞬，四位第九级毁灭战士猛然伸出利爪，漆黑如墨般的黑金之爪散发着令人不寒而栗的幽光对着李千音袭来。
　　恶意，几乎难以想象的恶意扑面而来，李千音甚至感到胸口都感到了一阵压抑！
　　被这些怪物攻击到了会怎么样？会死，绝对会死吧！
　　或许人死前都喜欢回光返照吧，李千音那一瞬间也忽然想到了很多，如果她死了，宁宁会因为找不到她而担心吗？会在回老家后会被母亲当做唯一的孩子而弄出各式各样严厉而苛刻的教育吗？会....在她死后的几年把她遗忘吗？
　　被遗忘？会被遗忘？
　　忽然想到这一点的李千音心中一瞬间布满了不甘，却无力的无法做到任何事物，直到最后化作了一声无奈的叹息...
　　“宁宁，姐姐不想死啊....”
　　“哈哈哈！现在就算是地球的那个人类突破到了第一境也不可能短时间内打开虚空裂缝的封印，死了这条心吧你！此刻除非是神域仙神动手，否则没有人能够救.....”
　　咔嚓！
　　清脆的破碎之音在狭小的空间忽然凭空响起，却硬是强行打断了副军团长的话，顿时在场几个怪物一副见鬼的模样！
　　副军团长一瞬间就看到了彻底破碎的虚空裂缝，猛然瞪大了眼瞳，“什么！这....怎么可能！？”
　　“啧啧！真是的，原本还以为千音你自己能够解决一切的，没想到竟然这么菜。”忽然间，一道声音不知从何处悄然响起。
　　李千音瞳孔猛然睁大，“宁宁！”她认出了声音的主人是谁。
　　李千音忍不住顺着声音向之前的入口处看去，然后她看到了！
　　一切仿佛彻底凝固，四个第九级怪物魔爪伸对她抓来，却再也无法前进一步，唯独在那虚空入口之处，一道道支离破碎的裂缝宛若碎玻璃一般不断诞生。
　　而在裂缝之中，红芒出现了！
　　无尽的红芒冲天而起，光芒万丈间，将一切染上了一层血光。
　　那一刻，李千音看到了，万丈光芒之中，那不断翻滚，不断咆哮，一举一动仿佛要将整个世界都搅得天翻地覆的....
　　血珠！
　　莫名的欲望驱使上了心头，她喉咙忍不住蠕动了下，心跳渐渐加速，宝石的红瞳在那一刻越发的闪耀。
　　心中的某种冲动越发的强烈，直到最后她再也无法忍受，猛然伸出手直接对着血珠抓去！
　　作者留言：
　　PS:嗯，最近有点怠惰过头了啊，马上就星期一了啊，顺便就爆发吧六更？七更？啧！不太清楚，最近卡文太厉害，没办法再多了
　　PS2：章推【我，型月，漫画家！】
　　简介：我本来认为这就是一个普通的都市小说一样的世界...自己画画漫画，旅旅游挺好的。
　　但是你告诉我一下，就这个跳到我脸上的叫做“卫宫切嗣”的魔术师是怎么回事？
　　谁改设定了？
　　嗯，征文第一的大佬，有兴趣的读者可以去看看


【第二十四章】神域少君1
　　光！无止尽的血光在不断的喷涌。
　　上至天空尽头，下至无底黑渊，在此至今，尽是冲天而起的血光笼罩了一切。
　　双目渐渐适应了刺目的血光，李千音缓缓睁开了红瞳，落入眼帘的，那是一望无际的血红。
　　她忍不住缓缓抬起手腕，血光不禁于指间缭绕，于此同时，旧匣子里记忆宛若流水一般重新浮现进了脑海。
　　先前前往虚空裂缝，随后被必入绝境，然后忽然想起的宁宁声音，又到凭空出现的血红宝珠，直到最后....她伸出手像是疯子一般的对着血珠抓了过去，然后双目就被无止尽的血光遮蔽，等再度睁开眼的时候，就变成了这样。
　　“宁宁....”
　　李千音没有理会此刻的处境，而是忍不住低语，先前在血珠出现之前，那凭空响起的一道少年音，她是不可能会听错的，可是...
　　为什么宁宁声音会在这里响起？
　　想不到，完全想不到，但是...李千音联想起先前凭空出现的血珠，又想起了一些往事，心中...似乎有了些许猜测。
　　收回了繁琐的思绪，李千音重新抬起头，这里无穷无尽的血光好似血海一般不断翻滚，不断咆哮，一举一动之间，仿佛远古世界的怒吼！
　　她不知道这里是哪里，但是...她看到了，位于无止尽血光之中，那道朦胧的人影。
　　没有理由的，她心头呼吸一阵压抑，“最初的吸血种....”她忍不住喃泥自语，可却并不知道自己为什么要这么说出，只是双手却忍不住缓缓伸出，对着那道朦胧的人影，猛然抓去！
　　“给我力量！！！”
　　轰轰轰！！！
　　“这是什么东西！”副军团长瞪大了眼睛，看着前方，面上再也没有了之前的从容。
　　原先李千音所在的地方，早已没有了她的人影，唯独一颗巨大的血红巨茧独立于此，而一道朦胧的人影，隐隐约约的站立在巨茧之中。
　　密密麻麻的裂缝沾满了巨茧的每一个角落，透过裂缝，血红的光辉宛若神剑一般从缝隙之中冲天而起，将整个朦胧的大厅照射的明亮一片！
　　于此同时，那股诡异的时间停泄状态终于消失，四位被定住的毁灭战士被解除了限制，几乎是连思考都没有，四根尖锐漆黑的利爪瞬间就对着巨茧贯穿而去！
　　吼！！！
　　堪比远古凶兽一般的怒吼，尖锐的利爪直接抓到了巨茧，伴随着‘嘎吱’作响间，直接将其彻底撕碎！
　　不做停留，一击得逞四道人影化为残影，直接对着破碎的血茧之中那道人影冲去。
　　而此刻，巨茧之中的那一道人影，缓缓的睁开了眼睛。
　　那缓缓显露的，是绚丽到了极致的红玉之瞳，泛着淡淡红晕之间，宛若宝石一般闪耀。
　　那人纤薄的手掌与虚空平铺，随后轻轻捏成了拳头！
　　嘎吱！
　　好似什么骨折了一般的声响，不！不仅仅只是骨折的响动，伴随而来的，那是鲜血喷涌的冲击。
　　原先四个高级毁灭战士刹那间就像是破败的洋娃娃一般吊了起来，一动不动，浑身四肢呈现出麻花般不自然的扭曲，而全身上下每一寸肌肤更是被彻底破碎，一股股墨绿色的血液不断喷涌而出！
　　反转！彻彻底底的反转，仅仅只是伸出手就改变了绝境般的形式。
　　李千音瞳孔愣了片刻，她不可思议的看了眼自己的手掌。
　　而另外一边，数千米的大厅礼堂之上，那浑身骨刺竖立的可怕怪物红色灯笼的瞳孔一阵剧烈的闪烁，“这....死了？！开什么玩笑！高级毁灭战士就这么死了？！！！”
　　“开玩笑？哪里好笑了，不过四个流水线上下来的菜鸡罢了，有什么好惊讶的。”
　　平淡的声音在身后悄然响起，副军团长顿时头皮一麻，“什么人！”
　　李星宁面无表情的看着这个躲在这里，一直装作幕后BOOS的副军团长。
　　“我可不记得毁灭军团有这种躲在背后，用下三滥的手段阴人的习惯，还故意躲在这种地方装神弄鬼，我刚才看到现在已经超不爽了！”
　　“什么....呜！”
　　副军团长刚准备说什么，眼前那道人影猛然一个上勾拳打在它的下巴，剧烈的痛意瞬间把它整个脑子都打的懵逼！
　　随后那道人影不做停留！再度伸出手，不大的手掌却宛如铁钩一般死死的捏住了副军团长的脸庞，斧劈刀削的五官直接被抓的变形！随后...
　　李星宁抓着那个家伙的脑袋朝下，直接从着这数千米的高空一跃而下，宛若流星一般，带着长长的焰尾与破空的疾啸坠落而下！
　　几乎一个瞬间就跨域了数千米的距离，重重的撞击到了地表，那一瞬...
　　轰隆隆！！！
　　地动山摇，剧烈的爆炸声一瞬间化为了实质化的冲击波将周围花瓶墙画等装饰瞬间震碎，一个巨大的坑洞从两人坠落地底凭空出现，密密麻麻的龟痕从地表宛若游蛇一般不断蔓延。
　　无止尽的灰尘冲天而起，笼罩了周围的一切。
　　李千音被猛然换回神，她看着彻底破败的地表，眨了眨眼，像是想起了什么，“宁宁！” 她担忧的大叫道！
　　她不会看错的，虽然只是一道残影，但是刚才那数千米距离落下的那道人影，绝对是她的弟弟！
　　这家伙，怎么跑过来的？这里是外太空啊！？
　　“喂，这么一副我已经被.干掉了的样子是怎么回事？明明是我吊着它打才对吧？”
　　平淡中带着一丝懒洋洋的声音悄然响起，李千音一愣，随即猛然转头，只见她家的弟弟正如同往常那般的站在了那里。
　　“宁宁，你....”话语戛然而止，李千音忽然看到了李星宁身后那个趴在地上，不断挣扎的怪物，脸上一副见鬼的表情！
　　“宁宁...你为什么会...”她嘴巴张了张，却不知道该怎么说，心绪一下子古怪起来，明明印象之中只有第七级的弟弟，明明已经认为自己终于可以站在她前面了，这....
　　“为什么变得这么厉害？”李星宁一拍手，随意的说着，“哼哼，谁知道为什么呢。”
　　李千音看着这幅模样的李星宁，清秀的外表还是如同记忆之中的弟弟一样。
　　她不禁伸出手看了看自己的手掌，白皙一片，却有着一层红色光辉不断闪烁，那是之前那血珠的力量，虽然维持不了多久，但是此刻，这幅力量的强大却清晰的印记在了心头，心中或许有了些许明悟。
　　“宁宁，之前那颗血珠是你为姐姐弄出来的吧。”
　　“哈？血珠?你说什么？我刚才只是在路边捡到了一个红色的玩意，抓住它之后一下子被带到这里而已。”
　　“宁宁，你啊.....”李千音白了李星宁一眼，有些无奈，“你当姐姐是笨....”
　　轰！！！


【第二十五章】神域少君2
　　轰鸣的爆炸声轰然响起，伴随而来的，那是一道从地上不断挣扎，最终冲天而起的漆黑身影。
　　疾驰间，它仰天咆哮，震天的怒吼间宛若陷入了绝境的怪兽最后的挣扎！
　　是刚才那个副军团长，它又跳了起来。
　　李星宁视线被吸引了过去，刚准备上前，只是很快视线又被遮掩住了。
　　那是李千音，她挡在了李星宁面前，对他浅浅一笑之间，眼中却仿佛有着有什么决定。
　　“千音,你....？”
　　后面的话他没有说，但是李星宁却依稀猜到了李千音是什么意思。
　　对此，李千音只是笑着，眼中流露的，那是旧匣子中的记忆回放的模样，她看着远方咆哮，仿佛癫狂的副军团长，喃泥自语，
　　“宁宁，你知道吗？从小以来，我胆子都很小啊，遇见大蟑螂也好，遇见小老鼠也好，第一次去幼儿园上学也好，又或者父母吵架也罢，
　　呵呵，总之姐姐从小似乎一直就是躲在你的身后，完全没有姐姐该有的样子。”她静静的说着，只是心中却仿佛有着什么要跳出来一般，
　　“可是！即便如此，姐姐....我也有着自己的愿望啊！”她话语猛然抬高了一丝幅度，于此同时，她转身弯腰拍了拍李星宁肩膀，语气温和，
　　“宁宁，你刚才说你只是无意中被卷上来的对吧？那么....放心吧，姐姐那天在大海上的时候就已经说过了，我....会保护你的！”
　　言落的那一瞬，她便就转身朝着副军团长直接冲击而去，那急速的冲击，似乎连同心中最后的一丝胆怯都彻底斩断，或许...这就是她一直以来的愿望吧。
　　李千音刚才见到了姿态的李星宁会认为李星宁很弱吗？怎么可能！她又不是傻子！但是....愿望就是愿望！她想要保护李星宁，这是她的愿望，和宁宁很强又有什么关系！
　　况且....儿时的一直憧憬的愿望又岂能够因为忽然出现的变化而改变！
　　......
　　言灵：“忽然有点理解大佬为什么非要那么麻烦的制作那个血液而不是变身直接拍死那些家伙的原因了，尊重她人的坚持是这个意思吗？”
　　李星宁眨了眨眼，“你说什么，我听不懂。”
　　言灵：“.....”（死傲娇啊！！！”
　　“我又忘了我会读心术了吧。”
　　言灵：“噗！！！”
　　短短的脑内小剧场一闪而逝，而李星宁也重新抬起头看着天空之上的两道身影，那一红一黑不断碰撞的身影。
　　关于李千音和副军团长的战斗场景李星宁没有什么好在意的，毕竟连第二境修为都没有，再怎么打在他眼中也跟慢动作一样，软绵绵无力。
　　战斗的过程不做描述，最后在李千音一击释放出了从血珠之中获得的所有力量后，便就彻彻底底的消灭了副军团长。
　　而她本人也软绵绵的从天上坠落了下来。
　　李星宁移动了几步，最后将李千音掉落的身躯拉住，随后看了眼，便就发现这个家伙已经昏了过去。
　　不过这也是很正常的事情，毕竟在之前已经战斗了这么久，还释放了所有力量，没有晕倒是奇怪的事情。
　　多么传奇的故事啊，勇敢的战士拼尽了一切，最终在精疲力尽之后毁灭了邪恶，同时陷入了昏迷，当重新睁开眼睛的时候，一切又会变得更加美好。
　　不过李千音的事情结束了，李星宁的事情他也准备解决了。
　　他安稳的放整齐了李千音的身躯，随后站直了身体，“看了这么久，再不出来，我可要抽你了！”他看着前方，一字一句冷淡道。
　　咔嚓！！
　　一道天雷从礼堂之上劈下，惨白的雷光一瞬间照亮了黑暗，同时也照亮了隐藏在黑暗之中的某个钢铁王座之上，那无限接近人类身躯的毁灭战士。
　　此刻，它缓缓的张开了猩红的瞳孔。
　　......
　　北欧风格的黑暗礼堂之中，此刻难以想象的压抑笼罩了整片上空。
　　在此之间，两道身影静静的站立在此，周围尽是废墟一般的碎石乱木，而两者面无表情，皆是静静的看着。
　　“我记得每一个毁灭军团都会有着一位军团长，而这里的那位...就是你吧？”
　　言语间，李星宁稍稍的看了那个怪物一眼，虽说是毁灭军团的首领，只是外貌却意外的与人类的有些相像，黑色的皮肤上，那是爆炸的肌肉以及满身伤疤。
　　浑身也就鲜红的瞳孔与背后的骨刺有着与人类明显的区别。
　　那怪物从钢铁王座之上站了起来，像是做介绍一般说了起来，“我等是神域无数毁灭军团的一员，是从属于北欧大神手下的杀戮兵器，也是十年前新建的军团，而我....便就是这个军团的军团长，黑！”
　　言语间，自称为黑的军团长鲜红的瞳孔凝视着李星宁，身躯却止不住颤抖，它...似乎很激动。
　　沉默片刻，黑缓缓开口，“又见面了，魔神...不对，应该是..少君大人！”
　　“哦。”
　　略微有些熟悉的称呼从耳畔边响起，李星宁眼中闪过一阵诧异，“你...认识我？”
　　黑点了点头，“毁灭战士是众神制造的兵器，丛生到死有的只是无止尽的战斗，但即便是兵器，众神也给予了毁灭战士自由的机会，每一位毁灭战士无论过去如何，只要有朝一日抵达传说之中的第二境，那就可摆脱毁灭兵器的身份，并且晋升为神域仙神之中的一员，
　　而很幸运的，我作为一名无限接近第二境的毁灭战士，也有了一些和普通毁灭战士不同的权利，我有资格给自己取名字，也有资格....知道一些普通毁灭战士不知道的东西。”
　　黑深深的吐了口气，情绪有些复杂，李星宁感觉不出来什么，只是觉得那家伙像是一座快要爆发的火山，在死死的压抑着，不过他并没有说什么，只是等他说完。
　　“神域历108年，开辟了整个神域的伟大女皇大人在那一年实验着自己新研发出的召唤术式时，无意之中召唤出了一位异界生命，
　　后来又过了几天，其中原因不知，但神域女皇大人却诡异的对神域仙神宣布，收其异界生命为徒。这些我都是从北欧的大神口中无意听说的，我...应该没有听错吧，少君大人！”它一字一句，静静的看着李星宁。
　　作者留言：
　　PS:原本以为大家都知道这个事，不过昨天群里的一条消息让我看到了，那我就在解释一下吧，如果跳过没看的，我以后也不会再解释了。
　　1.首先书客的收费是按照字数来算的，过了一千字之后，每次涨500字就加一次价格，这也就是为什么有什么作者的每一章欢乐币收费不一样，币越多的，实际上字数就越多，这没什么好说的。
　　2.这也是特意要说一下的，作者每一章都会在五百字以内多写几百字的，如果这当我在水的话，那么我无话可说，还有，最后每个章节末的PS和正文无关，作者就算写了一万字也不会算进正文章节里面的一个字，昨天从群里看了才知道原来PS写多了会被当做水字数，那么我现在在这里解释清楚了，还有上面那个截图应该也画的很清楚，就是写作者想说的内容！


【第二十六章】终结（第一更）
　　平静的话语慢慢响起，那唤醒的，是旧时的回忆。
　　李星宁也想到了他刚刚来到神域的那一年，被神域女皇召唤到神域的那一年。
　　实际上黑说的并不算太对，他的确被神域女皇召唤到了神域，不过关于收徒的事情连他自己都想不到。
　　当初的他只是对那种神秘而又绚丽的魔法剑术感到了兴趣，然后知晓了这些的女皇就拿了本书给他，然后说了句不懂的可以来问她。
　　这....就算成了那女人徒弟？
　　李星宁的记忆之中，并没有和那个女皇学过多少东西，相反像是轩辕这样的剑术大神倒是学过不少，可惜没那个天赋，学的不算太好就是，不过这些并不重要，重要的是回忆这种事情在随时都可以，而现在....
　　“我对你的那些自我介绍没有太大的兴趣，回答我，你故意把千音吸引过来做什么？”
　　李星宁眯起了眼睛，他所说的并非是很难猜到的事情，那个忽然出现在他老家上空，打了一击就跑掉的怪物，明显就是为了将千音吸引过来，而下达这个命令的，可就是眼前这个家伙。
　　言落的那一瞬，黑那浑身压抑的火山气息似乎更加燃烧了一阵，它缓缓张开口，一字一句，“那...是为了我的悲愿啊。”
　　“什么？”
　　“我永远忘不了那一天，三年前神域的最后一天，那天无止尽的魔焰从天空的尽头笼罩下来，一瞬间将整个神域环绕，随后...毁灭就开始了。”黑静静的说着，垂下的双手却止不住的嘎吱作响，不断颤抖，
　　“那一天...我目睹了一切，无所不能的仙神义无反顾的冲入了魔焰之中，与那入侵者展开了大战，然而...无意义！完全没有任何意义。”它猛然睁大了眼睛，像是神经病一般，“完败！仙神们完败在魔焰之中的那个魔神的手下，
　　而我，黑，守护着神域的毁灭军团的军团长，本应该陪同着仙神一起对抗着外来的入侵者！可是.....”它缓缓的抬起了自己已经接近人形的手掌，此刻却止不住的颤抖。
　　“看到了？少君大人，手...在发抖啊，当时的我就像是现在一样，浑身止不住的发抖啊，是不是很可笑？明明是作为神域的剑与盾而创造出来的兵器竟然也会颤抖！哈哈哈！！”
　　它猛然大笑起来，双手却捂住额头，眉目间尽是自嘲，“可笑！太可笑了，当时的我竟然会颤抖！而且不仅仅如此，我还逃走了，不顾一切的逃走了！
　　宛若一只落水败犬，瑟瑟发抖的哀嚎间，随着大部队们头也不敢回地逃走了，何等可悲，何等可笑！！”
　　它的声音渐渐变得高昂，睁大了眼睛，就像是疯子一般的自嘲大笑，
　　“我是北欧大神们赐予希望与荣耀之下诞生，而我却亲手将战士的尊严与荣耀灭的干干净净，把它从身上扔下，还用着布满污秽的双脚碾成了泥巴！
　　哈哈哈！战士的尊严，在哭泣啊！”言语间，它猛然瞪着李星宁，血红的瞳孔像是疯子一般死死的锁定住了他，“少君啊，你知道吗？那一年，我像是落水狗一般逃出了神域，然而心中的羞耻与懊悔却填满了我整个内心，
　　而当时外逃的我却恰好遇到了从外出归来的蛇神大人，它一口吞噬下了我们，转身向着无尽世界的尽头，化身为魔神的少君大人你去复仇！
　　你知道吗？当时的我，在蛇神大人的身躯之中，可是在咆哮啊！我否认了战士的尊严，像是败犬一般的逃走，而此刻却陪同着蛇神大人一起冲向了魔神，那么....
　　这样的我算是和蛇神大人一起并肩作战吗？那么...蛇神大人如果打倒了魔神的话，那我...算是重新拾起了战士的尊严与荣耀吗？”
　　黑瞪大了眼睛看着李星宁，随后却又自嘲的大笑着，“可惜啊！失败了，完完全全的失败了，甚至连光荣战死都做不到，蛇神大人一个照面就被钉死在了天上，连一丝反抗都做不到！而我.....也被封印在了这无尽的虚空之中。”
　　言语间，它又重新看着李星宁，双手按着胸口，压低着声音，像是说秘密一般的对着李星宁说着，“少君，你知道吗？你的随手一指，不仅仅只是封印了我的肉身，也同时封住了我的内心！
　　每当我回忆起昔年的记忆，神域毁灭的一幕幕就清晰的出现在我的眼前，而我像是落水狗一般的逃走画面就像是一把刀子一般刻在我的灵魂之上，令我求生不得，求死不能！”
　　它双手死死的按住头发，五官紧紧的粘合起来，满脸就是疯子般的痛苦，“这是惩罚！给予主动抛去战士的尊严与荣耀的落水狗的惩罚，我便就在这数年内不断的遭受着这般的痛楚。”
　　“所以你的悲愿就是想要找我复仇对吧？”李星宁终于开口了，他冷淡的看着眼前这个像是疯子一样的家伙问道。
　　“没错！北欧的大神在上，他们终于再度给予了我一次重新拾回战士尊严的机会，那一天，我感觉到了，在少君大人你杀死一号的时候，你用了那把漆黑的剑，那把弥漫着与笼罩在神域上空魔焰一模一样气息的剑！
　　我认出你来了，认出了当年那毁灭神域的凶手，而这一次！我再也不会退后一步，战士的尊严，当年我亲手丢下，那么此刻我便就会亲手的拿回来！”
　　它的言语渐渐变得高昂，与此同时浑身的气息冲天而起，粘稠到了极致的暴虐气息压倒了一切，无止尽的狂风开始浮现，吹得黑一席黑发无序摇摆，浑身狂气肆虐！
　　它猛然张开了双手，“派人把那人类吸引过来也好，将那个人类留在此处刻意做出危险也好，都是我刻意为之，我被封印在此，如论如何都无法冲出这狭小的囚牢，那么我出不去，就让魔神大人你自己找来不就可以了！
　　没错！那个人类能够让我找回昔日的荣耀而成为诱饵，这是她的荣耀...呜！”
　　轰！
　　言语戛然而止，李星宁一个瞬移出现在了那个家伙面前，钢铁浇筑的棒球棍直接对着那家伙脑袋上冲了过去，呼呼作响间，顿时一道黑影宛若炮弹一般被打飞了过去！
　　“这种下三滥手段都用的出来，你也配称作战士？！”
　　作者留言：
　　PS:抱歉，检查花了点时间，顺便，今天六更，所以求刀片啊OTZ


【第二十七章】终结2（第二更）
　　昔年李星宁在神域之中，神域之外，见证过很多的战士，有面临着必定毁灭命运，而举族迎面而上的大神，有为了一个诺言而守护多年的人类，也有魔渊下那只为一个坚持要咬牙一直等待的那人.....
　　并不一定都是真真正正的正义之辈，但是....
　　“用这种下三滥的手段，你也好意思说你找回了战士的荣耀？”
　　他手中拿着寒铁棒球棍，一步步的向着卡在墙中的黑走去。
　　“呵呵呵呵.....”
　　黑咬着牙的笑着，它满头都是鲜血，第一境极限的修为在少君的面前与凡人无异，强烈的痛楚冲上了心头，然而他的心中却有着难以想象的畅快。
　　好痛啊，痛彻心扉的痛楚啊，可是...这份痛楚不正是它在向那个魔神复仇而留下的吗？
　　黑咬着牙，脸上带着狂气般的笑意，“北欧的大神在上，我感应到了，我都双手...已经重新抓住了那失去的荣耀！”
　　“荣耀？哼！你只是在自欺欺人罢了！”
　　“疯了？！我没有！现在的我可是再为神域众神们复仇啊！！！”
　　它猛然从墙中挣扎了出来，满目狰狞，背后的骨刺一瞬间闪烁起了难以想象的光辉，天顶大地，以及在此之间的虚空一瞬间被难以想象的恶意与漆黑笼罩，它双手高高举起，一把闪烁着疯狂火焰的魔枪对着李星宁皆直接冲来！
　　“来啊！魔神，和我决一死战啊！！！”
　　“替整个神域的仙神复仇？你也配！” 言落的那一瞬，李星宁整个人身上缠绕了湛蓝色的光辉，将他整个人都包裹在了其中，隐隐约约间，他的个子在变高。
　　唰！
　　与此同时，手中的寒铁棒球棍一瞬间光辉万丈，湛蓝色的光辉宛若群星一般不断闪耀，最后后化为了一道残光猛然对着黑打了过去！
　　几乎一瞬间，两者碰撞到了一起！
　　随后....
　　......
　　无止尽的域外星空，永远的漆黑一片。
　　而此刻一道绚丽的银发白衣少女手中拿着一柄闪耀着金色光辉粒子的圣剑急速飞来。
　　凰娇娇皱着眉头，看了眼四周，漆黑一片，无穷无尽悠远，顿时低下头，“轩辕，你让我来这里干什么？没有真仙的修为瞎跑到域外，可撑不了多久。”
　　她指了指自己身外的鸡蛋壳，这个可是不断消耗灵力才撑起来的防护罩，现在的她可没有肉身横渡宇宙的力量。
　　“嘘！等等，别说话...” 轩辕忽然诡异的说了这么一句。
　　凰娇娇发愣，“怎么了？”
　　“来了！”
　　“什么？”凰娇娇一瞬间皱着眉头紧紧的环视着四周，周围和互联网上很像，漆黑一片，除了月球那里有着一点点蓝光....等等，蓝光？！！！
　　“什么！”
　　轰！！！
　　上至苍穹尽头，下至无底深渊，在此之间无止尽湛蓝色光辉刹那间凭空出现，化为了极光柱一般连接了整个域外星空。
　　庞大到了难以想象，无尽的光辉之柱甚至将整个月亮笼罩，顿时整颗星辰也像是冰雪融化一般急速消逝！
　　紧接着伴随而来的，那是难以想象的颤抖，几乎像是地震一般，无尽的虚空都止不住的震动，于此同时，遮掩一切的湛蓝光辉越发的强烈，直到凰娇娇都忍不住死死闭住眼睛，不知过了多久一切才最终消逝。
　　许久之后，凰娇娇才重新睁开了眼睛，眼中尽是惊骇，“这什么情况？”刚才那冲天而起的光辉是什么东西？她记得李千夜的能力好像就是这个样子，可是....
　　那冲天而起的光辉是金仙（第九级）会有的？传说之中的的大罗神仙也不知道能不能做到吧。
　　“别惊讶，战斗还没有结束。”忽然间，轩辕的声音响起。
　　“什么？”凰娇娇猛然抬头，却什么也看不到，“在哪里？”
　　“在前面的那个星辰之上。”
　　凰娇娇一愣，看了半天最终才确定轩辕说的那是月球，顿时，“.....你当我眼睛是天文望远镜是吧？！这么远鬼才看得清啊！”
　　“我就能看得清啊，而且带你来只是让你了解一下在你常识之上的力量是怎么样的，等你回去后，我会和你说一件事情。”
　　淡淡的声音让人猜不出轩辕的心情，但是两人交谈间，那一边的战斗还未结束。
　　被蓝光融化后小了一圈的月亮之上。
　　周围的一切风景与地球之上几乎有着天差地别的差距，只是李星宁却未有着太多的在意。
　　此刻的他已经变化成了本体，也就是李千夜姿态，如墨般的匹练无序摇摆，浑身笼罩着虚幻般的气息。
　　那个名为黑的毁灭战士说的的确有点让人意外，为了复仇而不惜一切，可是有这复仇之心的是黑又不是他，先是不停的派怪物下来暗杀，然后现在又对他身边人动手，他性格就算在冷淡也不可能会不在意！
　　“明明已经用了能够杀死你的力量，没想到你皮这么厚！”
　　“咳咳...呜啊！！”
　　一口血吐在地上，黑颤颤巍巍的从地上蠕动着，想要站起身子，却发现无济于事，只是脸上的狂热却从未消逝，“好痛啊，呵呵，真的好痛啊，不过....在我手中流逝的，那就是昔日失去的荣耀吗？”
　　“被人打就是找回了荣耀，你的荣耀可真够廉价的！”李星宁走到了黑的面前，手中握着棒球棍，“到此结束吧，结束这场闹剧。”
　　“结束？呵呵，我还没有拼尽一切，怎么可能结束！”
　　黑咬着牙的说出这句话，李星宁不为所动，抬起手准备干掉那家伙，忽然间...
　　嗖！
　　一道黑色的光辉带着长长的焰尾猛然从远方冲进了黑的身躯，紧接而来的那是第二道，第三道，第四道，一瞬间，整个域外星空的天幕被无止尽的黑色流星所布满，不断的冲进了黑的身躯。
　　李星宁看了一眼，就发现了那些是那群死去的毁灭战士的力量。
　　高级毁灭战士有着自己的天赋，作为战争兵器而开发出来，它们能够吸收死去的下级毁灭战士力量，而获得暂时的强化。
　　李星宁盯着魔王，虚幻的眼瞳盯着魔王，让人才不去情绪，“没用的，这些都是无用功，你即使吸收了神域所有毁灭军团力量都是无意义的挣扎！”
　　“不试试看怎么知道呢？”
　　力量重新布满了身躯，黑摇摇晃晃的从血泊之中爬起，它捏紧了拳头，眼中燃烧的，那是唯有战士才会有的斗志！
　　“我知道少君在你眼中已经把我当做了疯子，被打就能够找回荣耀？呵呵，你觉得这一句话很傻，但是你又怎么能够知道我心中的不甘！
　　作为逃兵之后，心中那蚀骨的痛意？那痛不欲生的折磨？一切一切的痛楚摧毁着我的心智，我的灵魂，令我求生不得，求死不能！
　　我重新看到了再来一次的希望，又怎么可能会放弃？下三滥的手段？哼！你懂什么！！”它猛然睁大了眼睛，对着李星宁发出了震天的怒吼！
　　“我可是做好了必死的准备在战斗啊！战士的尊严...绝对不可以侮辱！！！”
　　砰！！！
　　一棍子猛然抽到它的脸上，像是炮弹一般被击飞，李星宁一步踏前，“我不懂？！哼！不就是一个当了逃兵，后来后悔了想要重新再来一次？找我报仇？那来啊，我就在这里全部接着！”


【第二十八章】终结3
　　月面之上一道漆黑的人影不断的从地上滚着，强烈的惯性布满了它的全身，黑整个身躯在一击棒球棍之上重重的摔倒了地上许久之后才停了下来。
　　本是重伤之躯的黑色身体此刻更是雪上加霜，只是天空之上的一道又一道黑色的流星宛若百纳汇川般钻入它的体内。
　　一波接着一波强大的力量不断的显现，它浑身的气势也越发的暴涨起来。
　　李星宁站在不远处看着，他看着天上那不断飞去的黑色流星，似乎明白了什么。
　　“原来如此，之前宁肯看着千音和那个毁灭战士交手让余波杀死了所有的低级毁灭战士，也不肯出手救下来，就是为了打着现在的注意？你倒是够狠！”
　　轰！
　　黑猛然从地上站了起来，浑身暴涨的气息好似排山倒海，它眼瞳鲜红，一道道黑焰不断钻入身躯，它的背后那骨刺渐渐的开始越发的尖锐锋利，“一群遗忘了荣耀与战士尊严的废物，已经没有必要再活下去了！”
　　它言语冷冽之中带着嘲讽，“因为恐惧而不敢向魔神复仇也就算了，竟然因为心中的贪婪把欲望放到了蛇神大人的神核上面，这群废物也配称作毁灭战士！？”
　　把自身的欲望放到了那条蛇的神核上面去了？
　　李星宁口中喃泥自语，他忽然理解了几个月前第一个降临蓝海市肯跟白小雅合作的魔王心中在想什么了。
　　“不过那有如何？即使吸收了那些死去的家伙的力量，你也只是在做无用功罢了...不对！不仅仅只是无用功，毁灭军团的战士肉身并非是无底洞，一瞬间吸收了远超自己容量无数倍的力量，你...迟早会爆掉的！”
　　黑裂开了布满尖牙利齿的嘴唇，用着看不出表情的笑容一字一句的说道，
　　“少君，你...以为，我在做出像你复仇的决定的时候，还....打算活着吗？”
　　嘶鸣的咆哮狰狞的响起，李星宁眯起了眼睛，“蠢货！”
　　“呵呵哈哈哈！蠢货就蠢货吧，这个世上总有一群明知不可为却偏为之的人，也总有一些明知不可做却偏要做的事！”
　　黑摆正了眼神，鲜红的瞳孔尽是无止尽的暴虐，它此刻全神关注，死死的凝视着李星宁！
　　没错！此刻的它正做着昔年诸神所做的事情，它...要向那个魔神复仇！
　　无止尽的流星似乎永无止境一般，不断的从天空的尽头坠落，钻入它的体内，而每钻尽一道，它的气势就攀升一些。
　　很难令人想象，若是这天空之上无穷无尽的光辉全部融合进了黑的体内的话，到底会强到什么程度。
　　只是可惜，李星宁不会等了，本来就是敌人，而且他可没有那种等魔法少女变身完了之后在战斗的习惯！
　　“来吧！昔年毁灭神域的魔神，我，北欧众神手下毁灭军团军团长，黑来向你复仇了！”它冲着李星宁咆哮，双手之中汇聚了足以粉碎群星的黑焰魔蛋，于此同时，身影化为了一道残影，猛然对着李星宁冲去！
　　“来吧！魔神！北欧的战士没有一个孬种！今日不是你死，就是我...”
　　轰！！！
　　震天的怒吼戛然而止，像是被硬生生掐断，轰鸣之声响彻四方，伴随而来的那是难以想象的抖动。
　　李星宁面无表情的扔掉了手中巨大话的棒球棍，忍不住吐了口气，
　　“真是脑子坏掉了和那家伙废话这么多，果然在家里休息久了，心都不够狠了，明明既然是敌人那刚开始就应该一刀剁了的。”
　　黑的力量的确够强，言语间也相当的热血沸腾，若它与一个棋逢对手的家伙交战，说不定就算是敌人的话，也一定能够打的相互尊重吧。
　　不过可惜，黑再强，那也是对别人来说，在李星宁看来，那满天的咆哮的确挺尴尬的，既然要打架，那就直接来，
　　说这么多废话干什么，本来横竖就是一刀的事情，要他怎么燃起来。
　　他随手扔掉了巨大的铁棍之后，看着前方的地表，几乎落入眼帘一往无前几乎都成为了巨大的盆地，而在此之间，一道漆黑如墨的身躯倒在了地面，浑身如同破烂一般歪歪扭扭。
　　此刻天上的群黑色流星全部消逝，李星宁看了眼黑后，就摇摇头，“真遗憾，不过这个世界可不是所有人都会陪着你转，即使说的是这么热血沸腾的话，可惜没感觉就是没感觉。”
　　言语至此，李星宁也不再说什么了，或许从刚才开始到现在他一直表现的都是从高高在上的样子，不过有着什么程度的能力，他就说什么话，黑没他强，也不够强，而且是敌人，所以就被.干掉了，就这么简单！
　　......
　　另外一边，通过轩辕剑加持的凰娇娇眼中冒着金光，仅仅的盯着月球之上，时而冲天的黑焰与无止尽流星咆哮，
　　那几乎冲天而起的力量即使隔着无数距离，她在这里都能够感觉得到，第一境极限放在地球之上那就是第十级的觉醒者，
　　在此处目睹了一切的她原本以为会有着一场难以想象的大战，结果却这么荒唐的结束了一切，让她有了种不上不下的怪异感！
　　“这.....算什么？”她嘴巴张了张，结果半天就憋出了这句话。
　　“这算什么？莫非你很失望？”轩辕语气平淡，却慢慢的解释起来，“要是一个一级的觉醒者就像是那个黑一样在你面前这么大吼大叫的叫着，你会怎么想？一棍子打死有什么不对，本来就是敌人。”
　　凰娇娇一边静静的听着，嘴巴张了又张，最后什么都没有说，只是看着歼魔圣剑，“算了，不说那个，你之前叫我上来的时候，说要来看一个家伙，要看什么？”
　　轩辕剑光一闪，剑尖朝上，指了指，“就在你头上啊。”
　　凰娇娇抬起头，却什么都没有看到。
　　对此，轩辕只是浅笑，却什么都没有说，她只是拉着凰娇娇，示意来到目的已经全部达成，就直冲冲的回去了。
　　不过回去之前，她最后转过一次身，抬头看着天上。
　　永恒无边的域外星空，漆黑一片，而在那未知的尽头顶端，一道比黑暗更加漆黑的深邃裂缝便就刻在此处。
　　其中一条身躯庞大无限，鳞片之间间距堪比深渊，首尾本该相连的庞大巨蛇却被强行分开，好似被某种未知物品死死钉住，再也无法做出任何动弹。
　　（本卷终）
　　作者留言：
　　PS:是不是有点不伦不类，不过没办法，完全没有办法写的李星宁和那个黑打到热血，本来就是敌人，李星宁也不是那种喜欢说废话的人，啧！总的来说就是这一卷没有铺垫好OTZ。
　　PS2：作者对神话不算太了解，但是神域的神都是神造神，所以要是有什么不对，请勿带入神话本身设定


【第二十九章】后记
　　无止尽黑暗之中，莫名的触感笼罩全身，浑身轻飘飘的，有着说不出的奇怪。
　　意识...渐渐回归，浑身似乎有着说不出的酸楚，简直不像是自己的那般，好似剧烈的运动了一般。
　　眼帘忍不住微微抖动一下，长长的睫毛一阵颤抖，许久许久之后，她慢慢的睁开了眼睛。
　　双眼看到看向外界的第一眼，那是似乎无边无际的漆黑世界，以及无数闪闪发光的星辰，而且...
　　这些星星好大啊。
　　李千音心中莫名的浮现出了这个想法，这是还未来得及细想什么，忽然...
　　“醒了？”
　　平淡中带着有些熟悉的声音，李千音猛然转过头，只见宁宁就蹲在了她面前，低着头看着她自己。
　　等等....低着头？
　　李千音忽然眨了眨眼，忽然想起来刚才和那个副军团长交战过后昏迷了过去，现在看看她整个人倒在了地上，这....
　　“宁宁，我昏多久了？”她慢悠悠的从地上坐了起来，眼中还有些迷糊。
　　“具体时间不清楚，不过昏迷的时间的确挺长的了，我都已经准备泼一盆凉水看看会不会和电视上面演的一样了！”李星宁静静的看着眼前那人，略显得阴郁的脸庞之上有着一丝迷茫，看样子还没有彻底清醒过来。
　　李千音闻言后忍不住挪了挪身子，忽然发现身下硬邦邦的，顿时愣了愣，猛然低头看着地面，只见到一件衣服铺在灰银色的地上，衣服她认得是宁宁的，但是灰银色的地....
　　沉睡已久的记忆渐渐浮现脑海，她随后又转过头，看着右边，只见在那遥远的地方看到了一颗水蓝色的巨大球体....
　　“等等！这里是月亮上面？！！！”
　　她忍不住惊呼起来。
　　“你之前来的时候不是就冲到这里了吗？”李星宁倒是没有太多的在意，“有什么好惊讶的。”
　　“可是....”李千音看上去还是很惊讶，夹杂着吸血种特有的阴郁气息脸颊不断的四周看着，周围群星闪烁，五彩斑斓间，而且意外的清晰，“不是说月亮上面没办法呼吸吗，怎么感觉和这里空气比老家还好啊....”
　　她忍不住喃泥自语。
　　李星宁瞪了她一眼，“什么都不知道就乱跑。”
　　“我当时在想要是给家里留下了这么一个可怕的敌人，姐姐我不怕，但是宁宁你怎么办....哈哈哈，姐姐这不是太担心了吗。”李千音呵呵的笑着，也不管这里为什么有空气了，或者已经猜到了不说，她拉了拉李星宁，
　　“来，宁宁，过来坐一下，姐姐还是第一次在这种地方和宁宁聊天，而且仔细看看这里意外的漂亮啊。”她红玉般的宝石瞳孔环视四周，闪闪发光的夜天众星让她眼帘不禁弯了一丝。
　　“黑不溜秋的地方有什么好看的。”李星宁口中虽然是如此说着，但人还是来到了李千音面前，两人就面对面，周围静悄悄的。
　　李千音就这么直直的看着对面的李星宁，也不说话，只是眼睛笑眯眯的，也不知道在想什么，她看了李星宁许久，一直看到了李星宁浑身不怎么舒服，“你怎么了？没事赶紧回去。”
　　“哈哈哈！小弟这是不好意思了吗。”李千音笑着，她微微闭上了一丝眼帘，像是喃泥一般，“只是稍微感叹一下，宁宁真的长大了啊，还专门跑到了这么危险的地方特意来救姐姐啊。”
　　顿时李星宁斜着眼，“哈？我明明是意外顺路来到这里，顺手救了你，怎么变成特意了？”
　　“呜~~~”李千音不满的哼着，“宁宁承认担心姐姐安慰，特意过来救我怎么了，况且还说路，当姐姐是笨蛋吗，你顺路来到这里干什么？”
　　“一个外星人被我杀了全家，所以气不过，找我报仇，不过可惜最终还是失败了。”
　　“呵呵，宁宁，你现在可是已经过了中二病的年纪了啊，又或者说小时候没有的中二病，长大了中二病又来了。”李千音捂着额头的笑着。
　　李星宁只是静静的看着李千音笑着，并没有说什么，虽然说出来有些傲慢，但是有些人眼中平常的事情在另外一些人眼中，就是天方夜谭，身处的环境决定了眼界，不懂就是不懂，他说再多也不会懂，而且...他也不会说。
　　不过李星宁不说，李千音却会问，她从浅笑中回过神来，就坐在李星宁脱下的衣裳之上，看着越发那颗水蓝色星辰，渐渐地红玉的宝石瞳孔之中带上了一丝回忆。
　　“宁宁，你知道吗，我们家虽然小时候不算太好，可是近些年来却可以说是一飞冲天，先是无意之中成为了一方富豪，然后又在路边捡到了这个世界上特别大的觉醒石，一切的一切太过于顺利，顺利的简直就像是....”
　　后面的话李千音没有说了，也不知是不知道说什么，又或者...说出来自己也不会信，她只是静悄悄的看着前方，小声的问道，“宁宁，你....这些年是怎么过来的啊？”
　　李星宁没有马上回答，只是随着李千音一般，看着远方那颗水蓝色星辰，双目渐渐变得深远....许久许久之后，他摇了摇头，“说了你也听不懂的。”
　　“是吗。”
　　李千音点了点头，便就没有再问了，宁宁既然说她听不懂，那么无论真假，那就听不懂好了，自幼一起长大的姐弟之间有着的默契，远超他人的想象。
　　她只是一把抓住了李星宁，结果李星宁皱着眉头瞪了她几眼，她直接装作了没有看到，一把把她拉到了自己的双膝之上，随手拿出木棉签在他耳朵旁滑来滑去，神色柔和，口中轻轻的说着，
　　“那么...说好了，就像宁宁你说的那样，宁宁你是一个弱弱的孩子，姐姐我是这个世界上的最强的觉醒者。”她低着头，棉签滑过耳畔的同时，纤细的指尖轻轻的滑过脸颊，丝滑般的触感带来了难以想象的温柔，耳中也是软绵绵的，浑身似乎有种被包容的触感，
　　“那么就跟那天在大海上说的那样，要是有谁欺负宁宁你的话，我....帮你打回去哦。”
　　温和的话语带着湿润的吐息，轻轻地抚摸着脸庞，有些痒痒的，但是更多的却是意外的舒服，李星宁移动了下视线，却发现李千音此刻的眼神温和中带着期待，令人难以拒绝，他最终又收回了视线，闭上眼睛，像是喃泥自语一般，“如果你不怕打不过对方的话....”
　　闻言，李千音一时间眼神更加柔和了，她纤细的手腕滑过李星宁闭上的眼帘，用着小小的声音说着，
　　“姐姐以后会变得更厉害的，所以....好好的休息吧。”
　　本卷终


【第一章】大白的大姐1（第五第六更）
　　两章二合一，因为时间关系来不及分成两章了
　　..........
　　自从伊丽丝来到李星宁家中之中，随着一系列的事件发展后，数个月的时间恍然而过，不经意间，时间就来到了烈日炎夏。
　　八月的清晨还算是凉爽，而当天空之上的第一抹鱼肚白出现之后，坐在了楼顶的李星宁便就抬起头看了看天空，随后吐了口气。
　　此刻距离上一次千音前往月亮之上后，已经过了一个星期左右了。
　　过去的终将消逝，而看似毁天灭地的黑所引发的事件，在这一些日子之中，便就不声不响的消逝了。
　　一个星期也如同往常一般平淡，当然其中也发生了一些小事。
　　据千音所说，母亲处于突破的关键地步，而上一次的遇袭也让她提高了一些警惕，所以在对着李星宁一阵哀鸣和不舍的拿出手机说要天天打电话给她之后，便就暂时回到了老家。
　　按照本人的话来说，就是等母亲事情过去之后马上就会回来。
　　等到李千音离开之后，家中又恢复到了以往，而此时一直忙于异世界开辟新教会的艾丽希斯也来了几次聊天，同时还拉着李星宁等人前往湛蓝教国的首都，邀请他们再去光看那圣女的洗礼仪式。
　　对此！李星宁撇撇嘴，这个女人不会觉醒了什么特殊的爱好吧。
　　总之一个星期的时间不算太长太短，但也就这么静悄悄的过去了。
　　稍微回忆了下过去之后，李星宁便就收回了思绪，现在天已经凉了，那么自然到了看书的时候了。
　　一直闲来无事的人生活久了或许会变得日夜颠倒，不过可惜，李星宁并非是那种没日没夜到处乱晃的人，倒是意外的规律。
　　站起身，打开楼顶的大门，整个人便就消失在了楼顶。
　　一时间，周围变得静悄悄的，唯独天上还未彻底消逝的星星时而闪烁几下。
　　稍许片刻，一道残影滑过，随即稳稳的落在了这里。
　　那是一位肤如凝脂，发如白雪的纯白色美人，身着华丽的白色哥特洋装，个头不算太高，手中却拿着一柄耀眼至极的金色圣剑。
　　是凰娇娇，此刻没想到这个点竟然罕见的不在休息。
　　凰娇娇此刻螓首微低，绚丽至今的银色瞳孔环视了下四周，最后看着手中的金色圣剑，“好了，这里应该没有人了，轩辕你叫我干什么？”
　　言落的片刻，金色的圣剑外表浮现出了一层金色的光辉粒子，不断的汇聚凝合，最后组合成为了一位身披金袍的女帝之影。
　　是轩辕。
　　凰娇娇眯着眼睛看了眼前的女人，黑发黑瞳黑眼睛，五官柔和，看上去有种文学少女味道，很难想象眼前这样的人是一位女帝，只是可惜眼前此人那不大的身躯之中蕴含着怎样的力量她比谁都清楚。
　　“小娇啊，还记得我和你之前带你前往域外的时候说的话了吗？回来的时候我会和你说一些事情的。”
　　轩辕一开口，李星宁所说的老爷爷气场显露无疑，总是让人有着一种很无奈的感觉。
　　凰娇娇一时间不知道该怎么说，最后便就无视了这个称呼，毕竟她可是出生于强者为尊的修真界，既然打不过她，那就没什么好说的，“所以呢？”
　　轩辕随意的坐在了之前李星宁坐在的地方，一拍手，“小娇啊，你...想不想变强啊？”她看着凰娇娇，眼神柔和。
　　变强，对于出自修真界的凰娇娇来说，那自然是一直渴望的事情，不过出自修真界那种地方的人，凰娇娇比谁都清楚，天下没有白吃的午餐，“所以代价呢？”
　　“代价？”轩辕忽然沉默了片刻，像是品尝着这句话的意义，许久后，她摇了摇头，“代价或许会有，不过现在的你还是太弱了，若是将来的你抵达了第二境极限的话，我到是可以找你要个代价。”
　　“哦，什么意思？你的意思是无偿帮我变强？”和轩辕生活久了，凰娇娇还是能够感觉得到眼前这个金袍的女人对于人类的善良程度，的确对得起人皇两个字，若是她说无偿，说不定真的可能。
　　只是被人无偿帮助，凰娇娇心里有点怪怪的。
　　轩辕摇摇头，“谈不上无偿吧，我和你说过，我受过重伤，不得已把灵魂寄托在这把剑之中，所以只要你变得越强，我就可以恢复的越快，而且...算是一次自我努力做出改变吧。”
　　“改变？”
　　“不用问，说了你也听不懂，现在你只需要要不要答应吧。”轩辕看着凰娇娇问道。
　　凰娇娇一时沉默，出身在黑暗世界的少女很难接受这种不图回报的帮助，她没有马上回答，“先说说你口中的变强是什么？晋升到更高的境界吗？”
　　“更高的境界？”轩辕一愣，随即笑着摇头，“不不不，我老家来自一个名为‘神域’的地方，那里等级没有那么复杂，不过在此之前，凰娇娇你先说一下在你眼中什么是强者？”
　　闻言，凰娇娇不假思索，“度过天劫，成就无上仙人之位，随后前往传说之中的仙界，追寻那虚无缥缈的大罗天仙的境界。”
　　“可是按照你所说的，即使成为了那个所谓的大罗天仙也不过就是一个第十境的觉醒者。”
　　“什么叫做不过一个第十境觉醒者？”凰娇娇眯着眼睛看了眼轩辕，“伯伦希尔可是亲口说过，她要是出全力，甚至连天上的太阳都能够毁灭，而这仅仅只是第九级的力量，那第十级的大罗天仙还不够强？！”
　　对此，轩辕只是笑笑不在意，“不不不，或许你无法理解，但是在我的眼中。”说到这里，她摇了摇头，“准确的说，只要在去过神域的人都清楚，第十级....也就是你口中的大罗天仙，实际上不过是刚刚入门而已，离强这个词还差着十万八千里。”
　　轩辕一本正经的说着，凰娇娇却没有说话，眼中却很显然写着不信两个字。
　　对此，轩辕对地上旁边拍了拍，“那来吧，小娇，我来和你说说吧，我们神域对力量的划分，我们对境界的划分没有那么繁琐只有两个境界，第一境，第二境。”
　　凰娇娇慢慢的做到了轩辕面前，疑惑的看着，“第一境和第二境，什么意思？”
　　“第一境指的就是力量汇聚的境界，对应着这颗星辰就是一到十级的觉醒者，我们对于这个境界称呼为....凡境，意思就是凡人的境界。”
　　“那你的意思就算是大罗天仙也是凡人喽。”
　　轩辕笑笑，没有说话，但是意思却已经很明显。
　　凰娇娇眯着眼睛，“那第二境呢？”
　　“第二境啊....”轩辕闭起眼睛，像是回忆，稍许片刻重新开口，“第二境，在我老家的仙神便就是这个境界，这个境界所掌握的战斗方式与第一境完全不同，因为每一位第二境都掌握了最强之剑，与最坚之盾，所以我们称呼第二境为....‘法’，示意掌握了‘法’的力量。”
　　“法？”凰娇娇迷惑，“法则？”
　　“什么法则，小说看多了吧你。”轩辕摇了摇头，“我说的法和你说的法则是完全不同的东西，那是一种充满了绝对性的能力。”
　　“那是什么？”凰娇娇迷惑。
　　“我记得你挺喜欢看动漫吧。”轩辕忽然问了怎么一句，凰娇娇点了点头，“那么设定这个词你懂吗？”
　　“设定？”凰娇娇一愣，莫名的想到了直死X眼，一拳X人，境X界，那些都是无聊的时候从网上看到的，一些在她眼中看来相当荒唐的能力，模糊了战斗了，一切全靠吹的东西。
　　“你的意思就是‘法’就是那些设定？”
　　轩辕摇头，“所谓的法就是给自己加设定，也就是我口中说的最强之剑，我说每一位抵达到了第二境的人，力量都会变得无所谓，就是因为掌握了法，也就是你能够理解的设定。”
　　凰娇娇眯着眼睛，眼中是半信半疑，她问道，“轩辕你也是第二境对吧？你也掌握了法吗？就是那个设定。”
　　“当然。”
　　“你的法是什么？”凰娇娇问道。
　　“人皇。”轩辕淡淡的说道。
　　凰娇娇一愣，“人皇？这是什么设定？”
　　轩辕吐了口气，随后一拍手，“就是人族之王的意思，用你能够理解的说法来说，就是人皇这个设定，只要是人类，就必须要服从我的命令，因为设定就是设定，无法用力量来对抗，所以就算一个人再强，都无法反抗我的命令！”
　　“......”
　　凰娇娇一时间陷入沉默，却不知道该怎么说，又或者说轩辕所说的太过于虚幻，尽管她清楚轩辕不可能会骗她，但是心底里还是有些说不清道不明的感觉。
　　“看样子你有些不相信。”
　　“不，只是心中有着怪异的感觉。”
　　“好吧好吧....”轩辕稍稍吐息了口气，她忽然抬起头，静静的凝视着凰娇娇，黑发黑瞳雪肤的文学少女面孔静悄悄的，忽然间...双目却镀上了一层金色，浑身染上了一层说不明的威严。
　　“你叫什么名字？”轩辕直接问道。
　　“凰娇天。”一丝迟钝都没有，凰娇娇直接说出了这句话，说完的下一秒，她瞳孔一缩。
　　可惜轩辕没有理会，“你不是叫做凰娇娇吗？”
　　“后来改名了。”
　　“为什么要改名。”
　　“葬送过去，示意我获得了新生。”
　　“你今年多大了。”
　　“二十六。”
　　“你喜欢什么？”
　　“美丽而又强大的事物。”
　　....
　　..
　　.
　　轩辕随意的一字一句问着，而越是问着，凰娇娇瞳孔缩地越发厉害，直到最后轩辕不再说话，唯独凰娇娇她自己低着头，眼中无数情绪翻滚。
　　“刚才....那就是人皇吗？”她喉咙有些微微发抖的问道。
　　“不，这只是人皇设定当中的微不足道的一个使用方法。”
　　凰娇娇嘴巴张了又张，最后什么都没有说的出来，只是眼中再也没有了狐疑，刚才轩辕虽然只是普普通通的问道，但是她却想都不想的都说了出来，甚至连反抗都做不到，不！不应该是说反抗，当时的她甚至有种理所当然的感觉。
　　轩辕问了，她就应该告诉她，因为她必须要告诉她。
　　“法...这就是第二境的最强之剑吗？”凰娇娇心中暗自低语，随后抬头看着轩辕，“那你口中的最坚之盾又是什么？”
　　“那是一种能够对抗‘法’的力量，被视为第二境的最强的御机构，不过现在的你不用了解。”轩辕轻摇螓首，唯独眼中镀上的一层金辉却渐渐消失，“那么决定呢？凰娇娇...你想不想变强呢？”她一字一句的问道。
　　凰娇娇沉默，低着头不知在想什么，稍许过后，她抬起头，对上了轩辕的眼膜。
　　“这....还用说吗？”
　　言落的一瞬间，轩辕脸上露出了一丝浅笑，“那么.....接着。”她从怀中拿出了一张金色的信封，递给了凰娇娇。
　　凰娇娇接过信件，“这是什么？”
　　“这是曾经我在九重天的时候，接受了来自无数低层次的世界的人类求助时得到的，我给你的那封信是一个来自二重天的古老帝国，那个帝国欠我一个恩情，到时候我会带你前往二重天，获得更多的历练。”
　　“二重天？九重天？”凰娇娇一愣，“那是什么？”
　　对此，轩辕只是笑笑，她指了指天上，炎炎烈日已经彻底浮现了出来，“天已经热了，等以后有空的时候，我和你慢慢说吧。”
　　.....
　　另外一边。
　　天空之上烈日渐渐放射出了足以焚烧万物的光芒，李星宁独自一人坐在阳台上的靠椅上，捧着一本小书，眼中没有太多情绪。
　　言灵：“那个....大佬，我忽然想问一件事情啊。”
　　是那个言灵的声音，有点窃窃私语的错觉，对此李星宁眼睛稍微动了一下。
　　言灵是他身体的一部分，但一开始并非是他的东西，那是他在数年前用黑焰剑强行吸收过来的能力！
　　“想要问什么？”
　　言灵：“那个.....忽然想要知道大佬你的‘法’是什么？”
　　“呵呵...想知道？”
　　言灵：“.....”（怎么有种不好的感觉？）
　　李星宁脸上渐渐变得不怀好意，“我的法我到目前为止只用过一次，具体是什么我也说不清楚，不过看见过我的法的人，都已经...死了！
　　你.....想试试吗？”
　　言灵：“.....额，这个...”
　　脑袋小剧场一闪而逝，看着最终又变成怂包的言灵，李星宁最后也便就收回了思绪，准备低头重新看着手中书籍，忽然...
　　啪啪啪！！
　　手拍键盘的声音猛然想起，随后传来的那是大白的大呼小叫。
　　“啊啊啊！！这速度不行啊，拿大姐搬砖的速度好慢啊！呜呜呜！不行，我要再快一点！我可是伟大的父亲大人钦定的格雷迪之王，不能够这么慢！”
　　作者留言：
　　PS：好，至今为止第六更结束了，本来作者是想要七更的，不过上一卷卡文卡的太厉害，而且写的不理想，所以状态一直比较差，这一卷作者重新设定了细纲，我想应该会更新的快一点吧，以后每个星期恢复爆更，所以....求刀片啊，求刀片啊，这个月咸鱼作者的稿费好少啊，要死要死！
　　PS2：章推【总之我是代行者】
　　简介：本职：古神代行者
　　（注：高危，无保险福利，没有工资）
　　副职：强袭侦探
　　（注：很闲，活很少，出任务多半要赔钱）
　　目标：向姐姐告白
　　总言之，即是一个狂妄的姐控型代行者在各个世界搞风搞雨的故事。
　　-------------------------
　　因意外被卷入神魔游戏，该如何是好？
　　没关系，莽过去就好了！（大拇指
　　嗯，据说这是一位有着王的称号的男人写的书，有兴趣的可以去看看


【第二章】大白的大姐2
　　打开那关闭的机器，响起一声机械的响声，沉睡于许久的意识被唤醒，少女重新睁开眼睛，入目，那是早已看了无数遍的房间。
　　熟悉的被操纵感从遥远的彼岸传来，下一秒自身对身躯的操纵感彻底消失，就宛若被牵线的木偶。
　　少女清楚这被操纵感是从何方传来，那是位于遥远世界的那个男人....啧！虽然有点不愿意承认，姑且她还是称呼那人一身父亲吧，毕竟对比主人，创造者来说，父亲这个称呼算是最好的选择。
　　况且隔壁的那个笨蛋不也是这么称呼的吗。
　　少女心中是如此想着，只是下一秒又被某种疑惑笼罩了心头，说道隔壁那个笨蛋，话说好一阵子没有见到了。
　　虽说她身体绝大数时间都会被那个男人操纵，但是也总有空闲的时候，等到清闲的时候她也能够感觉得到，在她的隔壁有着另外一个黑不溜秋，脑子笨的要死的家伙。
　　不过考虑到那个笨蛋也挺识相，在她面前也知道她自己辈分小，比较听话，所以她姑且就收下这个小妹好，虽然个子比她高，胸.部比她大就是。
　　不过这么大的身躯不正是多余的吗？战斗的时候就是一个特别大的累赘，不然的话，那个男人为什么一直以来都是把最好的东西都给她，而不给那个笨蛋呢？
　　还不是她最厉害吗。
　　咳咳，思绪稍微有点远了，不过话说回来好久没有感觉得到隔壁那个笨蛋的气息了，那家伙不会出事了吧？
　　当然，这并不是担心那个笨蛋就是，只是没了这么一个傻傻的家伙，稍微有点不习惯而已。
　　思绪的片刻，那从遥远彼岸的操纵感开始传遍了全身，少女开始不由自主的移动起来。
　　虽说是浑身都被那个男人操纵在了手心，完完全全成为了一个人偶，但是少女心情还是不错的，毕竟那个男人最近越来越少操纵她了，咳咳！这不是她在想那个男人，纯粹只是无聊而已，要知道她可是非常强大的人，而强者都是孤独的。
　　所以孤独久了，有人陪的感觉意外的不错，对，就是那样。
　　不过.....话说回来，为什么....这次从彼岸传来的那个男人气息有点怪怪的啊？甚至有点像那个...黑不溜秋的笨蛋身上气息？
　　可是...怎么可能？那个笨蛋怎么能够控制她的身躯？那个笨蛋要是敢控制她，她非要掐死她！
　　心中胡思乱想间，少女开始行走在大街之上，周围的城镇来来往往，她不做停留，很快就来到了某个副本入口的面前。
　　而此时，少女也回过神来，精致的小脸上有着一丝丝傲慢，看上去就像是小公主一样骄傲，又到了上山打使徒的时候了吗？那个男人真是的，每天都要拉着她过来一次，不过没办法，谁叫那个男人能够依赖的只有她呢？看在他一直以来都把最好的东西给自己的份上，就在帮那个男人一次好了。
　　思绪间，精致的少女脸上小母鸡似的的骄傲越来越兴盛了，她抬起头睁开眼，刚准备一步踏进眼前的副本，然后.....
　　泥泞，湿润，空气之中弥漫着灰尘的气息！地面的泥浆一层比一层厚！
　　“什么！！！”
　　她脸色大变，这什么鬼地方？那个男人怎么能够让她来这里？！
　　可惜，尽管少女再如何不愿意，源自彼岸的控制力也不是她能够抵挡的，娇小的身躯开始移动，几乎不带拐弯的往那秘境格雷迪的入口走去，越是接近，她越是能够清晰的看到秘境之中那又脏又乱的环境，顿时脸色变了在变。
　　“喂！父....那个笨蛋，你怎么能够让我干这种脏活，本小姐这么高贵，你怎么能够这么用我！”
　　.........
　　李星宁家中，大白满脸严肃，就像是在打仗一般，紧紧的崩住了脸蛋，看着眼前的电脑显示器，许久许久之后，她又是一拍键盘，“呜！三十九秒，好慢啊，大姐好没用啊，明明印象之中这么厉害，为什么比我都要慢多了。”
　　她看着眼前电脑上秘境格雷迪的通关时间，那清晰的三十九秒落入眼帘，顿时感觉她自己的格雷迪熟练工称号被侮辱了！
　　“呜呜呜....”
　　大白止不住呜咽了几声，先前父亲大人在看书，不陪她玩，就把他的宝贵电脑送给了她玩。
　　所以久违的，大白摸到了这从里到外都透露着父亲大人气息的电脑，顿时眼睛里小星星都飘忽不已。大白她也是很聪明的，电脑她也是会用的，所以在打开了李星宁的电脑之后，就怀念起了以前的旧职业。
　　搬砖啊。
　　自从来到这个世界父亲大人再也没有让她干这种事情让她好是一阵子无聊，而现在有了机会，她自然不会放过，登录上了游戏，就玩起了她那曾经一直膜拜不已的大姐。
　　这么大胆的玩弄大姐没关系吧？明明只有父亲大人才能够玩弄的，而且要是被大姐知道了的话，一定会杀了她的，可是....
　　贼头贼脑的看了眼四周，大白发现空无一人之后，硬是没有忍得住心中的诱惑，登录了大姐的人物，可是似乎期盼太高，一直就像是小母鸡一样傲傲的挺着胸口地大姐也没有多厉害啊。
　　大白有点失望，顿时兴趣全无，算了不去玩大姐好了，找父亲大人了！
　　她偷偷的瞄了眼父亲大人，捧着小书，考虑要是一把抢走父亲大人的书，会不会真的生气！
　　大白多精明的一个人啊，她可是知道父亲大人虽然看上去很冷淡的样子，平时还经常打她，但是从来都不会用力，就像是摸摸头一样。
　　所以大白一时间恶胆边生，先是贼头贼脑的看了看四周，很好没人，那么.....
　　她贼头贼脑的在地上像是一只黑猫一样轻轻地爬着，不断的往父亲大人那边爬过去，嘿嘿！只要过去能够抢走父亲大人的书，那么父亲大人就一定不会看书，而是看她了，嘿嘿。
　　心中美美的想着，大白动作越发小心了。
　　不远处的李星宁静悄悄的翻着书，并没有什么变化。
　　言灵：“大佬！这个小屁孩最近胆子越来越大了啊，要我教训她一下吗？”
　　“教训？”
　　言灵：“嘿嘿，也不是什么教训了，只是看看她害怕什么，吓她一下。”
　　“......别弄过了。”
　　言灵：“明白！”
　　......
　　大白在地上爬啊爬啊，刚爬出了父亲大人的房间，准备穿过大厅，来到父亲大人所在的阳台，忽然....
　　“混蛋！！！黑不溜秋的大笨蛋，快点把本小姐放出来，啊啊啊！本小姐为什么要遭这种罪！！！”
　　忽然间，一阵气急败坏的声音，从身后传来，大白一愣，转过头，刚好看到了渐渐蔓延出金色光辉粒子的电脑屏幕。
　　大白歪了歪头，“？？？什么情况，电脑冒光了？有宝物要出来了吗？大白走大运了吗！？”


【第三章】茉莉花1
　　不由得大白想到了又有宝贝出现。
　　自从来到了父亲大人所在的世界之后，她从来就没有被欺负过，就算遇到了一些特别危险的事情也会被父亲大人在关键时刻救下来，而且没一次都能够获得不少好东西。
　　湛蓝剑，黑焰剑这两把无疑是金色闪光级别的武器，却让她轻而易举的获得了。
　　所以她黑溜溜的魔女之瞳静静的盯着电脑屏幕，莫非....是父亲大人看到大白太可爱了，但是不好意思明说，所以用这种方法了来送给大白礼物？
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　不知道想到了什么，她傻乎乎的笑了起来。
　　金色的光辉不断闪现，宛若一颗颗金色的光辉粒子高速旋转，不断压缩汇聚，慢慢汇聚成一张闪耀着金色光辉的大门。
　　大白眨了眨眼，忽然觉得这门有点眼熟。
　　嘎吱。
　　金色之门打开了，带着阵阵光芒，无尽光辉粒子如同萤火般游走间，一道黑影从中缓缓走出，伴随着光辉越发闪耀，那人身影越发清晰，直到最后，一直璀璨光辉猛然爆发，一切最终消失于虚无。
　　大白一时间被金光刺的闭住了眼，而此刻却又重行睁了开来，顺着刚才的方向，她要看看到底是什么宝贝。
　　抬起头，从下往上看。
　　水蓝色的裙角飘飘，隐隐约约间，显露着裙下奶白色稚嫩柔软的娇小腿肚，仿佛弹指可破，往下是穿着透明水晶凉鞋的可爱脚趾，颗颗圆润饱满，有着莫名的可爱。
　　视线渐渐晚上，越往上，显露而出的，那是越来越华丽的首饰，水蓝色的连衣裙恰到好处的包裹住了纤细的腰肢，仿佛不堪一折，惹人爱怜。
　　唯一令人奇怪，那是小女孩身上似乎不算太干净，许多地方都有着泥巴的痕迹，她刚才在泥巴地里打滚了吗？
　　看到这里，大白自然明白了从电脑屏幕之中出现的那是一个人类而不是什么宝物，只是她有些奇怪的眨了眨眼，为什么....这些泥巴有点眼熟啊？
　　她想不明白，随即又往上看了一眼，下一秒....
　　白皙的瓜子脸精致到了极点，宛如世间最顶尖的匠师呕心沥血雕刻出的作品，完美无瑕，但是这些不重要，重要的是大白认识这个模样，就如同记忆之中，那一直傲傲的挺起胸口，宛若小母鸡一般的高傲少女....
　　“大...大姐！！！”
　　少女此刻还处于迷茫当中，而大白的那一声叫声把她换回了神，低下头，只见地上有着一团浑身漆黑如墨，弥漫着不详气息的超大个子女刃，胸.口那里的下作程度甚至有她脑袋那么大小。
　　熟悉的记忆浮现在了脑海，少女顿时眯起了一些眼睛，“大白兔奶糖？”她不确定的说着。
　　纤细的少女音好似银铃悦耳，只是落入大白耳朵却变了，她傻傻的看了看大姐浑身布满的泥巴，又想起了之前拿着大姐去刷格雷迪秘境，顿时感觉整个人胸口一堵，“对...对..对不起大姐，我不该操纵你去刷秘境格雷迪的，呜呜呜，我不是故意的！！！”
　　瞬间，她马上面上惨兮兮的诚恳道歉起来，她可是从父亲大人那里实验到的，只要她道歉了，就一定什么事情都没有了。
　　只是可惜，低着头的大白却没有发现，此言一出后的娇小少女，原先还有些弥漫的眼瞳，呆呆的低头看了看自己手上的泥巴，然后再看了看那个男人送给她最喜欢的衣服，依旧是一团泥巴。
　　怒火...在燃烧！
　　宛若天崩地裂，熔岩火海喷发，朝天的炙热火焰布满了少女的心头，她一步踏前，走进了大白，浑身颤抖，奶白色的小手捏了又松开，随后又捏起，“刚才...是大白兔奶糖你操纵我...去那个垃圾堆捡垃圾？”她尽量压制着内心，平静的说道。
　　“不是垃圾堆！是搬砖场！”大白猛然抬起头气势大发说道，然后又对上了了少女的冷淡的眼瞳立刻下的又低下了头，“对不起，大姐，我不是故意的，我不知道你会出来....”
　　“原来如此，原来如此，我说为什么那个男人怎么舍得....”少女手按住心口，喃泥自语着。
　　大白小心翼翼的抬起头，“大姐，对不起，大白我下次不敢了....”
　　“你还想又下次！”刹那间，满身泥巴的少女猛然对着大白扑了过去，“我爸都没有让我干过这种事情，你竟然敢让我做这种事情！去死吧！我掐死你啊！”
　　“对.....对..对不起大姐，原谅....咿呀呀呀！！！！”
　　“去死吧！”
　　“大姐，你身上泥巴都挤到我身上来了，这些都是父亲大人给我买的啊！”
　　“父亲大人？”娇小少女猛然一愣，“父亲大人？不对！你说那个男人....就在这里？”
　　.....
　　郊区小院阳台上。
　　李星宁翻着手中的书籍，慢慢的看着，厚厚的书籍一张一张的翻着，也不知道需要多长时间才能够看完。
　　不过李星宁没有太多在意，他就是那样的一个人，能够在一个地方不动也有着很多耐心坐上许久。
　　或许说，所谓的家里蹲就都是喜欢这种安静的环境吧。
　　然而....
　　“啊啊啊啊！大姐原谅我吧，要死了！真的要死了！”
　　“哇哇哇！别乱捏我胸.部啊，这里是父亲大人...咿呀！”
　　“原谅我吧，大姐，我再也.....”
　　...
　　..
　　.
　　一声接着一声的剧烈咆哮简直就像是看鬼片一样，越是听着，李星宁眉头越是皱紧，直到最后....
　　啪！
　　后后的书籍被猛然合上，李星宁直接从椅子上站了起来，“这个家伙！果然是最近对她太仁慈了啊！”
　　他直接跨过了客厅，走到了自己房间大门之上，然后...
　　一位娇小纤细的宛若人偶般精致的美丽金发少女，此刻双目却好似喷火一般坐在了大白的肚子上，双手不断的拍打着大白身上，而大白也不断的扭来扭曲，脸上红彤彤，手脚却不断的抵抗着，漫天的泥巴到处乱飞，溅的两人浑身都是。
　　刚刚走进房门的李星宁嘴角一抽，这...是什么新型重口游戏吗？
　　而另一边，坐在大白肚子上的茉莉花忽然感觉门口一暗，好像被什么东西挡住了，她猛然抬头，瞬间....
　　扑通！
　　心脏剧烈的跳动了一下。
　　“好帅！”


【第四章】茉莉花2
　　奶白色的小脸蛋，圆润润的，仿佛捏起来绝对软乎乎的样子，那是一个看上去意外好看的男孩，个头和她相差无几，软乎乎的身体看上去抱着一定很舒服的样子。
　　脑海之中一瞬间浮现出了这一段消息，这让茉莉花一时间感到了相当的无礼，那个男人自她出生以来给得的东西一直都是最好的，那么作为出身高贵的女孩儿怎么能够想这种失礼的事情，而且还是对第一次见面人。
　　可是....
　　眯着的眼睛又忍不住看了几眼，熟悉的气息扑面而来，是错觉吗？为什么觉得这股气息意外的熟悉，而且....很舒服。
　　一时间她陷入了思绪，拍打着大白的纤细手腕总算停了下来，漫天飞溅的泥浆也停止了飞射，只是被茉莉花压在身下的大白还未从状态之中回来，不断的扭着成熟过份的身体，大呼小叫着大姐原谅我。
　　李星宁额头皱着的眉头更深了，他吐了口气，走近来两人，“大白，你在这里干什么？”
　　茉莉花被重新唤回了神，她有些迷惑的看着眼前小孩子，忽然觉得有什么不对，只是还未想到什么，被她压在身下的大白却回过了神来，她停止了像是蛆宝宝一样扭动的身体，睁大着眼睛吧唧吧唧的眨了两下后，忽然猛地看到了李星宁。
　　“父....父亲大人！！！”像是想到了，她大呼小叫，“哇哇哇！！父亲大人，救命啊，大白快要被大姐杀掉了，大姐要掐死我啊！”
　　“大姐？”
　　“父亲大人？”
　　两道略显迷惑的声音响起，紧接而来的，那是茉莉花用那迷惑的眼神看上了李星宁的身体，只是越是看着李星宁，红色的瞳孔睁的便就是越大！
　　“难怪！难怪眼前那人身上气息会这么熟悉！”茉莉花心中大叫着，她终于想起来那熟悉的气息是什么了，除了那个男人之外还有谁会给她这么熟悉的感觉！
　　不过仔细想想也是，这个世上能够让她感到帅的男人除了那个男人之外，还能有谁！？
　　不对！这句话说的不对！不是说那个男人长得帅，而是她从出生以来见到的男人都是五大三粗的，只是对比而显得眼前那个男人帅一点而已。
　　眼前的少女陷入了未知的挣扎，李星宁也微微眯起了眼帘，“大姐？”言落间，他又看扫视了眼自己的电脑，眼中若有所思，“你是...茉莉花？”
　　亲口被那个男人交出自己的名字是怎么样？茉莉花以前也在特别无聊的时候幻想过，不过每次想到一般都觉得有些不知廉耻强行打断了，只是此刻似乎浑身每一颗细胞都在微微颤抖颤抖，有着难以明尽的激动，她嘴巴张了张，觉得作为出身高贵的女孩此刻应该说点什么。
　　只是言语还未开口，她无意间瞥到了自己最喜欢的水蓝色裙子上的泥浆，手臂上的泥浆，已经一点点脸上的...
　　张开的嘴巴瞬间卡主，娇小的身躯在意识到什么之后止不住颤抖，好似想到了什么特别可怕的事情。
　　“茉莉花？”李星宁有些奇怪的看着眼前小女孩。
　　“不对！不对！不对！你认错人了！”小女孩猛然伸出手不断的在李星宁眼前摇换，视图挡住她的视线，“你这个大笨蛋，记好了，我才不是什么茉莉花，听明白了没有，现在的我才不是什么茉莉花，咿呀！不要看着我啊！给我忘掉现在的样子，我要洗澡！现在马上就要洗澡啊！”
　　一时间羞愤到了恼羞成怒的悲鸣响彻了整个李星宁家中。
　　.....
　　半个小时后。
　　李星宁静静的坐在沙发上，耳边响起的，那是浴室水龙头之喷吐的水花落地之音，他稍稍瞥了眼视线，整个人像是一只知道自己做错事去的哈奇士一样，缩成一团，头埋在沙发里，一副鸵鸟埋头的模样。
　　“所以呢？为什么忽然掐了起来？”李星宁问道。
　　“因为我不知道大姐会从电脑里钻出来...”大白小声的说道，说着她往李星宁怀中方向钻了钻，慢慢的靠近，刻意用着惨兮兮的声音说着，“父亲大人，大姐打的大白好疼啊，浑身都疼死了。”
　　“活该。”
　　“呜....”
　　“你抖什么，人家打你，你不知道打回去？之前找那个洛离越的时候，不还是主动找人麻烦吗？”
　　“打...打不过。”
　　大白怯生生的说着，言语间，她又悄悄的往李星宁怀中方向移动了一点，之后悄悄的把埋在沙发里的小脑袋偷偷的抬起来一丝缝隙，“很好！父亲大人没有生气，还可以在挤一挤！哎嘿嘿~”
　　心中又是傻傻的笑了笑，大白又挪了挪。
　　李星宁在上方目睹了一切，看着眼前这缩成一团，就像是黑色史莱姆一样的东西，他想了想刚才的惨叫，最终没有狠下心一拳打下去。
　　柔软无骨般的舒适感渐渐将怀中所填满，李星宁不大的身躯就像是被一个肉球给挤了进来，又温热，又软绵绵。
　　与此同时，浴室之中的水龙头关掉了，一阵穿衣的声响响起之后，浴室大门被打开的声音就想了起来。
　　纤细的少女从浴室之中走了出来，水蓝色的丝滑裙角飘飘，显露出了下方那还留有一丝丝水光的奶白色小腿，纤细柔软异常，十颗饱满的小脚趾更是圆润异常，仿佛奶糖一般，令人忍不住舔上一口。
　　少女的心情还算不错，稚嫩的喉咙间哼着轻轻的歌谣，一头金色耀眼的柔发被她熟练快速的搅成两条宛若旋转锥子般的双马尾，在轻盈的脚步间摇摇摆摆。
　　精致的面容看上去心情很好，纤细的柳眉弯弯的，嘴巴也弯弯的。
　　她就这么直接走出了浴室进入了大厅之中，“喂！大笨蛋，现在你可以看我了，刚才那个女人不是茉莉花，现在的我才是....呜！！！”她一边说着，一边像李星宁看去，随后整个人就像是被掐住脖子的小鸡，死死的被卡住了。
　　在她的眼中，只见那个大笨蛋就这么坐在了沙发上，平平淡淡的表情看上去有些头疼，而他的怀中，一团缩的就宛若漆黑的肉团子一般的不知廉耻少女时不时发出了‘嘿嘿’的傻笑！
　　那一瞬，弯弯的柳叶眉和樱唇瞬间消失了，仿佛从来没有出现过一般。
　　精致的如同人偶娃娃的美丽脸蛋隐隐约约发出了咬牙切齿的声音，她重重的一步踏前，“大白！！！”
　　作者留言：
　　PS:昨天感冒，原本准备请一天假的，不过一想到会被人说作者真是多灾多病的职业，我又是硬码了一章OTZ
　　PS2：实际上作者这个群体很多请假的时候动不动就找了理由说身体不舒服之类的，最终搞得大家都有点不怎么相信了，真是尴尬，毕竟上一个棺材作者公告还说了一堆堪比小说剧情的套路...
　　算了，不说了，不过作者是真的感冒，最近玩上古卷轴屏幕转的眼睛昏昏沉沉，忍不住往床上一倒，醒来的时候发信鼻滴流个不止，也不知道是不是冻到了，啧！后面还有一章等一下，头疼，有点慢。


【第五章】来自九重天的呼唤1
　　茉莉花觉得好气啊，那个黑不溜秋，平时一直就像是小尾巴一般弱弱的缩在她背后的家伙，现在一个劲的缩在那个男人身后干什么？这是在彰显主导权吗？意思她是外来的，所以要懂事吗？
　　一步又一步的走着，纤细的小腿丫子很快就来到了李星宁的面前。
　　“大白，出来！”她脆生生的如同银铃一般大叫着。
　　大白顿时如同史莱姆一般的黑色大球一抖，埋在李星宁怀中的头更深了。
　　“呜呜呜~~父亲大人，大姐要抢走原本属于大白的怀抱了。”她瑟瑟发抖的小声说着。
　　闻言，茉莉花脸色瞬间大变，“哈？！谁要抢走你的怀抱？！你以为我像你一样没事就往那个大笨....”她瞄了一眼李星宁，白白嫩嫩的小脸看上去软乎乎的，一时间...“咳咳，没事就往小白怀里扑，这难道不会让别人感到不满吗？我可是在作为大姐来教育你！快点给我从小白怀里出来，立刻马上！”
　　她竖着眉头，催促着。
　　“小白？”李星宁疑惑的看了眼眼前一头华丽金发的幼小少女。
　　顿时，茉莉花高高的挺起了胸脯，看上去傲傲的，“‘小白’ 这个可是我给你的专用称呼哦，怎么样，喜欢吗？开心吗？”她颇有些得意的说着，言语间像是又想到了什么，顿时竖起了眉头，“对了，大白，以后你给我改名叫大黑吧...不对！大黑也不行，只能够叫做小黑，或者小小白！”
　　她一本正经的点了点头，毕竟主次可是很重要的东西，大白的地位可不能比小白高，咳咳，怎么说小白也是给了不少好东西的人，高贵的小姐可是会记人情的。
　　李星宁就这么看着眼前那金发少女，最后什么也没有再说出来，名字这种东西对他来说也仅仅只是称呼类的东西，没必要在意。
　　随意的打了马虎就将这个话题揭过去之后，几人算是真正的进入了初次见面的接触与自我介绍。
　　不过李星宁看茉莉花对他印象好像还算可以的样子，除了言语间有些别扭之外，其她的倒是挺好说话的样子。
　　当然，知人知面不知心，金发螺旋双马尾的少女心中到底在想什么就没有知道了。或许李星宁用了读心，或许也没有用，他...向来在没有必要的时候，都是很尊重人的。
　　“总之我的名字叫做茉莉花，要好好地记住这个名字啊，小白。”一番接触后，茉莉花一本正经的对着李星宁说着。
　　“我知道啊，名字就是我取的。”李星宁说着，只是刚说完忽然发现茉莉花眼神有点飘忽，似乎有点...脸红？
　　这家伙又怎么了？
　　稍许片刻之后，茉莉花又重新回过神来，她找了一个地方坐了下来，双目环视四周，被伊丽丝打扫到了几乎快要反光的整洁墙壁，清爽的大厅布局，外面翠绿欲滴的树海不断翻滚，形成一阵赏心悦目的波浪。
　　这里就是父...小白一直所在的世界吗？
　　未知的情绪在心中翻滚，茉莉花环视了眼四周，最后把视线凝视在了李星宁的身上，就是他...一直从小到大陪伴着她的吗?
　　李星宁不喜被人打扰，不过最起码的礼貌他还是会遵守的，至少初次见面的人，只要不是敌人，和毫无相关的陌生人，他还是能够说上几句话的。
　　陪着眼前的茉莉花东一句西一句，也不知道眼前的少女心中到底在想着什么，直到最后茉莉花忽然又问了大白是什么时候过来的之后，再听闻大白已经来到这里数个月的时间之后，顿时又竖起了眉头。
　　“笨蛋！竟然不第一个把我叫过来，而是叫大白，太过份了！”
　　心中进行了一堆不可描述的思绪之后，茉莉花又拍了拍胸脯，说出了以后她也要居住在这里的决定。
　　于是...到此为止，李星宁的家中又多了一位成员。
　　时间匆匆流逝起来，家中忽然多了一个成员自然不是一件小事，等到家中剩余的几位少女一一出现之后，便就都与茉莉花认识一下。
　　不过很意外，当时看到了家中一下子又跳出了一堆女人的时候，茉莉花的眼神似乎有些怪异，一边用着纤细的脚丫不断剁着地面，一边瞪大眼睛盯着他。
　　随后一个星期的时间转眼便就流逝了过去，在这一个星期当中，伊丽丝的人缘依旧是差到了爆，或许她自己也根本不在乎人缘就是。
　　不过茉莉花看上去也不是很好相处的样子，明明在和他聊天的时候也就看上去比较别扭而已。
　　不过值得在意的是这个星期当中，似乎大白弄丢了什么东西，一副快要哭出来的，到处找来找去。
　　李星宁看出了大白的忧心，却没有上去问什么，并非是不理他，而是对于他来说，大白不主动找他，那么他也什么都不会去做就是。
　　....
　　一个星期之后，一重天与二重天之间的世界夹缝之中。
　　凰娇娇手持金色圣剑，一席绚丽柔顺的银发与洁白的哥特一群摇摇摆摆，宛若蝴蝶飞舞，她双目环视四周，周围地表宛若五彩琉璃一般不断闪耀，一望无边，天空没有日月，有的便就是永不消失的银河星空，站在这里忽然让她有了种站在琉璃地板上看着外太空的错觉。
　　“这里...就是轩辕你说的进入二重天之前的世界夹层？”
　　轩辕曾经说过，会带她前往一个名为二重天的地方进行更加强大的修炼，轩辕说她们所居住的多元宇宙无穷无尽，却一共被分为了九层，就像是一个巨大的圆圈之中又画了八个圆圈。
　　这九个圆圈便就是多元宇宙所组成的九重天，而她们地球所在的世界便就是一重天。
　　轩辕说，越是靠近九重天的地方，世界的力量便就越发强大，一重天能够诞生的极限力量便就是第十级的觉醒者，再往上便就已经封顶，所以她们修真界的最强者只能够是大罗天仙的原因变就是如此，想要进阶到更高的境界就必须要前往更高的天。
　　而此刻，她们现在所在的那就是一重天与二重天之间的夹层之中。
　　作者留言：
　　PS:章推【我，梅林，讨厌亚瑟王】
　　简介：意外的来到中世纪欧洲，成为了梅林。
　　这该死的中世纪，一个个都那么不讲卫生。
　　好不容易把亚瑟王阿尔托莉雅养大，以为可以功成身退。
　　结果又收到了来自不列颠王的求助信？
　　滚蛋，因为私生活爆炸的，你还想拖我下水？
　　不行，我要告辞。
　　等等，这个冬木市是什么地方？
　　征文上面的大佬，有兴趣的可以去看看


【第六章】来自九重天的呼唤2
　　“既然轩辕你说越高层次的天，能够晋升的等级便就越高，那么直接带我去九重天不就可以吗？”站在琉璃地板之上，凰娇娇一本正经的问道。
　　顿时，一股无奈的声音从圣剑之中响起，“话虽是如此，但是你知道从低层次的天进入更高层次的天是怎么进入的？那是用极其强大的力量凝聚在一个点，将物质世界的空间粉碎到了极致之后才能够打通一条前往高层次天的通道。”
　　说到这里，轩辕又补充了一下，“想要打开一重天进入二重天的门，从什么地方都可以，但必须要有第十级的觉醒者力量，而打开二重天进入三重天更是要着第二境的力量，所以在我们第二境当中的攻击力划分就是直接用九重天来对比，
　　能够打出几重天的空间之门，就代表有着几重天的攻击力。”
　　凰娇娇若有所思的听着，随后低头看了眼自己手中的金色圣剑，“想要前往九重天，就必须要有九重天的攻击力？”
　　“对啊。”
　　“那你是几重天？”凰娇娇问道。
　　轩辕迟疑片刻，毕竟是有关修为的事情，不过想了想也没有保密的意义，就直接说了，“七重天，没有受伤之前，我最巅峰状态就是七重天，当然，现在能够打穿前往二重天的门以及是极限了。”
　　“哦...七重天啊。”凰娇娇喃泥自语的说着，随后淑女的浅笑着，“我还以为你是九重天呢。”
　　“九重天？！”轩辕声音猛然抬高，“你太小看这个境界了吧，放在我老家的神域，九重天也只有各个神话的创世神才有那个等级，你知道吗？第二境看似无敌，但是光是三重天与二重天之间的差距，都比一级的觉醒者和十级的觉醒者要大！你自己算算你现在和九重天差多少个等级？！”她言语间似乎有些不满，恐怕是在不满凰娇娇的无知者无畏吧。
　　“呀呀呀...这不是轩辕你说的太轻巧了，我一点实感都没有吗。”凰娇娇随意的拂拂手就转移了这个话题，她看着前方，据说这里就是二重天与一重天之间的裂缝。
　　而她先前也特意去找艾丽希斯把空间之门的钥匙借了过来，所以只要她去过的地方，就可以随时打开门回来，那么...就先试着跨过这裂缝吧。
　　不过在此之前....
　　“轩辕，我们要不要先回去一趟？”凰娇娇忽然说道。
　　“为什么？”
　　顿时，凰娇娇折扇掩面，有些不好意思，“上一次你不是送了一封信给我吗？我昨天晚上研究那个信封上面的字迹，有些入迷了，后来一不小心睡过去了，那封信封丢在了家中没有带来。”
　　“没关系，反正那封信没有多大用处。”轩辕不在意的说着，“除非你的灵魂能够无视二重天与一重天之间的风暴，而恰好二重天有人拿着和那信封有关的遗物，说不定倒是能够把你灵魂直接召唤过去就是。”
　　说着，金色的圣剑顿时闪耀起了绚丽的光辉，“走吧！这一次你只是探探路而已，即使这里只是世界夹缝，但是也是给第十级觉醒者通过的夹缝，其中的危险远超你的想象，你这一次先看看吧，等下一次把家中那些同伴一起叫来说不定才有可能通过！”
　　.....
　　“哈~~~”
　　坐在阳台上，李星宁忽然抬头打了一个哈欠，他有些迷惑，怎么回事？他打了哈欠？
　　言灵：“说不定是太久没有休息，久违的想要睡一次觉喽。”
　　“想多了，我已经不需要休息了。”
　　言灵：“那么可能是上一次在那污秽世界喝的那高浓度污染之水有关吧，我虽然不知道大佬你的法是什么，不过应该和那个东西有关吧，说不定...喝的太舒服了，所以想要美美的睡一觉？”
　　李星宁摇了摇头，“我并没有掌握法的力量。”
　　言灵：“大佬这个玩笑可不好笑，算了，不说这个，久违的睡一觉如何？”
　　李星宁又摇头，“会做噩梦的。”
　　言灵：“没关系，这一次...我有预感，大佬的这一次的梦境会梦到很有趣的东西。”
　　言语间，耳边又响起了蹦蹦跳跳的脚步声，李星宁微微侧目。
　　只见漆黑的衣裙摇摇摆摆，伴随而来的，那是胸.口的高耸鼓起的柔软之物也紧跟着跌宕起伏,那是大白，她手中所拿的，那是一封很奇怪的信件，白纸金边，看上去有着说不出的奢华味道。
　　“父亲大人，大白捡到了一个不得了的东西哦。”
　　大白一小会就拿着这封信跑到了李星宁面前，像是献宝一般的递了过去，“父亲大人，这个东西好奇怪，不会是什么特别重要的东西吧？”
　　李星宁从大白手中接过信件，信件之上是一堆乱七八糟的鬼画符，当然也有可能是他没有见过的文字，不过...他家中怎么有这种东西？
　　“大白，这封信你从哪里找来的？”
　　“从娇娇老师房间地面上！”大白立刻回答到。
　　李星宁眼中渐渐就多了一丝明悟，看样子应该就是轩辕那个老爷爷弄出来的东西了，不过...
　　他有些迷惑的看着大白，“你没事往凰娇娇房间跑干什么？”
　　此言一出，大白像是想到了什么，顿时小脸一下子苦了下来，“找...东西。”
　　好吧，李星宁想起来了，大白这个星期好像是有什么东西弄丢了，不过看她的样子，似乎丢了还是挺重要的东西。
　　李星宁最终还是没有问大白到底丢了什么东西，他就是这样的人，既然大白没有求他，那么他自然也不会去问，他不知道这算不算是尊重人，但是在他看来，他自己不会主动去介入别人的生活。
　　想要睡眠的感觉越来越重了，李星宁后面又一连又打了几个哈欠，或许他真的是如同言灵所说的，喝了那个超高浓度的污秽之水之后，有点想要睡觉了。
　　一时间从大白手中拿到的信封他都没有看，就倒在沙发上久违的眯起了眼睛。
　　李星宁闭上眼睛的时候很多，但是睡觉的次数真的很少，几乎没有，他讨厌睡觉，除了在他看来这是无意义的事情之外，也有着睡觉会做一些曾经在魔渊时期的梦境原因，不过这一次有些例外。
　　大脑迷迷糊糊的，隐隐约约间，他似乎听到了在遥远的某个地方，有个人在召唤着什么。
　　“那么....根据遥远的上古盟约，遥远时代的大贤者请聆听我的召唤。”


【第七章】樱花1
　　二重天未知世界，天空帝国首都郊外。
　　此刻位于帝国首较偏僻的地方，周围两面环山，一面面对无尽树海，时而从天空的尽头落下的清风将树海吹拂的摇摆，簌簌作响间，为林间带来了些许大自然的气息。
　　位于树海前方的不远处，一座不算太大的白色庄园在此处傲然矗立，里面静悄悄的，显得有点有孤寂。
　　庄园的最深处，此刻有着两道身影皆站在了此处。
　　这里看上去类似地下室的位置，空间之中有着一丝昏暗，唯独在两人前方，有着一道刻印极为复杂的淡金色阵纹为房间中带来了些许光亮。
　　透过光亮，其中一位个子较矮的少女静静的凝视着前方法阵，清澈的面容就宛若雪莲花一般，“这就是千叶你说的遥远古代的先贤留下的遗物？”她指着前方阵纹的最中间，有着一封类似信封的纸张，白纸金边，除了看上去有些上了年头的陈旧之外，其它方面却透露着一丝奢华。
　　少女言语间意外的平静，但言语间却多多少少有着一丝不信的意思。
　　被少女称为千叶的女子站在了她的身边，个子看上去比她高上一些，“根据之前从夫人的口中得到的消息，大概是这样吧....”
　　千叶的这句话声音有点小，估计自己也不怎么相信吧，若真的能够召唤出上古先贤的话，这种东西也不会被他们随意的让小姐带走了。
　　“不过稍微试一试的话，也没有关系的吧。”千叶稍微笑了笑，静静的凝视着眼前那如同雪莲花一般的人儿，“毕竟....小姐你也很...无聊吧。”
　　年轻的少女或许有着远超她自己想象的自尊，千叶迟疑了片刻，最后还是把原本的词语改成了无聊。
　　被千叶称为小姐的少女脸上没有太多的动摇，只是静静的看着前方那淡金色的阵纹，“话说回来，上古先贤这种东西真的存在？”
　　“稍微试一试的话也无伤大雅吧。”
　　主仆二人一言一句的喃泥自语着，或许对于两人来说，就如同这黑暗朦胧的房间吧，太过于无聊了，一成不变的时间足以让任何人感到麻木，而此刻...则是一个新奇的尝试。
　　小姐往前踏了一步，接近了那刻印了神秘花纹的淡金色阵术，最后伸出了纤薄孱弱的手掌，
　　“那么....根据遥远的上古盟约，遥远时代的大贤者请聆听我的召唤。”
　　没有太多繁复的咒语，宛若清澈的湖面一般安静的念完这一句之后，一滴鲜红晶莹的血液从她指尖缓缓流出。
　　滴答。
　　血液落到了信封之上，洁白的纸张染上了一层嫣红。
　　随后变化便就开始了，复杂的阵术之上渐渐的开始蔓延出了一丝金色的光辉粒子。
　　目睹此状的主仆二人眼中没有太多的变化，掩藏在庄园地下的阵术本来就是一个召唤法阵，再加上足够的血液已经能够召唤出未知的事物。
　　只是最终能够召唤出什么东西对于这对主仆来说依旧是未知的存在，不过这并不重要，最终若是召唤出了世界夹缝之间的虚空之灵的话那么就再度流放回去就是，若召唤出了什么可爱的东西的话，在场的两位女孩也不介意养上一阵子。
　　说到底，这个世界到哪里都是看脸的世界。
　　阵纹之上的金色光辉越来越兴盛了，像是一个漩涡般不断旋转，几乎很快漩涡就要凝聚而成一道实体，只是忽然间金色的漩涡戛然而止，在场两人微微一愣，下一秒，宛若萤火般的湛蓝色光辉粒子不断从阵纹之中喷涌而出，吞噬了原本的金色光辉粒子，强大的气流凭空诞生，吹得在场两人微微眯起了眼睛。
　　光辉越发的兴盛，直到最后....
　　轰！
　　一声不算太大的闷响，无止尽的光辉粒子像是最后的余光一般，一瞬间闪耀到了极致。
　　两位少女止不住闭上了眼睛，等了许久之后，才重行缓缓张开了瞳孔。
　　透过无尽的光辉之中，首先落入千叶和小姐眼帘的，那是白白的皮肤，软乎乎的脸蛋，面无表情却意外招人喜欢的面貌，以及...不高的个子，这个是....一个可爱的小男孩？
　　空气罕见的凝固了几秒钟，一时间周围安静的吓人。
　　主仆二人对视了一眼，眼中皆是古怪，“千叶，这就是你说的上古先贤吗？”
　　“额.....”
　　于此同时，另外一边，李星宁稍微有些迷茫的环视了四周，最后与在场的主仆二人四目相对，愣了片刻之后眼睛便就稍微睁大了些许。
　　“这一次...似乎的确做了一个很有趣的梦境啊。”
　　.......
　　先前李星宁在家中还是没有强行制止忽然出现的困意，睡了过去，而他也清晰的感觉到了那若有若无召唤，透过那白纸金边的信封传达到了他的身上。
　　信封是轩辕那个女人留下的，对于轩辕本身，李星宁并不算太过于了解，只是知道她是根据多元宇宙无数世界当中，从人皇轩辕这个概念之中诞生，具备着无数世界所有轩辕的能力，也继承了无数世界当中人皇对人族的善心，
　　那家伙整日一副老爷爷般很好说话的性格便就是如此，而且李星宁没有记错的话，轩辕似乎也有着没事就会下界救人的习惯，而且习惯性的救人之后还会留下联系的方式，也就是说....他是被那封信当做媒介被轩辕曾经帮助过的人召唤过来了吗？
　　.....
　　半个小时之后。
　　李星宁此刻已经转移到了把她召唤出来的两位少女家中的客厅。李星宁再被那位个头小一点少女示意坐下之后，他就和两人坐在了一张桌子上，几人大眼瞪小眼，看上去有种初次见面的生疏。
　　“你好。”那是被称为小姐的女孩，她坐在李星宁面前带头说着话，“首先自我介绍一下吧，我的名字叫做‘樱花’，是这一座庄园的主人。”
　　言语到此便就算是介绍完了，没有太多的阐述，樱花的声音也很平淡，不过更多的像是太久没有见到过外人，而显得有些生疏的自我介绍。
　　闻言后，李星宁才仔细的看起了眼前那人。
　　那是一位极其美丽的美人，银发红瞳，举止优雅得体，五官精致的如同世间最为顶尖的工匠精雕细琢下的造物，身着一席黑与白相间，整洁的过份的衣装。
　　四肢纤细，身躯柔然。
　　唯一令人在意的是少女的肌肤，不！不仅仅只是肌肤，准确的说是从上倒下的每一寸肌肤都白皙的过份，甚至令人有种透明的错觉，这让李星宁忽然想到了地球之上的白化病，似乎都是这种不健康到了异常的洁白。
　　白皙过份的肌肤，深红到了异常的眼瞳，真是一个精致到了异常的美人。
　　不过可惜，李星宁也是身经百战的人了，美人他见多了，就连神域女皇那位如梦似幻到了不真实地步美人都见过了不知多少次，普普通通的凡人自然是难以打动他，他看了一眼就收回了神。
　　“李星宁。”他想了片刻，最终也用着樱花的方式自我介绍，“家住蓝海市，职业是...家里蹲。”
　　“家里蹲？”樱花眯起了眼睛，“那是什么？”
　　“就是对一天到晚在家中不出门的人称呼。”李星宁随意说着。
　　闻言，樱花眼中若有若思，“是吗，那么我应该也可以被称为家里蹲了。”她清淡的说着，随后又问道，“你是...上古先贤吗？”
　　“额....”李星宁大概猜到那上古先贤应该说的就是轩辕了，他愣了片刻最终摇了摇头，“不是。”
　　“好吧。”樱花点了点头，“你知道你是被我召唤出来的生物吗？又或者....你想要回去吗？”
　　或许是樱花是一位心地不错的少女，又或者长得可爱真的可以为所欲为，最起码此刻把李星宁强行召唤过来后，她似乎并没有强迫李星宁留下来的样子。
　　不过可惜，李星宁只是随意的倒在了椅子上，对她摇了摇头，“不需要了。”
　　“不需要？”
　　“呵呵。”李星宁只是笑笑，白皙的小手随意的抚摸过了眼前的桌子，不过令人惊讶的是他手掌离奇的穿桌而过，如梦似幻，仿佛透明不存在的一般。
　　“这只是一个梦而已，梦醒的那一刻....我就会回到我原本的地方。”
　　作者留言：
　　PS:樱花是作者以前玩过的一个GAL之中的女主角为原型，咳咳，当然GAL之中的女主角名字自然不叫樱花，写出这个女主角大概是作者的遗憾吧，当初作者的第一本书也写了那个女主角，可惜那本书写的太差，压根没人看，而关于樱花的一卷作者当时也写得很用心，所以稍微有点遗憾。
　　当然，这一卷是茉莉花卷，樱花只是暂时做个伏笔吧。


【第八章】樱花2
　　正如同李星宁所说，坐在樱花和千叶面前的他的的确确只是一个梦境的幻影，等到梦醒的那一刻，就将重新回到自己原来所在的地方。
　　或许马上就就会醒来，又或许一个小时后，两个小时，一天又或者两天。
　　李星宁也不清楚自己会睡多久，但是绝对不会太长就是
　　李星宁没有问樱花把他召唤过来的原因，而樱花也没有说什么，或许樱花召唤李星宁只是纯粹的无聊做一个试验吧，正如同当年把李星宁召唤到神域的神域女皇，有时候有些事情并没有想的那么复杂，仅仅只是想了，所以就做了。
　　或许还算是有点责任心，李星宁暂时的在樱花的家中住了下来，当然，仅仅只是暂时而已，樱花没有限制李星宁的自由，但是李星宁也没有离去的意思。
　　这里是二重天，李星宁一开始就知道了，只是对他来说，下至一重天也好，上至九重天的尽头也罢，对他来说是没有任何区别。
　　他暂住在了樱花家，时间眨眼间便就过去了两天，或许也不能够称为两天，李星宁只是看到了天上的那颗太阳落下去两次便就又上升起来了两次，或许二重天的时间流速与地球不一样。
　　樱花的家很大，比起他在地球的家大上不少，是一座不折不扣的庄园，而庄园中的人却异常的少，只有为数不多的几个女仆和樱花千叶主仆而已。
　　两面环山一面朝无尽树海，高耸入云的山峰遮蔽了一切，庄园终日笼罩于阴影之中，清冷与淡薄的气息密布在整座庄园的每一寸角落，孤寂的异常。
　　李星宁这两天遇到了几次樱花，也与她稍微谈论了一些东西，但皆是一堆无关紧要的东西，不过或许是错觉吧，相比樱花这个名字，他觉得雪花这个名字更加适合樱花。
　　正如同白雪一般，白皙的透明，冷淡而又疏远，独自一人居住在这巨大的庭院之中，也不知生活了多久。
　　此刻的李星宁坐在庄园的前某个阳台上，随意的拿着一本二重天的书就随意的看着，无意间他稍微侧目一些，依稀间能够看到整座庄园的顶端，顶端像是有着一个巨大钟表的楼层房间上，那白皙到了透明的人站在阴影之中用着冷淡的眼神看着远方...
　　真是....孤单啊。
　　李星宁又收回了眼神，并不是所有人都能够永远的待在家中而无所谓，樱花不是，但是李星宁却可以。
　　他静静的看着手中的书籍，不知过了多久，一道阴影遮住了视线，他微微侧目。
　　得体的蓝白相间的女仆装，与地球上那樱花国的女仆服侍有点类似，女仆小姐的有着一席暗红色的柔发，刘海长长的，翠绿的瞳孔看上去有着说不出的柔和。
　　一位相当知性的美人，是樱花的女仆长千叶，不过李星宁对她最大的印象就是那个女仆的下巴好尖，就像是他以前看过的一些3D舞蹈类的MMD女主角，有种二次元风格的美人感觉。
　　“是千叶吗？特意找我有什么事情吗？”
　　李星宁略微有些诧异的看着眼前那人，实际上他来到这座庄园之后，这对主仆在确认了他没有什么危害之后也就不在在意他了，主仆二人并不相识善于打交道和热情的人，又或许觉得没有和他打交道的必要，而庄园也很大，多一个他和没有他实际上没有太大的区别。
　　千叶浅浅的笑了笑，还算年轻的面容却给了李星宁一种大姐姐的错觉，“只是无意中路过这里，看到了李先生一个人坐在这里不觉得无聊吗？”（这里解释一下，李星宁身上自带翻译）
　　“这句话应该对你说才对，整日不出门，唯独早上出去买菜的会出去一下，一成不变的生活不会觉得无聊吗？”李星宁说到一半，要摇了摇头，“算了，是我问多了。”无意义的揭开别人的生活隐私，这可不是他的习惯。
　　不过千叶只是笑着摇摇头，“早就习惯了而已，没有什么好在意的。”
　　说完后，两人又稍微的交流几句，千叶便就离开了，李星宁和她并不算是太熟，而作为女仆，她似乎也不像是特别闲的样子。
　　李星宁一直看着书，不知过了多久，才收了回去，等到下午的时候他行走在庄园之中的时候，倒是无意间碰到了雪花。
　　或许也不能够说是碰到了吧，是他刚好看到了有道白色的身影再一个类似地球上缝纫机的机器上工作着，那正是樱花。
　　或许认真工作中的人都会有着异常的魅力吧，针与线在樱花的手中快速的飞舞着，像是蝴蝶一般翩翩起舞，不知过了多久，一件宛若艺术品的裙子就从她手中出现了。
　　“就这么偷窥女孩可不是什么礼貌的行为。”终于解决了手中工作的樱花重新抬起了，白皙透明的肌肤与深红的眼瞳在日光下给着他人一种不真实的美感，她微转螓首，看着站在不远处的李星宁说着。
　　不过李星宁可就没有那么清冷和一股艺术家气息了，他只是笑了笑，“我可是光明正大的看的，可不要说我偷窥什么的。”
　　“你这是在耍无赖吗？”
　　“我说的是实话啊。”
　　.....
　　...
　　言落之后，一时间周围又陷入了诡异的沉默，李星宁忽然发现了，樱花与人交流的能力甚至比他还要差一点，一时间两人都不说话，有点僵持的味道。
　　直到最后，李星宁忽然问了一句，“一天到晚躲在屋子里，连在门口走几步也不愿意吗？”
　　樱花没有回答李星宁的问题，最终她只是看了看李星宁身后，在阴影与阳光的分界线，眼中若有所思。
　　时间轮转，李星宁又在樱花家中呆了两次太阳升起与落下的时间。
　　这两次，李星宁忽然知道了樱花为什么不喜欢出门走了，樱花...似乎并不能在阳光下行走。
　　或许这么说也不算太准，这些也只是李星宁无意中发现樱花每一次出门似乎都会刻意的走在阴影下，实在不行也会打起类似伞的工具躲避阳光，而忍不住猜测的。
　　不过这些也倒是无所谓了，两次日落之后，李星宁隐隐约约间有了种要醒来的感觉了，也不知道想要做个纪念，他在最后醒来之前，第一次走出了樱花家的庄园之外。
　　不过，这黑不溜秋的东西到底是什么？
　　不知站在樱花家外面的何处，李星宁有些古怪的看着眼前的东西。


【第九章】睡着的李星宁
　　“这是什么东西？”
　　李星宁静静地看着眼前那黑色有点像是怪物的东西，眼中有些好奇。
　　樱花没有限制他自由的意思，毫无任何阻拦的走出了樱花家的庄园之后他就随意的走了一点距离，他没有走向远处的城市，反而朝着野外走去，周围青山绿水，环境倒是意外的好，而他也就是站在草原之上，看到了眼前这个黑色的怪物。
　　外貌漆黑一片，和污秽世界的堕落之兽有点像，不过倒是没有那么夸张和暴虐，不过隐隐约约有点人形。
　　一个漆黑的人形凶狠怪物？嗯，差不多就是这样的东西了。
　　李星宁静静的看着怪物，而那个怪物此时也恶狠狠的对视着李星宁，它龇牙咧嘴，似乎是想要吃掉李星宁一样！
　　怪物：“吼吼吼吼！！！！”
　　李星宁：“......”
　　怪物：“吼吼吼吼！！！”
　　李星宁：“......”
　　怪物：“吼吼吼...噗！”
　　轰轰轰！
　　一声轰然的炸响，怪物的吼叫戛然而止！
　　李星宁看了看眼前那倒在地上不知是死是活的怪物，最后收回了把它按在地上摩擦的手，随后一脚踢出，带着呼呼的风啸之音把它如同流星一般踢飞了出去。
　　“什么乱七八糟的东西？”
　　李星宁最后看了眼那个飞走的家伙后，感受身上越发虚幻的气息，便就转身回去了。
　　.....
　　樱花家的餐桌之上。
　　樱花家的房子很大，不过也不知所谓的大户人家都有着集中在客厅食用午餐的习惯，基本上樱花的三餐都是在自家的客厅中解决的。
　　而作为被当做客人召唤过来的李星宁虽然是虚幻身体，但是他本人却能够触碰到他自己想要碰到的东西，所以基本上每一次也会被邀请过去，这也算是他和樱花为数不多会有着一点交流的地方。
　　食不言寝不语，樱花的家教相当的好，基本上饭桌上很少会说话，不过也并非是绝对的，至少这一次她忽然想起来了什么，看着李星宁，“对了，李星宁中午的时候你出去了吧？”
　　四次日落日升的时间，虽然没有让两人留下太多的友情，但却也让庄园的主仆对李星宁的称呼从李先生变成了李星宁。
　　“有什么事情吗？”
　　“如果可以的话，还是不要出去好了。”
　　樱花说完这一句之后，李星宁没有问为什么，只是静静的听着，樱花并没有限制他的自由，不让他出去的话，恐怕真的有不好的事情，这让他不禁想到了今天中午遇到了的黑色怪物。
　　樱花沉默了片刻，银白的发尖悄悄的摇摆着，稍许片刻之后她又解释起来，“我刚得到消息，不知道从哪里跑来了一个魔人，在我们这附近这一代游晃。”
　　“魔人？”李星宁越发的想到了中午的黑色怪物了。
　　“一个浑身漆黑的东西，非常可怕，而且被它杀死之后连同灵魂都会被那种怪物压榨干净。”或许想到李星宁可能听不懂，樱花就简单说了，“一种非常可怕的怪物，你出去了可能会遇到危险。”
　　好吧，樱花说的应该就是中午遇到的怪物了，不过李星宁只是一摊手，“恐怕这倒是不必要了。”
　　“什么意思？你有什么急事必须要出去吗？”樱花静静的看着李星宁说着。
　　李星宁指了指自己身体，此刻对比刚来到这里的时候已经越发的透明了，“梦已经快要结束了，而我...也该回去了。”
　　他静静的说着，樱花也静静的听着，千叶在一旁不做声，稍许片刻后樱花微微嘘了口气，“那我就提前说一声一路顺风吧。”
　　李星宁轻轻地应了一声。
　　一时间陷入了沉默，客厅静悄悄的，只是李星宁却看到樱花却在看着他，白皙的好似透明一般的肌肤总是给人一种不真实的姿态，深红的瞳孔看不出情绪。
　　“你...还会做梦吗？”
　　樱花问道，对此李星宁只是笑笑，“莫不成是在不舍吗？”
　　樱花只是摇了摇头，“只是很多年没被打扰了，稍微有点不怎么习惯。”
　　好吧，独自一人在这间庄园之中生活了多年，孤独多年，一下子被人打扰，又一下子离开，稍微有点患得患失了吧。
　　不过李星宁可不是那种会因为离别而感到伤感的人，他只是一拍手，“那要看你欢不欢迎了。”
　　樱花没有说话，只是静静的看着杯中的红茶，慢慢的搅动着，直到李星宁身体越发的虚幻，最后彻底消失之后，她才轻轻吐了口气。
　　“随缘吧....”
　　.......
　　地球，李星宁家中。
　　太阳洒落这斑驳的晚霞，将门口照射的金霞一片，给整个不算太大的小屋当中带来了一丝余热。
　　此刻一位身躯纤细娇嫩柔软的少女静静的站在李星宁家的客厅之中，微微的清风吹拂而来，两边金色的螺旋锥子似的双马尾轻轻摇摆，有着说不出的可爱。
　　茉莉花就这么静静的站在了客厅之中，刻意的压低了动作，似乎一点声音都不愿意显露，而她略显红色的瞳孔却直直的看着眼前，微微闭上眼睛，躺在沙发上一动不动的少年。
　　白白嫩嫩的脸蛋看上去软乎乎的，中性的面容在此刻更是越发的明显，而因为彻底睡着了比起以往清醒的时刻少了一份疏远，多了一份属于他外貌这个年纪少年该有的气息。
　　“仔细看看那个家伙倒是....挺可爱的啊。”
　　茉莉花半蹲着身子，本来不高的个头此刻跟沙发几乎持平，刚好对上了李星宁的脑袋，两个人此刻距离很近。
　　她刻意压低了声音，似乎不愿意吵醒李星宁一般，实际上这还是她第一次看到父....小白睡觉，来了这里一个多星期，却发现从小控制她到现在的那个男人比她预想之中要不同太多了，比预想中冷淡，比预想中矮，比预想中....
　　她喃泥自语，明明从小到大，只要是最好的东西，眼前这个男人都会送给她的，为什么现在却给了大白一把蓝色剑和一把黑色剑？就因为她出来的晚吗？可这...太不公平了啊。
　　可即使如此，小白....还真是可爱啊...
　　心中小声的自语着，视野倒映出李星宁的影子越发清晰，心无旁骛的被引导，瞳孔越发的深邃，她静静的凝视他的脸庞，不经意间，她越小白脸蛋越来越近，越来越近，只是忽然间....
　　“呜呜呜~~~父亲大人，大白的湛蓝剑被大姐霸占了！”


【第十章】傲傲的少女
　　“呜呜呜~~~父亲大人，大白的湛蓝剑被大姐霸占了！”
　　凭空出现的梦呓般悲鸣吓地茉莉花一跳，原本瞳孔有些深沉的她猛然回神，随后恶狠狠的瞪了眼大白，谁霸占了她的湛蓝剑，只不过...小白没有给她的东西，却给了大白，大白还一直抱着在她眼前晃来晃去，一副炫耀的样子，所以超不爽就直接藏了起来而已，她才不会稀罕大白的东西。
　　“呜呜呜~~~父亲大人！！！”
　　又是一声惨叫的声音，而且比起刚才更响了，吓得茉莉花眼神更加不满的瞪了眼大白，“喂！闭嘴大白，别把小白吵醒了！”
　　不满的话语小声说着，只是可惜，大白此刻可是听不见的，因为中午时分，大白罕见的发现了父亲大人竟然睡着了之后，眼睛灰溜溜的转了转，就跑到李星宁哪里看来看去，可是越是看着越是觉得好困，结果最后竟然也钻进了李星宁的怀中睡了过去！
　　“不知廉耻的家伙，真是的，等一下醒来后我就教你做人要懂脸红。”
　　茉莉花刻意的压低声音对着睡着的大白说着，现在要不是怕把小白吵醒了，她早就把这个不知廉耻的女人给拽出来，教她做人要知耻，动不动钻进人家怀里像什么样子！
　　可惜她心中自言自语是无法传达进大白耳中的，大白惨兮兮的悲鸣睡梦频率越来越高，而且声音越来越大！
　　“喂！闭嘴！别说话！会吵醒小白的！”
　　她不断的压低声音对着大白说道，可惜睡着了的大白怎么可能会听到，依旧惨兮兮的叫着她的，直到最后，茉莉花一怒之下，那白皙的手掌直接压在了大白嘴上，顿时大白除了发出一阵阵“呜呜”的声音，和脚趾头不断痉挛般的扭来扭曲之外，就再也做不出什么了。
　　而她也满意的点了点头，这才转过身，再度弯下腰，低着头近近的靠近李星宁脸蛋，然后.....
　　乌黑的瞳孔睁开一丝，平平淡淡的看着她。
　　“什么！！！”
　　......
　　眼皮微微的抖动了一下，随后李星宁就睁开了眼睛，耳边那是两道不同的少女声，一道是压低的不满，另外一道是惨兮兮。
　　李星宁花了一秒种清醒了大脑，然后就清晰的感觉到了莫名的柔软之物钻进了他的怀中，暖暖的热量就像是被一个软绵绵的小火炉抱着。
　　是大白吗？
　　几乎瞬息间大概就猜到了这一点，这个家会这么做的只有大白和伊丽丝，而伊丽丝体积没有那么大。
　　越发清晰的大脑让李星宁片刻间就彻底的醒了过来，他刚准备起身，浑然间，一道近距离的凝视视线让他一愣，随后就对视了过去。
　　金色的螺旋锥子双马尾在日光下微微摇摆，红色的瞳孔中有着难以说明的柔和，就像是大白看向他一般的温顺眼神，她是....
　　“茉莉花？”
　　他轻轻地说着，那一瞬，看着她的那双瞳孔猛然瞪大！布满眼帘的温顺荡然无存，仿佛就是错觉一般。
　　嘎吱嘎吱嘎吱！
　　一阵手忙脚乱的扭动从茉莉花那边响起，片刻她就站直了身子，“咳咳，你醒了啊。”她用着一种给人傲傲的声音说着，酷酷的眼神看着李星宁，唯独脸上却有着一些可疑的红色。
　　李星宁没有看到那份粉红，又或者看到了也不在意，他掰开了把他腰抱住的双手，在沙发上坐直了身体，揉了揉眼睛，“我睡了多久了？”
　　“一个下午连动都没动，你睡得可真够死的啊！”茉莉花傲傲的声音之中带着一些嘲讽。
　　李星宁吐了口气，无疑的反问了句，“你怎么知道我没有动啊？”
　　“哎？哎哎哎！！”声音猛然太高，茉莉花就像是慌了神一般，不过瞬息间就安静了下来，不过脸上似乎更红了？“我在这里看了一下午电视，你说我为什么知道？”
　　“是吗，你也学会看电视了啊。”
　　“那是当然，这种简单的工具自然是难不倒本小姐！”
　　“不过没想到你也喜欢看电视啊，喜欢看什么吗？”
　　“嗯....一个....还算帅的...啧！关你什么事情！”
　　............
　　两人交流着，不过李星宁心中却稍微估计了一下，在樱花家中呆了四次日起日落，而这里就过了一个下午吗？看样子除了樱花那边一天的时间和这里不一样之外，恐怕他所在的那个世界时间流逝速度比这里还要快吧。
　　李星宁静静的思绪着，却忽然感觉被什么视线凝视，转过头来，刚好看到了茉莉花，红色的瞳孔之中有着难以明尽的深沉，她正盯着他看。
　　“你看我做什么？”
　　“谁看你了！”茉莉花又傲傲的说着了，她就像是小母鸡一般，整日挺直着胸脯，也不知道心里在想什么，“小白，我听大白说...你给了一把..蓝色的金色闪光剑给了她？”她有些别扭的说着。
　　李星宁愣片刻才想到了湛蓝剑，最后点了点头，“嗯。”
　　然后茉莉花就不说了，眼睛却一直盯着李星宁，盯了好久好久都不说话。
　　绚丽的金发幼女精致美丽动人，直直的盯着李星宁却让他感到了一阵古怪，她怎么了？
　　言灵：“咳咳，大佬，小的给你算了一下，眼前这个小姑娘从出生到现在，一直以来只要大佬你有最好的东西都会给她。”
　　“她原本就是我大号，好道具自然全部给她。”
　　言灵：“大佬觉得她是游戏人物，可是她的人生当中一直以来都是被你用着最好的东西惯大的啊，你看她现在的性格就知道是被你惯坏了啊，咳咳！简单来说，她觉得你给了大白湛蓝剑，那么一定会给更好的东西给她。”
　　好吧，倒是李星宁想的简单了，只是把人家当做了一道简简单单的数据，可是别人也会有着自己的人生和经历。
　　不过可惜，能够让李星宁主动去出击的事情，大概只有干掉敌人，或者和他有着直接关联的事情了，像是茉莉花自己不说出来的话，他也不会问的。
　　场面一下子安静了下来，茉莉花一直盯着李星宁，而李星宁也盯着茉莉花，仔细看看那家伙宛若人偶般的精致脸庞看上去意外的可爱，只是脸似乎有点红，等等，有点红？而且....越来越红了？
　　很奇怪的现象，所以李星宁又忍不住看了几眼，忽然...
　　啪啪啪！！！
　　透明的水晶鞋猛然的往地上踩了几下，发出嘎吱的响声，茉莉花猛然瞪了眼李星宁，“变态！”说着一下子就头也不回的跑掉了。
　　李星宁的看着跑掉的茉莉花，愣了片刻，最后满脸嫌弃，“啧！！女人真是麻烦。”
　　轰！
　　忽然间，一阵轰鸣的响动忽然出现在李星宁家中，只见那刷白的墙上忽然出现了一道金色的裂缝，怪异的嘶鸣不断从金色光门之中传来，震得屋子都抖了在抖，最后一位绚丽的银发少女满是急匆匆的从中钻了出来。


【第十一章】次元裂缝攻略战1
　　时间往后倒退几分钟，一重天与二重天之间的次元裂缝之中。
　　嘎吱嘎吱嘎吱！
　　水晶琉璃般的玻璃地面被踩的嘎吱作响，一道绚丽的银白色身影从上方一闪而过！
　　那是一名银发白裙的少女，衣裙飘飘，却有着难以说明的狼狈，而实际上少女的确狼狈到了极点！
　　凰娇娇再也没有了往日淑女般的腹黑从容之姿，她稍微侧目一点，只见她身后有着一团就像是以前看过的动漫，云魔物一般的能量聚合体对她拼了命的追杀了过来。
　　那怪物一举一动之间，天上风云变换，大地摇晃，密布方圆数千里，能够造成这种程度的天地异象，最起码也是第七级真真仙级的怪物！
　　优雅和腹黑那可是淑女给懂得赏识她的魅力的人看的，而她身后那种怪物可没有这份心思！
　　“喂喂喂！轩辕，你不是和我说这歌叫做‘虚空之灵’的东西很安全的吗？为什么它现在不要命的追杀我啊！！！”凰娇娇止不住对着轩辕大叫，“还有为什么这里随便抓一个路人就是第七级往上跑的啊！？”
　　虚空之灵就是追杀凰娇娇的怪物，之前她在路上碰到了一个之后，轩辕还说那家伙一般不主动招惹，就不会攻击她，结果一直追杀她到了现在。
　　“这里是是给第十级觉醒者前往二重天的通道，里面的怪物肯定很强了，第七级在这里就是普通人，你在往里面转转估计第八级，第九级级都能够遇到！”
　　“该死！”
　　凰娇娇皱了皱眉头，最后还是没有抱怨轩辕，毕竟埋怨这种事情是弱者才会做的，平时说两句就算了，真到真正战斗的时候她向来都是用实际行动解决一切的。
　　不过现在这里她不能呆了，至少她一个人是绝对闯不过这里！
　　当即次元之门被凰娇娇猛然打开，整个人往里面一钻！
　　吼吼吼！！！
　　好似狂风怒吼，强大的吸引力从后背袭来，似乎是那怪物发现了凰娇娇要逃跑，猛然出手。
　　顿时凰娇娇眉头一瞬间紧皱，该死！伯伦希尔不在这里，那么这个家中谁能够对抗这个第七级的怪....
　　唰！
　　忽然间，一本厚的跟砖头一样的书籍疾驰而过，滑过她的脸颊猛然砸在了后面那类似风暴聚合体的怪物脸上，顿时所有的吸引力瞬间消失。
　　扑通。
　　金色的光门瞬间合上，凰娇娇一个不留神从半空中跌了下来，只是还未站起身，一道黑影遮住了她的脸蛋。
　　李星宁古怪的看着凰娇娇，银色的发丝和奢华的白色哥特衣裙一阵凌乱不堪，浑身上下都有着说不出的狼狈气息，“傲娇天你是跑到哪里做难民了吗？”
　　凰娇娇有些发愣，嘴巴张了张最后看到了眼前像是梅超风一样的发梢，无奈的吐了口气，“那是一个很长的故事。不过刚才是你救了我？”
　　李星宁顿时撇撇嘴，“想多了，我只是看那个怪物长得有点笨，所以扔了本新华字典过去了，那家伙说不定现在看的津津有味。”
　　凰娇娇：“.....”
　　一时间陷入了诡异的沉默，直到稍许片刻后，凰娇娇无奈的吐了口气，从地上站了起来，“真是的，我被追杀了这么久到底是为什么。”
　　言语间，她一拍手，“好吧绅士，今天我有一件大事情要宣布，所以我要集合大家。”说着她看着李星宁，“有兴趣听吗？”
　　“没兴趣，别妨碍我学习！”说着，李星宁拿起一本书就躺在了阳台上看了起来。
　　凰娇娇：“......”
　　.....
　　虽说李星宁没有兴趣听凰娇娇所说，不过凰娇娇最终还是把大家都凑合起来在李星宁家中的大厅上，所以李星宁是想要不听都不行。
　　今日李星宁家中罕见的人员齐全，伊丽丝，大白，茉莉花，伯伦希尔以及一直很忙的艾丽希斯全都叫了过来。
　　几个人坐在沙发上，围成了一个圈，看上去就像是准备开会一般，全都看着凰娇娇。
　　不过在此之前，水蓝色的圣女轻轻闭着双眸，柔和安宁的面庞却向着李星宁那边看来，“李先生，现在外面的烈日可是太过于炙热，要不进来稍微休息一会？”她拍了拍自己旁边，纤细的身躯往边上移了移，眉目间尽是柔和和邀请的意思。
　　只是可惜，李星宁还未回话，某位正妻却开始不爽了，伊丽丝恶狠狠的瞪了艾丽希斯，翅膀噗嗤噗嗤的带起一堆白色羽毛，“不知廉耻的伪信徒，张口闭口说信封你的神明大人，现在一个劲的向着小弟那里发骚干什么？！”
　　艾丽希斯摇了摇头，“作为信徒，我早已把身心奉献给了神明大人，只是可惜...”她似乎有些遗憾，“我的心意似乎无法传达到神明大人的心中，而我的身体，神明大人似乎也没有兴趣。”
　　言灵：（你女乃子和大佬一样平，谁会对你有兴趣。）
　　伯伦希尔看着艾丽希斯，她知道主人就是艾丽希斯口中的天神，只是主人不说，那么她自然不能够说，只是....艾丽希斯对于神明大人抱有着什么心呢？又是否和她一样呢？又或者...她可以向她请教一下吗？
　　一时间会议还未开始，却已经陷入混乱，而一旁听着的茉莉花越听脸色越是僵硬，这群女人到底和小白是什么关系？原本还以为都是暂住的人，怎么看上去...有点不对！？
　　原本她只是被那个凰娇娇拉着过来，说是有什么强大的战斗需要帮手，稍微来了点兴趣过来看看，怎么这里...画风有点不对劲？
　　为什么...感觉这里只要是个女的看待小白都是眼睛冒绿？这实在是太不知廉耻了，这群家伙作为女人就不能够学她，不对任何人不假以辞色吗！
　　没有人会给茉莉花做出解释，凰娇娇看着这群人讨论话题越来越歪，最终拍了拍桌子。
　　“咳咳！我在这里叫大家过来，实际上是需要大家帮我一个忙。”
　　“帮忙？×5”
　　凰娇娇点了点头，看着在场眼神有些疑惑的人，思绪了片刻，最后总结了出来。
　　她简单的说了一下发现了一个前往更加强大世界的道路，而且在路途中有着无数的危险，需要大家帮助。
　　随后也根据圣剑之中的轩辕讲解，最后简单的说了一下世界裂缝的情况，和其中所蕴含的怪物等级。
　　花了大概二十分钟左右，凰娇娇讲完了一切，而大白和艾丽希斯自然是当即答应了，伯伦希尔看了看李星宁，作为杀戮兵器，她所做的任何一件事情都必须要得到主人的许可，这并非是李星宁曾经下过命令，而是她就是这样认为的！
　　不过李星宁只是说了句按照你想做的去做，最后伯伦希尔答应凰娇娇了。
　　到了最后，就连最后的刺头，一副事不关己高高挂起心态的伊丽丝，都被凰娇娇拉了进来，毕竟大家一起生活久了，伊丽丝即使嘴上不说，心中还是有点在意凰娇娇。
　　不过唯一令人意外的是，茉莉花这个女孩也自告奋勇的钻了进来，说着什么战斗是她最擅长的事情。
　　不过本着人多力量大的想法，最终茉莉花自然也被叫了进去。
　　人员全部汇集好之后，一行人做出了最后的准备，再拉着李星宁一起前往世界裂缝许久无果之后，最后和他道别之后，大家就全部钻入了金色的光门之中。
　　........
　　言灵：“大佬，她们全部进入了一重天与二重天之间的夹缝了呢。”
　　李星宁随意应了声，他又不是瞎子，自然看家了刚才那些人离去。
　　言灵：“不过大佬...那个世界夹缝似乎有点危险啊，八级九级都有不少，甚至第十级都说不定有，你就这么放心让她们过去？”
　　“每个人都会有着自己的决定，而每个人都要为自己做的事情负责。”
　　言灵：“额....那大佬...你忽然站起来干什么？”
　　李星宁斜着眼，“我之前看的那本小说被我扔进夹缝里面了，我要进去拿回来。”
　　言灵：“.....”（那不是新华字典吗？）
　　言灵呆了呆，最后顾忌某个人的读心术，硬是把心里想的三个字个强行压了下去，能力一运转，顿时李星宁的身影光芒一闪。


【第十二章】次元裂缝攻略战2
　　对于凰娇娇来说，世界裂缝是极其危险的地方，即使叫上了一家人，但实际上能够依靠的只有伯伦希尔一人，虽然轩辕曾经说过会保证大家不会死，但是完完全全的依靠别人可不是她的风格，不然的话她大不了却磨李星宁拜托他把李千夜和李千音拉过来，安全保障不知道要提高多少。
　　轩辕说她在进入世界裂缝的时候历练就已经开始，凰娇娇没有在意这一点，她在意的是轩辕所说的另外一个消息。
　　‘越发靠近二重天入口的虚空之灵力量就是越发强大！’
　　那么换句话说，是否越发远离二重天的虚空之灵越来越弱？如果是这样的话，她大可以来慢慢的练级，不过所练级需要的道具吗，可要好好地拜托大白了，毕竟....她可是记得大白有着一把黑焰剑的。
　　.......
　　金色的光门一闪而逝，而凰娇娇等人也终于通过传送门再度来到了世界裂缝之地。
　　脚下所踩的，那是与地球之上完全不同的地面，宛若琉璃彩虹一般，玻璃地面混入了各式各样的颜色。
　　而天空之上，那是放大的星空域外，各式各样的天体所反射七彩光晕将天空渲染的多彩一片。
　　“这里就是......那个是异世界裂缝？”
　　茉莉花从几人身后站立着，刻意的装作出不怎么在意的面容间，红色的瞳孔却不住的悄悄环视四周，仿佛在观察这里到底是怎么样。
　　虽说她曾经所在的那个世界也有着名为有次元裂缝的地方，不过进去后会被传送到其它奇怪的地方，倒是与这里及其不同！
　　不过无所谓了！只要她足够强大的话，在哪里都是一样的！
　　没错，只要足够强大的话....
　　茉莉花对于力量的追求是有着绝对的必要的，自诞生以来，她的存在都是为了在那个男人面前展现出足够强大的力量，这并不奇怪，看看大白就知道了，因为不够强，所以整日要去格雷迪那种地方整日跑来跑去，而她却可以得到最好的东西！
　　这些...都是因为她足够强！
　　茉莉花忽然陷入了某种怀疑，小白给了大白湛蓝剑却没有给她是不是因为.....她以为她不够强大呢？
　　这个答案茉莉花不知道，但是却暗自如此肯定。
　　纤细的手腕缓缓捏紧，很好！虽然在那个世界的装备在来这个世界之后，除了长枪之外其它全部不见了，但是力量却全部都在，或许...她已经和装备融为了一体。
　　茉莉花有多强她自己都不知道，但是她知道在以前那个世界她比大白伤害高上百倍。她看了看混在人群之中，和大白有说有笑的大家，既然能够和大白关系很好，那么....应该也强不到哪里去的吧？
　　毕竟...在茉莉花的认知当中，不是同一个层次的人，是很少会在一起接触的。
　　思绪间，忽然一股怪异的气息接近，伴随着强烈的风暴能量，几乎猛然的袭来。
　　茉莉花瞬间就感觉到了，她猛然回头，就看到了一个长得接近人形，却没有双腿的风暴怪物面目凶狠的冲了过来，浑身弥漫着难以想象的恶意，方圆百里的天空在它出现的瞬间就被搅的风起云涌。
　　她眉头猛然掐了起来，好强的怪物！几乎堪比她以前那个世界最顶尖的怪物了，怎么会一来就遇到了这个级别的！
　　“吼吼吼！！！”
　　震天的怒吼猛然想起，茉莉花皱紧了眉头，猛然张口，“你们这群家伙先跑，我来拦住....”
　　轰！！！
　　言语戛然而止，一道银色的流星直接贯穿了怪物的胸口，也掐灭了茉莉花最后的几个字。
　　茉莉花眼睛猛然睁大，整个人呆了呆，一击....就灭掉了那个怪物！？
　　她有些发愣的看了看收回银色神枪的那个人，浑身翠绿一片，她....是什么人？
　　......
　　另外一边，凰娇娇看了眼收回神枪的伯伦希尔，随后看了眼身后被戳死的虚空之灵，正是之前追杀她的那一头，“真是狡猾的怪物，没想到我走了还在那里守门。”
　　说着她环视四周，开始和大家解释，“刚才那个怪物叫做‘虚空之灵’”虚空之灵是什么东西，凰娇娇自己也不知道，不过她听轩辕说，这是世界裂缝之中诞生的特殊生命，寿命无穷无尽，就算意外死亡之后也依旧会在虚空中汲取到了能量，直到有朝一日复活。
　　“那些怪物很强，非常强，第六级第七级几乎特别多，就算是第八级第九级也有，所以单凭我们很难穿过这个裂缝世界，所以...”言语间，轩辕忽然指了指大白。
　　“大白，你的黑焰剑带了吧，我想到了一个好办法，我们可以集体升级了！”
　　“哎？哎哎哎！！！”那一瞬，大白有些发愣起来。
　　......
　　隐藏在凰娇娇等人几千米之外的地方，有着一块巨大的玻璃石头，而位于石头后方，有着一道狭小的虚空之灵小心翼翼的收回了窥视的视线。
　　“该死的人类！”
　　它用着虚空之灵特有的语言骂着，然而却刻意压低了声音，因为无数年来它和人类打过交道，知道那些人类是多么可怕的怪物，就算用着虚空之灵天赋技能半躲在虚空之中也不敢有着太大的动静，否则数千米的距离对于那些人类来说毫无任何差别。
　　小虚空之灵讨厌人类，不对！准去的说是整个虚空之灵种族就深深的憎恨着人类这种生物。
　　人类贪婪卑鄙而且不可相信，这一点虚空之灵自数千年以来早已从骨子之中明白。
　　不过....
　　“要回去叫族长爷爷吗？”
　　小虚空之灵喃泥自语，人类是不友好的，所以每一个来到这里的人类都要驱逐，可....似乎族长多年以来决定的计划已经到了最后时期，真的能够打扰它吗？
　　虚空之灵是大族，族内也有着自己的城邦，能够被这样厉害的族长爷爷举族宣布的重要计划，它...能够就这么打扰吗？
　　可是不打扰的话....
　　小虚空之灵又偷偷的看了眼远方，琉璃地面之上有着一位它的同族，就这么倒在了地上，再无任何生息，这让它想起了无数年前，它曾经好心的给一个迷路地人类指路，却被直接杀死了。
　　若非虚空之灵死后依旧会在虚空之中吸取力量再度复活，它早就死了！
　　“人类....不可原谅！她们必须死！”
　　眼中燃烧着怒吼，小虚空之灵咬着牙的说出这句话，它决定回去叫人。
　　嘎吱！
　　不大的脚步声在这寂静的次元裂缝之中却清晰的闯进了小虚空之灵耳中，它猛然转身，然后看到了...
　　“人类！”
　　不算太高的个子，与小虚空之灵差不多高，白白嫩嫩的皮肤看上去被宠坏了的富家孩子。
　　李星宁走到了这里，蹲下了身子，捡起了地面之上那厚的跟词典一般的书籍。
　　做完这一切之后，李星宁才慢慢的站了起来，而眼前那像是浑身缠绕气流，类人却没有双腿怪物倒映在了他的眼中。
　　他看着虚空之灵，眯起了眼睛。
　　“虚空之灵？我可不记得你们这种生物有背后暗算人的习惯。”


【第十三章】裂缝尽头
　　对于虚空之灵这种生物李星宁还是有着一定的了解的，他曾经在神域的书籍上看到了一些有关那些生物的介绍，而且他也以前也见过虚空之灵这种生物。
　　当然，李星宁见到的虚空之灵是在九重天与八重天之间的裂缝，又或者八重天到七重天之间的裂缝，不过那里的虚空之灵与这里的除了力量之外也没有太大的区别，都是一些七重天境界或者八重天境界的虚空之灵。
　　不过对于李星宁来说都是一刀的事，所以没有什么好在意的。
　　他对于虚空之灵这种生物的了解不多，但知道那些生物是世界裂缝之中特有的生物，一出生就拥有着强大的力量，而且越是高层次的天，那些虚空之灵的力量就是越发的强大，而且死后还会从虚空之中汲取力量，等到一定程度还会再度复活。
　　一种很奇特的生命体，生长在世界裂缝之间的特有生命体，而且...很强，或许每一个个体都有着接近无穷无尽的寿命，它们的力量都非常强大！
　　不过李星宁没有记错的是，虚空之灵这种生物应该是不会主动招惹人的吧？
　　言灵：“嗯，当初大佬你在八重天裂缝的时候，也是主动砍那些二五崽的时候，它们才还手的！”
　　咳咳，又或者说不同层次的世界裂缝之间的虚空之灵性格都不一样？
　　李星宁有些奇怪的看着和他差不多高的虚空之灵，类似人类的双眼之中所流露的，那除了厌恶与敌视之外，可没有其它东西了。
　　“人类！”
　　几乎咬着牙说出这句话，虚空之灵那看着敌人的眼神死死的盯着。
　　这眼神，用血海深仇来形容也已经不为过了吧。
　　言灵：“大佬，要我给你算算它为什么仇视人类吗？”
　　李星宁思绪片刻，就点了点头，对于这种明显是敌人的家伙，他可从来没有底线这么一说。
　　言灵稍微运转了片刻，就再度响了起来，“大佬，查出来了，它以前被一个人类杀过了！”
　　李星宁一愣，这是什么意思？被人类杀过就恨上了全人类？
　　“哦，这眼神是怎么回事？怎么一副我迫害你的样子？明明刚才才从背后要我那几个同伴去死啊。”
　　小虚空之灵听过族内的大人说过，能够进入世界裂缝之间的，除了一些遇到意外的人类，其他皆是人类世界的顶尖强者，但是这不足以让它感到恐惧，虚空之灵本来就是一种不会死的生物。
　　它咬紧牙，瞪向李星宁眼神更加厌恶与敌视了，“卑鄙的人类！谁叫你们人类自己闯入了我们的地界！”
　　李星宁眉头一挑，“这算是哪门子地主家思想，进来就该死？”
　　“没错！你们人类进来就该死！这里是我虚空之灵的地方，向你们人类这种邪恶生物永远也不配进入这里，向你们这样的家伙，进来被杀掉也是活....呜啊！！！”
　　轰！
　　一根带刺的狼牙棒猛然出现在虚空之灵背后，瞬间带着呼呼的风啸之音，猛然的砸在了虚空之灵后脑之上，强大的冲击力直接将它震飞，随后李星宁伸出手，一把抓住了那个家伙正面脑袋，拉起就是对着边上的琉璃大石之上扣了上去。
　　轰隆！
　　巨大的琉璃石头抖了抖，小虚空之灵发出一声痛呼，整个脑袋一歪，也不知道是死还是晕了过去。
　　李星宁随后将那家伙扔到了地上，撇撇嘴，“真当我是什么脾气好的人，当着我面指着我该死，要是三年前的我脾气非要灭你九族！”
　　言灵：“真是一个自我良好的家伙，还真以为出生在这里就当世界裂缝是你家的了，活该上一次还会被一个人类干掉！不过话说回来，大佬似乎很讨厌这东西？”
　　言灵可是有着自己独立记忆的，就算是敌人，李星宁干掉了一般就干掉了，一般可不会在打趴下后说什么的。
　　“没有什么讨不讨厌的，不过被人喷任谁都会不开心的，而且....”李星宁稍微吐了口气，“这种把自己摆在弱者地位，然后用着受害者这个身份当做武器，理所当然攻击着任何一个人，没把它拍死已经算是我下手轻的了！”
　　李星宁最后收起来手中的书籍，随后看了眼远方的那一些人，茉莉花看上去有些惊讶和消沉，看上去心情不这么好，而凰娇娇等人却拿起了一把黑色的剑，准备对着那个被伯伦希尔秒掉了的怪物捅过去。
　　“终于已经准备动用黑焰剑了吗。”
　　目睹了这一切的李星宁自然清楚凰娇娇是打算干什么了，黑焰剑拥有着杀死对手后吸收它力量的能力，只是连续用一阵子容易入魔而已，不过如果不是连续一阵子用呢？
　　凰娇娇明显是看出来这把剑的副作用与对应的方法，她是准备让在场几个人轮流使用这把剑，每用这把剑吸收到了一定的力量后就交给其她人使用，等到重新稳定了心境之后在继续过来使用。
　　不过....这种方法伊丽丝和艾丽希斯会答应吗？
　　李星宁不知道，也不打算去猜，或许两人都是心向光明，不愿意这么做，又或许在她们眼中，只要不是人类怎么对待都无所谓，他只是最后看了她们一群人一眼，随后向着远方走去。
　　好不容易来了这里一趟，他打算四处看看。
　　....
　　世界裂缝很大，真大很大，远远比地球那颗星辰要大得多，甚至就连整个太阳系也不一定有这里大，毕竟这里是让第十级觉醒者出入的地方，而第十级觉醒者出动全力的话，毁灭整个太阳系可用不了几次攻击。
　　这并非是夸张的说法，或许第九级的伯伦希尔只能够以及毁灭掉一颗星辰，而第十级已经无限的接近第二境，也隐隐约约的感觉到了法的力量。
　　李星宁可是比谁都清楚，这种类似动漫之中的设定力量到底有多么不讲理，就拿他认识的轩辕，所掌握的法就是人皇，一共就两个能力。
　　一，只要是人族无条件服从她的命令，无法反抗。
　　二，轩辕是人皇，她有权决定一切生灵是不是人族。
　　意思很简单，轩辕就算指着一头猪甚至一颗星辰，说它是人，那它就是人。
　　第二境的力量太过于不讲理，没有掌握了最强之盾的第一境与它相比简直就纸片人一样，而隐隐约约感受到了第二境法的力量第十级觉醒者，比起第九级不知道要强上多少。
　　当然，对于李星宁来说都一样就是，他没有掌握法，可是却有着更加根源的能力。
　　世界裂缝很大，但终究会有着尽头，而李星宁知道在那尽头的彼端，就是二重天，一个和地球宇宙一样充满了无数世界的地方，但是与地球相比，有着更加强大的存在。
　　而李星宁的行走的方向，就是朝世界裂缝的尽头走去。


【第十四章】忧愁的少女1(第一更)
　　世界裂缝之间与其这么命名，还不如直接叫做一重天与二重天之间的缓冲地带更加形象。
　　虽说是世界夹缝，但是其大小的确令人感到惊叹。
　　李星宁独自一人向着远方一步步走去，他忽然想起了那条红龙，自从上一次和他一起正面对战了伊比斯帝国之后，到现在都已经没有在见到它了。
　　不过听艾丽希斯说，那条红龙现在成了湛蓝教国的护国神兽，龙大爷每天都有人好生照顾，吃好喝好，日子过得不知道多舒服了。
　　想到这里，李星宁也就摇了摇头，整个世界裂缝太过于庞大，那条龙的实力也就是处于第六级与第七级觉醒者之间，要真的来了，估计翅膀扇断了，都不知道能飞到哪里。
　　李星宁忽然想到了凰娇娇，她说她要前往二重天那就必须要横跨这里，可是这么大的地方，估计就算依靠伯伦希尔帮忙也是够呛。
　　随意的思绪间，李星宁就已经跨过不知多远的距离，他走的不快，但是脚下的大地却像是不断的往后拉一样。
　　他在路上见到了很多的虚空之灵，而且越往二重天方向靠拢就越是强大，只是....这里的虚空之灵普遍对人类抱有极端的厌恶？
　　“吼吼吼！人类，去死吧....呜啊！”
　　震天的怒吼猛然而起，却又在更加庞大的轰鸣声之中戛然而止。
　　轰！
　　大地抖了一抖，随后李星宁收回了手中拿的棒球棍，他看着眼前倒在地上的虚空之灵，眼中有些疑惑，这是他见到的第八只虚空之灵了，同时也是他打趴下的第八只。
　　凡是见到他的虚空之灵几乎连想都不带想的，就直接咆哮着过来，要杀了他。
　　“虚空之灵都是这么仇恨人类的吗？莫非神域的书上记载也会有错？”
　　言灵：“这个...可能性应该非常小吧，不过看这些虚空之灵的样子，对人类可真是相当的不友好。”
　　李星宁点了点头，现在回想起之前被它一巴掌拍倒的小虚空之灵，看样子那家伙对他抱有仇视并非是偶然。
　　不过可惜，李星宁并非是那种喜欢研究到底的人，虚空之灵仇恨人类关他什么事情？
　　他最后抬头看了一眼前方，那里有着一道直冲云霄，高度无法量计的风暴之墙，仅仅只是注视就心生震撼。
　　墙的另外一头，那边就是二重天。
　　而在墙的下方，有着一座座林立的精致建筑物，稳稳的建立在五彩琉璃地面之上，他依稀可以看见许多的虚空之灵在其中穿梭，就如同人类社会一般。
　　这里就是所有虚空之灵汇聚在一起的地方吗？
　　虚空之灵是一种很古老的生物，活了很久自然会像人类那般建立起特有的文明。
　　不过唯一令李星宁感到诧异的是，在那一座座精致小屋的尽头，那里矗立着一座如同大厦一般的巨大建筑，那应该是虚空之灵的首领居住的地方，不过在那大厦之中传来的气息.....却有着隐晦的怨气与远超第十级觉醒者庞大力量。
　　言灵：“大佬，要进去吗？我能够感觉得到那大厦里面死了不少的第十级觉醒者！”
　　李星宁没有回答，他先是看了眼大厦，随后又看了眼大厦南方的远方，那里似乎有着一座隐晦的乱坟岗，他闭上了眼睛，像是在想着什么。
　　“我没记错的话，死去的虚空之灵...将来复活后，还是会保留死之前的记忆对吧？”
　　言灵：“不仅仅只是保留记忆，就连过去的力量也会很快恢复。”
　　“而且虚空之灵的心脏可以当做最纯洁的能量核心？”
　　言灵:“嗯。”
　　“是吗....”李星宁喃泥自语，看向虚空之灵首领居住的大厦的眼神中多了一丝明悟。
　　言灵：“大佬想到了什么吗？”
　　“啧！想到了什么呢？”李星宁一摊手，“只是胡思乱想了一下。”
　　说着，李星宁不在多说什么，就直接转身离去，“走吧，送我回去吧，言灵。”
　　言灵：“哎？大佬不去那里看看？那里明显死了不少的第十级的人类！”
　　“让我进去然后被那群虚空之灵围杀？况且，迟早有人会碰到它们的。”
　　“迟早有人？”言灵稍微思绪了一秒就想到了远方凰娇娇几人，凰娇娇几人要前往二重天就必须要来这里，可是...那些人类可以吗？就连最强的伯伦希尔也不过第九级，而那个虚空之灵的首领建筑那里，它可是明显的感觉到了有着第十级的存在....
　　思绪戛然而止，言灵忽然觉得自己脑子好笨，某位口不言心的家伙怎么可能会允许她们出意外。
　　咳咳！刚想到这里，言灵忽然停止了胡思乱想，不对！应该是在乱想下去可就危险了。
　　随后一阵光辉闪烁李星宁的声音就消失在了这里，唯独远方的虚空之灵大厦之中，依旧弥漫着怪异的不详。
　　.....
　　李星宁回到家中的时候，天已经彻底的黑了，随即他稍微座下一会之后，凰娇娇等人她们也都彻底的回来了。
　　世界裂缝之间太过于巨大，就算是凰娇娇等人借助伯伦希尔的空间转移能力也不知道需要多长的时间才能够走到尽头，不过所幸凰娇娇等人有着次元门钥匙，每一次在走到一定的距离之后，大可直接回来，等到休息完毕后，在打开门，继续从离开的地方向二重天走去。
　　不过值得一提的，那是凰娇娇本人似乎心情特别的好，就像是笑脸猫一般，李星宁仔细的看了一眼她，原来这家伙的修为不知道什么时候已经进阶到了第六级了，而且离第七级也不算太远了。
　　“用了黑焰剑了吗。”李星宁喃泥自语，能够在这么快的时间进阶，除了用黑焰剑之外别无它的可能，而且看凰娇娇的眼神，她...似乎准备和大家轮流使用黑焰啊。
　　凰娇娇一副笑眯眯的模样，就连说话方式都喜气了不少，李星宁和她随意的说了几句之后，就独自一人准备看休息去了，不过在此之前，大白却意外的找了过来。
　　“父亲大人！父亲大人！”蹦蹦跳跳的，仿佛永远都没有烦恼的孩子，大白一下子蹦蹦跳跳的来到了李星宁面前。
　　“怎么了？”
　　“那个....”大白有点犹豫，浑身黑色的夜发摇摇摆摆，最后她猛然摇了摇手指，“父亲大人，大事不妙啊，大姐似乎不开心啊！”
　　李星宁一愣，随后看了眼前面，刚好看到了茉莉花一个人站在了阳台上，纤细娇小的身躯单薄异常，独自一人站在那里神色低沉，看上去孤独极了。
　　“她怎么了？”
　　大白眨了眨眼，然后像是拨浪鼓一样摇着，“大白不知道。”
　　“那你来找我干什么？”
　　“父亲大人可以去安慰大姐啊。”大白睁大眼睛，一本正经的说道。
　　“你自己不知道去安慰？”
　　言落的一瞬，大白马上陷入了难以想象的消沉，“呜呜，大白安慰了啊，可是大姐压根也不理我啊，不过也对啊，反正大白长得又丑，脑子又笨，还是一个养猪的.....”她眼神有点灰暗，整个人自卑到了极点。
　　李星宁沉默片刻，最后拍了拍她脑袋，“大白，给你个建议。”
　　“？？？”
　　“下次在你大姐面前再说一遍这句话。”
　　大白眨了眨眼，虽然不清楚是什么意思，不过最终还是答应了，毕竟乖孩子是不能违抗父亲大人的命令的，而且...父亲大人永远也不可能会是错的，顿时她重重的点了点头，“大白知道了。”
　　说着，她像是想起来了什么，“那个....父亲大人？你一定还会保护大白的吧？”
　　“什么意思？”李星宁不解。
　　“今天我和娇娇老师去了那个叫做世界裂缝的地方，但是大白觉得那里好危险啊，好多怪物横行，不过娇娇老师硬要过去，大白也不能拒绝娇娇老师的拜托，但是...”大白一边做出夸张而又可爱的动作，一边想了想，
　　“大白后来感觉到了，父亲大人一定还会保护大家和大白的，所以后面大白就不害怕了，哎嘿嘿。”说着，她摸了摸脑袋傻傻地笑起来了。
　　顿时李星宁撇了她一眼，“滚一边玩去，谁会保护你，要是害怕就别跟着凰娇娇到处乱跑。”
　　“哦！大白知道了。”
　　大白点了点头，然后乖乖的在沙发上缩成了一个黑色史莱姆球滚了几圈后，就玩起手机来了。
　　李星宁：“.....”
　　“哎.....”
　　一声无奈的叹息，李星宁最终手捂着额头，像另外一边的茉莉花走了过去。
　　作者留言：
　　ps:【黑色圣经】
　　简介:作为教团新一届年轻的代行者，黎磷就是要抄着一本黑色圣经砸爆各路BOSS的狗头！
　　这本书主要讲述了各种足以将地球毁灭无数遍的玩意儿被塞进一个世界的故事。
　　丧尸或者哥斯拉；真祖或者智械危机；
　　啃食世界树的黑龙，带来天启的骑士；
　　使徒与第三次冲击，UO与钢之大地……
　　在人类的车轮之下，一切有害的事物终将化为文明进步的食粮。
　　想要毁灭世界？哪怕是神也杀给你看啊！
　　PS：这其实是一个比较严肃的故事，可能还有悲剧……你们信吗？
　　某位大佬新书，有兴趣可以去看看


【第十五章】忧愁的少女2（第二更）
　　阳台之上，凉凉的晚风吹来，吹拂的少女心思也不禁凉凉的下来。
　　茉莉花抬起头来，看着远方，红眸一眼不眨，就那么静静的看着远方。
　　只是她的心中，也不知道飞到了哪里去了。
　　茉莉花想起了中午时分前往的世界裂缝之中，那里无数的风暴怪物横行，随随便便抓出一只都能够和她打的不相上下，甚至比她更强，若非是依靠伯伦希尔的缘故，要让她一个人出现在那里，估计一天晚上都活不下来。
　　纤细的手掌止不住捏紧。
　　不甘？又或者不愿意接受？
　　答案自然是肯定的。
　　对于茉莉花来说，力量就是一切，她从那个男人的手中诞生，被赋予了生命与人生，那个男人也在她从弱小的时候开始，一直都把最好的东西无条件的给她。
　　茉莉花不是白痴，也不会整天无缘无故的骄傲，那个男人既然把一切最好东西都给予了她，那么她自然也要给予那个男人所希望的东西。
　　那就是....力量。
　　这并非是幻想，随便看一眼大白就知道，在那个世界她从未被赋予任何期待，而被赋予期待的只有她一人，只因为....她足够强大，只有她能够做到那个男人想要做的事情。
　　这是等价交换吗？
　　茉莉花曾经一直再想，那个男人给她一切最好的，而她成为那个男人的剑！
　　只是茉莉花无论怎么想都不愿意用交易的词语来形容她和那个男人的关系，但尽管如此，她若是没有足够的力量，那...又有什么资格获得那个男人的注视？！
　　不经意间....半身倾倒在李星宁家阳台上的少女纤细手臂把扶手捏的粉碎。
　　“喂喂喂，我家扶手没有招惹你吧？非要动手给捏碎掉？”
　　忽然间，耳畔边响起了熟悉的声音，茉莉花一愣，看到了刚才在想的人忽然近在咫尺。
　　扑通！
　　心头剧烈的抖了在抖。
　　“哇哇哇！你这个家伙，哪来的无礼之徒？走过来都不打招呼的吗？还有你是鬼吗？走路没有声音？”
　　李星宁古怪的看着眼前反应有点过大的女孩，面红耳赤的吓人，双手不断的乱摆着，就像是偷偷拿着H光碟的小孩子被家长发现的惊慌失措模样。
　　不过茉莉花终究不是小孩子，在失神了片刻就会过神来。
　　“嗯？是你啊，刚才看你一副呆呆没精神的样子，莫非我和凰娇娇她们离开的一下午，你又睡着了吗？”茉莉花又重新换上了傲傲的样子，金色的锥子双马尾摇摇摆摆，像是铃铛一般，她不知为何在李星宁面前站直了身躯，挺直了胸口。
　　这是...故意显示自己的威严？
　　李星宁不知道那些公鸡挺起胸口是不是为了显示威严，而眼前这位少女就算把腰挺到了一百八十度也绝对没有任何威严所说。
　　“我之前掉了东西，所以下午的时候出门捡去了，估计走的路程有点长，稍微现在看上去有点累吧。”李星宁随便找个借口就带过自己，他盯着茉莉花，终究是想起了大白所说的，“还有你是怎么回事？哪里不舒服吗？”
　　“不舒服？我？”茉莉花眨了眨眼，随即得意的哼了几声，“哼哼！我怎么可能会不舒服，你是不是故意想要这种方式来和我套近乎？这种方法实在是太落后了。”她满不在乎的摇摇手，“不过看在小白你以前给了我一点帮助，要是想要找我套近乎，我就....陪你聊几句好了....”她说道后面，声音越来越小，不过说完后立刻恢复精神。
　　“聊天倒是不必了，之前看你一副心情低落的样子，所以过来看看，要是没事的话，我就...哈~~睡了....”
　　李星宁又忍不住打了个哈欠，看样子那滴高浓缩的污秽之水是属于后劲比较大的东西，看样子他的梦似乎要做好一阵子。
　　“哎？”茉莉花愣了，他咋这样？慢慢的盯住了李星宁，“你刚才看我很失落的样子？难道我刚才站在阳台那里看上去很失落吗？”
　　“脸都已经阴郁成了那个样子了，你说看上去怎么样？”
　　闻言，茉莉花顿时一愣，随即沉默了片刻，“喂！小白，我会证明的....”她忽然对着李星宁喃泥自语着。
　　“什么？”
　　“我说！我会努力证明的小白！我会向你证明我还是很强大的，是你所期望的那份强大！”
　　李星宁难以理解茉莉花说这句话的意思，这家伙一副红着脸却大声说着，他所期望的强大？什么情况？
　　茉莉花可不理会李星宁明不明白，她依旧大声对着李星宁说着，“等我证明了我足够强大的时候，小白你也必须要向以前那样，把最好的东西给我！你给了大白湛蓝剑，那么就要给比湛蓝剑更好的东西给我！好！就这么约定好了！”
　　她一鼓作气说完这句话，立刻头也不回的跑掉了，只是落入李星宁眼中，总觉得她脸很热。
　　不过跑到一半，茉莉花像是想起了什么，又跑了回来！
　　“对了！就算不同，有些需要一样的地方，还是必须要和湛蓝剑一样的！”
　　说着，她又跑掉了，头上呆毛甩来甩去，虽然她说的意义不明，但是....心情似乎恢复了？
　　“这家伙在说什么？”李星宁眨了眨眼，其它的不说，就说要把比湛蓝剑更强的武器，又要那把武器和湛蓝剑有些地方一样是什么意思？
　　言灵：“咳咳！湛蓝剑上面某个地方被某人用了电焊刻印了三个字，可能她说的一样的地方....”
　　李星宁：“.......”
　　.........
　　世界裂缝尽头。
　　位于进入二重天风暴高墙下方，一座如同人类世界的摩天大厦之中。
　　大厦的内部比起外表看上去更加的庞大，整整有着几个足球场大小，其中各式各样异常却华丽的工具或道具林立。
　　大厅最中间，一颗被无数鲜红颜色阵纹环绕的黑色球体弥漫着难以想象的能量潮汐与隐晦的怨气。
　　位于大厦最上方，一位浑身缠绕风暴闪电，全身压迫感足以媲美毁灭军团长黑的虚空之灵面无表情的看着下方，那正是虚空之灵一族的族长，亦是整个虚空之灵一族当中的最强者。
　　“快了快了，还差最后一位魂就能够建造出独属于我们虚空之灵的乐园世界了.....”
　　他喃泥自语着，忽然间像是感应到了什么，脸色一变。
　　作者留言：
　　ps:是时候拿书客一个编辑祭天了，十一点半定时发布的，卡到现在o(ini)o


【第十六章】狂乱1（第三更）
　　缠绕在虚空之灵族长身上的无尽风暴雷电刹那间猛然扭曲与咆哮，最后像是一把压缩到了极致的刀子一般猛然对着前方一划，顿时客厅前方出现了一个黑色的空洞。
　　族长双手对着虚空一抓，通过黑洞，抓住了一个小型的虚空之灵。
　　个头大约是族长的三分之一大小，此刻却闭着眼，很显然昏了过去，这正是李星宁给打的晕死过去的那只。
　　虚空之灵没有血亲一说，但是同时有些虚空之灵之间却有着奇妙的关联，类似于亲情般的存在，而眼前的这个小虚空之灵对于族长来说就是属于孙子类的关系。
　　他脸色紧张，“喂！虚，你没事吧?快点醒醒！”一边叫着，一边渡着力量进入了小家伙体内。
　　不知过了多久，小家伙才慢慢睁开眼睛。
　　“族长...爷爷？”
　　有些微弱的声音响起。
　　“虚！没事吧？怎么弄得这个样子的？”族长担心的问道，整个世界裂缝只有虚空之灵一族，在这里面的虚不可能受伤，除非....
　　“有人类...族长爷爷，有人类跑进我们的家园了，他.....”
　　老族长心头一阵明悟，果然，又有人类进入了！
　　小虚空之灵声音越来越小，不过最后却被族长压住了，“好了，别说了，我都知道了，你先休息吧。”他安抚着小虚空之灵，随后看着不远处，
　　那无数血红色纹路组成的阵术，以及在阵术之上那充满了庞大到令人难以想象能量的黑色能量球....
　　“时隔上一个人类都已经是十年前的事情了，没想到现在又来了吗，那么.....”它双目环视四周，透过了大厦的阻拦，看到了大厦外无数同样安稳生活的族人，不禁闭起双目，幽幽一声吐息...
　　“伟大的虚空意志啊，即使身负罪虐也好，这一次...就让我为虚空之灵一族，彻底的创造出独属于我们的...乐园吧。”
　　.........
　　时间匆匆流逝，伴随着凰娇娇等人依旧不停的前往世界裂缝，李星宁的家里不知为何稍微显得有些冷清起来。
　　李星宁没有在意这份冷清，对于他来说，曾经独自一人在这里生活了三年的时光，所谓的冷清早就已经习惯。
　　不过令他稍微有点在意的，那是茉莉花，上次在阳台上发现她心情意外的失落，他和她聊了几句之后，看上去恢复了不少的精神，不过随着几人一起前往世界裂缝，她的心情似乎...越来越糟。
　　李星宁无意中翻到了一本笔记本，上面记载着一些不明所以的话。
　　“力量还不够强，这些天还是会被大家保护和照顾，不行，这种程度力量还不够....必须要更加努力！”
　　意义不明的话，这个是...茉莉花的日记？
　　李星宁不怎么清楚，不过对于茉莉花的力量，他还是知道的，介于第六级与第七级之间，比第六级强，却比第七级弱。
　　听上去很弱，但是放在大白一行人当中已经属于伯伦希尔之下的最强者了，这样....还不够吗？
　　李星宁不清楚茉莉花为什么对力量有着那种程度的追求，也不打算主动去弄清楚，每个人都有着自己不愿意让别人知道的隐私，擅自窥视她人秘密，这种事情他只会对敌人去做。
　　不过随着时间的流逝，凰娇娇她们对黑焰剑的使用似乎相当的充分，至少一行人大白，艾丽希斯两人稳稳的提升到了第六级，
　　而凰娇娇与伊丽丝两人更是升级到了第七级，就连茉莉花也稳稳的提升到了第七级。
　　一家人可以说除了伯伦希尔一直在外围活动，没有碰到高级的虚空之灵，一直卡在第九级之外，其余的都提升了一到两个等级。
　　几乎已经是非常快的提升速度了，对比神恩大陆的伊比斯帝国某位老祖花了三千年才从第六级提升到第七级，这几乎是不可思议的事情。
　　然而这种速度还是凰娇娇怕过渡的使用黑焰剑会使得走火入魔的原因。
　　不过相比一家人随着力量提升越来越多，笑脸越来越常见，而茉莉花的眼神越发的阴郁，就像是拉到极限的弹簧一般，也不知道什么时候会彻底的崩掉。
　　“言灵啊，你说....我该不该去问问茉莉花到怎么回事吗？她最近...看上去并不怎么正常啊？”
　　这一日，坐在沙发上的李星宁自言自语着，他想起了刚才，茉莉花早上前往世界裂缝之时，又像是证明一般的跑到了他的面前，挺直着胸脯，就说了句，
　　“我会证明的，我一定会向你证明我的力量的！”
　　那时的她用着那副绷紧的姿态说出这句话，简直就像是魔怔了。
　　言灵：“并非是不正常，而是茉莉花，是一位...很要强的小女孩啊....”
　　“是吗....”
　　.......
　　李星宁喃泥间，另外一边，处于虚空裂缝另外一端的凰娇娇等人似乎也抵达到了新的地方。
　　轰！
　　一道银色的神枪划破天际，伴随而来的，那是一只虚空之灵被彻底贯穿，目睹此状的凰娇娇稍微吐了口气。
　　“呼！这里...还真大啊...”
　　凰娇娇喃泥自语着，自从几人将修为提升上来一个台阶之后，一行人依靠在一起，在伯伦希尔为首的情况下，已经慢慢的向世界裂缝尽头移动去。
　　伯伦希尔真的很强，即使是一般第九级的虚空之灵都打不赢她。而且通过黑焰剑吸收了数个第九级虚空之灵的力量后，伯伦希尔的力量也隐隐约约间到达了第九级的极限，估计抵达第十级已经差不了多久了。
　　可即便如此，一行人仗着伯伦希尔的空间转移，也花了一个多星期时间都没有走过世界裂缝，这里也太大了吧。
　　不过...
　　凰娇娇抬起头，看着眼前，在前方视野的尽头，有着一道直冲云霄的风暴之墙弥漫着难以想象的庞大力量。
　　“这样子的话...终于抵达二重天入口了啊。”
　　凰娇娇稍稍唏嘘了口气，花了这么长的时间，也终于走到了尽头，不过....她视线下移，一群古怪而又精致的房屋落入了眼帘，而房屋之间的道路上，一个个虚空之灵竟然充满秩序的行走在那里。
　　这里是...虚空之灵的城邦？
　　虚空之灵也有着自己的文明？！
　　凰娇娇深深的看了眼这些东西，先不说虚空之灵有着自己文明会怎么样，但是这种程度的虚空之灵汇聚在这里，估计就算仗着伯伦希尔也不一定能够平推过去。
　　即使这一路上她们没有遇到几个第九级虚空之灵，但是鬼知道那里有几个第九级，还是先回.....
　　“警告！大量具备敌意单位快速袭来，预计十秒内到达，！预计错误，最多五秒就能够到达！”
　　猛然间，伯伦希尔张大了巨大的光翼翅膀，对着一行人赶紧说道，“凰娇娇，快点！赶紧启动次元之门！“


【第十七章】狂乱2（第四更）
　　今日凰娇娇一行人回来的很狼狈，极其的狼狈。
　　躺在阳台上的李星宁还是第一次看到这一行人就像是逃命一样的回来了。
　　“哟，淑女大小姐，这一次又是跑到哪里大冒险去了？”
　　李星宁拿着对着旁边坐在沙发上不停喝着水的凰娇娇问道。
　　或许是真的遇到了什么比较刺激的事情吧，凰娇娇一把将杯子中的水喝的干干净净，随即深呼吸了口气，“还真是好久没有体会到这种刺激的经历了。她一副颇有怀念味道的说着。
　　“遇到了什么事情吗？”
　　“遇到了比较危险的事情。”凰娇娇像是回忆一般，用手比划起来了，“之前我们已经来到了世界裂缝的尽头了，原本还打算稍微休息一会，就直接突破那里，进入二重天，只是怎么想到忽然间三个第九级的虚空之灵偷袭了过来！”
　　李星宁眉头一挑，“你难不成把那些虚空之灵当做路人NPC了，任你宰杀不会联合起来？”说着，他愣了愣，他可是能够感觉得到，伯伦希尔的力量已经无限的接近第一境极限了，同时对付三个第九级也不是很难。
　　“对了，伯伦希尔不在吗?有她你们还会怕那些东西？”
　　“伯伦希尔不怕，但是我们不行啊。”凰娇娇喃泥自语着，虽然不愿意承认，但是伯伦希尔光是和那些怪物战斗的余波都足以把她击成重伤。
　　“哈？你们手中的次元之门是假的，不知道跑吗？”李星宁睁大了眼睛，一副诧异的看着凰娇娇，这家伙不会真的把自己当做龙傲天要来个越阶挑战吧？
　　要知道这里可不是修真界，每个人的等级可是拿战斗力来评价的，第七级就是第七级，她要是能够打败第九级，那么除非她也是第九级，不可能有着越阶作战怎么一说。
　　“你当我是笨蛋吗？！”凰娇娇玉手掩面，显露而出的绚丽银瞳恶狠狠瞪了李星宁一眼，“不是我不肯走，而是某位小姐...最近有点不正常了啊。”
　　她幽幽叹息了口气，随即又摇了摇头，作为一名相当要强的人，她比谁都清楚那位小姐的心中在想着什么，原本在自己的世界都是出于最巅峰的存在，来到了这里却一下子变成了拖后腿的存在，一瞬间产生的强烈落差，任谁都无法接受。
　　茉莉花这些日子来，恐怕心中已经...压抑着吧。
　　只是唯一令人无法知晓的....那就是茉莉花为什么也对力量有着那么大的追求呢？
　　.......
　　黑暗的房间，连灯光都未曾打开，周围漆黑一片，唯独从窗户间透露的意思光辉，给房间内部添了一丝亮度。
　　透过隐隐约约的光辉，依稀可见一道身材娇小的少女蹲在床上，蜷缩成一团，眉目消沉。
　　回荡在脑海的，那是先前的记忆。
　　一行人在回来的最后时刻忽然遇到了袭来的虚空之灵，但如果仅仅只是如此的话，那也不会太令人在意，比较茉莉花这些日子来不止一次遇到这种状况。
　　可是....三位第九级的虚空之灵带着许多弱一些层次的虚空之灵忽然袭来，直接打乱了几人手脚。
　　而凰娇娇等人立刻开启了次元之门，欲要带几人逃走。
　　可是...茉莉花迟疑了。
　　若是就这么走了的话，那她...就再也无法自欺欺人了吧，欺骗自己很厉害，而并非在这个团队之中，顶梁柱。
　　茉莉花很清楚这一群人的团队实际上完完全全依靠的都是伯伦希尔一人，若非是她，估计她脸寸步难行。
　　不甘，压抑，以及沉重等多种情绪压抑在了心头，令她整个人都像是被压上了一座山一般。
　　若是她不够强，小白还会在意她吗？
　　即使整日对着小白不屑一顾，但是茉莉花心中比谁都清楚她对小白一直抱有着感激的情绪，她只是不善于表达出自己内心的想法。
　　可是她清楚，若是她不够强的话，那她....还有资格得到小白的注视吗？
　　一直以来她都是最强的，而小白也一直把最好的事物全部给她。
　　或许这只是在游戏世界的情况，来到了现实世界就已经不算数哦，可是....即使现在的小白可能已经不需要她的力量，但是那也只是小白可能不需要，这与她有什么关系？
　　难道从小到大，一生都在变强的人，忽然出现在了异世界就要重新换一个目标？
　　就算换也不可能这么快接受吧？
　　可是想了这么多，茉莉花对李星宁到底抱有着怎么样的态度呢？
　　朋友，在意的人，战斗的伙伴？
　　想不到，也想不明白，茉莉花只知道从小到大她都是那个人给予了她的一切，陪伴她张大，而她也给予最为强大的力量作为回报，帮她做到一切他想要做的事情。
　　以前在那个世界是那样，现在...她依旧想要这样。
　　况且仔细想想的话，若是...她已经不够强，也不打算变强，不被小白需要，就像大白一样，终日对小白摇着尾巴讨好。
　　这算什么？宠物吗？
　　若是宠物的话，那岂不是太可悲了？将来若是小白结婚，和另外一个女人组成一个家庭，那她岂不是要叫那个人....女主人？
　　不可以，绝对不可以！她不会承认，绝对不会承认这样的结果！
　　嘎吱！
　　木缕的房间大门被打开，明亮的阳光倾斜而下，将原本黑色的房内带来了一丝暖意。
　　一位不高的人影从门缝之中伸出了脑袋，中性的面容并未有着太多的表情。
　　“哟，大小姐心情不好吗？”
　　李星宁对着在床上缩成一团的少女问道。
　　言落的那一瞬，一切思绪与迷茫诱惑压抑尽数消失殆尽，留下的，那就如同教科书式的傲傲情绪。
　　只是不知，那份表情...究竟是少女喜欢这个表情，还是....面具戴久了，就已经无法摘下了。
　　“你来这里做什么？”茉莉花不动声色的把姿势坐的威严了一点，“是不是又要偷看我.日记？！”上次偷看她的日记的事情她还没有找他麻烦，这次还想吗？
　　李星宁斜着眼，谁偷看你日记了，上一次是你日记自己在我眼前一个劲晃悠，我不看都不行好不好。
　　“你.....”茉莉花一时语顿，最后哼了一声。
　　“之前在楼顶看星星，现在下来的时候忽然发现你房间温度低的吓人，所以忍不住过来看看。”李星宁盯了一眼茉莉花，“既然没事的话，那我就回去了。”
　　“喂！”
　　说完的李星宁准备转身，却忽然被茉莉花叫住了。
　　“还有事情吗？”
　　“问你个问题，如果....如果当初一开始的时候，我就不够强，你...还会需要我吗？”


【第十八章】狂乱3（第五更）
　　“问你个问题，如果....如果当初一开始的时候，我就不够强，你...还会需要我吗？”
　　清脆的少女之音悄然响起，随即闯入了李星宁的耳中。
　　茉莉花此刻罕见的没有了傲傲的表情，转而为之的，那是从未有过的...严肃。
　　人偶般精雕细琢的精致面容毫无任何表情，只是那双鲜红的瞳孔却时不时荡起丝丝涟漪。
　　她很紧张，也很在意这个答案。
　　李星宁具备着远超人类的注意力以及精神力，他能够观察到一切，却也只会按照他心底的想法去说。
　　静静的看着茉莉花，稍许片刻他笑了笑，“不过我说需要的话...你会相信吗？”
　　李星宁终究没有说出安慰的话语，况且对他来说，此刻说出的安慰话语，等同于欺骗。
　　茉莉花嘴巴张了张，抿紧了起来，两双放在传谣上的手腕捏紧的不断颤抖，她低下头，金色的发丝遮住了表情，唯独一片阴影，遮掩了一切。
　　“小白，你...连说句好话给我听你也不愿意吗？”
　　“呵呵，我觉得要是说了需要的话，你马上就会哭哭啼啼的扑倒我怀里大叫着父亲大人之类的话语，不过我觉得这样可不符合你的形象，想想还是算了。”
　　“别臭美了你，谁会哭哭啼啼的....”
　　“呵呵，谁知道呢...”
　　.....
　　...
　　两人随意的说着，不知许久以后，李星宁在说完最后一句话之后，转身便就离去，只是在那关闭的门合上的最后一丝缝隙前，他又问了一句。
　　“你...为什么总是在我面前说出会向我证明你很强呢？”
　　言落的一瞬，他合上了大门。
　　茉莉花依旧保持之前的姿态一动不动，许久之后....
　　“为什么要向小白证明我很强呢？为什么呢？呵呵，我从出生以来...不一直都是这样的吗？”
　　黑漆漆的空间空寂异常，唯独金发的少女独自一人端坐于此，直到许久之后，她仿佛做出了什么决定，缓缓的站了起来！
　　“还...不够强啊....”
　　那一刻，她心中有了自己的决定。
　　........
　　行走在下楼的楼梯之上，李星宁一步一步，不出一会走到了灯火通明的二楼，他做到了沙发之上。
　　茉莉花的事情是凰娇娇无意间对他提起，而刚才上楼看了眼茉莉花也的确有点压抑的过份。
　　但是每个人都有着自己的人生价值观和自我认可，茉莉花有着烦恼，那也是她自己的价值观所引起，李星宁在她们遇到了危险的时候或许会就她们，但是这种事情方面只会让对方自己决定。
　　或许这么说有点冷淡了，但是李星宁就是如此的人，除非对方主动对他求救，又或者对他说出心中的一切，否则他自己只会让对方自己解决自己的事情。
　　况且烦恼这种事情人人都有，李星宁也有过，他也比谁清楚，有时候自己的烦恼真的不愿意让别人知道，一味地不断接近别人反而会引得对方显得窘迫。
　　言灵：“不过大佬的确变化了很多啊。”
　　“很多？”
　　言灵：“嗯，记得当初的大佬刚回来的时候可是超冷淡的，像这种没事找事的女人你理都不会理一下，很难想象只是歇息了三年，就连性格都变化了这么大...”
　　对此，李星宁只是躺在沙发上，吐了口气，“谁知道为什么呢？毕竟...我现在这个身体，可不是以前的那个了。”
　　言灵：“哎？！什么意思？”
　　“哈？什么意思？我说什么了？”
　　言灵：“......”
　　李星宁的脑袋小剧场不停的进行着，不知过了多久，周围漆黑一片的夜色越发的寂静，蓝海市的郊外夜晚总是漆黑一片，令人感到阵阵不安，一眼看向最前方，唯独一片永远不变的黑暗，不知...其中到底隐藏着什么。
　　嘎吱~~嘎吱~~
　　几道脚步身悄然响起，伴随而来的，那是两道靓丽的身影。
　　其中一位三千银丝飞舞，身着华丽白丝哥特长裙，外表年岁与他接近，一位精致漂亮女孩。
　　另外一位水蓝长发飘飘，双目微微比起，却有着说不出的柔和，一位身着白色宗教服饰的长裙女孩。
　　伊丽丝，与艾丽希斯。
　　这一阵子一家人因为世界裂缝的事情，所以经常会和在一起，不过艾丽希斯是公主，平常事情也很多，所以晚上很少会有留下来的时刻。
　　“二位怎么有空过来？”
　　李星宁问道，而二人对视了一眼，随后就来到了李星宁沙发边上，一左一右做了下来。
　　“喂喂喂？你们两个想干什么？”李星宁忍不住想要站起来，他才不喜欢和别人挤在一起，儿时的时候因为浑身剧烈运动后，背后尽是汗，而后被忽然出现的千音一顿熊抱，弄得浑身上下衣服都被汗液黏在一起的触感，他到现在都记得。
　　不过二人似乎的确又是，艾丽希斯还好，未曾动作，凰娇娇却一把拉住了李星宁。
　　“绅士，你就这么走了，可是会让淑女的脸面无处摆哦！”凰娇娇笑眯眯的说着。
　　“你还记得你是淑女？”李星宁瞥了眼凰娇娇，最后又座了下来，随后环视了左右两边，银蓝二色的两位美人都看着她。
　　“好吧，说吧，你们两个找我有什么事情？”艾丽希斯还好，至于凰娇娇，若是没事，李星宁可不信她会来找他。
　　“这个吗...”艾丽希斯终究还是先说了，“之前茉莉花小姐找我借走了次元之门的钥匙。”
　　因为经常出没在污秽世界，和地球，所以一家人基本上都习惯把要是放在艾丽希斯身上，所以大家要是用次元之门要是基本上都会找艾丽希斯去要的。
　　“钥匙借了，然后呢？”
　　“然后茉莉花又找大白借走了黑焰剑。”一旁凰娇娇补充到。
　　顿时李星宁心中一阵明悟，黑焰剑加次元之门钥匙，茉莉花这是要去搞事啊。
　　“黑焰剑加次元之门钥匙，茉莉花恐怕是要去世界裂缝那里练级去吧，不过世界裂缝那里那么危险，她一个人...”凰娇娇似乎有点担忧。
　　而不远处艾丽希斯也点了点头。
　　顿时李星宁瞪了两人一眼，“你两个知道危险和借给她？”
　　艾丽希斯神色柔和的摇头，她思绪片刻，最后吐了口气，“有些事情，不是阻止就能够阻止得了的啊，每个人都有着自己心中的坚持，正如同当初的我不顾一切的前往神恩大陆继续寻找神明大人....”她言语间，忽然抬起头对着李星宁露出柔和的笑容，
　　“李星宁，我想...神明大人一定会尊重那些坚持自己内心的人所作所为吧。”
　　说着，她手间又做了一个祈祷。
　　“我善良慈祥而又伟大的神明大人啊，您一定会在关键时刻拉迷途的羔羊一把吧。”
　　好吧，看她的样子就是希望她家神明对待她一样，在最后危险时刻救人吧。
　　对此，李星宁斜着眼，“你也不怕你家神明大人累死....”
　　“神明大人要是死了，我也会追随神明大人的道路而去的。”
　　李星宁：“......”
　　沉默片刻，他环视二人，眼中所流露出来的只有一个意思，快点叫李千夜/神明大人救人啊，顿时他撇撇嘴，
　　“你们两个和茉莉花关系就这么好？”
　　对此艾丽希斯柔和一笑，“茉莉花小姐是我的朋友。”
　　凰娇娇折扇掩面，“美丽的花朵，总不能够让她过早的夭折吧？况且还是在我眼前的？”
　　........
　　另外一边，世界裂缝之中。
　　琉璃地板，星辰密布天穹，在此之前，一位金发蓝裙少女咬紧牙关，手持一柄符文密布魔剑，对着前方猛然一抽，顿时漆黑的魔焰焚烧一切，将眼前虚空之灵彻底燃烧！
　　作者留言：
　　PS:目前为止第五更，后面可能还有一更，作者自己也不清楚，最近感冒还没好，喉咙难受死了，有点慢了


【第十九章】真神降世1（第六更）
　　茉莉花独自一人站立于天空之下，手持一柄漆黑魔剑，红瞳鲜烈如火。
　　天空之上，那是无止尽的繁星，地面之上更是一往无前的琉璃之地，在此之间，她双目环视远方，一切一切的数据全部进入大脑不断的分析。
　　世界裂缝之地，很危险，非常的危险。
　　但是根据这些日子跟着伯伦希尔的行动进行判定，这里虚空之灵很多，但是世界裂缝更大，碰到一只虚空之灵的几率不会太大。
　　这里绝大数虚空之灵都是出于六级和七级，她现在的力量按照凰娇娇所说出于第七级顶峰，对付它们没关系。
　　而至于第八级的虚空之灵虽然存在，但是却已经不算太多，这几日她们几人都没有遇到太多，即使遇到她也能够跑掉，至于第九级，更是没有几个，况且她还是有次元之门在手。
　　而越是靠近二重天虚空之灵力量越强，所以...她只需要反方向行走的话....
　　“可行！”
　　茉莉花无法忍受成为拖后腿这个现实，从出身开始就被抱有着期望，这样的她怎么能够就这样躲在别人背后，她又怎么能够回应那个人的期待。
　　尽管小白说他给她的一切都是游戏之中的数据，都是无所谓的东西，但是这对于她来说，这是她的一生！
　　“哈！”
　　一声娇喝，茉莉花手中黑色魔剑一瞬间放大了不知多少，带着庞大的冲击力，一击了捅进前方一只第六级虚空之灵的体内！
　　轰！
　　爆炸声响起的瞬间，难以明了的触感通过剑身慢慢涌入体内，浑身的魔力似乎无论质量与数量都增加了不少！
　　自从来到这个世界，茉莉花发现自己所有的技能全部消失，但是却也能够使用的起来，而且失去了以往那般需要冷却时间，甚至就连她只能够使用长枪武器这个限制也消失掉了。
　　现在的她，拿着漆黑的魔剑就可以发挥出一切力量！
　　没错！此刻的她变得更加强大！
　　捏紧了手中魔剑，她环视后发，最后选择了某个南方的方向一路小跑而去。
　　无止尽的琉璃地板之上，无数巨大琉璃之石密布，或许在那琉璃之石上方密布着无数的虚空之灵，但是那不正是她所追求的吗？
　　只是....
　　冲次中的茉莉花又响起了之前那个男人所问的那句话。
　　“你...一直以来都非要向我证明自己的强大是为什么？”
　　为什么这么做？是啊到底为什么这么做呢？
　　茉莉花自己都说不清楚，但是数年前从那个游戏世界之中诞生之后，睁开看向那新生世界的第一眼，呈现在眼帘的那个未知世界，会让她的心中是何等的不安与迷茫？
　　记不起来的，时间太久了，茉莉花已经记不起来了，但是她还记得，那时的她，被一个未知的操纵感笼罩了全身，那是她第一次与那个男人接触。
　　是那个人给予了她的一切，所以她就要给予最强的力量回报给那个男人！
　　只是....那时候的她为什么会想起来要用给予最强的力量这种方法回报那个男人呢？
　　记不起来了，好多事情都已经记不起来了，但是拿出最强的力量回报那个男人绝对不会错的！
　　“来吧！怪物们！”
　　越是向着过往，少女心头的火焰越发鲜烈燃烧，她高速移动中，最后咬着牙，一举手，天空顿时多出了数十道七彩的光辉球珠，球珠之上弥漫着恐怖的能量波动，或黑暗，或光明，或火焰....
　　她猛然对着前方一招！
　　轰轰轰轰！！！！
　　宛若流星坠落大地，无数的能量之珠顿时无死角的锁定了一切方位，对着地面进行着地毯式轰炸！
　　轰鸣的爆炸声与碎石飞溅之声络绎不绝，不出多时，地面之上就多出了几十颗陨石坑一般的坑洞，不过伴随而来的，那是数道从毁灭冲击波之中走出的声音。
　　它们周身缠绕着难以想象的雷霆与风暴，狂暴的力量肆虐着一切，此刻它们对着茉莉花显露出了獠牙。
　　吼吼吼！
　　六只第六级，三只第七级的虚空之灵，出现的瞬间直接对着茉莉花发出了震撼云霄的怒吼，刺骨的恶意毫无任何保留的锁定住了茉莉花那纤细的身躯。
　　而与此同时，茉莉花高举手中漆黑魔剑，顿时天空之上，数道宛若魔法阵一般的圆环层层相互叠加，一道难以想象的恐怖洪流在其中不断咆哮！
　　“以前的我就是在这种情况下升到满级的，现在我还会怕你们不成？！来啊！即使这一次没有了那个男人的操纵，你们也绝对不会赢得了我啊！！！”
　　高声呐喊落下的那瞬，天空之上层层叠加的数道魔法阵术之中越发压抑的洪流仿佛压缩到了极致，最终化为了一颗炙热的火球猛然爆发，宛若一轮太阳那般将天上云彩都彻底蒸发，一瞬间爆炸的伟力，仿佛远古世界的怒吼，向世人彰显一切毁灭的力量！
　　旧时的记忆不断浮现在了脑海，有着在弱小之时，那个男人给予的帮助，也有这些日子，大家所说的点点滴滴。
　　大家说，她的那位后辈，大白兔奶糖比她早几个月来到这个世界，而且还为了小白安全豁出性命却封印异世界的魔王，是个很了不起和勇敢的孩子！
　　而那把湛蓝剑和那所谓的星河剑术就是那个时候小白奖励她的。
　　不悦？不屑？又或者嫉妒？
　　当时闻言的茉莉花心中到底有着怎么样的情绪？
　　茉莉花不擅长表达心中的情绪，但是这不代表她没有自己的想法，区区为了小白拼命很了不起吗？或许的确很了不起吧！
　　但...那只是当时的她不在而已，若是她在的话又岂会做的比大白差？她也绝对会冲过去，没错！她也绝对会冲过去的！
　　“没错啊！小白，听好了啊，我绝对不会比大白差啊！！！”
　　纤细的少女娇喝几乎响彻了云霄，伴随着轰鸣的爆炸之声，一瞬间大地都剧烈抖动，一眼看不到尽头的天坑横空出现，灼热的熔岩火海从地面喷涌而出。
　　在此之间，茉莉花手持漆黑魔剑，前方那是被无止尽的熔岩填满的天坑，神秘而又诡异气流顺着漆黑的魔剑涌入了身躯钻入。
　　咔嚓！
　　那一瞬，茉莉花仿佛打碎了某个枷锁，身躯之中的魔力像是彻底失去了限制，仿佛一望无际的大海，化为了无止尽的洪流，一瞬间的咆哮，几乎将一切搅的天翻地覆。
　　这种感觉茉莉花记得，那是她从第六级突破到第七级的时候有过的，那么现在她突破了第七级的话....
　　第八级，她终于已经是第八级了。
　　只要在努力一点点，她就可以超过伯伦希尔，超越这个家中的所有人，到时候她就是最强！
　　没错！她就会成为最强，到时候她依旧是那个男人手下的最强！她会是那个男人手下最强之剑，她还会被那个男人依赖，就如同在游戏世界那般，做什么都需要她....
　　“再等等！再等等啊小白，我只差那么一点点了....额。”
　　言语戛然而止，伴随而来的，那是远超她想象的庞大压抑，恐怖到了几乎将每一寸肌肤都彻底碾碎的压迫感如同大山一般凭空压了下来，骨头都忍不住嘎吱作响！
　　她僵硬的转过头来，只见无尽的天空之上，众多雷云风暴宛若星云一般忽然凝聚，在此之间，一道高大的身影身躯缠绕雷电，一举一动之间，仿佛震撼天空，崩溃大地，彻底将一切碾碎。此刻，那双金黄的瞳孔彻底将茉莉花锁死。
　　“果然如同族长诉说那般，最近有着该死的人类进入了我族的领域，那么....
　　死吧！！！”
　　轰！！！
　　作者留言：
　　PS:这次为止，第六更算是结束了，感觉有点不怎么尽兴，不过这两天太冷了，而且感冒还没好，要死要死！嗯，最后....求刀片~~~~~


【第二十章】真神降世2
　　轰！！！
　　轰鸣的爆炸声响彻天空大地，震撼的轰鸣化为了实质化的冲击波，三百六十五度的向着周围每一缕空间碾压而去。
　　紧跟而来的....
　　砰！
　　一道人影重重的摔在地上，在地面拖出了一阵长长的痕迹，顿时尘土飞扬。
　　痛！剧烈的痛意闯入了身躯每一寸肌肤之中，几乎连动弹一丝手指都做不到。
　　茉莉花不断的扭动着身躯，却发现除了眼睛能够勉强看清周围环境之外，再也无法做出任何动弹。
　　对于茉莉花来说，疼痛这是一种陌生的体验，自她出生以来，被那个男人控制到现在，从未有过这般痛苦的打击。
　　每一根神经仿佛已经运转到了极致，下一秒就会彻底破碎，这样下去到了最后...她会怎么样呢？会死掉吗？
　　不！准确的说一定会死掉的吧！
　　天空之上，那虚空之灵并没有放过茉莉花的意思，一眼看不到头的夜天之上，无止尽的雷云风暴缠绕在那第九级虚空之灵的面前，滋滋作响的电蛇不断游动，断金斩铁的呼啸之风在疾驰，这一次，它必定会彻彻底底的灭杀茉莉花的一切。
　　头顶之上，那是不断汇聚到了极致的力量冲击，似乎下一秒就会彻底将她杀死。
　　茉莉花第一次感受到了死亡的气息，仿佛一块无止尽的黑暗世界不断笼罩，一点点将她彻底吞噬。
　　不断颤抖的手指头在蠕动，在挣扎，她怎么能够在这里倒下？
　　茉莉花不断的挣扎，却完全无用功，天空之上越发咆哮的恐怖力量如针刺背，压迫着她的肉体麻木着她的灵魂，她想要起来，却忽然发现在不断扭动的手掌此刻竟然在不由自主的抖动着。
　　抖动？为什么要抖动？是在恐惧吗？
　　恐惧死亡那是在正常不过的事情，可是....不行！绝对不行！
　　她是励志成为最强的存在，又怎么可以恐惧，若是恐惧的话，又有什么资格成为小白的最强之剑。
　　可是...为什么要成为小白的最强之剑？正如同小白所问的，她..为什么要一直不断的对她说着，她一定会向小白证明她一定是最强的？
　　轰！
　　天空之上，无止尽的雷云风暴汇聚到了极致，终于击杀而出了。
　　庞大到了难以想象的雷龙头颅从雷云之中钻出，将周围一切彻底遮蔽，唯独那庞大的恶意几乎将她整个人心灵都彻底吞噬。
　　这一击之下，她....一定会死吧？
　　或许是回光返照？一切所有的记忆在脑海之中不断的闪现，第一次被那个男人控制下打败的第一只哥布林，第一次拿着那个男人给的新买的长枪前往传说之中的古老王国打倒了里面古老国王，第一次前往雪山独自一人杀死了冰龙....
　　一点又一点记忆从脑海之中不断浮现又不断消失，就如同走马灯一般，可是....为什么都是与敌人交战？为什么都是不停的战斗？为什么每一次都是强硬的打倒敌人？
　　茉莉花记不起来，可是她想啊想啊，最终不知道翻开了记忆之中的某个旧匣子，忽然...
　　“哦？这个职业挺厉害的啊！”
　　对了！就是这一句话，那是昔年她在第一次解决掉敌人之后，那个男人从彼岸之中传来的一句话。
　　也是茉莉花第一次亲耳听到的那个男人的第一句话，那时的她什么都不懂，也什么都不知道，就如同大白一般，她只知道自己的一切都是那个男人给的，对那个男人抱有着难以想象的感激之心。
　　可是那一次的她却发现了，她...被认可了。
　　被那个男人认可和需要了。
　　莫名的情绪滋润着心头，仿佛一罐蜜水饮入心头，心...都彻底融化。
　　那未知的情绪一直在心头飘荡，滋润着她的心灵的同时，也让她产生了另外的情绪。
　　想要获得的更多！想要被更多的认可！
　　所以从那一刻起，她渴望变得更强，被那个男人需要，被那个男人认可，她不断的努力着，一直都追寻着力量，想要成为最强。
　　可是一味地追寻力量，她却忘记了最初的目标，忘却了变强只是为了再度被认可！
　　从那遗忘的一天起，执念化为了诅咒，如同一团火焰一般烧灼在少女心头，不断催促着变得更强。
　　“哈哈哈哈...哈哈哈...”
　　断断续续的沙哑笑容不断的从少女娇弱的喉咙之中闯入，她笑着，笑得像是傻子一样。
　　真是蠢货，明明渴望被需要最初的原因就是不想要被那个男人抛弃，好不容易来到这个世界，也终于见到了那个男人，再也不会被舍弃，明明已经达到了一直以来所渴望的目标，竟然会这么傻的跑到这里来。
　　吼吼吼！！！
　　雷龙越来越近了，几乎近在咫尺，落下的那一瞬间，她就会死掉吧，可是...
　　不想死！好不想死，一点都不想死！
　　点点晶莹挂满了角落，最终化为泪水打湿了脸庞，那是极端的不舍显现，可是此刻天空之上的虚空之灵有怎么能够留她回落！
　　“死吧！连同着你的肉体，记忆，一切的一切全部都化为飞灰吧！！！”
　　震天的怒吼从虚空之灵口中响彻，宛若从彼岸坠落的审判，那一刻，茉莉花也像是最后的大叫了起来。
　　“不想死，不想死！我不想死啊！父亲大人！！！！”
　　尖锐的少女悲鸣响彻云霄，那一瞬，一切似乎都停顿了。
　　呼~~
　　忽然间，天空之上刮起了一阵清风，宛若春风一般，从天穹的尽头落下，抚摸着人们的脸庞。
　　呼~~
　　雷龙，被吹散了，天空的雷霆被吹灭了，无止尽的黑云也被吹飞了。
　　那一瞬，茉莉花睁大了眼睛，她用着不断抖动的指尖抚摸着脸颊，无形的清风却有着熟悉的气息，“这个是....”
　　“这个是？！”
　　云层之上的虚空之灵猛然抬头，它金色的双目之中，有的尽是难以想象的惊骇，而在无止境的黑色天穹之上，群星闪耀，它自出生的数千年以来，从未见过如此绚烂的天空。
　　星辰...仿佛活过来了！
　　一颗，两颗，三颗....无数的流星从天空之上不断的滑动，照耀了这个夜晚，于此同时...
　　咔嚓！
　　玻璃破碎的声音在天幕之上悄然响起，群星密布的天空之上，多出了一道长长的裂痕，无止尽的风暴在裂痕之中咆哮，依稀间，似乎有着一道人影从其中越来越近。
　　“这个是...！”第九级虚空之灵瞳孔一缩，随即猛然低下头，看着倒在地上睁大眼睛的茉莉花，“人类！这肯定是和你有关的吧？先杀了你再说！”
　　满腔的杀意几乎不做掩饰的显示在了脸上，它整个人直接从高空坠落，云雾的双手演化出尖锐的利爪，这一次他要亲手碾杀她！
　　与此同时，天空之上的裂痕变了，一道湛蓝色的光辉之柱从天而降。
　　“到此结束吧。”


【第二十一章】正与反的茉莉花
　　“到此都结束吧！”
　　平淡话语落下的瞬间。
　　轰！！！
　　无止尽的湛蓝色光辉化为了足以贯穿天空大地的极光柱从天降落，群星之上，无止尽的繁星越发的闪耀，难以想象的压迫感从中诞生，仅仅只是注视就令人感觉到了神话之中定海神针那般庞大。
　　而虚空之灵毫无任何反应，它忽然气息一涨再涨，再不断暴涨！
　　手中尖锐的利爪只对着茉莉花死死的抓来，似乎下一秒就会把她彻底撕成碎片。
　　近在咫尺的攻击，茉莉花甚至可以清晰的看到那虚空之灵狰狞地表情以及尖锐的利爪。
　　只需要一个瞬间就能够将早已毫无任何反抗之力的她彻底杀死。
　　，刺骨的恶意扑面而来，然后此刻她的内心却前所未有的平静，就如同镜子一般的湖面，毫无任何的波澜。
　　很荒唐的感觉，上一秒还是陷入了必死之境，此刻却有着熟悉的气息不断的缭绕在浑身每一寸肌肤，让她意外的安心。
　　她...似乎不会死了？
　　噗嗤！
　　一声悄悄的响动，仿佛什么存在被贯穿了一般，茉莉花一愣，随后就看到了，出现在虚空之灵的胸口，一道比它蓝色肌肤更加纯粹的蓝色光辉。
　　湛蓝色的光辉悄然闪烁，宛若萤火缭绕，那是一面密布着各式各样符文的湛蓝色神剑。
　　“这是...星河剑！”
　　那一瞬，茉莉花眼睛瞪大！
　　随后虚空之灵也猛然瞪大眼睛，低头看着胸口，随后艰难的转过头，看到了飞在它身后的那人影。
　　虚幻的如同即将消失般的稀薄气息，却又不可思议的存在此处的人影，仅仅只是站在此处，就如同画卷一般美丽。
　　那一瞬，它的眼中带着一丝迷茫，“你不是人类，为什么....要杀我？难道...这个世界上，只要是活着的，就要伤害我们虚空之灵了吗....”
　　轰！
　　仿若萤火的光辉那般，虚空之灵说完最后一句话之后，就碎成了无数的蓝色光辉粒子，最后彻底消失不见。
　　“打着受害者的身份，却对无辜者做着凶手才会做的事情，你们虚空之灵可真是可悲啊。”
　　李星宁喃泥自语间，摇着头，最后看了看眼前那道身影。
　　金色的头发沾染上了一阵泥土，脸上一把鼻滴一把泪，浑身更是破破烂烂，简直凌乱的不能再凌乱了。
　　还真是够惨的啊，不过成长总是需要代价的啊。
　　李星宁静静的注视着茉莉花一眼，最终发现她没事，就吐了口气。
　　“茉莉花？”
　　“嗯。”
　　李星宁犹豫片刻，最后手按着胸口，“自我介绍一下，我叫李千夜，是李星宁的姐姐，不必惊讶，刚才他求我过来救你。”
　　茉莉花：“........”
　　“我在这里，问你个问题，你下一次还会乱来吗？”
　　“我没有乱....”
　　轰！
　　轰鸣的抖动几乎将整片大地震动的不断颤抖，长长的剑痕擦着茉莉花脸颊猛然贯穿身后，整片大地如同被热刀切割的黄油一般，一瞬间化为了无止尽的深渊。
　　茉莉花呆呆的转过头，看到了熔岩密布的无止尽天渊，最后又呆呆的转了过来。
　　李星宁面无表情，“说心里话，不说的话，我就强行带你回去，以后无论李星宁如何求我，我也不会管你死活！”
　　茉莉花嘴巴张了张，最后吐了口气，像是垂下脑袋的丑小鸭。
　　“不会再乱来了。”
　　“真的？”
　　“真的。”
　　“那刚才怕不怕？”
　　“.....怕。”
　　少女安安静静的应答者，李星宁静静的问着，随后脸上浮现出了一丝浅浅的笑容，“是吗，既然害怕的话，那就回去吧，家里还有好多人都在担心你呢，回去的话，大家都会安慰你得。”
　　“哎....！”茉莉花一时间睁大了眼睛，看着眼前一笑百花盛开的人影，嘴巴张了张，最后不知为何，也忍不住张开了嘴巴，她像是入神了一般，直直的看着李星宁，黑发黑瞳雪肌肤，虚幻缥缈谪仙人，这样的人.....
　　看了许久，看的李星宁一阵头皮发麻，“你回去啊，为什么看我？”
　　“因为....”茉莉花嘴巴张了张，“因为你好漂亮啊...我的...父亲大人。”
　　“哈？”李星宁一愣，话语一瞬间透露出来的太多情报没让他马上回过神来，不过下一秒回过神来差点一跳!
　　“等等！茉莉花你肯叫我父亲？....不对！我都变成这个样子了，你是怎么认出我来的？！”
　　李星宁瞪大了眼睛，他现在这个样子和之前完全是两个人，她....怎么认出来的？！
　　对此，茉莉花只是笑笑，整个人半依靠在背后那个小型土包上，略微苍白的小脸静静的凝视着李星宁，天空之上，淡淡的月色倾斜而下，莹白色的光辉不经意间给她披上了一层纱衣，美极了。
　　她眼帘稍微眯起了一些，用着喃泥自语却又理所当然的语气自言自语的说着。
　　“因为...父亲大人你这么帅，我怎么可能认不出来你啊。”
　　李星宁：“.......”
　　这不应该是凑巧了吧，当初的大白也是看到李星宁的第一眼就认出了他，茉莉花也是如此，这一点就算伊丽丝和凰娇娇这两个非凡人都做不到。
　　或许是看出了李星宁心中的疑惑，又或许已经被李星宁击碎的骄傲面具茉莉花已经无法重新戴上，她靠在土包之上，微微眯着眼睛，在那眼帘之中所流淌的，那是半生的百味离合与半生的喜怒哀乐。
　　“父亲大人，或许你不知道，无论我多么骄傲也好，无论我多么要强也好，但是....这些都是我为了能够帮到你而已。”她抬起头，对视上了李星宁的瞳孔，李星宁清晰的看见了，那红色的瞳孔之中，微微泛起了一丝涟漪。
　　“我的一生都是为了父亲大人你而活的，我从出生之后到长大的每一分一秒时间都是父亲大人你陪伴在我的身边，如果有一天我连你都认不出来的话，那....我人生的意义...岂不是被否认了吗？”
　　淡淡的话语，那倾诉而出的，是少女多年以来一直藏在心底的话语。
　　茉莉花或许外表的性格，不擅长表达心底的想法，但是...她对于李星宁的尊敬来说，她绝对不会比大白差。
　　李星宁嘴巴张了张，却不知道该如何接话，最后他慢慢的靠近茉莉花，无奈的吐了口气。
　　“还能够动吗？”
　　“不能，身上好疼，不想动了，父亲大人你应该来早一点的。”
　　“不让你吃点苦头，你怎么会记得住疼痛。”李星宁随意接话着，随后看了眼四周，“这里是什么地方？”
　　“好像是....二重天入口的南方，这里是...一个乱坟岗？”茉莉花看着四周，周围乱石密布，这才发现了这里是一个乱坟岗，“奇怪，虚空之灵死后直接烟消云散，世界裂缝之中也没有其它生物，这乱坟岗从哪里来的？”
　　“乱坟岗？”李星宁一愣，随即像是想起了什么，笑了笑，“谁知道是个什么的呢。”
　　“是啊，谁知道呢...”
　　两人喃泥自语着，时间也慢慢流逝，许久之后，茉莉花也终于好的差不多了，她站起了身子，拿出了次元之门钥匙，不过在打开次元之门之前，她来到了李星宁面前，像是有什么话要说。
　　“你怎么了茉莉花？”
　　茉莉花低着头，用着让人看不见表情的角度说着，“父亲大人，今天...我差点被怪物杀掉了，所以吓坏了。而今天晚上被吓坏的茉莉花，可能会胡说八道，不可以相信，不过明天就会恢复正常的。”她压低着声音，沙沙的声音让人无法感受到言语之中的情绪。
　　淡淡的话语想着，李星宁听得不明所以，“茉莉花，你说的什么...呜！”
　　啾~~
　　那一瞬，月影下的二人影子重叠，伴随而来的，那是难以想象的柔软湿润，李星宁猛然睁大眼睛，倒映在他眼瞳之中的，那是近在咫尺的少女容颜，他甚至清晰的可以看到，茉莉花那闭上的眼瞳，以及微微颤抖的睫毛....
　　“父亲大人，我喜欢你，从小就最喜欢你了，比大白还要喜欢你！”
　　淡淡的话语，却像是小猫一般抓着人们的内心，软软的，也痒痒的。
　　宛若蜻蜓点水一般，茉莉花红着脸说着这句话，说完之后，立刻打开次元之门，头也不回的跑掉了。
　　唯独李星宁看着她离去的背影，愣了半天，他摸了摸嘴巴，“啧....女人。”
　　言灵：“咳咳！大佬不愧是大佬，牛逼啊，不动声色的就让一个傲娇只剩下娇了啊！”
　　“滚！”
　　李星宁一声低骂，随后脚趾稍稍抬起，随后...
　　轰！！！
　　震天的轰鸣声猛然响起，尘土飘扬间一道巨大的裂缝横跨整个乱坟岗之中，也显示出了乱坟岗之下所隐藏的秘密。
　　李星宁低头，看着脚下裂缝，在裂缝的底层，有着一堆枯骨，以及一个...
　　包裹。
　　作者留言：
　　PS:正是傲，反是骄，啧啧...时间太紧了，这两章写的感觉还差一点


【第二十二章】真相1
　　悄悄的对着李星宁做出一击偷袭之后，茉莉花就逃一般的回到家中，刚好遇到了家中那带着担忧的几人。
　　凰娇娇，艾丽希斯等人见面就一直问着她有没有遇到危险。
　　茉莉花一直摇着头和几人说着没有事情，不用担心，只是那红扑扑的脸蛋却让人感到一阵怀疑，不过没有办法，唯独刚才的事情她是绝对不会说的，这是少年与少女之间的故事，独属于两人的秘密。
　　仓皇的结束了一阵交流之后，茉莉花把次元之门钥匙换给了艾丽希斯就以稍微有点累了作为借口回到了二楼休息去了。
　　时间如水，匆匆流逝，一夜的时间瞬息间滑过。
　　第二天清晨，当来自树海丛林之中吹拂而来的第一缕清晰空气进入房间内部之时，凰娇娇，艾丽希斯，伯伦希尔，伊丽丝以及大白等人全部集合在了一起。
　　“是时候进入二重天了！”凰娇娇站在所有人面前，精致的容颜尽是期待，花费了这么久的时间，终于能够完成目标，这是值得兴奋的事情。
　　“只要我们能够进入二重天，到时候借助次元之门的能力，我们以后就再也不用前往世界裂缝这种地方了，不过在此之前我们首先需要跨过世界裂缝最后一个关卡。”
　　好似战前总结一般，凰娇娇点头，“我们上次离开的时候发现了，进入二重天入口下方有着一座城市，那应该是虚空之灵的文明集中地，其中所蕴含的危险估计难以想象。”说到这里凰娇娇一拍手，
　　“不过这不重要，我们只需要进入二重天就可以了，所以大可直接一次性冲进二重天，不用理会下方的城市，不过在此之前，我们先一起进入裂缝之中，找到最安全的二重天入口！”
　　凰娇娇慢慢的说着，直到说完之后，对视所有人！
　　“那么大家一起行动吧！！！”
　　言落瞬间，金色的光辉之门闪现而出，随即大家对视一眼，一起进入了其中。
　　.......
　　缓缓的睁开眼帘，大脑的意识逐渐清晰，落入眼帘的，那是她还未住上太久的房间。
　　背后不断弥漫的，那是昨日被那第九级虚空之灵留下的酸楚。
　　茉莉花停顿了半秒，这才回想起昨天晚上的一切，被追杀，被父...小白拯救，最后... 不小心碰到了小白嘴巴之后就逃了回来。
　　思绪间...娇嫩的脸蛋微微热腾了一丝，昨天晚上她果然吓坏了啊，没错！一定是吓坏了才会做出那种惊慌失措的事情。
　　沉默片刻，茉莉花从床上坐了起来，她可不是大白，喜欢赖床，不过看着透过窗外射进来的阳光，现在几点了？不会一角睡到了中午吧?
　　不过昨天那么疲惫，睡了那么久的确有可能。
　　起床后，茉莉花刚准备下楼，忽然间发现了一个黑色的包裹放在了自己床头。
　　“这是什么？”
　　茉莉花陷入了疑惑，包裹大约半个枕头那么大，看上去黑不溜秋，脏兮兮的，却有着莫名熟悉的味道，嗯....对了，有点像昨天那个乱坟岗的气息！
　　她疑惑了片刻，最后安耐不住心中的好奇，莫非...这是小白送给她的？不！应该是很有可能对吧，从小到大，小白一直都是有了好东西都会送给她的。
　　带着好奇打开了包裹，显露出了内部的世界。
　　一张发黄的纸张，以及一个黑色，像是放大的针的工具，针尖约莫半只手那么大，周身幽光闪烁，显示并非凡品。
　　“这两个...是什么？”
　　茉莉花疑惑，先是抓起针尖看了半天，黑黝黝的外表让她除了感觉那东西好寒酸，不像是小白以前送的那么豪华漂亮之外，就没有其他的感觉。
　　她思绪了片刻，最后拿起了纸张。
　　“这....！”茉莉花言语间带上了一丝惊讶，纸张上面竟然写上了不少的血字！不！准确的来说是没有笔之类的工具，最后咬破手指，用血代替笔写出来的血字。
　　纸张上的自己茉莉花不认识，但是不知为何看一眼却能够理解其中的意思。
　　“大陆历，一万三七年七日。
　　后来者，当你拿起这张纸张的时候，那么估计我应该已经死掉了，或许你捡起包裹旁边的那堆尸骨就是我的遗体。
　　在我写出这封信的时候，我就已经快要不行了，所以下面我就长话短说。
　　我名为卡瑞欧尼，是来自一个名为天元大陆的世界，在那个世界我历经一切灾难险恶之后，终于抵达到了传说之中神王之境（第十级）。
　　然而也在那个时候，我发现在了我的力量再也无法提升一丝，我调查了很多方法，最后从我所在的世界最古老的智者口中得知，我的力量以及到达了我所在世界允许的极限，
　　若是想要在更上一层楼，便就必须要前往传说中更加强大的世界。
　　二重天！
　　我想后来者你进入世界裂缝的原因也就是如此吧。
　　心怀梦想，志在八方，为了追求更加强大的道路，我舍弃了天元世界的一切，义无反顾的前往了二重天的入口，世界裂缝之中。
　　然而，世界裂缝之中密布着无数对人类充满敌意的怪物，虚空之灵！
　　那些怪物似乎在很早以前被人类迫害过，所以对人类抱有极端的恶意，但是那又如何？即使是那区区的虚空之灵又能够阻挡我更上一层楼。
　　我轻而易举的毁灭了一切外敌，不费吹灰之力便就来到了二重天的入口，而也就在二重天入口的下方，我遇到了那些...
　　虚空之灵所居住的城市。
　　区区一群土崩瓦狗又岂能够阻挡我前进的步伐！我无视了一切，继续前往二重天入口，最终便就与那虚空之灵城市相遇。
　　很意外，城市之中的虚空之灵与外界的虚空之灵不一样，对我没有丝毫敌意，并且对我意外的友好，热烈欢迎，款款相待，诚邀我进入它们城邦做客。
　　我根本不相信那群异族，可那城邦之中却有着迷惑心智的阵术，我最终大意被吸引进入了城邦。
　　果不其然，一切都是陷阱，那群异族早已在城内设下绝世杀阵，等到我进入瞬间，便就毁我之身，抽我之魂，可悲可叹，数千年的修为竟然在此刻尽数烟消云散。
　　我最终燃烧了神核才挣脱了阵法的束缚，拼尽了一切逃出了城邦，可那时神魂已然破灭，再也无任何活下去的可能。
　　我在逃出来的那段时间，找到了一处乱坟岗之地，我躲在了那里，并在此苟延残喘之间，写下来这最后的信封。
　　后来者，请务必小心那群异族，那异族之中强者无数，其族内族长实力更是与我不相上下。
　　而我在逃亡的途中无意间得知，那异族族长似乎想要通过抽取大量神王级的强者灵魂来建造一个未知的结界，而在我遇害之前，已经有了无数的神王级前辈被抽取了灵魂，所以你请勿心存侥幸，你一旦遇到那些异族，它们绝对不会手下留情。”
　　读到这里，茉莉花抬起了头，后面还有一些话她还没有看，不过好像是那巨针的介绍，等会看也无所谓。
　　纸张上所写的语句有点半白不白，不过更大的可能是茉莉花自己不识那种文字，理解的有点偏差，不过这不代表她看懂那张纸上内容。
　　纸张上大概内容就是一个第十级强者，在二重天入口那里被虚空之灵陷害，而那些虚空之灵似乎要通过抽取无数人的灵魂做什么见不得人的事情，而他侥幸逃脱，却已经离死不远，在最后的时刻写下这张纸条警示后人。
　　茉莉花皱起了眉头，这的确是一个相当紧要的事情，而且好巧不巧的，她们这一行人已经抵达了二重天入口处那里，也就是说很快就要碰到虚空之灵的城市。
　　如果纸张上写的是真的话，那虚空之灵的城市之中竟然有着第十级的存在！这...
　　越是想着茉莉花眉头越是皱紧，只是忽然间，她抬起了头。
　　对了，今天家里怎么这么安静？
　　.....
　　另外一边。
　　世界裂缝尽头，二重天城邦之中。
　　凰娇娇和身后一群人有些见鬼的看着眼前那群虚空之灵。
　　“外来者，欢迎你们的到来，这里是我们虚空之灵的国度！幻想起始之地。”


【第二十二章】真相2
　　什么情况？
　　凰娇娇一群人有点傻眼，该怎么说，二重天入口巨大无比，但是风暴密布，原本一行人准备找一处风暴薄如地点，随后通过次元之门回到李星宁家中，让修为最高的伯伦希尔一个人立刻冲进二重天。
　　到时候有了二重天空间坐标，次元之门就可以直接进入那边，而不用在进入世界裂缝。
　　只是令人惊讶，一群人还没有走几步，就看到了那群站在二重天入口的那座城市之中对她们看着，脸上毫无任何之前遇到的虚空之灵那般杀气腾腾，反而笑眯眯的。
　　不对！准确的用笑眯眯的眼神也不是很形象，凰娇娇总觉得那些家伙看她们一行人的眼神不像是看着活人，反而像是其它的...物品？
　　原谅凰娇娇的多疑多虑，作为退役的龙傲天，就算她通过一个表情就能够将别人的阴谋诡计看穿的七七八八的能力已经忘了不少，但是本能还是在这里，眼前这群虚空之灵怎么看都感觉像是不怀好意。
　　然而有时候现实就是如此不讲理的，城中的虚空之灵当对她们伸出双手之时....
　　“外来者，欢迎你们的到来，这里是我们虚空之灵的国度！幻想起始之地。”
　　言落的一瞬间，凰娇娇身体开始动了，不！并不应该说是凰娇娇身体动了，而是凰娇娇不准备动，但是身体不由自主的动了起来。
　　一步一步，慢慢的向着城市之中走去！
　　而紧跟在凰娇娇身后的几人，伊丽丝，大白，艾丽希斯，甚至就连伯伦希尔也不受控制的行动起来，慢慢的向着城市之中走去！
　　“等等！这是什么情况？！”
　　凰娇娇想要大叫出来，却完全无法做到任何反抗，浑身就仿佛不是自己的一般，自动的动了起来。
　　行动间，天空之上，一道道血红色纹路慢慢的浮现在天空之上，凰娇娇清晰的看到了那些站在城门外的虚空之灵眼神越发的兴奋越狂热，以及大地之上一颗漆黑混沌的黑色球体在无尽的红色阵法中间，缓缓飘起。
　　这里...仿佛要举行一个庞大的仪式，狂热的气氛不住弥漫开来。
　　......
　　“该死！该死！该死！”李星宁家中的茉莉花咬着牙，在家中焦躁地转来转去，却未曾发现任何一个人的身影，这让她心头蒙上了一层阴影。
　　难道...凰娇娇等人前往世界裂缝那边准备突破二重天了？她可是清晰的记得上次的凰娇娇一行人已经看见了二重天入口以及虚空之灵所汇聚的城市。
　　而之前那张信封之中可是清晰的说明了啊，那群虚空之灵在大量的抽取第十级人类的灵魂，想要依靠那个建造什么乱七八糟的结界。
　　信封内容真假不定！但是...如果是真的呢？
　　如果是真的话，那现在的凰娇娇她们会不会也落入了那个纸张上人类口中的绝世杀阵？
　　“不行！必须得走！”
　　茉莉花眉头瞬间竖起，父亲大人似乎也不在家里，现在能够救下凰娇娇等人的只有她！
　　思绪间，茉莉花低下头，看着手中一根银色的针尖，次元之门钥匙在艾丽希斯手上，她根本无法进入世界裂缝，不过天无绝人之路，如果手中的针尖真的如同纸张上所写的那样的话....
　　茉莉花停顿了片刻，下一秒直接冲出了李星宁家中，天空之上烈日倾斜而下，她无视了一切，最后在屋檐的一个角落停了下来。
　　“小白！等着我，我会把她们全部带回来的！”
　　言语落下的瞬间，她直接从地上的某个小土包之中挖出了一个长长的匣子，里面像是装了什么，随后她抬起另外一只手中，拿着闪烁幽光的黑色针尖对着虚空用尽全力的一挥！
　　“给我开啊...嘿啊！”
　　噗嗤！
　　瞬息间，一道漆黑的裂缝凭空出现，通过裂缝，隐隐约约间可以看到另外一头，那是一处乱坟岗，她不做停留，直接钻了进去。
　　下一秒，一切恢复原样。
　　周围一切静悄悄的，仿佛什么都不存在一般。
　　不知过了多久....
　　“这熊孩子不是叫她不要乱来了吗，怎么又到处乱跑。”
　　小院的楼顶之上，李星宁坐在护栏上方，眼中目视下方，小腿不断摇晃，口中却喃泥自语着。
　　言灵：“大佬要是真的不希望她乱来的话，就不要把包裹放在茉莉花床前啊。”
　　李星宁斜着眼，“乱坟岗是茉莉花发现的，那么那个包裹自然是她的，我可不会抢走原本属于别人的东西。”
　　言灵：“好吧。不过...那群虚空之灵事情大佬准备怎么处理呢？一群二五崽整天作死，要不干脆全部杀掉算了！”
　　“阵营不同，所以善恶难分，那些虚空之灵杀人也好，抽取强者灵魂也好，站在不同角度，好坏也很难定夺，只是...算了...”言语戛然而止，李星宁站直了身体，摇了摇头，“算了，到时候再说吧。”
　　.....
　　世界裂缝，虚空之灵城市之中。
　　天空之上无止尽的星河消失，取而代之的，那是难以想象的血红与不详。
　　凰娇娇等人全部被定在了一处高高的祭坛之上，连一丝动弹都做不到，而在祭坛下方，琉璃石砖平铺的地面之上密密麻麻的布满了无数的虚空之灵。
　　一眼望去，看不到尽头。
　　咔嚓！
　　轰鸣的雷霆猛然响起起，凄白的雷光照亮了一切。
　　透过雷光可以清晰的看到下方那群人的表情，一眼看不到头的虚空之灵全部瞪大了眼瞳，手舞足蹈，满脸尽是难以想象的疯狂与狂热，三百六十度的将凰娇娇等人下方的祭坛全部围住。
　　血红色的光辉弥漫在世界的每一个角落，血色的阵法之上黑色球体越发的不详。
　　凰娇娇咬着牙，看着四周。
　　“疯了！全部都疯了！”
　　ps:咳咳怎么写出一股克苏鲁风格了？啧啧，算了，这一卷也到了最后几章了，到时候也是时候揭开一切了


【第二十三章】真相3
　　虚空之灵的城市与人类的城市很像，但却也有着一定的不同。
　　凰娇娇等人被困住的祭坛就是在一处广场之上，祭坛高约十米，呈现圆柱梯形。
　　几人被困在祭坛之上，而在凰娇娇等人身边还站着另外一位虚空之灵。
　　高约三米，比人类高上一倍的个头看上去就像是小山一般，浑身肌肤深蓝一片，四周缠绕风暴。
　　虚空之灵名为烨光，是整个虚空之灵一族出去族长之下的最强者之一。
　　它闭上眼，浮现在脑海的，那是无数年前的记忆，那时的虚空之灵还未像现在一般汇聚在一起组建城市文明，自由自在的生活在这里大地的每一寸角落。
　　可是这一切，直到有一天，当某个路过的人类，杀死了虚空之灵后发现那名为能量核心的纯净能量集合体之后...
　　自那一日起，名为人类的种族对着它们伸出了獠牙，那是名为贪婪的恶欲。
　　于是，一场看不到尽头的战斗开始了，两个毫不相关的种族成为了死敌，每一位虚空之灵都必须要小心对付任何一位前往世界裂缝的人类。
　　这是一场战斗持续了无数年，虚空之灵不会死，死了也会复活，但是...这也正是仇恨的开端。
　　无数路过的人类或许从这里进入了二重天后就再也没有回来，但是死去的依旧是那一批虚空之灵。
　　路过此地的人类在不断变换，但是仇恨却从无数虚空之灵一次次死亡下累积了起来。
　　这样的生活过了多少年了呢？记不清了，已经太久了，久到已经不愿意再去回想了。
　　只是...直到有一天，一位励志改变的前辈站了出来，它领导着虚空之灵在二重天的尽头建立起了独属于自己的文明，也准备了‘那个’计划！
　　虚空之灵乐园世界计划！
　　而此处！这座名为幻想起始之地，便就是虚空之灵欲要开辟的乐园世界的起点！
　　思绪戛然而止，烨光抬起头看着上方，那是无止尽的血红阵纹，以及阵纹中间，那颗漆黑的球体，其中灵魂的哀嚎与怒吼化为的怨气在它眼中清晰可见。
　　它知道族长的计划是怎么实行，但是它却不后悔，或许当准备实行乐园计划的那一刻，虚空之灵就已经成为了和人类一样邪恶不堪的种族，但是....
　　族长没有错！绝对没有错！
　　烨光猛然睁大了眼睛看着下方，一眼望不到边尽头的虚空之灵脸上尽是难以想象的狂热与激动。
　　它们在开心吗？不！这绝对会是开心的吧，多年的积累与奋斗，而今天就是实现梦想的时刻，任谁都会激动的吧。
　　而族人那份的笑脸，那不正是说明它们所作所为没有错吗！
　　“真是遗憾，族长现在需要亲自维持阵术的运转，倒是没有办法来招待你们了，不过我想你们也会不介意的，不是吗？人类？”
　　烨光依旧是先前那份欢迎的表情，对着凰娇娇等人说道，眼前那几人从之前到现在都安静的吓人，似乎不害怕的样子，不过很正常，能够进入世界裂缝的哪个不是人类世界的绝世强者，又怎么会露出那般窘态。
　　“招待我们？”凰娇娇等人全部被血光包裹，连一丝动弹都做不到，她冷笑，“这就是你们招待之道？”
　　“我只是用多年以前你们人类的做法施加在你们身上而已，有什么好嘲讽的。”烨光脸上的笑意渐渐收敛，脸盆大小的脑袋之上尽是难以想象的恶意，它裂开嘴角嘲笑，“这是你们人类引起的！活该！”
　　不加掩饰的恶意喷了凰娇娇一脸，不过她愣了一下，随即收敛了表情，让人看不出情绪，不过却也没有恐惧的神色。
　　天空之上血红色的光辉越发的猩红了，而下方的虚空之灵也越发的狂热与激烈，不断震耳欲聋的欢呼与手舞足蹈的舞动几乎将整座城市都震的嗡嗡作响。
　　简直就像是邪教一般不详。
　　然而凰娇娇一行人脸色却平静的吓人。
　　现场看上去危险的吓人，而几人内心却稳得不行。
　　凰娇娇可是很清楚自己一行人处境，看似危险，但是....
　　“喂！轩辕，到现在你也是时候该动手了吧！”
　　凰娇娇不喜欢把自己的安全保障放在别人手上，但是对于轩辕却抱有着一定的信任，一个月的相处让她发现，这个有着女帝外表的女人，对于人类的偏袒心简直高的吓人！
　　这也是她敢带着大家到处乱跑的原因。
　　况且凰娇娇对于这黑暗的天空之上到底有没有躲着李千夜也抱有深深的怀疑，毕竟对于李星宁这个家伙，她可是抱有极高的信任！
　　她来到这个世界已经遇到了数次堪比绝境的危险，然而却一次都没有受过伤，每一次最关键的时刻都有李千夜跳了出来，要是李星宁没有特殊的能力感应到她的安全状况，她自己都不信。
　　甚至她都有点怀疑，李星宁一直对外宣称的那个‘幸运’异能力，实际上是万能许愿机！
　　“我说过会保护你们，但是那只是在最危险的时候，凰娇娇。”
　　圣剑之中那人的声音很快就回应了过来，顿时凰娇娇吐了口气，“到现在还不是最危险的时候吗？”
　　“还早着呢凰娇娇！你可不要小瞧人类的潜力啊！每一个人类可都有着无限的未来啊！”金色的圣剑莫名的高呼激励话语，“凰娇娇，抬头看着上面那黑恶的球体！
　　这是那虚空之灵无数年来扭曲的起点，那里有着你们先辈在哀嚎咆哮！等待吧！凰娇娇，等到时机成熟，解放他们，那是你们唯一生存下来的方法！或许这一点很难，但是...
　　拼搏吧！努力吧！奋斗吧！只要肯努力，你就没有做不到的事情，因为...你是人类啊！！！”
　　激励的话语好似大海怒浪一般，一波接着一波冲上了大脑，凰娇娇不受控制的抬起头，凝视住了无数血红色阵纹中心的黑色球体，或许双眼已经被轩辕做过手脚的原因了吧，
　　她看到了，那缠绕在球体之外的漆黑，那是冲天而起的不甘与怨气，在黑球的中心，无数的人类在其中挣扎，在翻滚，在怒吼！
　　这是虚空之灵无数年来罪恶的起点，也是扭曲的初端，是它们无数年来一直陷害人类抽取出来的第十级强者灵魂！
　　一波接着一波的怒吼在球体的内部咆哮，凰娇娇甚至能够看到球体之中那实质化的伟力，简直就宛若远古世界的愤怒一般！
　　真正顶天立地的强者，绝对不该死在这种卑鄙的手段之下！
　　“这水晶球之中是什么？”凰娇娇低着头压低声音说道。
　　“你不是已经猜到了吗？”轩辕喃泥自语着，“那是无数年来被虚空之灵所陷害的人类，抽出的灵魂，而...灵魂的力量可是能够做到很多事情的，就比如.....开辟一个永久独立的...幻想空间！”
　　天空之上，越发的猩红了，不详的气息越发强盛，一波波涟漪从血红色的阵纹之上泛起，而天空的猩红也越发的庞大浓厚，几乎将半个世界裂缝都给彻底的笼罩！
　　至此，下方那虚空之灵就像是狂热到了某个极致，忽然全部安静了下来，静悄悄的看着凰娇娇一行人。
　　而烨光猛然转身，它满脸就是狂热的笑容，先是凝视了眼伯伦希尔，随后在看了眼凰娇娇一行人，“虽然没有第十级的力量，但是一位无限接近第十级的人类灵魂，加上剩余几个零头，那么也差不了多少了！”


【第二十四章】真相4
　　言语间，它猛然张大了双手，像是想要把整个世界拥抱在怀中一般高呼，“好好地看着吧，人类！这是我们虚空之灵的伟大时刻！只要在加上你们一行人的灵魂，我们一共就有十八位第十级强者的灵魂能量！
　　然后在通过这世界分割之法阵，就可以永久的把整个世界裂缝一分为二！”
　　高呼的瞬间，它猛然张大了眼瞳，忽然看着凰娇娇一行人，“是不是很感动啊人类，等我们将整个世界裂缝一分为二后，所有的虚空之灵都会全部来到这幻想起始的城市，而另外一边的世界裂缝，再也没有一位虚空之灵！
　　而从今往后所有前往二重天的人类只会进入那没有虚空之灵的世界，而那另外的一个世界，就是我们虚空之灵的永久乐园！
　　感激吧人类！你们的死非常有意义，只要牺牲你们几个，那么我们虚空之灵与人类连绵了数千年的战斗终将结束！”
　　烨光像是疯掉了一般大吼，一波接着一波咆哮般的欢呼像是涟漪一般蔓延到了整个虚空之灵城市的每一寸角落，而下方的所有虚空之灵同时也高声怒吼！
　　狂热的气息在飘散，疯狂的味道在蔓延。
　　凰娇娇嘲笑，“既然死的那么拥有意义，那么你们虚空之灵为什么不去牺牲自己呢？！”
　　“那当然是因为你们人类该死啊！一切的罪恶都是你们人类所引起的！”烨光高声反驳，而天空之上血红阵纹像是准备完毕，一波接着一波蔓延进入了黑色球体之中，庞大的力量在翻滚！他高高的抬起手腕，刹那间雷云缠绕，刺骨般的威力不断蔓延。
　　随即它对着凰娇娇一行人，猛然杀去。
　　“死吧！人类，你们就是最后的牺牲者，带着这种光荣之心彻底的去死吧！！！”
　　高呼之音响彻的瞬间，忽然....
　　“休想，好好地感受一下，源自十年前一位人类牺牲自己的灵魂而换来的绝地一击吧！！！”
　　娇喝般的少女厉喝从天际坠落，随即不远处，天际一道流光划破天空，撕开无尽血红云层，显露出无尽的夜天众星。
　　烨光一愣，随即双目之中一道残影滑过，那是一根漆黑的针？等等！是针！！！
　　一瞬间，它双目瞪大，猛然抬头，然后落入双眼中一幕让它差点魂飞魄散！一根漆黑的幽刺对着黑球猛然刺杀而去！
　　“不！！！”
　　凄厉的悲鸣几乎如同绝望一般的从烨光口中响起，然而...
　　噗嗤！
　　毫无任何阻挡，就像是针尖刺皮球一般，巨大的黑色球体瞬间被贯穿而过，紧跟而来的，那是毁天灭地般的轰鸣。
　　轰轰轰！！！
　　宛若压抑了数千年的怒火重现，一道七彩的冲天光柱从黑球之上喷涌而起，那是被压迫了无数年十七位强者灵魂终于获得自由的咆哮。
　　天空之上，一道流光滑过，随即...
　　金发蓝裙红瞳少女，猛然从天空之上落下。
　　茉莉花抓住背后的长匣，对着大白一扔。
　　“大白，接着！”
　　精致的长匣化为流星，最终彻底化为碎屑，一柄通体湛蓝，身长两米的神剑破空而出，剑刃穿破虚空，猛然落到大白面前。
　　大白一瞬间瞪大了眼睛，两米剑身，无数光辉大作，剑刃锋芒闪烁间，好似无尽大海翻滚咆哮，欲要洪水滔天，天崩地裂！
　　星河剑！
　　或许是阵法被强行破开，围绕在大白等人身上舒服彻底消失，大白猛然对着星河剑伸出手，一声长啸划破长空，星河剑直接落入其手。
　　同时茉莉花落在了祭坛之上。
　　“大..大姐！”大白有点发愣，而获得自由大姐的几人也疑惑的看着她，“刚才...那个是什么？”
　　“没什么，一个不甘平淡死去的男人，牺牲自己的灵魂而换来的最后一击！”
　　茉莉花在前往这里的路上终究还是看了纸张剩余的内容，那是黑针的使用方法。
　　那黑针是那名为卡瑞欧尼的男人在临死前最后的努力，经历万般劫难才抵达第十级，最终却死在这般手段下面，他不甘心，无论如何都不甘心。
　　所以他放弃了一切，牺牲了神核，最后以燃烧灵魂作为代价而制作出的最后一击，这是他的报复，也是他的怒吼！
　　黑针只有两个能力，一把茉莉花传送到了乱坟岗，二...就是毁灭了束缚了十七位先辈灵魂无数年的黑球！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”凄厉的怒吼几乎如同来自地狱的悲鸣，烨光浑身燃烧起了疯狂到了极致的风暴，“人类！你怎么敢，怎么敢啊！！我们一族奋斗了无数年的拼搏，就被你们这么轻易的毁灭了啊！！！”
　　茉莉花也从纸张上面得知了一些虚空之灵仇恨人类的原因，她终于能够理解那天晚上父亲大人所说的那句话意思！
　　“打着受害者的身份，却做着凶手才会做的事情，你们可真是够悲哀的啊！”
　　茉莉花大叫，虚空之灵一开始被其他人类杀死过，但它们不去找那些凶手复仇，而找上了她们！
　　仅仅只是因为个体的罪恶，而把仇恨与报复施加在整个人类种族之上，茉莉花对于它们的所作所为，她能够理解，但是绝对不会赞同，因为....她可是人类啊！
　　或许凰娇娇和她们也拿着黑焰剑杀死了虚空之灵，但是在那最开始的时候，也只是凰娇娇在前往二重天的时候被追杀到无路可逃之后才叫出大家一起战斗的。
　　艾丽希斯嘴巴张了张，准备上去和它们理论，然而茉莉花直接大叫，“别和她们废话！她们虚空之灵族长也是第十级，现在被阵法破碎反噬到了，不过很快就会过来，我们必须要杀了那个第九级的虚空之灵，然后立刻冲进二重天，这是我们最后的机会！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！！毁了我们一族无数年的心血，你们还想要往哪里跑啊！”
　　冲天的怒吼几乎带上了阵阵声嘶力竭，烨光整个人浑身缠绕风暴直接冲了上来。
　　凰娇娇，伯伦希尔，伊丽丝，大白，艾丽希斯，茉莉花等所有人对视了一眼，随即重重的点了点头！
　　这就是轩辕所说的话吗？拼尽一切之能，那么就没有人类做不到的事情！


【第二十五章】终结1
　　轰轰轰！！！
　　刹那间，大地之上升腾而起了无数光华，金色的光之洪流在翻滚，缠绕神枪的雷霆在怒吼，无尽的羽翼在飞舞，布满希望的白光在闪耀，天上的星辰在坠落以及....无数的魔法阵层层叠加，一颗巨大的光辉之球在咆哮！
　　“结束吧！！！”
　　“歼魔圣剑，一剑转轮”
　　“大神宣判！冈格尼尔！”
　　“降临吧！太初之光！”
　　“星河剑，无限未来的希望光！”
　　“星河剑，永远的我的神明！”
　　“去死吧！超新星粉碎冲击！”
　　难以想象的七彩光辉冲天而起，融合进永不落空的雷霆神枪之中，最后化为了足以轻易毁灭星辰的冲击波！
　　最终带着毁灭一切的风暴直接对着烨光击杀而去。
　　轰！
　　几乎瞬息间烨光就被光辉的洪流冲击的灰飞烟灭，炙热闪耀到了极致的光辉不做任何停留，带着难以想象的余威直接冲上了无止尽的苍穹，红色的云雾被冲开，一直深入了漆黑永远的宇宙之中才最终消失。
　　一击得逞，不做任何停留，几人吐了口气，随即对视一眼。
　　“快走！”
　　言落的瞬间，几人急忙转身，只是忽然...
　　“畜生！！！”
　　刹那间，愤怒到了极致的怒吼从远方城市尽头的大厦之中冲天而起，紧随而来的，那是连头星辰都彻底压倒的伟力。
　　天空在抖动，大地在抖动，几乎堪比太阳系大小的整个世界裂缝都在剧烈颤抖。
　　在无止尽的抖动之间，一道高大的身影冲天而起，带着无止尽的风暴几乎将整个世界裂缝都密布起来。
　　“族长！”
　　“是族长爷爷！”
　　“族长大人！！！”
　　老者出来的瞬间，下方原本彻底慌乱的虚空之灵都恢复了心神，猛然抬起头看着天空之上的那道声音。
　　压迫感！难以想象的压迫感布满全身，就像是一座山..不！是一个世界压在了心头，几乎连呼吸都难以做到。
　　茉莉花，凰娇娇，伯伦希尔等人张大了嘴角，抬起头看着天空之上一举一动似乎轻而易举就能够毁灭世界裂缝的虚空之灵。
　　这就是第十级吗？明明只是和第九级差一级，为什么....差距却已经大到这种程度？
　　“人类！亲手毁掉了我们虚空之灵数千年的筹备，现在还想跑，你不觉的太可笑了吗？”
　　“亲手毁灭？呵呵！”凰娇娇强行忍着胸口的压迫感，“你们都要杀我了，还不准我还手？！”
　　茉莉花也在一边捂着胸口，“自己设下陷阱害死了那么多人，你还有理了！”
　　“哼！那些都是你们人类自找的！要不是你们人类先抢夺我们虚空之灵能量核心的话！”虚空之灵族长怒吼，“去死吧人类！要怪就怪你们是人类！要怪就怪你们太弱了啊！既然弱小，那就活该被杀啊！
　　这一点！可是这无数年来，你们人类亲自用行动告诉我的！”
　　言语落下的瞬间，它猛然抬起了手。
　　但....
　　“哦？你说弱小就活该被杀？”
　　平静的话语悄然响起，却像是在整个虚空裂缝所有人耳边所说一般，所有人都清晰的听到了。
　　大白一行人浑身压力瞬间消失，几人全部张大了嘴巴，这声音是....
　　虚空之灵族长瞪大了眼睛，“谁？刚才是谁说话！”它皱着眉头紧紧的环视四周，却完全未发现任何声音，这是什么情况？就算是第十级的人类也不可能在世界裂缝之中躲过它的搜查啊！
　　咔嚓！
　　忽然间，一声清脆的玻璃破碎之音响起。
　　虚空之灵族长一愣，随即猛然抬起头，随即...“什么！！！”
　　它止不住失声大叫！
　　天空之上，它释放的无止尽风暴被一分为二，就像是被什么东西强行撕开一般，先落入漆黑的域外星空。
　　在星空之上，无止尽的裂缝凭空出现，一道接着一道比虚空之灵身躯更加纯粹的湛蓝色光辉宛若汪洋一般不断泛滥，不断咆哮，无止尽的恐怖力量在其中不住地肆虐。
　　随即虚空之灵族长看到了，那个人，被无尽光辉掩盖，却虚幻的不像是真实存在的人影。
　　“你刚才说，弱小被杀就是活该？”
　　虚空之灵族长没有马上回答，它只是皱着眉头的看着眼前那人，以及身后那条几乎将整个世界裂缝撕碎了三分之一的无止尽裂缝。
　　作为第十级这种程度自然是轻而易举都能够做到，只是...这个家伙是什么时候来的？
　　“你是什么人？要是前往二重天的话，现在就可以离开了。”虚空之灵族长终究不是一个人，真和眼前那人打起来恐怕族人都要死在余威之下了。
　　“我是什么人？”李星宁站在光辉之中，瞥了眼下方，刚好与大白，伯伦希尔，凰娇娇一行人对视了一眼。
　　见此，虚空之灵族长脸沉了下来，看样子这一场战斗终究是跑不了了。
　　“你说...弱小就该被杀？”李星宁又问了。
　　虚空之灵族长嘲笑，“你难不成觉得我说错了，还准备用那些恶心的大道理来对我说教不成！”
　　李星宁摇头，“不啊，我觉得说的挺对啊啊，弱小就该被杀，只是...”他微微眯起了眼睛，“别怪我啊！要怪就怪你打不过我了。”
　　“你还真以为赢定我了，像你这样的第十级人类已经死了不下于十个，就凭你！？”言落的一瞬间，虚空之灵族长直接浑身庞大到了难以想象的风暴，带着难以想象的速度对着李星宁冲击而去！
　　随后...
　　“族长爷爷加油啊！！！”
　　忽然间，下方那曾经被李星宁打晕过去的小虚空之灵对着天上用尽全力的大叫，随后...
　　“族长一定会赢的！”
　　“族长必胜！”
　　“族长绝对不会输的！”
　　....
　　..
　　.
　　李星宁随意瞥了眼下方喧闹的虚空之灵，微微叹息一声，目视越来越紧的虚空之灵族长，抬起手...一捏。
　　咔嚓。
　　刹那间，一切都凝固了。
　　作者留言：
　　PS:章推【问题星灵来自箱庭】
　　简介：已经完本《霸者的旅途》《太阳与白夜的星灵》，此书又名《箱庭：星灵前传》
　　时间线：箱庭之始――埃及神群篇
　　星灵，鬼种或精灵、恶魔等种族中最高位阶，行星级别以上星球诞生的主精灵，与人类与神明无关必然诞生的存在，他们拥有着强大的力量，在箱庭中拥有着特殊的特殊的地位。
　　没错，他们是箱庭中最大的问题儿童种族！
　　白夜王：否定，咱才不是什么问题儿童！
　　万圣节：复议，我可是淑女。
　　天龙王：没错，我们的一切所作所为都是为了正义！
　　书客一位大佬作者写的新书，有兴趣可以去看看（间贴里应该有传送门？我去叫她开吧（没错，就是‘她'是一位女作者哦））
　　PS2：为毛都认为哦刻意写个反派，然后让后宫闹事，主角出来装逼OTZ，所以是反派，打死也活该o(ini)o
　　我这本书到现在真正算得上反派的好像就只有余冲霄一人吧o(ini)o，其余的伊比斯帝国也好，白小雅也好，或者污秽世界的亚人，杀戮军团军团长都算不上坏人吧，每个人都有自己立场啊，我只是写不同立场碰撞啊o(ini)o
　　啊啊啊！好纠结啊，我被影响到心境了！


【第二十六章】终结2
　　李星宁随意瞥了眼下方喧闹的虚空之灵，微微叹息一声，目视越来越紧的虚空之灵族长，抬起手...一捏。
　　咔嚓。
　　刹那间，一切都凝固了。
　　震耳欲聋的轰鸣也好，天空之上无止尽的风暴也好，尽数在此刻戛然而止，一切尽数消失于虚无，仿佛从来就未曾存在一般！
　　不！戛然而止的不仅仅只是这些，连同着下方城市之中所有的虚空之灵也尽数像是掐住脖子的鸭子，目瞪口呆，却再也无法发出任何身音，唯独天空之上的那道巨大的身影，像是短线的风阵，垂头向下，最终...
　　轰！！
　　巨大的撞击之声，虚空之灵族长重重的摔在地上，发出轰鸣的震动。
　　一时间，所有虚空之灵全部瞪大了眼睛，这...怎么可能？族长....输了？！不对...族长怎么可能会输！？
　　一瞬间的失声将整个城市都变化的寂静吓人。
　　李星宁目睹了一切，稍许片刻，才收回了缓缓伸出的手掌。
　　一切都很预料之中的一般，他伸出手，虚空之灵族长就倒下了，第一境与第二境之间的差距巨大到了几乎不可跨越的程度，就如同一个活在纸片当中的小人，无论如何强大，也无法打倒纸片之外的人类。
　　过于强大的力量让李星宁拥有了远超了人类想象的感知，所以当他在第一次来到二重天入口的裂缝之下的时候，他就发现了大厦之中的黑色球体，然后又看到了南方乱坟岗之中的那个尸体，所以他便就把以一切猜的七七八八了。
　　李星宁说角度不同，每个人的所作所为时好时坏他无法做出定夺，然而因为个体所造成的罪孽，虚空之灵而把仇恨发泄在了人类全体之上，这一点他可以理解，但是却无法认同，因为说到底，他是大白那一边的。
　　李星宁的确去过神域那般秩序的世界，但是也不仅仅只是去过神域，他无法做到轩辕那般公正分明，也不打算去做。
　　“你输了。”
　　隔着高空之上，李星宁对着下方说道。
　　“咳咳....咳咳...”
　　捂着胸口，虚空之灵的族长剧烈的咳嗽几声，旁边回过神来的低级虚空之灵急忙冲过来想要把它扶起来，却被它用手阻止了。
　　它艰难的抬起头看着天空之上的那道身影，虚无稀薄的仿佛不存在一般，若是闭上眼的话就算是它也无法发现天空之上有着什么东西！
　　然而对于一名第十级的存在来说，这是相当不正常的，可是事情发生在眼前，这让它想到了一些传说，对于虚空之灵也是传说的故事。
　　传说之中，在第十级之上，有着更加不可思议的力量，而对于那些掌握了那不可思议力量的存在来说，第十级....只是刚刚踏入门槛而已。
　　“...咳咳，我输了啊。”虚空之灵族长艰难的说出这些，也不再像之前那般愤怒咆哮，拼尽了数千年的奋斗而举族进行的计划一瞬间的失败竟然让它有了种说不出的空荡荡之感，
　　就像是压在心头的大山彻底消失了一般，这算什么？以前的它是着魔了吗？还是现在已经心灰意冷了？
　　“我已经输了，你接下来打算怎么办呢？人类？是打算把我们这里全部的虚空之灵能量核心抽出来？”它就那么直直的看着李星宁。
　　“抽能量核心？”李星宁摇了摇头，漆黑如墨般的匹练再高空之中随意飘散，有着说不出的虚幻美感，“我们只是打算进入二重天而已，从一开始就是你们在拦着我们而已。”
　　没错，从一开始凰娇娇的目的就是前往二重天，若非是虚空之灵一族刻意阻拦的话，凰娇娇也不会理会它们。
　　“什么？！”虚空之灵族长一瞬间瞪大了眼睛，有些发愣，随即苦笑的摇了摇头，“倒是我们自己自以为是了，可是....我们总不能把自己的安全放在别人的仁慈上面啊。”
　　没错！虚空之灵之灵是生活在世界裂缝之中的生物，而每隔数十年或者数百年，总会有一位抵达第十级的人类从此路过。
　　或许不是所有的人类都抱有着贪婪的恶意，纯粹只是路过，但是虚空之灵不能够把自己一族的安危放在对方可能不会是坏人的份上，一时犹豫的仁慈可能带来的就是无数族人的死亡。
　　它们....从来就没有得选！
　　李星宁静静的凝视着虚空之灵族长一群人，最后他便就转身离去了，他本来就不是来灭它们一族的，那么现在留下来也没有什么意义。
　　只是转身离开的那一刻，他似乎看到了祭坛之上鲜红阵纹中心的黑色球体之中喷涌的七彩光柱，隐隐约约有十七个快要破碎的灵魂之影冲了过来，以及最后...凰娇娇手中歼魔圣剑闪耀了一下。
　　......
　　八月天，夜晚向来都是来的很晚。
　　李星宁独自一人躺在了自家阳台之上，这一次他很罕见的没有拿出平常看的书籍，反而看着窗外的翠绿树海，一阵清风滑过天际，带起了树海一阵阵的翻滚，翠绿的绿叶层层翻滚，就宛若绿色的海洋一般。
　　傍晚的风儿吹拂而过，带着阵阵绿树的清香，给人心头带来了一丝凉意。
　　唰！
　　忽然间，一道金色的次元之门打开，李星宁转身，刚好见到了凰娇娇，大白，茉莉花一行人从中走了出来，几人身上有些凌乱，看上去相当的狼狈。
　　“几位这是做贼去了吗？”他随意的说了句。
　　顿时....
　　“哇哇哇哇！！！”大白蹦蹦跳跳的向着李星宁扑了过来，边跑边惨兮兮的叫着，“父亲大人，大白..大白刚才差点就见不到你了啊，之差点被那群怪物给杀掉....噗！”
　　砰！
　　砰地一声的闷响忽然想起，一只纤细的小手直接横空出现直接按在了大白的后脑勺之上用力一推，刹那间大白几乎半张脸被挤进了沙发之中。
　　茉莉花瞪了那家伙一眼，臭不要脸，“大白，作为女孩子别乱往小白那边乱扑，小白会困扰的，况且女孩子也要矜持一点。”说着，她补充了一下，“还有我看你是我妹妹份上我才和你说的，一般人我都不管她。”
　　说完，她脸上带着一丝丝浅浅的粉色，悄悄的撇了一眼李星宁旁边小板凳，刚准备移过去。
　　忽然...
　　唰！
　　“小弟！姐姐刚才差点被杀掉了啊，呜呜，好险，不过一想到死掉了的话，就再也见不到小弟的话，姐姐我就拼命的冲出来了！”
　　洁白的羽翼一闪而逝，金发的幼女瞬间冲到了李星宁面前，像是挂件一样挂在了李星宁背上，双手环着他的脖子，扭来扭曲的。
　　茉莉花：“.......”
　　砰！
　　大白：“呜呜呜！！大大大大...大姐！别用力了，大白...大白脑子要被掐坏掉了，喘不...过气来了！”
　　背后之上，有着淡淡的牛奶水果般的香味闯入鼻息，李星宁先是拎着伊丽丝背后翅膀，就像是提小鸡一样把她放在了身边座椅之上，随后环视房内的大家，忽然间他想要说点什么，所以他拍了拍手，吸引了大家的注意力。
　　“嗯...我忽然想要讲一个故事，你们...有兴趣听吗？”


【本卷终】后记
　　“那是很多年轻发生的事情，具体是什么时候发生的呢？五百年前？一千年前？两千年前？呵呵，具体时间倒是没有多少人清楚了。”
　　李星宁靠在阳台上，眼中带着一丝思索的神色，口中喃泥自语的，那是先前自己所得找到的故事。
　　一家人全部整整齐齐的坐在了沙发之上，全部安安静静的一句话不说，等着李星宁说着故事。
　　嗯，很和谐的画面，实际上这个家中所有人对于李星宁的话都是意外的在意的，虽然没有口上说，不过这个家中谁是最大的大家心里还是有点数的。
　　没错！李星宁才是这里的一家之主！
　　“具体是多少年前的事情我们就不追究了，就直接说那是很多年前的事情吧，在通往一重天与二重天的世界裂缝之中，因为虚空有着神秘的力量，而且随着时间流逝力量越发强盛，直到最后的某一天开始，
　　一种名为虚空之灵的生物从虚空之中诞生，成为了世界裂缝之中的特有生命。
　　虚空之灵是一种很特殊的生物，算是一种纯粹的能量体吧，而承载着虚空之灵所以精华的，那便就是一种名为能量核心的东西，这是一种很神奇的宝物，可以直接用来提升修为，当然这一开始并不是什么重要的事情。”
　　带着淡淡思索与回忆的话语喃泥的在不算太大的小屋子之中响起，灯火通明下的客厅之中，所有的少女静静听着。
　　淑丽端庄的坐在沙发之上的某位淑女带着调笑的问着，“绅士你是怎么知道那些虚空之灵的故事的？”
　　对此，李星宁只是拿着一张纸条摇了摇，“我想要知道，所以天上就掉下来一张说明书了。”
　　凰娇娇：“......幸运的异能力真的这么强？”
　　“呵呵，谁知道呢？”李星宁笑着耸耸肩，随即眼中带着一丝回忆，有继续说了起来。
　　“我说过虚空之灵有着能量核心这一点一开始不重要，但是...这也仅仅只是一开始不重要而已，直到有一天，一位路过的人类无意之中杀死了一位虚空之灵，得知了那名为能量核心的宝物神奇用处之后...”
　　说着李星宁对着周围所有人一拍手，“结果你们也知道，一场因为贪婪而打起的战争开始了！人类想要得到能量核心，而虚空之灵想要不甘心就这么死去。
　　当然，并不是所有的人类都是那种一见面就要杀死虚空之灵的存在，但是这对于虚空之灵来说没有的选，虚空之灵不会死，即使死了也会在许多年后再度复活，并且还会继承上一次死前的所有记忆。
　　也就是这样过了很多年，一个个从一重天进入二重天的旅人，当然，也不仅仅只有人类，在路过世界裂缝的时候杀死了一定的虚空之灵，而虚空之灵也在被杀后又继续复活。
　　看上去...似乎并没有任何变化？”
　　说着李星宁摇了摇头，“不！变化绝对是有的，那从时间之河之中沉淀下来的，是名为仇恨的种子！随着一次次被杀，深深的埋进了所有虚空之灵的心中！”说着，李星宁不算白白的手掌指着凰娇娇，“这就是你第一次进入世界裂缝被追杀的原因。”
　　凰娇娇眯起了眼睛，“这也就是因为那个乐园计划诞生的原因？”
　　“谁知道呢？我又不是那虚空之灵的老大。”
　　对此，凰娇娇只是吐了口气，“真是够糟糕的故事，总觉得我变成坏人了。”言语间，凰娇娇忽然笑了笑，“当然，我从来就不否认我是坏人就是！”
　　“糟糕吗？”李星宁重复着凰娇娇所说的话，低头稍微想了一会，“那么...我再说另外一个故事吧！”
　　言落的一瞬间，原本打算说话的几位少女又重新坐直，静静的等待着李星宁发话。
　　“那是在刚才发生的故事，当名为乐园计划的失败那一刻，从天空的尽头坠落而下了十七位被束缚了千年的残破灵魂获得了自由，那正是虚空之灵族长无数年来困死的第十级强者灵魂！
　　即使已经接近破灭，但是被人陷害而产生的愤怒火焰又怎么能够这么轻易的熄灭！”
　　说道这里，凰娇娇眼睛瞪大，“等等！绅士你说之前从天上冲下来的十七位人类的灵魂把剩下的虚空之灵杀光了！？”
　　凰娇娇可是记得的，她们之前看到李千夜离开的时候，也就全部打开次元之门赶紧跑回来了，不过在回来的最后一刻，亲眼看到了从天而降的七彩光柱，以及光柱之中那十七位第十级强者的灵魂！
　　被无端陷害致死，抽出灵魂关押了数千年的愤怒，而获得自由的那些人类会怎么做？
　　“别把那些人想的太过于不堪，或许有些人的确心存邪恶，贪念，但有些人也总有着自己的尊严！那十七位强者在获得自由的那一刻的确杀掉了不少虚空之灵，但是杀死的都是当年陷害已经围剿过的虚空之灵，并未因为泄愤而毁灭了一切！”
　　说着，李星宁一拍手，“十七位强者是被虚空之灵害死，当他们杀死了当年害死他们的仇敌，那么...他们之间的恩怨算是就此了结了，而剩下的，那就是....人类的尊严了。”
　　“尊严？×6”一家人全部露出了疑惑的表情。
　　“什么意思？”
　　“那十七位人类强者在最后灵魂彻底破碎之前，借助祭坛之上世界分割之法阵，以燃烧了自己的灵魂为代价，一瞬间爆发的力量，直接将整个虚空之灵划分为了两个世界！”
　　“什么！！！”凰娇娇瞪大了眼睛，“为....为什么这么做？”
　　对此李星宁只是笑笑了，“我说过的，人类的...尊严与骄傲。”
　　“尊严与骄傲....”一家人疑惑，口中低语起来，眼中充满思绪。
　　对此，李星宁只是靠在了阳台之上，看着天上的众星，便就不再说话。
　　正如同他所说的那般，尊严与骄傲，这两点或许有的人不会在意，但是有的人却从骨子之中坚持着！
　　十七位强者灵魂在杀死了当初陷害他们的虚空之灵后，那么对于他们来说，和虚空之灵的恩怨便就彻底了解，那么恩怨既然消失，剩下的事情，就要有他们解决了。
　　虚空之灵与人类之间的战争是人类挑起的，这一点是事实！十七位灵魂不会否认，也不会躲避！他们有着自己的尊严与骄傲！
　　或许这与他们无关，但是事情既然是人类挑起的，那么自然就要由他们人类亲手结束！
　　听上去或许很傻，但是....强者就是有着强者的尊严与骄傲！
　　凰娇娇等人低着头思绪，不知过了多久，她忽然抬起头，拿起次元之门钥匙打开门就钻了进去，蒜后家中剩余的少女猛然回过神，一个个急忙钻了进去。
　　世界裂缝之中，一道次元之门展开。
　　数位少女以凰娇娇为首从中跳了出来，随即凰娇娇猛然抬头，然后...
　　“什么！！！”
　　她猛然瞪大了眼睛。
　　虚空裂缝无穷无尽，域外的星空一片漆黑，无穷无尽，然而此刻天穹之上，爆发而出的七彩绚丽光辉却笼盖了一切。
　　深邃到了极致的红色法阵一瞬间笼罩了整个世界裂缝，庞大到了难以想象的光辉瞬间爆发，刹那之间，一道光芒之剑横卷万里长空，从整个世界裂缝的起点连接尽头。
　　凰娇娇等人清晰的可以看见，一股莫名的伟力将整个世界裂缝一分为二，地面之上，一面琉璃地板，一面普通泥土之地，而随着时间流逝，琉璃地板那面世界裂缝越发模糊。
　　或许过了今夜之后，对于人类来说，通往二重天的道路，只有眼前这条泥土之路，而另外一边，那边琉璃覆盖大地，无数虚空之灵飞舞横行，两者之间，再无任何关联....
　　这就是...人类秉持的骄傲吗？
　　“绅士...说的是真的啊！”
　　作者留言：
　　PS:原本打算把李星宁离开之后轩辕的所作所为也写出来的，不过想想一切写明白了，那么人类的骄傲与尊严这一点似乎就很假了，所以就当做开放式结局吧。
　　PS2：轩辕不会看着人类被欺负，但也绝对不会主动欺负别人，嗯，是一位公私分明的老爷爷！


【第一章】李星宁家的地下室1
　　时间如沙，匆匆流逝。
　　距离上次虚空之灵一行怪物的事迹结束到现在差不多也已经过了半个多月了。
　　李星宁还是一如既往的那般，整日白天懒散散，晚上的话倒是与以往不同，或许是因为之前在污秽世界吸收了一滴高浓度污秽之水的缘故，导致他竟然罕见的会睡着一阵子。
　　污秽之水不是毒药，李星宁也没有刻意的抹掉污秽之水带来的副作用，不过随着时间的流逝，污秽之水带来的容易休息这一副作用迟早会消失，不过至于哪天消失的话就没有人知晓了。
　　不过或许是因为那一次被樱花召唤过去的原因吧，李星宁最近半个月入梦之后倒是经常会经常出现在她的庄园之中。
　　这并不是什么值得在意的事情，对于李星宁来说随便捧一本书在哪里看都一样，而且樱花也没有管他的样子，倒是无所谓。
　　不过或许过于孤独的人对于变化总是很在意吧，这半个月的相处他与樱花倒是相处熟络了一点，不过这也并非是什么很重要的事情，重要的是....他第二次前往樱花那边的时候，在那边的天穹之上，发现了....一道很眼熟的东西。
　　此刻家中静悄悄的，除了李星宁在看书之外再无任何一人。
　　家中其她的少女都已经外出，通过次元之门前往了世界裂缝的尽头，估计是准备一举突破世界裂缝进入二重天吧，毕竟筹备了太久的时间，似乎她们都特别在意，所以就全部出去了。
　　不过其他人也就算了，凰娇娇想要变强进入二重天真的有用吗？李星宁对此抱有深深怀疑。
　　李星宁对九重天很了解，甚至可以说非常的了解！
　　修为越发的强大所带来的神秘能力总是能够感知到很多东西，而李星宁的修为可是绝对的够强。
　　李星宁到现在可都记得在最后与神域女皇见面的时候，她所说的那句。
　　“三极合一！”
　　这便就是女皇对李星宁境界的评价。
　　九重天实际上就是通过将多元宇宙以九个圆圈般的无形壁障组成。
　　每一层天实际上依旧是由无数个多元宇宙所组成，其中天的大小究竟有多大没人清楚。
　　凰娇娇等人从世界裂缝一头扎进二重天谁知道到底会进入什么样的世界？别直接冲进了像地球外面的宇宙空间，那可就尴尬了。
　　不过...有着轩辕和轩辕带走的那封白纸金边信的话，或许...不会有多大的问题吧？
　　.......
　　二重天，天空帝国，未知角落。
　　这里位于一片无止尽的荒野之地，黄沙飞天，枯石漫地，荒凉至极。
　　忽然间，一道漆黑的裂缝凭空出现，随即裂缝越来越大，许久之后....
　　“二重天吗，呵呵，我来....额？这里...是什么地方？”
　　凰娇娇等一行人刚刚从裂缝之中钻了出来，刚好被迎面而来的黄沙吹了一脸，当即发呆起来，这...就是传说之中的二重天。
　　几人呆呆的站在地表呆了许久，忽然感觉有什么不对。
　　其中以实力最高的伯伦希尔抬起了头，紫色宝石般的眼帘目视天空，然而....
　　“这....”
　　一条漆黑到了极致的裂痕横跨天际，肉眼无法看穿尽头，就宛若疤痕一般死死的刻印在天空之上。
　　那一刻，精致毫无任何生气的人偶般的女武神柳眉稍稍撇了一丝。
　　“为....为什么？这里也会有这种东西？”
　　.......
　　天空帝国首都郊区边缘处，樱花公馆之中。
　　公馆的大厅之中，四周因为两面环山，一面靠森林的缘故，整个内部都呈现出一片阴暗，房间内部类似地球西方欧洲的装饰风格，有着意外的奢华。
　　此刻，有位少女端坐在客厅的中间，精致如同琉璃闪耀般的面容毫无任何情绪。
　　白皙，白皙！还是白皙！少女就如同天山雪莲那般，浑身白皙的不染一丝污秽，甚至已经白皙到了过度的程度，隐隐约约给人一种透明的感觉。
　　身躯柔弱，面容精致无暇，这正是这座公馆的主人，樱花。
　　樱花此刻端正的坐在客厅椅子之上，而不远处一位深红发色的女仆走了过来，手上端着一杯红茶，冒着丝丝热腾的雾气，这是樱花的女仆长，被李星宁评价为下巴尖尖的，像是二次元风格的女仆，千叶。
　　“小姐，给。”
　　千叶端庄的递给了樱花面前桌子之上，瓷器之间的碰撞响起一股清脆的响动，在呈现出略微阴郁寂静的客厅之中不断飘荡。
　　冷清且优雅，这大概就是此处环绕的旋律吧。
　　樱花轻轻地饮了口红茶，稍稍思绪片刻，最后才用着沙沙的声音说道，“千叶，话说回来，之前从本家那边传来的消息说之前闯入我们这一带的‘魔人’忽然消失了？”
　　“嗯。”千叶点了点头，思绪片刻后继续补充道，“与其说是消失了的话，还不如说是死掉更为合适，之前来到我们这一地带的魔人等级不算太高，并不拥有理智，若是没有死去的话，估计早就惹出大.麻烦了。”
　　樱花静静地听着，平平淡淡的举动之中，贵小姐的气息悄然弥漫，“死了就死了吧，原本我还打算把它弄走的，倒是省了力气，只是...魔人来到我们那一带的那天...也正是李星宁第一次外出的时候吧。”
　　千音听着，随即笑了笑，“小姐怀疑是李先生动手杀了那家伙的？”
　　对此，樱花只是摇了摇头，这并非是否认，而是她也无法确定，在她眼中李星宁就像是一阵风一般，虚幻稀薄的闭上眼就无法感受到任何气息，这样的人...究竟是太过于弱小还是太过于强大？
　　可是...如果是强大的话，连她够无法感受出来的强大，这.....
　　“小姐是在担心真的是李先生杀了那只魔人吗？”
　　“毕竟那是尤光家故意放出来的试验品，就这么被消灭掉了的话，尤光家肯定会恼怒的吧。”
　　“呼呼呼，小姐莫非是在担忧吗？”千叶忍不住笑了笑，“小姐似乎和李先生很要好呢，明明只是最近才和李先生熟络起来的。”
　　“只是觉得他和我很像，整日不会出门而已....”
　　“那要真的是李先生杀的那只魔人怎么办？”
　　“他只是一个梦境而已，有什么好在意，况且尤光家也不会来我这里，他要是不出公馆的话什么事情都没有。”
　　“哼哼，是吗，那么不说这个。”千音停顿了片刻，随后，“只是没有想到本家竟然会联系小姐你呢，我还以为他们已经.....”
　　千叶的言语戛然而止，不是无法说话，而是她看到了，距离她不远处的小姐脸上已经呈现出一层肉眼可见阴霾。
　　她忽然忘记了，对于小姐来说，本家似乎不是什么好的词语。
　　最终千叶闭上了嘴唇，一切陷入了彻底的寂静，略显阴暗的客厅似乎越发的阴郁，而这也是这座公馆之中的主旋律。
　　樱花也千叶并非是多言之人，以前不是，现在...依旧不是。
　　........
　　时间依旧在流淌之中。
　　家中毫无一人的李星宁久违的拿起一本书躺在阳台上看着，忽然间，某道隐晦的律动一闪而逝，他微微停动片刻，眼瞳向下移动一丝。
　　那眼中所注视的，那是这座小院之中，地下室的方向。
　　黑色的瞳孔像是无数了一切的阻拦，倒映出了地下室之中的风景，略显得昏暗的空间大约半个篮球场之大，而在地面之上，一地的湛蓝剑以及其它古怪的东西，他无视了一切，最终凝视到了某个角落的小型齿轮镶嵌的时钟之上。
　　“你是....”
　　【第九卷：李星宁之梦】


【第二章】李星宁家的地下室2
　　李星宁静静的凝视着呈现在眼前的齿轮密布的古式钟表，眼中闪现过一丝思索的神色，直到最后像是想起什么的，他微微吐了口气，最后收回了视线，又重新看起了手中的书籍。
　　一切....似乎什么变化都没有。
　　时间继续流逝，许久之后，金色的光门闪烁，那些或蹦蹦跳跳，或端庄淑丽，又或虔诚温柔的少女们从中走出，口中聊着的，那是关于二重天的事迹。
　　李星宁也隐隐约约的听到了一些，她们似乎被传送到了一片荒芜的地域，不过看上去不算太大，稍微走一阵子的话，应该能够走出来。
　　在回到家中，少女们就解散了开来，各自做着自己的事情。
　　而其中某位在照顾着自家小弟生活，顺手承担了整个家中的家务的金发幼女，忽然觉得...这个家中稍微有点脏了。
　　既然脏了，那么自然是需要打扫，而伊丽丝自己也是行动派，既然有了打扫的想法，那么拿起笤帚，就开始一阵子大扫除起来。
　　很荒唐的画面，一个金发的幼女竟然做出这种苦力活，不过对于伊丽丝来说，自远古世界生活到现在，有着远古大贤者，人类文明引领者等多重称号的光之女神来说，打扫这种东西别说太熟练了。
　　大大的翅膀稍微一挥，马上就把家中吹得干干净净。
　　不出一会儿，整个小院子的一切污秽尽数消逝，阳光照射下，甚至给人一种打了蜡，在反光的错觉。
　　对此，结束了打扫的伊丽丝站在小院的外面，看着整个院子，满意的点了点头。
　　光辉的女神，自然是讨厌污秽，喜欢干净的存在！
　　“结束了，回去给小弟去做盐水大虾去！”
　　伊丽丝得意的眯起了眼睛，之前李千音所说的话她终究还是记住了，小弟喜欢吃很咸很咸的东西！
　　而且根据之前几次的反响来看，的确是真的，那么现在她要好好的展现厨艺啊！
　　一边思绪着，金发的幼女小姐或许过于开心，就连翅膀都噗嗤噗嗤的煽动了起来。
　　洁白的羽翼顿时漫天飘起，伴随而来的那是一阵狂风，吹到了整个小院的强上，忽然......
　　嘎吱！
　　剧烈的狂风似乎把什么东西吹掉了，落在地上发出了咔嚓的响声。
　　正在幻想小弟吃了她做的大虾，而满脸幸福的伊丽丝被声响惊醒，她顺着声响的源头看去，却刚好看到了落了一地的砖石，以及砖石下面的....井盖？
　　也不能算是井盖，有点像那个污秽世界的地底入口的门。
　　“这个是...什么？”
　　伊丽丝眼神有点迷惑，虽然来到了这个家里很久了，不过像是这里小院的后面她也只是之前几次打扫的时候路过几次，只是没想到这砖石下面还有一扇门。
　　伊丽丝静静的看了几眼门，却也未曾发现什么蹊跷，最后....
　　嘎吱！
　　陈旧的木门被打开的声响，有点令人感到牙齿发酸。
　　地上类似井盖的木门被伊丽丝轻易的打开，呈现出一个黑洞洞的空洞，看上去有点吓人，不过从木门之上落下的眼光照射的一角来看，木门下面....是个地下室？
　　“这里是...地下室？”伊丽丝娇嫩的声音细细的响起，落入下方之后却产生了不断回响，看样子这里的确是地下室了。
　　伊丽丝陷入了疑惑，不过很快就疑惑就转换为了好奇，她喜欢李星宁，对于这位在一切人类都抛弃她之后，却主动对她伸出援手的少年，她对他的一切都抱有好奇。
　　“这里是小弟家里的地下室吗？下去看看吧！”
　　言落的一瞬间，伊丽丝直接跳了下去。
　　砰！
　　地下室似乎很大，空气之中弥漫着尘封许久后所沉淀的灰尘气息。
　　伊丽丝跳下去之后发出了很大的回响，周围漆黑一片，什么都看不到，不过对于掌握了光辉的什么来说，被黑暗蒙蔽了双眼那简直就是笑话。
　　几乎如同一个小太阳一般的光辉，瞬息间从伊丽丝的翅膀之上闪耀而起，照亮了地下室的每一寸角落。
　　随后....
　　“什么？！”
　　哐当！
　　因为过于惊讶，无意间往后退了几步，一脚踩在了地面之上的某个铁器上方，发出了哐当的声响，伊丽丝并未在意这个，而是睁大了眼睛看着前方。
　　闪耀着光辉的翅膀照亮了整个地下室，也让伊丽丝看清了一切。
　　这里是一个上下左右全部贴满了瓷砖的地面，大约有半个篮球场那么大，看上去几乎将整个小院的地下全部挖空。
　　当然这并非是让伊丽丝所动容的，上方的小院之中居住的本来就没有一个凡人，就算把整个蓝海市地表下挖空在她眼中都很正常，真正令她动容的，那是地面之上密密麻麻堆积的武器。
　　剑身通体湛蓝一片，长约莫一米五，外形类似于中世纪的单手骑士剑，这个是....湛蓝剑！
　　湛蓝剑到底有多强伊丽丝实际上是不清楚的，但是能够轻易的砍死之前降临在蓝海市的魔王，其中所拥有的能量绝对相当强大，然而在她的眼前，一地密密麻麻，堆积如山的剑全部都是湛蓝剑。
　　简直就如同破铜烂铁一般随意堆积在了一堆，仿佛不值钱一般！
　　不！不对！这里有的不仅仅只是湛蓝剑！
　　压住心中的惊讶与好奇，伊丽丝在无意之中环视了眼四周，周围瓷器的地板之上也放置着很多类似专门摆放武器的架子，而架子之上更是密密麻麻的摆满了各式各样古怪而又神秘的铁器！又或者其它材料制造而成的武器。
　　很奇怪的画面，地面之上密密麻麻堆积着湛蓝剑和一些其它的刀或者长枪之类武器，而架子之上却摆满了其它的武器。
　　那么看来架子上的武器比地下的武器更加高级？可是....为什么架子之上的武器不是锈迹斑斑，那么就是充满了裂痕，对比乱堆在地下光亮绚丽的武器，这简直就如同破铜烂铁一样。
　　伊丽丝心中闪过疑惑，莫非架子上的都是古董？她可是记得人类世界之中有着越古老的东西，越值钱的风俗，而且仔细看看架子上的武器也的确挺古老的。
　　破破烂烂的斧子，镶嵌不少破碎宝石的破烂剑，看上去像是棒槌，上面却雕刻着闪电的怪异杖,还有完好无损的齿轮钟表....嗯？完好无损的！
　　伊丽丝眼睛眨了眨，眼中闪过一阵奇怪，架子上所有武器都是破碎的，这个竟然是完好无损，这是...为什么？
　　她走到了钟表面前，刚准备拿起钟表，忽然发现钟表的上方架子之上，某个类似书架的架子上面摆放了一本牛皮本，看上去像是....
　　日记本！
　　“日记本！”
　　伊丽丝忍不住低语了出来，或许只是猜测，上方可能只是一个普普通通的作业本，但是...如果是日记本呢？
　　如果是日记本的话，那...还会是谁的日记本？
　　这还用猜吗！
　　噗通！
　　心脏剧烈的跳了一下，伊丽丝忍不住深呼吸了口气，是错觉吗？她总觉得正在做着很可怕的事情，正在揭开什么不得了的秘密！
　　但是....
　　小弟以前的过往，好奇！实际上太好奇了，那还处于奶声奶气，超可爱年纪的小弟，会有着怎么样的过往？还有十三四岁时候的小弟，又有着怎么样的故事？！
　　深深的呼吸了口气，伊丽丝踮起了脚尖，伸出手就对着架子上，那日记本抓了过去！
　　“稍微....就看一小会！”
　　作者留言：
　　ps:新的一卷新的气象


【第三章】李星宁的过去的日记1
　　轻轻地踮起脚尖，稚嫩的少女手腕缓缓伸出，带着阵阵激荡而起的灰尘，将放在书架上的牛皮本拿来下来。
　　牛皮本通体漆黑一片，大约一个指甲那么厚度。
　　牛皮本外表并未有着任何特别之处，或许是因为这里已经太久没有人下来的缘故了吧，黑色的外壳上沾染上了一层薄薄的灰尘。
　　呼~~
　　轻轻吐息一口，顿时灰尘无序游离起来。
　　见此，伊丽丝伸出手掌，纤细的指尖对着页面轻轻一翻，一切的内容就呈现在了她的眼帘。
　　然而....
　　一片模糊。
　　牛皮本似乎曾经落入水中一般，整个字迹都沉陷出一片模糊，看不清到底是什么，不过所幸牛皮本之中并非是所有自己都被彻底糊了，伊丽丝稍微翻了一阵子之后，还是找到一些能够看清的页面。
　　137年7日
　　“不妙，大事不妙啊，女皇大人特意准备教我神术，我竟然拒绝了啊，这这这...会不会惹女皇大人生气啊！不过相比神术，我更加还是想要学习剑术啊！”
　　“额......”
　　稍微沉默片刻，伊丽丝眼中流露出一丝迷惑，这个是....日记？有点像，也有点不怎么像。不对！伊丽丝忽然想了想，先不说这个是不是日记，其中女皇还有神术又是什么？这...真的是小弟的日记？
　　伊丽丝陷入了迷惑，或许考虑到这并非是和小弟有关的事情，顿时兴趣下降了不少，不过最终又粗略的翻了几页看了看。
　　137年12日
　　好消息！女皇大人似乎没有生我气哎，这几天都没有见我，真是吓我一跳，不过今天她带了一位浑身金灿灿的漂亮大姐姐过来了，女皇大人要我叫她轩辕老师，还说她是我以后的剑术老师之一。
　　137年15日。
　　“轩辕老师废话好多啊，动不动就说一些人生大道理，耳朵都要炸了，不行！我要想办法改变现在的状况！”
　　137年17日。
　　“好！非常好！经过我两天的软磨硬泡，轩辕老师终于决定了结束一对一的无聊教导方式，她说要带我去什么神话联合之地那边去啊，哎？神话联合之地那是什么东西？就这么带走我了，那我以后岂不是见不到女皇大人了？！明明好不容易才和女皇大人熟悉起来的啊，不过答应了别人的事情就这么拒绝好吗？”
　　137年18日。
　　“啧！原来神话联合之地就是各路神话当中的神明大人联合组建起来的学院啊，真是听名字吓我一跳，不过话说回来轩辕老师说这个学院当中最弱的老师都是各路神话当中的主神级，主神级有多厉害？”
　　额....神话当中的各路主神级？？”伊丽丝越是看着越是古怪，神话她倒是知道，话说她自己可也是一位光辉主神呢，不过...这真的是日记？确定不是什么小说故事吗？仔细想想她刚来这里的时候，小弟也有写小说的爱好呢。
　　思绪间，她又翻了几页。
　　137年25日。
　　“时间一天天过去了，我似乎也适应了这里的生活了吧，不过仔细算算，我来到这里已经两个多月了吧。话说回来我这算是走运，还是倒霉呢？忽然被弄到了这个人不生地不熟的地方，不过这里的人也很好啊，明明长得很威严很漂亮，实际上却像是老爷爷一样唠叨的轩辕老师。
　　还有一堆关系不错的同学，这里...比起老家似乎...要更好一些啊。
　　嗯，再说一个小秘密.......女皇大人....超漂亮！
　　要是...这样的生活能够一直持续下去的话，也不错吧？嗯！绝对的！”
　　看到这里，伊丽丝大致弄明白了一点点，这日记大概讲的是一个人忽然出现在了另外一个地方的故事，那个地方没有饥荒，没有寒冷，没有炎热，是一个梦幻的世界。
　　对此，伊丽丝撇撇嘴，这算什么？骗小孩子的童话故事吗？
　　随后她又翻了几页，纸上的内容大约就是一个傻白甜在学校和同学的生活，以及在家里与那个叫什么女皇大人的生活，不过话说回来这个女皇大人真的是女皇吗？什么时候女皇这么好说话？要什么给什么？确定主人公不是女皇的亲儿子？
　　伊丽丝看了几页，发现书中的内容与预想当中小弟儿时的故事完全不一样，顿时有点兴致缺缺，准备马虎的翻几页，看完就塞回去的时候，忽然发现日记当中傻白甜的生活出现了转折。
　　138年2日。
　　“呼！今天是一个值得纪念的日子啊，仔细算算我来到这里已经一年了啊，回想当初刚来这里的手忙脚乱，对比现在差距还真是大啊。
　　不过话说回来女皇大人今天外出了啊，她说她要去拜访以前的好朋友，可能很长一阵子都不会回来了，不过她和我说不用害怕，她特地和一位神明大人说过话，说这一阵子我有什么麻烦的话，可以直接找那位神明大人！
　　女皇大人说那位神明大人明天就回过来，嗯，稍微有点好奇啊，会是怎么样的神明大人呢？长得是什么样子呢？”
　　138年3日。
　　“女皇大人拜托的那位神明大人来的很早，大清早就过来了，她身上穿着像是水银一样闪耀的衣裳，背后有着一个像是很多齿轮组成的时钟光轮不断旋转，银色的刘海遮住了半张脸，我无意中看到了那刘海遮住的眼睛，是一颗像是时钟一样的瞳孔，很奇异，也非常的漂亮！
　　那位女神大人说话沙沙的，而且也经常眯起眼睛笑笑，看上去似乎是和轩辕老师一样很好说话的人。
　　不过唯一让我感到奇怪的是，那位女神大人的名字...小白花，她说她的名字叫做小白花！而且还是和我见面后准备报名字的时候想了半天才说的，这明显是现编的吧！
　　不过小白花就小白花吧，只要好说话就行了，而且下午轩辕老师来的时候都说过小白花很强，非常强！就算是各个神话当中的神王大人都打不赢她。”
　　138年6日。
　　“我收回我前几天说的那句话，小白花那个女神完全就是混蛋！讨厌死了，臭不要脸，而且还很烦！没事偷看我.日记，被我抓到了就迷迷糊糊的向我道歉，过了第二天又开始偷窥我.日记！混蛋！而且那个女人还嘲笑我不要对女皇大人心存妄想，说我和女皇大人是不可能的！
　　混蛋！我什么时候对女皇大人心存妄想了，而且我想不想和她有什么关系！”


【第四章】李星宁过去的日记2
　　138年20日。
　　“那个小白花越来越讨厌了，不对！那个女神似乎每一句话都是为了惹我生气，说什么我太弱了，女皇大人看不上我，女皇大人看不上我关她什么事，而且没事见到我还不停的笑，真想掐死她！”
　　138年25日。
　　“倒霉，倒霉，超倒霉！今天修炼的时候不小心受伤了，结果不知道从哪里被小白花知道了，那个女人竟然以不让我受伤的缘故搬进我和女皇大人的家了，虽然女皇大人的宫殿非常大，但是不爽！超不爽！一想到和那个恶心的女人居住在一个屋檐下，浑身都不断发麻！
　　而且那个女人就是鬼啊，走路没声音，每一次走路走到一半，回头就能够看到她站在我背后笑，她是女鬼吧！今天晚上起来上厕所的时候，刚走到一半忽然感觉背后有冷风吹，一回头就看到她在我背后一言不发的盯着我，差点吓晕我了！”
　　138年30日。
　　“修炼，修炼，在修炼！从小白花强行霸占我和女皇大人的宫殿已经五天了，这女人最近越来越讨人厌了，而且女皇大人到现在也没有回来！
　　好！既然女皇大人不会来的话，那么就有我亲自修炼到足够的强的时候，亲手把那个无赖女神给赶走！等着吧，女皇大人和轩辕老师都说我天赋很好的，只要努力的话，迟早能够打趴下那个女神！
　　而且我还在女皇大人的宫殿后方的后山上找到了一处灵气特别浓郁的秘密基地，这样的话，我一定能够打趴下那个女神的！”
　　138年40日。
　　“混蛋！我的秘密基地被那个混蛋女神发现了，而且今天她还一边笑眯眯的坐在了草地上，一边对我摇摇手对我说不用在意他，继续随便练就好了，这个女人把我当成什么了？给她做表演吗？
　　好！她想看是吧，那我就继续修炼剑术好了，迟早有一天我会用这套她看过无数遍的剑术打趴下她！”
　　伊丽丝静静的翻着纸张，纸张之上的内容的确就像是传记之中的故事一般，讲述着男主人公被那个小白花女神不断欺负的故事，她翻了几页，而内容依旧是小白花欺负主人公的故事，直到笔记本最后的几页，才出现了变化。
　　138年55日。
　　“今天是一个需要记住的日子，我...打女人了，不对，准确的说是我准备打女人最终却失败了。
　　今天我依旧和平常一样在秘密基地修炼，小白花在边上边笑边看着，她笑就笑吧，反正这些日子她又不是第一次嘲笑我剑术蹩脚了，不过今天她忽然说了句，我就算修炼一辈子，也比不上女皇大人的一根手指头，别对女皇大人痴心妄想了！
　　很生气！非常生气！我自己都不知道为什么会这么生气，但是我却知道了，那时的我想要掐死那个女人！所以我面无表情的走到了那个女人面前，连想都不想，直接一拳打了过去。
　　这是我出生到现在第一次打女人，然而却并没有成功，被轩辕老师称为无比强大的小白花没有反抗，只是我却因为过于紧张，一拳挥出，整个人都失去重心，向着前方倒下去。
　　发现这一点的我变得无比慌张，因为在我面前的，就是那个小白花女神啊！然而越是怕什么就来什么，我整个人都压在了小白花身上，然后和她叠在一起像是车轱辘一样在草地上滚了好几圈！
　　真是倒霉，原本打人，没想到竟然把自己也陷了进去！不过我在地上滚了好几圈之后，等回过神来的时候，才发现小白花整个人倒在了草地上，而我整个人压在了她的身上。
　　小白花原本宽大奢华的水银长袍因为剧烈的滚动导致凌乱不堪，大片大片雪白的肌肤暴露在我的眼中，上至高耸圆润胸口，下至两条修长纤细的玉腿就这么彻底的暴露在阳光下，不断反射着娇嫩而又妖艳的光芒。
　　天哪！小白花平日里都是这么大胆的吗，宽大的水银长袍里面根本什么都没有穿！
　　只是可惜，当时的我没有想到这些，那时的我忽然清晰的意识到小白花也是一个女人的事实，而且还是令人感到梦幻般的美丽女神！一瞬间的发现，让我彻底被吸引住了心神。
　　而当时的小白花为什么也没有反抗？轩辕老师不是说她特别的厉害吗？为什么不把我推开？就这么躺在我身下的草地上，用一种期待的眼神看着我？是我错觉吗，她的眼神在期待？在期待什么？期待我继续揍她吗？她脑子坏掉了吗？
　　那时的我什么都记不起来了，全部注意力完全被她那份远超人类幻想极限的美丽所吸引，我本能地低下头，想要近距离看她几眼，可是等我回过神来的时候，我离她的嘴唇以及只差一丝的距离，我甚至能够感觉得到那微微湿润的吐息都扑打在了我的脸上，为什么？为什么那个女神不反抗？
　　原因我不知道，只是在我和她的唇接触在一起的时候，无意之中抬起了头，对视上了她那双眼睛，一只水银色的绚丽瞳孔，一只指针不断转动地时钟瞳孔，然而此刻全部一眼不眨的盯着我，就像是一条毒蛇盯上了猎物一般。
　　顿时我浑身一僵，莫名的恐惧浮上的了心头，我忽然感觉到了，如果在留在这里的话，那个女人绝对会对我做出非常可怕的事情，我猛然站起了身子，转过头就直接跑走了。
　　“”
　　在跑走的那一刻，我能够感觉得到，小白花一直都是盯着我逃走的背影，直到我彻底的消失了。”
　　日记本翻到这里，基本上算是到头了。
　　伊丽丝又不停的翻了最后几页，然而日记本最后几页也被雨水浸湿了一般，只能够模糊的知道在主人公逃走后的几天，那位女皇大人也回来了，然后小白花也回到自己的地方。
　　直到最后主人公因为心思变得烦闷，所以接了一个位面入侵任务，随后就离开了那个世界。
　　只是主人公所接的任务攻陷的是哪个世界，牛皮本上面已经模糊了，倒是看不清，不过内容到这里就戛然而止，算是看完了。
　　这....算是一本三角恋的言情小说？
　　伊丽丝不禁这么想，虽然牛皮本上面没有说，但是她就是有这种感觉，这就是女人的直觉吗？
　　看完这本日记之后伊丽丝也就打算离开了，只是不知道为什么她又低下头，看向了之前那个把她吸引过来的完好时钟。
　　通体呈水银色，无数齿轮密布，一个非常精致而又精细的齿轮钟，大约半个手掌那么大。
　　嗡！
　　忽然间，一道光辉一闪而逝，但是由于太快，伊丽丝都忍不住眨了眨眼，这个是怎么回事?是错觉吗？
　　她盯了齿轮钟半天，却什么也看不出来，最终就放弃了，只是不知道为什么，盯了那个齿轮钟几眼后，她总觉得那个钟很漂亮，所以就忍不住拿起了齿轮种，放进了自己口袋。
　　“回头和小弟说一下我拿走了这个钟，那么...小弟一定不会怪我的吧。”
　　翅膀煽动了几下，伊丽丝笑了笑，至此，她就准备离去了，只是在离去之前，她又发现了一本笔记本，那是放在齿轮钟下面的笔记本，也是黑色，看上去和之前看的那本一模一样。
　　只是伊丽丝把笔记本拿起来，却发现里面都是一群不认识的古怪符号，看久了还头晕乎乎的，最终便就放弃了。
　　她看了满地的湛蓝剑和其它武器，心中有些古怪和乱想，毕竟这些都不是普通的东西，为什么...小弟家里有这么多？
　　或许....可以找个机会问问小弟。
　　带着这样的想法，她身影一闪而逝，离开了地下室。
　　随后一切又陷入了黑暗，许久许久之后。
　　唰！
　　一道金色的光辉粒子浮现，最终化为了金袍的女帝身影。
　　她拿起了之前被伊丽丝放下的笔记本。
　　“哦，总觉得发现了一个很不得了的的东西啊，这个...好像是小白花当初和那小子住在一起的时候写的记录？而且我没有记错的话，小白花好像知道那小子最后被抓进魔渊到底发生了什么，或许.....我要找一个没人的地方好好的看一下！”
　　作者留言：
　　ps2:咳咳，写到这里，这本书也算是写完一半了，仔细算算还真是够快的啊，不过在这里还是说明一下吧，这本书的神话之中神明的战斗力请勿和现实世界之中神话对比，毕竟各个神话故事之中战斗了无法做出比较。
　　不过具体一些设定后期，作者也会讲清楚的！


【第五章】魔人1（第一更）
　　端坐于阳台之上，倾斜而下的阳关洒落在了李星宁的脸上，略显得金灿灿的光辉给他白嫩嫩的小脸染上了一层金黄，看上去很耀眼。
　　李星宁微微低头，对视上了前方，那不远处的地下室被打开，略微一些包含时间沉淀的灰尘从中漂浮而出。
　　“小白花啊.....”
　　并没有太多情绪的言语，只是自言自语的喃泥而已，李星宁低着头，刚好看到了从地下室爬出来的金发幼女，白皙的翅膀噗嗤噗嗤的煽动间，就飞到了他的面前。
　　“小弟！我忽然发现这个时钟好漂亮啊，可以送给我好吗？”
　　手中拿着水银色的精致齿轮钟表，伊丽丝蹦蹦跳跳的。
　　对此，李星宁冷淡的盯着伊丽丝手中的时钟，阳光下似乎不断闪闪发光，他沉默片刻，最终只是点头，“她想要跟着你的话，那就跟着你吧。”
　　“它？”伊丽丝歪了歪脑袋，总感觉这个钟表被小弟说成活的一样呢，不过直接给她了，小弟果然最好了。
　　蹦蹦跳跳间，伊丽丝还准备问问李星宁地下室之中其它东西的事情，只是此刻的小弟已经低头重新捧着书低头看着了。
　　明亮了的光辉伴随着她翅膀挥动间的羽翼在他面前滑过，全神贯注的脸庞装饰上了一丝反光，一瞬间的姿态宛若画卷一般永远定格。
　　好耀眼，但是...也好帅！
　　伊丽丝不由自主的被吸引住了，她噗嗤噗嗤的煽动了翅膀，就这么呆呆的站在了这里。
　　.....
　　一切又陷入了往常，家中的少女整日之中在家中一阵喧闹，时而被艾丽希斯邀请去神恩大陆，又或者被盖亚小家伙邀请去新生的污秽世界。
　　时间一点点流逝，李千音至今也没有回来，也不知道李星宁母亲突破第十级真的花了太多时间，还是已经突破成功，不过李千音没有告诉母亲关于找到李星宁的事情。
　　毕竟...姐弟之间多年相处，还是很有默契的，最起码李千音可是很清楚李星宁不喜欢被打扰。
　　今天是一个阳光明媚的天气，而家中的少女却有个别几个站在了一起。
　　伯伦希尔，以及艾丽希斯。
　　因为前一阵子几人前往二重天最终却出现在一片荒芜之地，所以这一阵子都是伯伦希尔一个人前往二重天，不停的向四周寻找，希望能够找到人类文明聚集之地。
　　等到找到这些之后，大家在一起前往。
　　不过某位励志将湛蓝天神的光辉洒落在无数世界的每一寸角落的圣女认为每一个新的世界都是重要的发现。
　　倒是一直跟着伯伦希尔。
　　“那么主人/李先生，我们就先过去了。”
　　两位少女对着李星宁点了点头，随后就消失在了金色光门之中。
　　随后....
　　“呼.....”
　　稍微打了个哈欠，李星宁眯了眯眼，看样子污秽之水的后遗症又来了，那么既然如此的话，他也在....入一次梦吧。
　　.....
　　天空帝国首都中心，未知庄园深处。
　　嘎吱，嘎吱，嘎吱....
　　节奏的脚步声在漆黑的走廊之上回荡，依稀间，可见一道人影走在走廊之上，金发碧眼，奢华的身躯之上穿着一层精致的长裙。
　　是一位与樱花年龄相仿的少女，一步步的向着走廊伸出走去，越是走向伸出，前方越是黑暗，简直就像是进入地狱深处一般，唯独墙壁之上，还在不断摇曳的烛火，还给此处带来了一丝暗淡的光亮。
　　嘎吱。
　　走到走廊的尽头，推开冰冷而又不详的铁门。
　　少女进入了门内，门的另外一端充斥着极端冰冷与黑暗的气息。
　　而在不远处的地上有着一道光幕，光幕之上更是隐隐约约的有着一条黑色裂缝的投影，和一位年岁苍老的老者。
　　“爷爷。”少女恭敬道。
　　“是小雅啊。”老者这才抬起头，暴露在少女眼中的是一张苍老的脸庞，“知道我叫你过来的原因吧。”
　　“嗯。”被称为小雅的少女点头，“上一次我们投放在郊外的那只魔人似乎已经失踪了。”
　　“并非是失踪，而是已经死了。”老者不带犹豫的说道，上次投放的那只只是低级的魔人，一个没有理智只知道破坏吞噬的怪物，可是到现在依旧一点动静都没有，那么就只有一个原因了。
　　“死了吗？”小雅皱起了眉头，“可是明明是才投放的，怎么可能会死掉？是另外两家派人做的吗？不对！另外两家对于魔人的研究一只处于默认状态的。”
　　“好了，小雅，谁杀死上次的魔人不重要。”老者强行打断了少女的话，“重要的是魔人想要进化就必须要不断吞噬，而天空帝国已经没有多长时间了。”说着，老者稍稍叹息一声，“在投放一个高级的魔人去上次那个魔人消失的地方吧，
　　魔人与魔人之间的气息能够相互感应，而高级魔人拥有智慧，发现了什么就会把消息传达给我们的！”
　　“投...投放高级魔人！”小雅一瞬间失声，不过很快就强行压了下来，只是她嘴巴张了张，似乎想要说什么，最终却点了点头，“我知道了爷爷。”说完她转身便就准备离开。
　　然而...
　　“小雅。”老者叫住了少女，那苍老的面容看着背对着她，正准备出门的少女，勉强挤出了个笑容，“小雅，我知道你心里有点不忍，但是为了帝国的安危，我们或许不得不 ..放下一点道德的底线...”
　　“我知道的爷爷...”
　　小雅小声的回答，随后一切又重新消失于虚无。
　　......
　　樱花庄园之中。
　　此处因为两面环山一面靠森林，倒是显得有些阴暗，而此刻，位于阴凉的客厅之中，一道类似马赛克的光辉不断重组汇聚，最终聚集成了类似人影的模样。
　　白嫩嫩的皮肤，软乎乎的脸蛋，不高的个子，这正是李星宁。
　　李星宁微微睁开眼，随后环视了一眼四周，一个月前就见过的天花板，才可看上去意外的眼熟，这里正是二重天樱花的家中。
　　“倒是没有想到那个污秽之水的效果这么好，都已经让我做了一个多月的梦了，虽然我也没有强行抵抗那污秽之水效果就是。”
　　李星宁随意的喃泥自语着，忽然....
　　“哦，在你眼中做梦是很奇异的事情吗？”
　　略显得淡薄的声音从不远处传来，李星宁稍微转过头，就看到了不远处的那位少女，纯白的几乎透明的少女，宛若天山雪莲一般纯净闪耀，鲜红的瞳孔有着说不出的妖异，一个充满了异域风情的纤细少女。
　　樱花，这座庄园的主人。


【第六章】魔人2（第二更）
　　嗯，在李星宁印象之中是一位似乎有点孤独的少女，毕竟不是所有人都能够像他一样永远的待在一个地方不会感到厌烦，虽然他也不清楚为什么樱花一直居住在这里，平日里也不出门。
　　“对我来说，睡觉是一件多余的事情，把睡觉的时间就算用来看星星，在我眼中也是值得多了的事情。”
　　“怪异的想法。”樱花随意的说了句，随后像是想起什么看着李星宁，“话说回来你这神出鬼没的出现是怎么回事？就算你一直自称自己是活在梦中，但是每一次都无缘无故的出现是为什么？”
　　对此，李星宁只是耸耸肩，“呵呵，谁知道呢？或许我上次在什么地方消失的，就会在什么地方出现吧。”
　　“是吗？”顿时，樱花眼中多出了一些狐疑，“那....你要是跑到浴室之中消失，最后等入梦的时候出现特意偷窥我洗澡怎么办？”
　　李星宁眼中多出了一些鄙视，“我偷窥你？你在说笑话吗？”
　　顿时樱花双手环胸，薄薄的樱花色嘴唇弯弯了一些，“哼哼~~谁知道呢，毕竟男孩子想法都是很容易猜测的，谁知道李星宁你会不会特意偷窥我？”她嘴唇微微的，眼神有种打趣的味道，看上去忽然....很腹黑？
　　李星宁顿时一愣，他抬起头古怪的看着樱花，“你....笑了？”
　　此言一出，瞬间整个房间沉默了。
　　李星宁来到这座庄园接近一个多月，他印象之中的樱花就如同冰川之上的雪花一般，冷冷淡淡，这种腹黑的笑容他是第一次见到！
　　正所谓知人知面不知心，或许隐藏在樱花冷淡的外表之下，有着一颗略微腹黑的内心？不，不对！与其说是隐藏，又或者说在独自孤寂一人生活在这座空荡荡的城堡多年的少女，终于遇到了一个和她能够交流的少年，终于显露 出了她那隐藏在冷淡外表下的真实性格？
　　不知道，完全猜不到，不过李星宁记得樱花的女仆千叶说过，樱花在很多年轻就和她来到这里居住，随后就再也没有离开过。
　　那么忽然摆出冷淡情绪之外表情的樱花，是否也是一位和李星宁熟悉了，所以无意中展现出了不同的姿态，正如同初次见面的陌生两人会非常礼貌，而熟悉的朋友却可以相互喷口水？
　　“安心，我不会偷窥你洗澡的。”李星宁只是拍拍手，“我李星宁做事向来都是光明正大。”说道这里，樱花眉头一挑，似乎准备说什么，不过李星宁又继续开口，“我就算看你洗澡也是正大光明的看！才不会偷窥。”
　　樱花：“..........”
　　一时间诡异的沉默，最终在一声无奈的叹息，这件事情，这个话题就算是到此结束。
　　在这里还是不得不说一声长得好看果然可以为所欲为，要是李星宁长得丑的话，估计樱花脾气就算再好估计都要直接赶人走了。
　　啧！这个让人绝望的看脸世界。
　　“好了，不说这些乱七八糟的，李星宁你要是最近要是没事的话，还是不要出门比较好。”
　　保持着以往那副认真而又带着淡淡疏远气息的脸庞，樱花一本正经的说着。
　　“为什么呢？大小姐似乎没有限制我自由的习惯吧？”李星宁随意的问着。
　　“上一阵子我和你说的我们这附近一带跑进来一个魔人的事情你还记得吧。”樱花说着，随意看着李星宁点头的模样，又继续解释起来，“上一阵子的那个魔人不知道为什么忽然消失了，或者说生死不明更加贴切，
　　而将那个魔人本身的意义对于那个把它制造出来的家族似乎有着很特别的意义，总之他们不会就这算了的，估计还会再派更强的魔人过来。”
　　樱花并没有问魔人是不是李星宁所杀死的，又或者说，在她看来是不是李星宁杀死都是毫无意义的事情，某种意义上她和李星宁真的很像，和自己无关的事情并不会抱有太大的注意，和李星宁解释，那也仅仅只是和李星宁熟络的缘故。
　　不过李星宁并不在意这些，“那个魔人还是被人为制造出来的？”
　　樱花点了点头，“尤光家，整个天空帝国三贵家之一，也是帝国的掌权者之一，总之一个很厉害的家族就是。”
　　樱花淡淡的说完这句话之后，便就不再说什么了，不过能够面无表情的说出这些的樱花，本身也很厉害吧，至少在李星宁的眼中，在樱花那柔弱不堪的身躯之中可是有着匹敌第八级的力量。
　　不算太强，但是她本身的年龄似乎也不超过二十五，这倒是有点厉害了。
　　不过稍微想了一会，李星宁就把一切甩到了后头，樱花再强也与她无关，况且对比樱花的力量，还有另外一个东西令她在意。
　　李星宁稍微抬起了头，黑色的瞳孔无视了厚实的天花板，视线最终冲上了天空的尽头，在那里有着一道隐藏在虚空之中，凡人无法窥视的裂缝。
　　对比污秽世界之中的裂缝，这里无疑是小了许多，就像是一道长痕和这个世界擦边而过一般，并未对整个世界造成多大的影响，只是....那道裂痕之中所传来的气息...
　　“呼....”李星宁稍稍吐了口气，他要是感应不出来那漆黑裂缝到底是什么的话，那真是活该被抓进魔渊了，况且现在仔细想想的话，上次被他干掉的那个魔人，浑身的气息也和污秽世界之中的亚人很相似啊。
　　人为的拿着污秽之水制造兵器吗？
　　“樱花啊，问你个问题好不好。”
　　“哦？你也有这么客气的时候？”
　　“对于自身处于什么状态下，需要摆出什么态度，我向来都是很清楚的。”
　　“你比你外表看上去成熟多了呢。好吧，你想要问什么？”
　　“一个很简单的问题，樱花，你....知道天上那个黑色的....裂缝吗？”
　　平平淡淡的言语落下房间的一瞬间，一切...似乎都凝固了。


【第七章】询问1
　　宽大奢华的大厅之中。
　　四面静悄悄的，整个大厅之本就是偏向阴暗，时而一阵清风吹过，华丽的琉璃水晶灯顿时摇摇摆摆，水晶挂失之间时而碰碰撞撞，发出了清脆悦耳之音。
　　不经意间，给人带来了一阵凉意。
　　李星宁静静的看着眼前的樱花，如同北极冰川之上雪莲花般透明白皙的精致脸蛋一瞬间定格了一般，几乎肉眼可见的阴霾浮现上了脸颊，纤细的柳眉也止不住皱在了一起。
　　看样子好像说了什么过份的话呢。
　　“好像说了你不喜欢的问题呢，那么就当我什么都没有说吧。”李星宁凝视着眼前的少女说道。
　　樱花微微舒了口气，精致的脸颊有恢复成为了以往雪莲花般的清澈，“说到那个裂缝只是想起了一些不好的事情，倒是让你见笑了。”她摇了摇头，倒是没有太多追究的意思。
　　李星宁见此也就不再问什么，只是忽然间他像是感觉到了什么，稍微瞥了眼外面，随即...
　　“那么我就稍微出去走走了，樱花。”
　　“明明已经和你说过外面很危险，不要出去的吧，不过你既然想出去的话，我也不会拦你，但是真的要是遇到危险了，我可不会救你的。”
　　“樱花你忘了我是处于梦境世界之中的，可不怕什么危险。”言语间，李星宁随意的挥了挥手，白嫩嫩的手掌直接穿墙而过，仿佛透明不存在的一般。
　　“是吗，因为处于梦境就不怕吗？”樱花喃泥自语，随即像是想起了什么，“不过你要是遇到危险的话，可以来我这庄园。”
　　“是吗？大小姐这么好心？那么就提前说声谢谢了。”
　　“你这家伙倒倒是现实！”樱花盯了李星宁一眼，随后像是顺手一般，忽然嘴角又弯了弯一些弧度，像是女王腹黑一般，“当然，我可没有说会保护你，只是你遇到危险可以到我这里来躲一躲而已，要是被坏人抓走了我可不会管你。呵呵！”
　　说完樱花又是一阵得意的笑了声，只是笑道一半戛然而止，像是想起什么，腹黑女王般的面容渐渐收敛，又重新恢复成了雪莲花的模样。
　　“太久没有和别人交流了，让你见笑了。”
　　“没什么好见笑的，大小姐你笑起来的确挺漂亮的。”
　　樱花沉默片刻，最终摇了摇头，“....我可并不适合那些。”
　　“是吗...”
　　......
　　短短的交流终于结束了，樱花似乎又像是有了什么灵感一般，重新跑到了自己工作时之中，也就是那类似缝纫机的房间之中，对于她来说，似乎日常除了休息，和站在钟塔看着远方之外，似乎就是做一些外观奇特，并且威力还算可以的衣裳。
　　李星宁目视她离开之后，最后也转身走出了樱花庄园，他对天上的裂缝稍微有点在意，既然樱花不和他说的话，那么他就找一个可以和他说的不就行了。
　　而...那个远方那个出现的东西，看上去知道不少的样子。
　　......
　　樱花在于数公里之外的区域，这里算是彻底远离天空帝国首都这座城市的范围了，天空之上那是好似棉花一般时而漂浮的云层，地面之上，那是一眼看不到尽头，时而不断摇摆的翠绿草坪。
　　嘎吱。
　　一声违和的声响，随即一只漆黑的人脚踩在了草地上面，顿时四周的小草像是发出了哀鸣一般，瞬间以那只脚为中心，四面八方一瞬间枯萎了起来。
　　站在草坪之上，那是一道很违和的身影，浑身黑不溜秋，若非眼睛和牙齿还是原来的颜色，说不定一眼看过去真让人误会成黑煤炭。
　　只是从那黑色身影之上弥漫看来的污秽不祥气息可不像是黑煤炭那么简单。
　　“哼！尤光家那群家伙竟然让我去寻找一个进化失败的残次品，真是.....”黑色人影咬着牙，最终顾忌到他的一举一动都能够被尤光家监视到，硬是忍住没说。
　　只是那道人影心中的不满却是越发的粘稠。
　　抱着必死的心态成为尤光家的试验品，再被扔进了那像是世间一切恶意汇聚在一起的黑色液体之中，随后脑海之中就像是彻底疯了一般传来了永无止境的杀戮疯狂的诅咒，他一直熬，一直坚持，最终在拼尽一切从那地狱之中爬出来，进化成为了远超现在凡人的新人类，尤光家知道他的存在是多么的不可思议吗？是何等奇妙吗？他们竟然还派他去找一个进阶失败，连理智都彻底失去的失败品。
　　不过考虑到尤光家的那些老不死实力，黑色人影最终还是咬着牙走了出来。
　　不过体内那不断翻滚的黑色圣力，那印刻在天空之上神圣的裂缝所赐予的强大力量，一直在不断的咆哮，一直在他脑海之中催促着他进食。
　　那么...就趁着这次出门的机会，好好的进食一次好了，毕竟...现在的他必须要大量的进食才能够进阶啊。
　　不过在这之前，还是要好好的找到上一次杀死那个失败品的家伙，毕竟...就算是失败品那也是新人类当中的失败品，又怎么能够允许他人做出的无礼动作！
　　思绪间，属于魔人与魔人之间特有的联系开始浮动，只要之前有人与那个失败品接触过得话，那他一定能够感觉得到。
　　淡淡的频率在不断向四周展开，随即....
　　感应到了！很快就感应到了与那个失败品接触过的气息，而且很近，非常近！甚至就...在眼前。
　　魔人猛然抬起头看着前方，随后...
　　不高的个子，气息微弱稀薄的仿佛不存在一般，看上去白白嫩嫩软乎乎的肌肤，已经极其中性的外表，看上去就像是那些贵妇人从孤儿院当中特意挑选后带回家养的...干儿子？
　　同时另外一边，李星宁大有兴趣的看着眼前的那个家伙。
　　力量层次大约第六级，浑身漆黑一片，就像是披着一层黑衣的家伙，有点像他以前在穿越神域之前看过的动漫，叫什么....名侦探小学生？嗯，大概就是那个了，和里面那个神秘人特别向，除了眼睛和张开嘴巴之外，还真黑不溜秋的。
　　不过长得虽然滑稽，那家伙身上的污秽气息却是无法隐藏了，这算什么？拥有着人形和自我智慧的堕落之兽？
　　李星宁静静的看着，不过那魔人却没有耐心了，它可是等着接下来去猎食，然后进阶为更加完美的‘新人类！’，哪有功夫把时间浪费在这个小屁孩身上！
　　他一步踏前，“小屁孩，我问你个问题！你给我好好地回答！”


【第八章】吊打（第四更）
　　他一步踏前，“小屁孩，我问你个问题！你给我好好地回答！”
　　魔人一步踏前，就连地面都剧烈的抖动了起来，肉眼可见的蜘蛛网裂痕从脚下四面八方的密密麻麻蔓延起来。
　　魔人裂开嘴，“小屁孩，我问你，前一阵子你看到一个和我一样的新人类吗？哼哼，知道话，就给我马上说出来，若是你要是敢骗我的话.....”
　　言语间，魔人眯起眼，漆黑的脚掌微微抬起，粘稠的如同液体的黑色光辉密密麻麻的弥漫在起脚掌之上，好似一根钢筋铁骨浇筑而成的黑色铁棍，他对着地面一踏！
　　噗！
　　毫无任何响动，然而方圆数百米的翠绿草原却一瞬间如同被毒药灌溉了一般，瞬间枯死过去。
　　李星宁微微一愣，“新...新人类？那是什么？”
　　“哼！”
　　刹那间，魔人像是被戳到了什么开关一般，脸上一瞬间浮现的高傲的情绪几乎快要喷发而出，他双手张开，一副陶醉姿态的说道，“看到了吗？小屁孩，我此刻的身躯是何等的完美！何等的强大！”他裂开了嘴，手却猛然指到了天上，
　　“小屁孩，你知道在你们头顶之上那蓝色天空之中到底隐藏着什么吗？你知道天空之上那奇迹一般的裂痕到底是怎么样伟大的事物吗？”说到这里，他忽然一顿，用着毫无歉意的表情挥手，“抱歉，我忘了像你这样的凡人自然是看不到天上那条裂缝的，只有像我这样被选中的人才有资格参加新人类计划！
　　通过无数难以想象的磨难，我终于获得了远超你等普通人能够想象的力量，看吧小屁孩，我这完美的身躯！”他言语渐渐变得高昂，“所以小屁孩你马上给我说出之前那个残次品的情况，别给我说谎，我知道你肯定遇到了他。如果你要是敢骗我的话，呵呵....”他后面的话没有再说了，不过意思已经很明显了。
　　言灵：“哼！原来如此，一个凡人忽然获得庞大力量而迷失的家伙，啧！又是一个二五崽！”
　　李星宁没有理会眼前那个家伙说的，“也就是说，你果然接触过天上那道裂缝之中的污秽之水了哦，那么这样的话，我也好巧有几个问题想要问你一下！”
　　“什么？”魔人有些诧异的看着李星宁，这个小屁孩也能够看到天上的裂缝？不...不对！现在这个不重要，而是眼前这个小屁孩准备干什么？
　　他竟然主动的向我靠近？他不怕我吗？还有他手中那个圆润的木棍是从哪里拿来的？那个小屁孩不会以为拿着这种小木棍就能够打到他这位经历了无数劫难而获得新生的新人类？
　　哦？那个家伙竟然真的敢抬起棍子了，呵呵....就这种凡人的武器也能够伤害到他.....嗯？！那个小屁孩不见了！
　　魔人猛然睁大了眼睛，随后背后一阵呼啸之风传来，他一愣，随即猛然转头，只见一根圆润无比的棍子在瞳孔之中越来越大！
　　“什么鬼？！”
　　咚！！！
　　好似开山裂石，山体崩塌，一瞬间响起的震撼几乎将整片草原都猛然摇晃了一下，粗大的棒球棍直接不带犹豫的抽到了魔人的脸上，庞大的冲击力一瞬间将魔人两颗眼睛都给抽的快要挤了出来，漆黑的口水带着几颗门牙直接噗的一声吐了出来！
　　痛！难以想象的剧痛冲击上了魔人的脑海，他整个人像是陀螺一般在天上旋转了十几圈，最终重重的落到了地上，眼睛也睁的大大的，似乎还没有明白发生了什么，又或者还处于懵逼之中。
　　嘎吱！
　　一声清脆的脚步声忽然想起，李星宁从不远处拿着棒球棍慢慢的走来。
　　“放心，我知道你们这些经过磨炼的家伙嘴皮一般比较厚，所以我现在不会问你，等我把你脊梁骨给戳断了之后，我看你还说不说！”一瞬间，李星宁猛然睁大眼睛，不给魔人说话机会，“言灵，上一次我揍那只红龙的时候好像是十倍伤痛对吧？好！这一次给我来个二十倍！”
　　言灵：“好嘞！大佬，看我不整不死这个没见过世面的二五崽，伤痛强化，二十倍！！！”
　　言落的一瞬间，难以想象的律动浮现，魔人浑身猛然一阵恶寒，浑身就像是有着一只只手钻进他的身体，他猛然缩了缩脖子，刚好看到前方那面无表情走过来的人影。
　　“等等，小屁....小家伙，我们有话好好说，你想要知道什么我都....噗！！！”
　　咚！！！
　　粗大的棒球棍带着狂啸的破风之音冲击在了魔人身上，难以想象的冲击力紧跟而来，原本一望无际的大草原瞬间往下坍塌，一个肉眼可见的盆地顷刻间完成，魔人整个人睁大了眼睛，瞳孔像是要挤了出来。
　　对此，李星宁不做停留，直接又举起了手中的棒球棍。
　　瞬间魔人一抖，“等...等一下小...噗！！！”
　　轰轰轰！
　　像是炮弹爆炸一般，剧烈的抖动再度浮现，这一次李星宁不在做出任何停留，宛若狂风暴雨一般，手中的棒球棍化作了一颗颗坠落的流星，猛然的抽打在了魔人的身上。
　　难以想象的痛苦，比起当初进入那黑色污秽之中更加庞大，一波接着一波，宛若潮水一般冲击着魔人的大脑，撕毁他的理智，他嘴巴张了又张，想要大叫出来，却又有着莫名的触感死死的掐住了他的脖子。
　　“喂！小家...噗！”
　　“我去，大家才第一见面....呜啊！”
　　“喂喂喂，小家伙，真的不要...轰！！”
　　.....
　　....
　　...
　　好似狂风暴雨一般的冲击不断的落在了魔人的身上，难以想象的冲击力带着剧烈的痛意几乎让魔人感觉整个人都要碎掉了。
　　他觉得自己现在总该要做的什么，不然现在不做点什么，以后就再也没有机会做了。
　　李星宁并非是什么大气的人，平时冷冷淡淡，但是被人指着鼻子一顿说真当他不会生气。手中棒球棍一次又一次的落下，只是忽然间...
　　啪嗒！
　　棒球棍落空了。
　　李星宁一愣，只是还未回过神，就感觉到了一阵颤抖的手腕抓住他的裤子摇来摇去。
　　李星宁低下头，只见一个黑不溜秋的东西歪歪扭扭的倒在他的面前，用着颤颤巍巍不断发抖的手抓着他的衣角摇来摇去。
　　“别....别打了，再打...再打的话，我...就要...死了啊....”
　　李星宁：“.....'
　　见到李星宁沉默，魔人又用着沙哑的声音说道，“小家....大人你有什么话就直说啊，我保证....知无不言吗，所以...不要...打我了，....好痛！”
　　......
　　几分钟过后。
　　李星宁看着眼前那个似乎喘了口气的家伙，“我问你，天上那道裂缝你知道是怎么回事吗？”
　　魔人顿时一愣，很显然没有想到李星宁只是要问这个，他抬起头，看着天空之上的裂痕，渐渐地眼神有点复杂，想了许久之后，他才缓缓开口。
　　“这条裂缝是二十多年前忽然出现在我们天空帝国上空的东西，原因不知，但是....这东西这些年来，一直都是我们天空帝国灾难的源泉。”
　　作者留言：
　　PS:抱歉，最近迷上了某个游戏，导致今天的加更一下子少了不少，所以...现在就四更了，不过作者说六更就六更，看我晚上的时候在更两章，不过是什么时候更新，就看作者什么时候码完了o(ini)o
　　PS2：好累，大家新的一月，求刀片啊，虽然作者不开悬赏，但是星期一爆发一直都是很稳的啊！o(ini)o求刀片，呜呜呜~~
　　PS3章推：【最强编辑】
　　简介一个一不小心穿越的普通人原本想要成为文抄公，最后却机缘巧合的成为‘编辑'，并且利用本人对于他们的了解成为‘最强编辑'的故事
　　―――――――――
　　“氪金玩游戏有什么错？！我就是要氪金！别拦我！这一期活动我要肝！！！”BY珈百璃
　　“氪金玩游戏没错，但是这个月拖稿害我假期要来催稿就是你的错了！看样子果然下个月通知房东断你一个月的网好了，到时候给我变成只会码字的RBQ就更好！！”
　　―――――――――
　　“本王可是股东……”
　　“砰~！”（竹剑敲击地板声）
　　“懂？”
　　“SIR！YES SIR！”
　　总之，一个大佬的新书，有兴趣可以去看看


【第九章】新人类计划（第五更）
　　老实说李星宁对于天空之上的裂缝并没有抱有太多的在意，至于那条裂缝是怎么出现的，他大致能够猜到一些。
　　只不过这个世界之上，总有一些人有着属于自己的坚持。就比如那明知不可为却偏为之的伊比斯帝国，也列如那明知不可做却偏要做的虚空之灵一族。
　　而李星宁也有着独属于自己的坚持，他向来很少会理会和他无关的事情，但是他坚信着每个人都要为自己所做出的事情而负责，既然是自己做出来的事情，那么自然就要由自己结束。
　　天空之上的那道裂缝是怎么由来的他并不在意，他在意的那条裂缝是惹出了什么麻烦，因为对他来说，裂就是他惹出来的。
　　或许是无意而为，但是李星宁并不是喜欢逃避的人。
　　“这条裂缝是二十多年前忽然出现在我们天空帝国上空的东西，原因不知，但是....这东西这些年来，一直都是我们天空帝国灾难的源泉。”
　　淡淡的话语带着一丝回忆，魔人说的话是真是假不明，只是他言语之中所饱含的回忆之感并非像是作假。
　　李星宁稍稍眯起了一丝眼睛，“怎么说？”
　　“怎么说呢....”魔人像是思绪了片刻，“小屁...咳咳！小家伙，关于裂缝的本身是如何的存在我自己也什么都不知道，我只知道那条裂缝是二十多年前横空出现在我们天空帝国上空的。”他喃泥自语着，即使隔了很多年前，但是他还是依稀记得那一年，
　　在那风和日丽一般的天气，一条横空出现的黑色裂缝像是疤痕一般刻印在天空之上！
　　“黑色的裂缝出现并没有带来太多的灾害，然而....”魔人想了半天最终也摇了摇头，他抬起头凝视着李星宁，“小家伙，关于裂缝出现造成了什么灾害我并不清楚，我只是一个平民罢了，我唯一知道的就是，
　　那一天横空出现在我们天空帝国之后，无形的能量笼罩我们整个帝国，裂痕一瞬间爆发出的能量，几乎将当初位于六帝国之首的天空帝国给打到了最后的末尾，并且似乎即使到现在，剩下的五个帝国对我们天空帝国似乎也是一直抱有贪婪之心。”
　　说到这里，魔人一摊手，“当然，对于整个人帝国而言，我只是一个小人物罢了，具体情况是怎么样，我自己都不清楚。”
　　李星宁边上静静地听着，魔人所说的话并不难理解，大致总结一下就是二十四年前一条漆黑的裂缝出现在天空帝国的上空，随后莫名的能量笼罩了整个帝国，而整个天空帝国也因此一瞬间从这个世界六个帝国当中最强被打到了六帝国之尾。
　　并且这些年其它五个帝国一直想要分割掉天空帝国。
　　落后就要挨打，这句话源自于李星宁的家乡，其中的意思放在这里或许挺适合的。
　　不过看样子....当初在魔渊制造出来的麻烦的确影响到了不少人。
　　这个世界与李星宁所在的地球时间流逝速度并不同，大约是八比一左右，他在家中呆了三年，那么这里过了二十四年的确说的过来。
　　只是...那笼罩了整个帝国的能量波动到底是什么呢？
　　天空之上的裂痕很显然只是和这个世界擦边而过，修为不到一定程度的存在根本都发现不了它的存在，这里并没有像污秽世界那般严重。
　　但是魔渊之中带来的污秽力量很显然即使是擦边，也足以够天空帝国受的，只是不知道...那二十四年前到底造成了什么灾害了。
　　或许...他可以调查一下了。
　　只是....
　　李星宁稍微斜着眼，看了眼浑身黑不溜秋的家伙，魔人身上所秘密出来的污秽之水气息，即使是被稀释过，但在他眼中也如同黑夜之中的萤火一样清晰。
　　通过稀释过后的污秽之水，用来对活人做实验吗？
　　所谓的新人类也就是这种实验下的成功品？那上次他杀死的那只没有理智的野兽就是失败品了吗？
　　不清楚，也猜不到。
　　李星宁并非是凰娇娇那种一个眼神就能够猜测出一切的人，况且对于他来说，相比猜测，他更加相信直接拿到手的真正答案。
　　“和我说说吧，你原本是一个人类对吧？”李星宁低着头对着魔人问道。
　　魔人也不做掩饰的点了点头，到现在要是没有发现眼前的李星宁是和天空帝国那些高层一样拥有者神秘力量的存在，那他之前算是白遭打了。
　　他深呼吸了口气，随后就慢慢的把自己知道的全部都说了出来。
　　李星宁边上静静的听着，那并不是一个多么传奇的故事。
　　天空帝国所拥有的文明和李星宁曾经去过的神恩大陆很相似，大致就是一个偏向欧洲风格的世界，只是对比神恩大陆，这个世界的人类拥有者更加强大的力量。
　　然而这些力量，并不是平民能够拥有的。
　　在帝国建立的那一刻，神秘的力量一直都把持在高层的手中，平民...一辈子都只能够是平民，无论多久永远都是那样。
　　不过平民就是平民吧，强大而又安全的大帝国之中的平民，也比那些战争不断的小王国贵族们过得安逸。在很多年前，天空帝国之中的平民们大概都是这么想的。
　　直到有一天，灾难来临的那一刻，一道漆黑的裂缝横空出现，划破长空，一瞬间的出现直接将整个帝国给打的元气大伤，从那以后，帝国不在强大，也不再安逸，平民生活...似乎也没有以往那般轻松。
　　饥饿，贫穷，战争....等多重阴影压在了这个帝国平民的头上，平明也渐渐地变成了..贫民。
　　魔人就是生活在这样一个大背景下方的普通人类，他讨厌平凡，也不想要永远的过着这般饥饿而又贫穷的生活，然而天空帝国的出生就等同一切。
　　有些人一出生就拥有了一切这一句话对于天空帝国高层来说在正常不过了，魔人即使想要改变一切也只是幻想而已。
　　然而...有一点开始，幻想就不在是幻想了。
　　“尤光家。”
　　魔人并不秦楚尤光家到底是怎么样的存在，但是他能够感觉得到那一定是很厉害的家族吧。
　　而也就是那样的家族，在暗地之中对他们这样的平民发出了邀请，名为...
　　“新人类计划！”
　　作者留言：
　　PS:第六更不知道写不写的出来了，我的肝好痛....好想休息一天o(ini)o


【第十章】调查
　　一个很危险的计划，甚至堪称九死一生，但是这也是魔人还是普通人的时候，唯一能够看到改变的机会。
　　魔人想要做出选择，那么就必须要付出代价，或者对于一出生就是平民的魔人来说根本就没有得选。
　　既然不甘平凡，那么...就必须要舍弃一些东西。
　　至于那所谓的新人类计划，李星宁也从魔人的口中听到了一些。
　　听上去似乎很厉害的样子，不过...也仅仅只是听上去而已。
　　魔人说，尤光家把他们带进了一个漆黑如墨的大水槽之中，跳进去之后，无数的杀念，贪婪，欲望不断冲击脑海，只要撑过了，那么就算新人类计划成功了，撑不过，那么李星宁上一次遇到的那个像是黑泥一般无理智的野兽就是榜样。
　　听上去似乎很简单，但是实际上真正做起来的话，三十个人当中，都未必能够有一个撑过去。
　　说到这里，魔人就没有继续说下了，该说的他也都说了，尤光家说过新人类计划必须要保密，但是魔人很清楚现在要是保密的话，眼前那个看上去稚嫩的少年手中的棍子可不会留情。
　　李星宁在边上静静的听着，直到魔人最后说完了之后，才缓缓睁开了眼睛。
　　言灵：“哼哼！说的多厉害的样子，新人类计划？怕不是炮灰制造计划哦！”
　　言灵所说的并不难理解，天空帝国现在的处境似乎很危机，被另外五个大帝国虎视眈眈，而那个所谓的新人类计划，说不定就是为了批量制造能够为国家出力而且又廉价的战士。
　　不过....这种非人道的手段都能够使用的出来，看样子天空帝国的情况真的不怎么好了啊。
　　不过...这种方法真的有用吗？
　　李星宁随意的瞥了眼眼前的魔人，浑身污秽不堪的气息几乎弥漫在虚空之中，约莫第六级的程度，然而靠着第六级的战士就能够拯救一个国家吗？
　　或许百来个第六级联合起来能够打趴下一个第七级，但是第八级的话，几乎来多少也不可能打败了，没错！修为等级差了两个等级几乎就是不可能用人海战术打到了。
　　数百倍的能量差距，足以让第八级杀一群第六级就跟割韭菜一样，一波接着一波。
　　李星宁稍微思绪了一会，就收回了思绪，既然天空帝国上方的裂痕的确造成了毁灭的灾难，那么他也不会甩锅什么的，不过在此之前....他或许可以在继续深入调查一下二十四年前到底发生了什么？
　　想到这里，李星宁忽然想起了那如同冰川之上的雪莲花少女，樱花！上一次提起关于天空之上裂痕的事情之后，似乎使得她脸上一阵阴霾，那么....樱花是否也被那裂痕伤害到了呢？
　　结果李星宁不知道，不过...感觉可能性似乎很大啊，怎么感觉，无形之中他做了很坏的事情？
　　唰！
　　远方一阵高速移动产生风暴的响动传来，李星宁一愣，随即抬起头顺着声音看去，整个天空帝国的首都城市在他眼中就跟几米距离一般，被他轻而易举的看到了彼岸。
　　“伯伦希尔？”
　　某道翠绿的人影出现然他一愣，不过考虑到伯伦希尔等人本来就是依靠着那白纸金边的信封传送过来的，那么出现在这里也不是奇怪的事情，只是...她们似乎遇到了麻烦？
　　“这一次我就放过你了，不过给你个建议，像你这样的放在整个天空帝国估计能够一只手指头掐死你的人，估计多了去了，所以你好自为之吧，毕竟不是每一个人都会像我这样说话算的。”
　　说到这里，他低头看了眼魔人全身，随后又补充了一句，“你这家伙长得本来就丑，要是不懂事说不定哪天就被打死了。”
　　魔人：“.....”
　　说完，无视了趴在地上的魔人，李星宁直接消失了。
　　.........
　　天空帝国，首都的另外一端。
　　位于无尽荒野的尽头，接近人类居住的都市边缘地带，此处地面杂草丛生，树木林立，而棕发的女武神此刻正站立在原地，一脸疑惑的看着前方。
　　而在她的前方，一位老者站在对面，苍老的双手却对着一只倒在地上类似巨虎一般的受伤野兽不断抚摸。
　　老者一袭白袍飘飘，苍老的面容却完全不该人年迈的感觉，反而有种缥缈与高人的错觉。
　　实际上伯伦希尔先前在来到这里之前，路边遇过了一个城市，按照凰娇娇给过的建议，在找到了二重天的人迹之地后，首先问出一些基础性的问题之后，就可以回来叫上她们。
　　不过在那边那个城市之中找到一位大婶问了一些有关这个世界之中常识性的问题之后，她却意外的发现了大婶的眼神有点消沉。
　　曾经在污秽世界领袖老爷爷手中学到的从心让她当即站出来问了大婶为什么消沉，而得到的答案却是最近有一只怪物经常晚间在城市之中肆虐。
　　既然从大婶口中得到了基础的消息，那么作为回报，伯伦希尔便就主动站出来表示会帮助大婶消灭怪物，说完她就和艾丽希斯去找了那个怪物。
　　几乎没有花太多的力气，伯伦希尔就找到了那只怪物，也就是眼前的那只巨虎。
　　巨虎的等级只有六级，但本着肉再小也是肉的原理，伯伦希尔不带犹豫的就掏出黑焰剑放在了艾丽希斯手中，准备把巨虎一击打成重伤后，让艾丽希斯把它吸收掉，然而也就是她打趴下巨虎的时候，眼前这个老者跳了出来！而且出来后就摸着老虎。
　　实际上伯伦希尔对于人类是很尊敬的，其中原因除了她的主人对人类抱有一定认可度之外，她还记得污秽世界的那位领袖老爷爷，即使女武神没有心，但是也感觉那位老爷爷很厉害。
　　所以她到现在都没有对那个老人家动手。
　　然而....
　　“年轻人，你....的修为已经偏离正道了！”
　　忽然间，白袍飘飘的老者背对着伯伦希尔说道。
　　“哎？”伯伦希尔一愣。
　　作者留言：
　　PS:下一章写的很尴尬，而且不看也行o(ini)o


【第十一章】生气
　　咳咳，这一章是卡文的时候写的，感觉写的好差，不喜欢的直接跳过就可以了o(ini)o
　　........
　　“偏离正道？”
　　伯伦希尔很难理解老者所说的这句话有着什么样的意思，作为杀戮兵器而诞生的工具，什么叫做正道？
　　“你准备对着这只剑虎做什么？”老者对着伯伦希尔一行人问道。
　　“做什么？”伯伦希尔看了眼黑焰剑，“杀了它，然后吸收它的力量。”
　　平平淡淡的话语，没有太多的情绪，就如同机器人一般，而女武神本来就是杀戮兵器。
　　只是....
　　“错了！”老者抬高了声音。
　　“什么？”
　　“所以说，你的修为已经偏离正道了！”老者转身，双手负于后背，“真正的强者是能够在逆境之中成才，在危险之中逃生，在污浊之中保持清澈，敢于挑战一切，这才是真正的修行之道！”
　　老者一字一句的说道，伯伦希尔却迷惑的看着眼前那人，“这和我有什么关系？我只是打算吸收那只怪物的力量而已。”
　　“所以说不惜一切手段提升力量，这正是魔道的行为，为了变强而不惜使用任何不堪的手段，这样所换来看似的强大力量，然而却没有相匹配的心境，迟早有一天会把你变成真正的魔！”
　　越发高昂的话语在耳畔边响起，一字一句间，伯伦希尔不禁定住，老者的话她听不懂，但是她却记得凰娇娇说过过渡的使用黑焰剑会彻底的走火入魔，不能够连续使用，那位老者说的魔道是这个意思吗？
　　见伯伦希尔沉默，老者最终牵住剑虎，随即转身，“强大的始终强大，弱小的永远弱小，所谓的修为是为了让我们一步步更加仔细的解开生命的秘密，而不是用来随意的欺压弱....噗！”
　　轰！
　　忽然间，老者的话还未说完，一声轰鸣的震动，几乎将方圆数千米地表都冲击的微微发抖，伴随着庞大的灰尘之间，一道人影忽然出现。
　　伯伦希尔被震得一愣，她猛然回过神，抬头看着前方，顿时看到了一位少年，普通的居家服，不高的个子，中性的外表。
　　“主...主人！！”
　　机器人般的冷漠声音不禁带上了一丝情绪，伯伦希尔睁大眼睛，还未理解主人为什么会出现在这里，就看到自家主人直接把老者头按在地上不断摩擦！
　　“这种话说的倒是挺厉害的，还正道魔道。”李星宁一边按着那个老者，面无表情的说着，“你怎么不说这只怪物就是你养的呢？”
　　老者被李星宁按在地上一点动弹都做不得，直到许久之后才被李星宁一手扔的不知道多远。
　　稍许过后，李星宁这才站起了身子，对上了眼前那两位少女。
　　“主人！？”
　　“神....李先生？！”
　　两位少女都是一脸惊讶的看着李星宁，估计在奇怪他为什么会出现在二重天吧。
　　对此，李星宁只是随意说了句，“我在家里做了个梦，等睁开眼就出现在这里了。”
　　伯伦希尔/艾丽希斯:“.....”
　　两人一时间陷入了沉默，只是无论是艾丽希斯还是伯伦希尔都是知道李星宁所拥有的力量，虽然感到奇怪，倒也没有再问他为什么会出现在这里。
　　只是...
　　“主人，你之前说的那个怪物是那位老者养的是什么意思？”棕发的女武神紫色的眼膜就如同水晶一般凝视着李星宁，那眼帘之中所蕴含的，皆是迷惑的情绪。
　　“说的意思就是那个剑虎就是那个老头子养的，看到自家宠物快要被杀了，才跑出来说一大堆乱七八糟的东西！”
　　“是吗....”伯伦希尔喃泥自语，随即抬起有些迷惑的问着李星宁，“那...主人，强者越强，弱者越弱，不要被力量迷失的双眼是什么意思？”
　　“什么乱七八糟的玩意！”李星宁一脚就把不远处准备悄悄逃跑的剑虎给踢飞了出去，在地上滚了几十圈，划出了长长的痕迹。
　　“伯伦希尔你给我记住，以后见到一个对你说这种话的家伙，你就给我打一个，要是打不赢的，来找我，我帮你打！”
　　李星宁声音微微有些高昂，实际上那个老头子说的话是他最讨厌的话语，当初在神域的时候，就整天被小白花嘲笑他练一辈子都是弱鸡，还不如把剑扔了别练了。
　　一听到那个老头子的话，就让他想起那些不悦的回忆，自己够强，所以就能够对别人修炼的方法指指点点？真是够自我良好的！
　　伯伦希尔在一边面无表情的听着李星宁所说，作为杀戮兵器对于主人的命令是完全服从，虽然不懂主人为什么会这么生气，但是兵器是不需要思考的。
　　“是，主人，以后每见到新的面容之时，我都会进行一次判定，判定若未通过，那么就直接格杀勿论！”
　　面无表情的女武神一本正经的说出了杀气腾腾的话语，这让站在不远处的圣女小姐却讪笑了一声，随即李星宁撇了一眼。
　　“还有艾丽希斯你刚才为什么不提醒一下伯伦希尔？那个老头子一看就是那只老虎的主人吧？”
　　对此，艾丽希斯只是面露这柔和的浅笑，“我...只是认为伯伦希尔小姐自己多一些自我判断能力比较好。”
　　.....
　　....
　　...
　　简简单单的一些交流之后，李星宁最终得知了伯伦希尔一行人了解了关于天空帝国的一些消息，而正准备去调查一下天空帝国的情况的他倒是打算直接问伯伦希尔她们了。
　　不过在此之前，李星宁环视四周，周围一片荒凉，这里可不是什么说话的好地方，还是先回去再说吧。
　　随后伯伦希尔与艾丽希斯就打开了回去的金色光门，不过在此之前，伯伦希尔有些迷惑的看着艾丽希斯。
　　女武神没有心，完完全全遵循着主人的命令而行动，而最近主人完全一副不管她，不下达命令，完全放养态度，这让伯伦希尔一阵迷惑，毕竟...思考什么的,好难。
　　“艾丽希斯，之前那个人类说的话，你相信了吗？”伯伦希尔到现在都被那个老者说的话一阵迷糊，毕竟对于杀戮兵器来说，最为值得骄傲的东西就是力量了，如果有着更加强大的力量，那么主人是否会对她下达命令了呢？
　　“相信？相信什么，那位老人家从一开始就是在胡说八道！”艾丽希斯犹豫都不带犹豫的说着，随即看着眼中带有迷惑的伯伦希尔，顿时圣女的脸庞面露柔和的笑意。
　　纤细白皙的双手此刻也做出了一副祈祷的模样。
　　“伯伦希尔，你要知道，我来这里是为了将神明大人的光辉洒落在世界的每一寸角落，而神明大人是不可能错误的，那个老人家既然挡在了我的面前，阻止我传播神明大人的光辉，那么那个老人家就是...异教徒！”
　　“异教徒？你的意思是要把那个人类绑在十字架上面用火烧死吗？”伯伦希尔不解的看着艾丽希斯。
　　顿时艾丽希斯急忙摆摆手，“不不不，伯伦希尔可不要误会了，我们湛蓝神教是温和教派，没有那么极端的处罚的。”说着，她又补充了一下，“不过既然是异教徒，那么无论那个老人家说的是什么话语，我可都不会相信！”
　　言语至此，艾丽希斯的话语算是说完了，只是一旁听着的伯伦希尔心中却更加迷惑了，能够斩金截铁的说出这句话的艾丽希斯明显心中有着自己的坚持与信仰，可是她呢.....
　　对于兵器来说，不被主人需要可真是够悲哀的，最起码伯伦希尔有时候都觉得在家中阳台上经常被主人依靠的椅子都比她有用多了。
　　“艾丽希斯，怎么办呢？主人不需要我的话，我该怎么办呢？”
　　“那么就主动去找李先生啊，污秽世界的老人家教会了你从心，那么把心中的话说出来不就可以了吗？”
　　“哎！”伯伦希尔一瞬间睁大了眼睛，“找...主人吗？”
　　作者留言：
　　PS：昨天在看神秘之旅的时候，就看到一个这种装逼仔的家伙，一副世外高人指着主角说什么入魔了什么的，看到作者我一头的火气，结果写小说的时候无意间就写出了这种东西o(ini)o原谅我，等写好的时候，都不知道写了什么.....


【第十二章】伯伦希尔的兵器内心1
　　八月天，烈日升起之前的清晨时刻。
　　李星宁在目睹着伯伦希尔和艾丽希斯进入次元之门的之后，便也就和樱花打了招呼，重新回到了自己的家中。
　　不过与樱花打招呼的时候，她那雪莲花般的脸蛋上，显露的表情倒是有些惊讶。
　　第八级的力量在李星宁眼中不算什么，不过之前魔人出现的草原那边所发生的一切，樱花可是看得清清楚楚，估计她也很惊讶李星宁与她预想之中的普通人差距很多吧。
　　不过李星宁并没有解释的意思，打过招呼之后就回到了自己的家中。
　　不过令李星宁意外的是，等他在地球的家中醒来的时刻，而伯伦希尔却已经站在了他的面前。
　　“主人，我还有个奖励没有要对吧。”
　　平平淡淡的言语，只是语言之中所饱含的情绪足够让人感到期待，一直将自己视为冰冷的杀戮兵器的女武神言语之中也会抱有期待，很难想象她此刻的心情是如何。
　　“嗯，所以呢？现在想好了要什么愿望吗？”李星宁稍微想了一会就想起来，那似乎是当初千音来这里的时候，伯伦希尔干掉了一个毁灭战士之后保留下的奖励。
　　既然做出了约定，那么李星宁自然就会答应，她可不会赖账。
　　“那么....主人，今天能够陪我出去吗？”
　　稍微停顿片刻，女武神小姐便就继续说道，于是....一切就这么定下来了。
　　.......
　　或许因为是夏季到了的缘故，清晨的蓝海市路上也多出了不少人烟。
　　而此刻，位于一条人数并不算太多的街道上，李星宁一步一步的走着，两边尽是现代化的高耸建筑，以及路边的绿化植物，来来往往的车流给寂静的城市带来了一丝活力，时而一阵清风卷起两边绿叶，不禁使得路人感到丝丝凉意。
　　李星宁静静的走在路边上，而周围来来往往的路人却止不住转头把视线凝视过来。
　　李星宁自然清楚那些路人不是在看他，虽说他现在的样子的确出众，但还未到达那种破格的程度，那些路人真正盯着的....
　　精致，冷漠，一丝不苟，如同守护者一般，标准的站在李星宁身后，紧紧跟随着他的绿衣女武神，一举一动之间完完全全吸引住了在场所有路人的视线。
　　不过可惜，自从三年前觉醒石事件之后，估计只要是人都能够知道这个世道越漂亮的人，越不能够接触，觉醒者的名声，可从来都是负面的。
　　伯伦希尔清晨用当初李星宁欠下她的一个奖励，希望李星宁能够陪她一起单独外出走走，然而外出之后，她就标标准准的跟在身后，像是保镖一般。
　　不过随着时间的流逝，伯伦希尔....似乎看上去有点急了啊，毕竟是她主动找李星宁出门的，要真是一点事情都没有的话，那真是奇怪了。
　　“主人。”
　　平平淡淡的言语，并未带有多少情绪，只不过伯伦希尔却从背后迈着步子，一会儿小跑的来到了李星宁的面前。
　　女武神没有心，但是却能够从她无意识的作为之中看到她潜意识情绪。
　　“哦？有什么事情吗？”李星宁转过头问去。
　　顿时，伯伦希尔沉默了片刻，然而记忆却浮现到了昨天晚上，作为杀戮兵器她很清楚自己的强处很弱出，昨日在二重天感觉到了自己不被主人需要，然后就得到了艾丽希斯的建议，自己心中想着什么尽管可以对着主人说出来。
　　可她心中在想什么呢？
　　以杀戮兵器的身份诞生，渴望战斗，渴望被需要，渴望被命令！
　　对于一个兵器来说，没有比不被主人需要更加差劲的事情了。
　　所以昨天晚上她找到了凰娇娇，那位看上去什么都很懂的女人，问她该怎么做，而凰娇娇也教了，她说“把心底的渴望对绅士说出来就可以了。”
　　把心底的渴望说出来吗.....
　　脑中一瞬间浮现出凰娇娇所说，然后...
　　叮叮叮~~
　　一阵铁链子之间不断碰撞发出的清脆声响，随后....
　　“主人！请把这个给我戴上吧！”
　　锵锵有力的声音落下的一瞬，她把手中拿出的物体高高举起，闪闪发光的银链，以及链子尽头套住的那个黑圈，竟然是一条狗链？！
　　光天化日之下，天空之上阳光明晃晃的，然而街道之上却安静的吓人。
　　李星宁嘴角一抽，卧槽！这是什么情况！？
　　李星宁忽然沉默了起来，一直凝视在这里的路人也沉默了起来，唯独伯伦希尔一本正经，以及那四周越来越夸张的视线！
　　“伯...伯伦希尔？凰娇娇那个女人有和你说了什么乱七八糟的东西？”愣了片刻的李星宁随即回过神，古怪的看向依旧是一本正经的伯伦希尔，“你...知道你在说什么吗？”
　　“我知道！”伯伦希尔低着头看了看手中的链子，神色冷淡，纤白的手掌却微微用力握住，“主人，昨天晚上凰娇娇带着我看了一部叫做【天坠之物】的动漫，我很喜欢被束缚的感觉。”
　　精致的女武神低头喃泥，而李星宁却一阵无语，“你....别乱学COS啊。”
　　“这不是COS!”伯伦希尔声音渐渐响了一些，“主人！我是兵器，兵器就是应该被使用的，而主人一直以来都是对我不管不问....”
　　李星宁不解，“自由不好吗？”
　　平平淡淡的一句话响起，然而却像是引爆了什么。
　　“不对！主人说的不对！我根本不需要自由！！！”
　　伯伦希尔低着头，身躯剧烈起伏，声音猛然抬高，女武神不是人类，是杀戮兵器，兵器就是应该被使用的，“主人，在你看来的自由，对我来说....就是不被需要了，女武神不需要自由！你不能因为自己的想法就把我扔掉，这不公平....”
　　她低头不断的说着，言语渐渐变得低沉，或许对于李星宁来说，给予伯伦希尔自由是为了她好，可是一个机器人怎么谈论自由，若是给予自由，那就等同于废弃处理，心中带着期待从黑暗之中诞生，然而却一直以来都被李星宁一句‘自己的事情自己处理’所打发，这对于她来说是真的很痛苦的事情。
　　机器人并没有自我思考能力。
　　李星宁愣了片刻，微风吹来将他的一角吹得摇摇摆摆，他忽然有点莫名其妙，他想要伸出手碰一下伯伦希尔，然而却发现她身体却有点发抖，发抖？什么情况？
　　“对....对不起，主人，刚才对你无礼了！”伯伦希尔像是才回过神，理解了自己刚才的所作所为，立刻站直了身子，抬起了头，看上去很惶恐，然而眼中依旧与以往一般冷淡，“对不起主人，作为仆人，我不应该对你大声回应，如果刚才的事情让你感到不满的话，你可以把我进行废弃处理....”
　　她抬起头，马上用着急促而又平淡的话语道歉和将她废弃处理，那平淡的声音甚至让人感觉她说的废弃处理指的并非是她。
　　忽然这一刻李星宁清晰的意识到了伯伦希尔是真的从心底里一直把自己当做了兵器，又或者他的某些为别人好的想法强加在别人身上似乎并不太对。
　　“那....伯伦希尔你把我叫出来是想要怎么样呢？”李星宁无视了伯伦希尔喋喋不休的说着请求原谅的话语，直接问道，“你说你不需要自由，那么...你想要怎么样呢？”
　　平平淡淡的话语闯入伯伦希尔耳中，伯伦希尔愣了片刻，随即立刻站直了身躯。
　　“操纵我，使用我，命令我！主人！女武神是真正的杀戮兵器，请务必将我随时随地紧握与手中！！！”


【第十三章】伯伦希尔的兵器内心2
　　或许是最近李星宁对于伯伦希尔一直都是出于不管不问状态，又或者昨日伯伦希尔看到了艾丽希斯在那位老者面前展现出了自己的坚持和信念，即使是她，在那种状态下，也微微的感觉到了心中一丝怪异的感觉。
　　伯伦希尔说不出那种情绪，但是却感觉像是有条蛇在她的心中被不断的吞噬着内心。
　　莫名的空荡荡。
　　两人就这么站在了街道上，或许伯伦希尔所说的话有点对于围观者来听太过容易产生误会，然而她已经管不了了。
　　“小偷！快抓小偷....快！快...抓住他！”
　　忽然间，静悄悄的大街之上响起了一阵骚动，紧随而来的，那是一阵人群的乱挤，以及急促无序的脚步！
　　李星宁一愣，随即就看到了一个带着鸭舌帽的男子手中手中抓着一个包，像是被追杀一般的快速跑着。
　　“这个是....小偷？”
　　他忽然陷入了思绪，蓝海市这种安稳的地方也会有小偷？又或者刚才伯伦希尔的惊人发言震的周围人发愣，所以有人趁着那个时机心怀不轨？
　　李星宁想不起来，不过那个小偷可不管他想的，抓着包就一阵乱挤，那凶神恶煞的面容整个大街上都没有一个人敢拦的！
　　而好巧不巧的，或许认为李星宁这边路好走，那个人直接对着李星宁冲来，顺便口中大叫道。
　　“小屁孩，快滚开！”
　　巨大的嗓门猛然响起起，伴随而来的，那是抬起来的鸭舌帽，显露出了那人的面容，一个流里流气的黄毛！看上去不像是什么好人！
　　黄毛一个瞬间就跑到了李星宁面前，看着还未回过神的李星宁，心中暗骂了一声蠢货之后，伸出手就要把一巴掌他打开，然而...
　　唰！
　　黄毛眼前一花，一股寒风瞬间扫到脸上，他当即打了个寒颤，随即他就感觉自己手被什么东西捏住了，就像是老虎钳一般，死死的捏住，连一丝动弹都做不到！
　　他一愣，然后就看到了，肌肤白皙如玉，面容精致如画卷，美丽的像是精雕细琢的人偶一般的绿意少女。“女...女人？！”
　　“我问你...你准备对我主人做什么？”
　　冷淡的话语并未太多感情，却仿佛有着难以想象的巨大刀子把自己锁定，狂暴的恶意攀上了后背，一瞬间的冲击直接使得黄毛当场呆住，然而....
　　“判定！眼前存在对主人具备高度敌意生物，结论！对其进行....毁灭打击。”
　　不明所以的话语响起，随即....
　　轰！！！
　　那一瞬，冲天而起的压迫感宛若群山一般猛然坠落，天空之上，乌云剧烈翻滚，隐隐约约间可见电光闪烁，宛若游蛇飞腾。
　　“什么！”这一次小偷可不是迷迷糊糊的表情了，几乎刺骨般的杀意不带任何掩饰的扑面而来，就宛若数千柄冲锋枪把他无死角的锁定，一瞬间的恐惧使他双腿当场失去了操纵能力，他牙齿开始止不住打颤，“觉...觉醒者！！！”他声音猛然抬高，像是要压住心底的恐惧而剧烈大叫，“要...要杀了我吗？等...等等..放开！！！”
　　几乎已经有点语无伦次，然而伯伦希尔此刻完全与人类没有任何相似的冷漠眼神凝视的他心中越来越凉，就像是调入了悬崖一般，张开口连一句话都说不出来。
　　忽然间....
　　黄毛看到了，一直白色的手指出现在了他的眼中，而且越来越大，直到最后对着他的额头一弹....
　　砰！
　　像是被重拳击中一般，整个人重重的摔在了地上，随后扭了几下，当场就晕了过去。
　　然而伯伦希尔却愣了片刻，她看了看站在旁边收回手指的主人，随后又看了看路边的扫视过来的路人眼神，或恐惧，或厌恶，最终全部口中像是避嫌一般的大叫着“觉醒者”，随后像是拼了命一样的逃走，整个马路上一瞬间安安静静下来。
　　伯伦希尔一瞬间变得手足无措，“主....主人？我又做错事情了吗？”
　　“没有做错，或者说做的很好。”李星宁只是随意说着，只是言语间，他他或许觉得说的太过于轻率，犹豫了片刻，最终来到了伯伦希尔面前，“记得大白挺喜欢那个的，所以....”
　　他对着伯伦希尔脑袋，伸出手.....
　　“摸摸摸~~~”
　　白皙的手掌在伯伦希尔棕色的发质之上来还抚摸着，实际上李星宁的记忆之中大白似乎特别喜欢这样，不过他没一次摸起来都会想到‘笑摸X头’这个词语，不过仔细想想，伯伦希尔应该也会喜欢吧？
　　平平淡淡的柔软感从额头之上慢慢的传来，伴随而来的，那是熟悉的气息，平平淡淡的，带着不少书卷的味道。
　　伯伦希尔回过神，此刻她发现..她和主人的距离近的吓人！
　　噗通！
　　心脏猛烈的跳了一下，紧跟而来的，那是久违却又熟悉的压迫感，就像是一座山压在了心头。
　　呼吸变得沉重，心跳频率开始加速，浑身血液流速加快，体温越来越烫，她甚至能够肉眼看到手臂皮肤慢慢的染上了一层粉色，又来了,又来那种怪怪的感觉了。
　　就像是身体彻底坏掉，又好似告诉运转，进入了极端兴奋的状态，但是...好难受，身体好热，像是有什么东西满满的盛在了心中，多的快要溢出来，然而却不知道该怎么宣泄出来。
　　“呼....呼....”
　　伯伦希尔纤细的柳眉一瞬间皱了起来，呼吸起伏渐渐加大，又来了，那种像是要废弃处理掉的感觉，好久没有和主人说话，都忘记了不能够和主人近距离接触了。
　　未知的东西总是让人感到恐惧，伯伦希尔也是如此，压在心头那炙热而又庞大的未知东西压得她几乎快要喘不过气来，没一次看见主人，都会越发的难受，这让她产生了恐惧，恐惧的想要躲掉主人的视线，隐藏在主人看不见的地方，然而...
　　难受！好难受！只要远离主人的话，难以想象的空落落感吞噬着内心，让她恐惧的同时，不敢靠近李星宁，却也不敢消失，最终只能够站在李星宁所注视不到的地方，独自一人慢慢的寻找凰娇娇曾经说过的人心。
　　找到了人心的话...就能够治好现在的病吗？
　　伯伦希尔不知道，但是...这种软弱状态下的她，是没有办法成为主人的剑的，如果女武神无法成为主人的剑，那么她还有存在的意义吗？
　　然而...
　　既然现在已经重新被那种压抑的情绪填满了整个内心，那么她也无法在继续躲避。
　　“主...主人。”
　　张大了嘴巴，带着一阵温热的吐息，伯伦希尔缓缓的开口了，然而开口的瞬间，那柔弱无力的言语连她自己都惊讶不已，简直就像是刚出生的小奶猫一般，好烫，也好软。
　　女武神小姐一瞬间的变化全部落入了李星宁眼中，他有些发愣的退后两步，随后猛然的看了看自己双手。
　　卧槽！他手上不会觉醒了什么特殊的异能力了吧！
　　作者留言：
　　PS:忽然意识到我的女主写的太多了，导致日常剧情都进行不起来了，啧！


【第十四章】乖巧的少女
　　每个人的内心都会有着自己能够承受的极限，而超过那个极限的话，迟早有一天，就会彻底爆掉。
　　李星宁不知道自己的极限在哪里，但是他此刻却清晰的看见了，眼前那女武神的少女，翠绿的衣着紧紧的包裹着那纤细柔软的身躯，同时胸口那将衣服撑得鼓鼓的饱满此刻也在随着一次次呼吸不断起伏着。
　　眼带春水，面若桃花。
　　好吧，李星宁当初在神域之中并没有恋爱过这种行为，不过对于神域的女皇在最开始的时候也的确抱有了向往的心态，只是可惜最后破灭了而已。
　　不过伯伦希尔的表情.....
　　“主人，你...刚才说过我做的很好...对吧？”柔软的快要融化掉的言语，伯伦希尔慢慢的吐息着。
　　“做的很好？”李星宁愣了片刻就想到了她说的是之前打趴下小偷的行为，“怎么了吗？”
　　“那么...”伯伦希尔嘴巴张了张，随后又合拢上，然后又张开，好似犹豫，一瞬间的踌躇模样忽然让李星宁产生了一种青春期犹豫少女的模样。
　　犹豫了不知道许久，伯伦希尔最终张大了嘴唇，或许已经忍耐到了极限，她对着李星宁说道，“主...主人，既然做得很好的话，那...我可以...再要一个...奖励吗？”
　　软绵绵的话语，却清晰的落入了李星宁的耳中，他能够看到眼前少女那湿润而又不断泛着涟漪了眼眸之中饱含着何等庞大的情绪，而懂得了再度索取奖励，那也是欲望的象征。
　　因为心中的庞大情绪，而学会了索取更多吗？
　　“想要什么奖励呢？”李星宁直接问道。
　　“可以...在向上一次那个游戏一样的轻吻我吗，就是上一次...凰娇娇她所举办的那个游戏。”
　　女武神不懂人心，也没有所谓的羞耻心，她只知道现在和难受，而主人亲吻她的话，就不难受了。
　　没错，那个就是解药。
　　治疗她快要废弃处理的解药。
　　李星宁在一旁听着，伯伦希尔的愿望他全部听到了，脸上也并未有着太多的惊讶，从九重天到一重天之间的旅程让这个世界上能够让他动容的事情几乎已经并不存在。
　　伯伦希尔是女孩，一个很漂亮的女性，或许对比神域的神明并不算什么，但这并不代表有了一个亿，那么一百万就不算钱了。
　　李星宁并没有太多的思考时间，并非是伯伦希尔她在催促，而是...
　　哗啦~~
　　一阵不大的声响，原本就软绵绵的女武神就这么对着李星宁压倒了下来。
　　李星宁微微吐了口气，最终伸出手，一把捧住了伯伦希尔宛若精雕细琢的人偶脸蛋，精致的甚至每一根睫毛都宛若艺术品一般。
　　“真当我不是男性吗？”
　　.....
　　..
　　.
　　十几分钟之后。
　　远离蓝海市市内，向着人家罕见的路道上。
　　李星宁一边拿着变化出来的手巾擦了擦嘴边的口水之后，就重新收了谁去，脸上依旧是平常懒懒散散的表情，并未有着太多的动容。
　　然而....
　　距离李星宁不远处的时候，一位低着头，长长的刘海遮住了脸蛋，看不出表情，却默默的跟着李星宁身后，一步都不落下，总给人一种永远不会离开的错觉。
　　“哦，对了伯伦希尔，你要手巾吗？”像是想起了什么的李星宁有变化出手巾递给了伯伦希尔。
　　顿时伯伦希尔纤细的身躯抖了抖，大概是感受到了李星宁的接近，不过很快就平静了下来，“不...不用了主人，这些东西我会全部保存好，永远的收藏起来的。”
　　李星宁：“......”
　　淡淡的少女音，少了一份与之前那种快要融化掉的感觉，但也没有伯伦希尔以往那般冷淡，只是是错觉吗？李星宁忽然觉得现在的伯伦希尔听话了很多？
　　不对！以前的伯伦希尔就已经很听话了，只是...现在的伯伦希尔感觉...啧！说不出来，反正就是特别乖的感觉。
　　“那么...今天陪伯伦希尔出来走走的愿望算是完成了，既然如此的话。”李星宁走到了一处树荫下，这里已经距离郊外很近了，周围绿树很多，路人却几乎没有，他坐在了路边的一处公共座椅上，随后拍了拍，示意伯伦希尔也坐下，随后说道。
　　“既然如此的话，那么伯伦希尔你来告诉我吧，你在天空帝国调查到了什么？我好像听艾丽希斯说过，你所调查问的那位大婶好像在天空帝国地位也不低的样子。”
　　静静的坐到了李星宁面前，伯伦希尔却乖乖的说道，“主人想要知道什么？想要知道的我都会告诉你的。”
　　乖巧的话语，总是让李星宁有着说不出的怪异感觉，他稍微适应了片刻，就直说，“把你调查全部和天空帝国有关的东西告诉我吧，我有点事情准备去做。”
　　李星宁说过，自己惹出来的事情自己负责，既然天空帝国因为他导致现在差点灭国，那么他自然也会般天空帝国消除隐患，不过在此之前，他还是先要了解全部事迹，毕竟自己作死惹出来的麻烦，他可不会理会。
　　伯伦希尔安安静静的等着李星宁说完，随即稍微思绪了一下昨日那位人类所说的情报，然后就慢慢的开始说了起来。
　　“首先，天空帝国所在的那个世界一共有六个国家，而天空帝国便就是六个国家当中最为弱小的存在，而且还有一点，给我情报的那位人类说过，天空帝国在二十四年前遇到了一场大灾难，一道诡异的能量对着这个世界擦边而过，而当时作为最强国的天空帝国强者却捕捉到了这股气息，帝国高层对此产生了兴趣，然后就开始对此开始研究，
　　随后那位人类没有说原因，但是我估计应该是那帝国的实验出现了什么问题，又或者做出了什么更加恐怖的实验，将整个能量风暴的一部分拉到了整个天空帝国，而也就是那一天，一道裂缝猛然出现在帝国上方，随后灾难便就开始了。
　　裂缝没有带来毁灭的打击，然而从那一天开始，整个天空帝国所有的高层力量据说每一日都会倒退一些，虽然不多，但是二十四年累计下来也绝对不少，整个国力对比其它五国越来越差，这也正是天空帝国越来越弱的原因。”
　　伯伦希尔在边上说着，李星宁则是静静听着，魔渊的力量拥有者极其强大的侵略性，天空帝国的强者要是被那种能量扫到了的话，修为会不停降低是正常的事情。
　　而累积了整整二十四年，难怪帝国越来越弱。
　　不过该说他们胆子够大，还是不知者无畏，魔渊这种污秽东西轩辕见了都要绕路走，他们还敢研究。
　　忽然间，伯伦希尔像是想到了什么一般，“对了主人，说道天空帝国越来越弱这件事，而天空帝国似乎从千年前先祖开辟帝国的时候就留下了一个预言。”她稍微想了一会，慢慢说道。
　　“那位先祖在预言之中说出，在千年以后的天空帝国，会诞生一位恶魔，一位银发红瞳的恶魔，随着那位恶魔的诞生，整个帝国就会彻底陷入衰败！”
　　李星宁稍微错愕，银发红瞳，这莫名的既视感是怎么回事？


【第十五章】樱苍
　　伯伦希尔并未在意到李星宁到李星宁表情，只是跟随者主人的命令，将记忆之中所得知的情报一一说出。
　　那位告诉伯伦希尔消息的那位大婶很显然在天空帝国的地位并不低，告诉伯伦希尔的许多消息真假且不说，但是的确很多。
　　“天空帝国的是由数千年前某位被大婶恭称为先祖的男人所建立的，据说国家建立之后，那位先祖就因为某种未知的原因死去。
　　而因为掌权者的死去，整个国家曾经一度陷入了动荡，不过直到最后，当时整个天空帝国三个先祖的近臣站了出来，同时那也是当时天空帝国实力最强的三个势力，
　　三个近臣最终组成了三个家族，分别叫做尤光家，白希家以及樱家，三家轮流执掌天空帝国，并且每隔十年并就换一下掌权人。”
　　言语至此，伯伦希尔的话语就算是结束了，不过李星宁并没有在意后面所说，他对于那所谓的先祖预言倒是稍微有点在意。
　　银发红瞳，啧！这既视感怎么这么强烈？
　　“言灵，能够和我说说关于那银发红瞳恶魔的故事吗？
　　言灵：“怎么说？”
　　“就直接说是不是樱花吧。”
　　先不说千年前那所谓的帝国先祖会留下那样的预言，但是稍微想一想的会，樱花年幼时期的遭遇或许的确不会太好，或许那终日冷冷淡淡的模样就是而是遭遇的后果。
　　李星宁并不在意樱花而是的遭遇会怎么样，这世间有着太多的人遭遇着苦难，他救不了所有人，也从未想过要救别人。
　　可是若樱花是他惹出来的呢....
　　很难想象，但是...李星宁讨厌打扰别人，更加讨厌欠下别人什么，或许是因为年幼时期养成的习惯，认为欠下别人什么就会留下关联，他不喜欢无缘无故的和别人留下关联。
　　言灵：“好好好，大佬稍等片刻！”
　　一阵略微显得有点浮夸的声音在脑海之中响起，李星宁知道那是言灵那个家伙准备发动自己能力了。
　　只是很难想象啊，明明女皇是那么厉害的人，为什么....那个言灵个性会这么....实诚？
　　咳咳，请原谅李星宁，他实在不愿意用一些比较不好的词语去形容言灵，这因为会让他有种将女皇也一并贬落的感觉。
　　那个人...真的很厉害。
　　言灵：“好嘞！大佬，你要的资料全部搜索出来了！
　　樱花，出生于天空帝国樱家的女儿，银发红瞳被天空帝国视为不详的征兆，但是先祖的语言终究是数千年前所说出的，数千年过后，在不详的预言，也快要被人遗忘了。
　　不过贪婪终究是世人所拥有的情绪，在数十年前之时，天空帝国的高层因为对魔渊的裂缝产生了兴趣，最终却导致整个天空帝国上空都弄出了一条无止尽到了裂缝，这就是一切灾难的源泉。
　　然而人类天性使然喜欢逃避，而笼罩了整个天空帝国灾难不正是符合先祖的语言吗，而好巧不巧的，当时天空帝国三大家之一的樱家出生了一名...符合先祖描述的恶魔少女。”
　　言灵的话语淡淡响起，李星宁稍微思绪片刻睁开了眼帘，“也就是说樱花成了背锅的？”
　　言灵：“不不不，她只是那些犯了错的高层用来逃避的借口而已，没错！天空帝国的灾难并非是他们引起，而是先祖的预言，这就是借口，至于真正背锅的应该是樱家，不过....那位名为樱花的少女从小待遇也不怎么好就是。”
　　李星宁在一边静静听着，毕竟他只是在听着言灵所讲的故事，很难产生真实感般的触觉，不过....或许樱花冷淡的原因就是如如此吧。
　　只是....
　　天空帝国上空的裂痕就是李星宁斩击出来的，他或许在污秽世界看到裂痕的时候，还未立刻想起来，但是仔细想想那道裂痕就是他当初在魔渊的时候完成蜕变之后，第一次用尽全力所斩出的一击。
　　或许当时的他没有多想，但是...很显然那一击所产生的余波波及到了很多人。
　　李星宁靠在了公共座椅之上，半眯着眼睛微微喃泥，“我....这算是变相坑了樱花了吗？”
　　可惜，他的喃泥自语并未有人回答，伯伦希尔没有，言灵也没有。
　　他只是稍稍的躺在了公共座椅之上，稍微享受了一会树荫下的微风吹拂，不知多久，丝丝的倦意浮上了心头。
　　污秽之水所带来的如梦效果最近越来越强了，就像是濒临极限的琴弦，恐怕再来几次，就会彻底消失了，而那个时候的李星宁，恐怕又会恢复到白日看书，晚上看星星的生活了吧。
　　也就是说...他梦入二重天的机会估计也没有那么几次了，既然如此的话，那么....
　　稍微去看看樱花吧。
　　......
　　与此同时，天空帝国，樱花庄园客厅之中。
　　清冷，阴凉以及安静，这是围绕在整片庄园之中的旋律。
　　罕见的，今日的客厅一反常态，空气之中蔓延着压抑的气息。
　　依旧是黑白相间的得体衬衫包裹纤细身躯的雪莲花少女，樱花坐在一角，身躯端庄，神色与往常那般清冷无意，只是此刻看上去眼帘之中却多出了一些东西。
　　相比樱花，站在她身后的蓝白相间的女仆长，千叶去恭敬多了，整个人站直了身躯，墨绿的瞳孔凝视前方，而在对面的沙发之上，也坐着一个男子。
　　不！与其说是男子，还不如说是中年男人，眉目间看上去与樱花有点相似，约莫三十岁左右的外表，得体的穿着以及修理的很严肃的发型总是让人一种很不好相处的感觉。
　　然而实际上男子的确不好相处，至少整个房子之中所弥漫的压抑与不欢迎的气息都不是假的。
　　男子名为樱苍，是樱花的生父，虽然此刻空气之中围绕的气氛就像是仇人见面一般，但他的确是樱花的生父，嗯，顺便说一下，他也是樱家曾经的高层人选，嗯，曾经的。
　　因为先祖预言以及帝国高层甩锅的行为，樱花小时候的遭遇并不算太好，也并不招人喜欢，而这不招人喜欢的人当中，就包括了此刻这个男人。
　　并非是所有的父亲都会特别宠爱自己的女儿，况且自己有着数位儿女的时候，父亲的喜爱总会抱有偏心的，而更巧的是有些人对于权力的追求欲望高到难以想象。
　　而仅仅只是因为自己女儿符合先祖的恐怖预言而被挤出了拼搏无数年的高层圈子，恐怕任何人都会彻底疯掉。
　　樱苍也是如此，拼搏了无数年换来权利却最终因为一个预言而彻底破灭，即使他知道这和女儿无关，当迁怒这种情绪，任何人都会有。
　　况且，因为愤怒而失去理智，到时候谁还管对方是谁？
　　“尤光家前一阵子找到了我说了一些事情，听说....你前一阵子你不知道从哪里弄来一个不懂事的平民？还收留了那个平民？”
　　靠在沙发上，樱苍眯着眼睛，用着审视且傲慢的言语不满的问着。


【第十六章】从心1
　　傲慢，这种说法又或许不对，对于有些人来说傲慢的言语，而在某些人眼中，却是理所当然。
　　至少在樱苍眼中，对于一个不知根底的平民，他有骄傲的资格。
　　樱花并没有说话，只是一言不发的凝视着眼前那人，她搬到这里已经住了很久，但是老家那边却住过了更久的时间，她很清楚眼前那个男人来这里并非是和自己交流什么，完完全全只是来显示一下自己的高大，以及对她的指责，和说出最终的目的，以此来显示自己的高贵。
　　呵呵，就跟小丑一样。
　　不过传闻之中，她还未出生的时候，眼前这个男人却一直有着睿智的称号，那么...这算是一瞬间的失去一切而彻底癫狂了吗？
　　呵呵，真可笑！
　　完全不理会樱花，又或者樱苍很清楚樱花根本不会说话，他只是坐在沙发上，面色不满的说着，“昨日尤光家特地找到了我，他说他们家的那个计划最近被某个不懂事的平民给打乱了，这令我很奇怪，如果只是一个不懂事的平民话的，那么尤光家早就杀了，后来我才知道，原来那个平民是被你所收留了！”
　　人类出生从来都是不带它物，自然没有高贵与低劣一说，但随着个体力量差异的出现，权利机构的建立，人们价值观渐渐形成，那么渐渐地，所谓的不平等，就渐渐地体现了出来，樱苍作为整个帝国三家之一的高贵者，自然有资格俯视一个平民。
　　尽管那个平民看上去...似乎力量还算可以。
　　“尤光家原本对于你的行为相当不满，但是最终看在我的份上原谅了你的所作所为。”
　　樱花依旧没有说话，冷淡的眼神只是淡淡的看着眼前那人，这幅高高在上的言语是在做什么呢？炫耀吗？
　　哼哼，真可怜。
　　“不过说到原谅，尤光家虽然看在我的份上没有怪罪你，但是那个平民却和我无关，所以把他交出来吧。”
　　不容置疑的言语从樱苍口中响起，这并非是商量，而是要求。
　　然而樱花这一次嘴巴张了张，只是还未开口身后的女仆长千叶却忍不住叫了出来，“等等！老爷，魔人的事情和李先生.....”
　　“闭嘴！劣等种！我的话还没有说完，谁允许你打断我的话的，既然身为樱家的女仆，那么所有的礼仪都给我好好地展现出来！”樱苍极为不满的皱着眉头，连最基本的礼貌都不懂的蠢货，当初到底是怎么被招进樱家的。
　　“不过说到那个平民，你们若是不想要交出去的话，那么刚巧，本家现在的护卫还缺点人手，那个平民虽然是外来者，不过看在能够打败尤光家的高级魔人，实力那么还算可以，至少作为本家的护卫的话，不会丢了樱家的脸面。”
　　淡淡的说完这句话，樱苍随即就站起了身躯，这里阴暗低劣的气息他一秒都不想待下去。
　　“李星宁是我朋友，也只是我的...朋友。”樱花稍微犹豫，随即慢慢说到，“我无权把他交出去，还有护卫这种事情，我并没有替他决定未来的资格！”
　　淡淡的花与悄然响起，然而樱苍只是嘲笑，“你离开了本家之后果然是堕落了，即使不被本家喜欢，但是你的骨子里流的也是樱家高贵的血，没想到连那种人也愿意成为朋友，呵呵....”
　　说完，樱苍耸耸肩，“不过该说的我都和你说了，如果以后要是发生什么事情，别说作为父亲我没有管你。”
　　言语至此，他便就要准备离去，毕竟为了一个实力还算可以的平民特意跑一趟，呆了这么久，也是极限了。
　　然而...
　　唰！
　　淡淡透明而又像马赛克一样的玩意从樱花家客厅入口处那边不断晃动，就像是有着一道影向在其中扭曲一般，许久之后一道人影从中清晰起来。
　　黑发，黑瞳，奶白色肌肤，普通却很干净的衣裳，不高的个子以及看上去软乎乎的脸蛋，一个看上去很可爱的十四五岁小男生。
　　唯一遗憾的就是那人脸上没有太多的表情，否则笑起来倒是意外的好看。
　　樱苍顿时被忽然出现的身影惊的往后退了一步。
　　“李...李先生！”
　　身后传来了那劣等女仆的声音，原来如此，眼前那个小孩就是杀死尤光家魔人的平民吗？倒是比预料之中年轻。
　　樱苍看了眼李星宁，随即脸上带了些许笑容，“原来如此，难怪我那女儿肯愿意和你做朋友了，小家伙你倒是比我预想之中那满身泥巴的平民要出色不少。”
　　似乎带着一丝赞扬的话语，在李星宁耳边响起。
　　李星宁愣了愣，什么情况？
　　他看到了眼前那人，古怪的服装，看上去有点像西服，以及修整整齐的小胡子，看上去...很有钱？
　　“你就是杀死了尤光家那两个魔人的人吗？叫做...李星宁？”傲慢之中带着一丝审视的声音从樱苍口中响起。
　　“杀死尤光家魔人的人？”
　　李星宁心中稍微喃泥了这句话，随即又继续面无表情的看着眼前那人，穿着得体，只是那眼神却很讨厌，就像是被当做一件物品一般从里到外都不断的审视着。
　　樱花....什么时候会和这种人见面？
　　“喂！我再问你话呢！莫不成不会说话？”樱苍不满的皱起眉头，果然平民就是平民，即使有着还算出色的相貌，但也还是和那女仆一样的劣等！
　　李星宁：“.......”
　　“啧！到现在都不说话，莫不成是个哑巴？啧！”说着，樱苍一挑眉头，眼中闪过一阵自嘲，“算了，我果然脑子坏掉了，原本还以为你和那些平民是不一样的，但是现在仔细想想既然已经和我无能的女儿能混在一起，我竟然会对你抱有期待。”
　　他随意的吐了口气，“算了，既然不会说话的话，那位就直说好了，听明白了就点点头，李星宁对吧？虽然不能够会说话是一个缺陷，不过看在你在现在这个年纪就能够单独灭杀掉高级魔人，实力那么还算可以，既然如此的话，你有兴趣成为我们.....呜！！！”
　　言语戛然而止，就宛若被掐住脖子鸭子，就连一丝的声音再也无法发出。
　　当然并非是樱苍忽然失了声音，而是那架在脖间的寒光闪烁，不断的刺激着他的肌肤。
　　李星宁一只手插.进口袋，一只手抓着黑焰剑架在樱苍脖子上，他眯着眼睛，“哟？怎么不说话了？”


【第十七章】从心2
　　奢华宽大的客厅之中，此刻其中空气却凉的吓人。
　　一柄通体漆黑，剑刃两面符文密布，闪烁着不详的黑色魔剑此刻被李星宁握住剑柄，正对着樱苍的那边。
　　冰凉的气息越发的阴冷，樱苍额头上的冷汗却越来越多。
　　什么情况？着魔了吗？他可是樱家曾经的高层战力，就算这二十多年以来掉了不少力量，但是为什么仅仅只是被剑指着就浑身发抖？
　　可是....止不住，完全止不住，那黑不溜秋的铁剑与其说是剑，还不如说是一条漆黑的深渊，樱苍仅仅只是注视一眼，就感觉整个人都仿佛要被吸了进去一样。
　　恶寒！难以想象的恶寒，他怎么了？难道....已经老了吗？连小屁孩也会怕？
　　“李星宁是吧，你想干什么？”樱苍压住心中的恶寒，眯着眼睛，用着冷淡的语气说着，“区区一个平民也敢做出这种打大逆不道的事情，莫不成你以为自从天上那条裂缝出现之后，我实力下降就会怕你，哼哼，就算我已经变弱了，这可不代表你够强，现在把剑给我放下，我可以当做什么都.....呜！”
　　唰！
　　刹那间一阵刀刮玻璃般令人头皮发麻的声音猛然想起，凄白的剑气刹那间从黑剑之中喷涌而出，猛然擦过樱苍的脸皮，贯穿了整个庄园后方的群山。
　　伴随着天崩地裂般的轰隆隆响彻之声，连绵着这片地域的数百里山脉直接被强行一分为二，就如同一线天一般，留下了一条漆黑的裂痕。
　　樱苍僵硬的转过头，看着宛若深渊一般的一线天山脉，以及不断从地脉之中喷涌而出的熔岩之海，那一瞬间，他似乎听到了那把剑击碎了他身体之中的某种东西。
　　他僵硬的转过头，不经意间，对李星宁露出了个僵硬的笑容。
　　“我够强吗？”李星宁面无表情的问道。
　　“够....够强。”微微的吐了口气，樱苍忍不住僵硬的点了点头。
　　“那么道歉。”
　　顿时，樱苍马上低下了头，姿势极为标准，“对不起，刚才那么嚣张实在是对不起了。”
　　“你倒是干脆，我原本还希望你有点骨气的。”
　　樱苍：“.....”（混蛋，有骨气好给你找理由杀吗？）
　　李星宁：“我会读心术哦。”
　　樱苍：“呜！！！”
　　看着身体猛然抖了抖的樱苍，李星宁顿时觉得一阵无聊，“你给我离开吧，别再让我看到你，下一次让我遇到你绝对砍死你！”
　　抱着不满的声音，樱苍顿时一会儿跑了出去。
　　见此李星宁才撇撇嘴，“真没骨气，原本还希望那家伙一直硬到底的。”
　　言灵：“身份越高的人可都是越怕死的，为了活下去脸面算什么东西，大佬看他低头熟练的样子，明显不是第一次了！”
　　..........
　　随意的结束了与言灵的对话，李星宁转过身来到了樱花的面前。
　　“这家伙是谁啊，感觉好讨厌，樱花你怎么会和这种人认识？”
　　银发雪肤的少女沉默片刻便就回应，“我...生父。”
　　李星宁：“.........”
　　空气之中稍微沉默片刻，一瞬间脑海之中浮现出的想法让李星宁忍不住说了出来，“虽然觉得有点过分，但我觉得你父亲和你更像是仇人。”
　　“....”樱花沉默，最终转过身背对着李星宁喃泥自语，“不是像仇人....”
　　.....
　　尽管李星宁不知道樱苍是樱花的生父，不过当着樱花的面把他教训了这件事情是甩不掉的，不过对于李星宁来说，当着樱花的面又怎么样，他可不是那种会委屈自己的人，看樱苍不爽，那就揍他。
　　李星宁曾经对大白说过自己要为自己所做的事情负责，但是他可没有说过自己所做的事情是好事还是坏事，不过负责这种事情，樱苍要是不爽，也可以打回来啊！
　　不过令人惊讶，樱花似乎并没有在意李星宁把樱苍打飞了这一件事情，不对！应该不是说不在意，而是....
　　很爽？
　　咳咳，这个词用在了樱花这种真淑女身上的确有点过分，不过尽管没有表现出来，但是远超人类的感知让他清晰的感觉到了樱花心情的确愉悦。
　　而千叶的行为似乎也是证实了这些。
　　李星宁来到樱花家的下午时刻。
　　又到了晚餐的时间，樱花似乎又站在钟塔上看着远方了，此刻正在赶来餐厅的路上，而李星宁便就坐在了餐桌之上。
　　对于自己是这个家中的客人这一点，李星宁一直很清楚，在樱花没有来之前，他自然是不会坐在餐桌上。
　　只是...
　　“咳咳，李少爷在稍微小等片刻哦，小姐马上就过来了，很快就能够上菜了。”笑眯眯的暗红发色女仆，也就是被李星宁视为下巴尖尖，像是二次元动漫画风的千叶，整个人漂亮的脸蛋一下午都眯着眼睛，“嗯...光是等着小姐似乎也很无聊，李少爷稍微等片刻，我先给你倒杯水吧。”
　　言语落下的一瞬间，女仆小姐就扑通扑通的迈着越快的步子走到了厨房当中，只留给李星宁一个背影。
　　李星宁稍微有点发愣，仅仅只是一个下午，总感觉变了好多东西，总感觉千叶看她的眼神都热情了不少，从李先生变成了李少爷，就连行为都变得和记忆之中的母亲有点像。
　　“喂！你在干什么？倒...倒水？！等等！给我往后退几步，你什么都不用做，我来给你倒，你好好歇着就行了！”
　　嗯，差不多就是这种风格。
　　思绪间，女仆小姐马上迈着端正而又熟练的步伐走了过来，“李少爷，给你端过来了。”
　　精致的杯子之中泡好了红茶，顿时淡淡的清香扑面而来。
　　李星宁静静的看着眼前的杯子，而千叶也一脸期待的看着李星宁，仿佛在说快喝~~快喝啊~~~
　　李星宁被看的受不了，终于随意抿了一口，顿时女仆小姐脸上的笑意更浓了。
　　随后空气之中又陷入了安静，唯独女仆小姐一直都是眯眯眼。
　　瞪了片刻，樱花似乎还没有到，女仆小姐稍微又有点站不住了，“小姐似乎还有一会呢？那...李少爷我给你先找点零食给你吃吧。”
　　说完她刚准备跑掉，顿时李星宁拉了拉她，“等等，千叶，我不吃零食的。”
　　“哎，是吗？”稍微有点遗憾的声音，千叶轻轻吐了口气之后，随即又抬起了头，“那我给李少爷你捶背吧！看样子坐了一下午腰一定很酸了吧，毕竟家里的老人都说男孩子的腰是很脆弱的。”
　　“那个我是梦境身体啊，千叶你碰不到我的....”
　　李星宁又止不住拉了拉千叶，然而千叶失落了片刻，随即又找到了其它的服务，随即又被李星宁拒绝。
　　女仆小姐一瞬间爆发出来的热气使得李星宁稍微有点不知所措，作为家里蹲本来就是一种偏向内敛，甚至有点孤僻症的生物，而对于熟悉的人他真的有点头疼。
　　被用着咪.咪笑脸的女仆小姐用着温柔的声音准备说故事的时候，李星宁终于有点头疼了，“我说...千叶，你今天是不是有点热情过头了啊？”
　　当即，千叶脸上笑容更甚了，“那当然是因为李少爷今天中午做了小姐的英雄啊！李少爷可是做了小姐一直想要做的事情！”
　　“喂！千叶，可别随便给我找什么英雄啊！”


【第十八章】离别前的时刻1
　　“喂！千叶，可别乱给我加什么英雄啊。”
　　淡淡的声音悄然响起，闯入了千叶与李星宁之间。
　　紧随着声音而来的，那是这栋庄园的主人。
　　身躯纤细到了柔弱程度的少女，三千银色如同瀑布一般垂落在了腰迹，如同北极冰川之上的雪莲花那般白皙肌肤，甚至已经白皙到给人不真实的透明感！
　　唯独那鲜红的眼瞳如同宝石一般静静看着餐桌那边的二人。
　　樱花用手顺着自己两边的两鬓柔发，一边用着清淡的语气抱怨着，不过少女娇嫩的脸蛋上看上去并未有着太多的抱怨，而且....看上去意外的开心？
　　“大小姐你果然和你父亲是仇人啊，我刚才把他打跑了，你竟然一点都不生气。”
　　李星宁看到樱花来了，这才终于找个借口把满脸柔和的女仆小姐支开了一点距离，常年孤寂的家里蹲可受不了这种热情过度的善意。
　　“仇人吗？你又该说他把我当做了仇人才对，虽然我也不怎么喜欢他就是。”
　　樱花看上去心情真的意外不错，至少平日里有关自己家庭的消息她是绝对不会和李星宁多说一点的，此刻她面容依旧清淡，只是对比先前却像是松了口气一般。
　　李星宁只是撇撇嘴，“看他不爽就揍他去一顿就是了。”他可是记得樱苍的力量也就处于第八级和第七级之间，恐怕是在这二十多年以来不断下坠的后果，而眼前的樱花都已经第八级了，怎么可能会怕樱苍那个家伙。
　　“揍一顿吗......”
　　樱花像是重复李星宁的言语一般，稍微喃泥起来，可到最后却也没有回答什么，只是...那一刻她的眼神，似乎很复杂。
　　既然少女不愿意说这些事情，那么李星宁自然不会多问，他记得伯伦希尔所说的银发红瞳恶魔，以及言灵所给予他的情报。
　　李星宁知道自己已经不会再入几次梦了，恐怕和樱花这位比凰娇娇要真淑女无数倍的少女一起共餐的次数也不多了。
　　李星宁不会因为分别而感到伤感，但是的确是因为他的无意识行为将樱花的人生搞得一塌糊涂。
　　这谈不上李星宁欠樱花什么，不过....既然快要离别了的话，那就稍微帮她一把吧。
　　“樱花你小时候似乎过得很差？”也不做什么拐弯，李星宁就直接说了。
　　顿时，坐在长长的餐桌之上的少女稍微顿了下，“我出生于这个帝国高层的家族当中，自然不会有过得差这么一说。”
　　淡淡的声音用着平稳的声音说着，李星宁随即有些诧异，“哦？还以为你又会故意不回答我呢。”
　　“明知道我不会回答你，你还会问我？”樱花抬起头，对着李星宁的视线，“不过今天的你做的的确令人出气，那么这就当做是奖励吧。”
　　她脸上第一次对着李星宁显露着一丝浅浅的笑意，很浅，但...真的很好看。
　　“我的出身很好，但是因为一些无聊的原因，导致我从小不招人喜欢，包括和我同一个族群的亲人也是如此，所以我在很多年前就居住在了这里，也不再外出，因为即使出去，和在这里也没有任何区别。”言语至此，她脸上显露出一丝自嘲，“反正像我这样的人，在任何人眼中都是只会招来灾难的移动体而已，也不会招人喜欢就是。”
　　清冷的少女用着淡淡的声音不带任何情绪的诉说着，只是字里行句之间，所蕴含的情绪，庞大的程度远超任何人的想象。
　　李星宁知道樱花口中的原因就是所谓的先祖预言，恐怕自从小以来就被当做了不详的人。
　　不过....
　　李星宁眨了眨眼，“话说樱花你当着我的面说自己反正不会招人喜欢是什么意思？难道是等着我当着你的面拍着胸脯说一句...‘樱花，我可是你的朋友，从不会讨厌你’之类的话？”
　　顿时樱花脸色一僵，“你这家伙，我还以为李星宁你是一个很冷淡的人，倒是没想到会开这种玩.....”
　　“樱花我不会讨厌你，从一开始都没有。”
　　凭空出现的言语落入了樱花的耳中，顿时雪莲花的少女整个人面目愣了片刻，不过下一秒...“你这家伙，是在故意戏弄我吗？！”她稍稍加大了一些声音。
　　“刻意的装作懊恼的样子也没有用啊，我说的是实话。”李星宁随即拍了拍手，他说的本来就是实话。
　　“是吗，那随你怎么说好了，反正从小到大刻意讨好我的话我早就听多了。”樱花冷淡的哼了一声，随即就低下头，便就不在言语。
　　只是...
　　“听多了吗？不过....樱花你要知道你皮肤白皙的不正常哎。”
　　顿时樱花冷笑，“那你知道不正常的白皙在天空帝国是恶魔的象征吗？”
　　“是吗？不过我说的不是这个。”李星宁古怪的看着樱花，“我只是想要说，樱花，正因为你皮肤比较白，所以....”
　　“所以？”樱花眯起了眼睛。
　　“所以脸红的时候就特别的明显啊。”
　　平平淡淡的一声言语在空气之中回荡，整个大厅陷入了诡异的沉默。
　　“呜....”
　　一声闷哼，雪莲花的少女顿时冷笑也好眯着眼睛也罢，各种姿态顿时消失殆尽，她低下头，就像是把头埋进沙子里的鸵鸟，刻意的掩藏住了表情便就不在说话。
　　一旁尖尖下巴的女仆稍微弯下腰，用着小小的声音在李星宁耳畔边悄悄的讲着话语。
　　“李少爷，小姐从小在老家出生的时候就一直不招人喜欢，因为某些原因导致家族被拖累，所以小时候小姐面对的都是厌恶嫌弃的眼神，而长大后又独自一人居住在了这里，从没有和外人说过话，所以....一些稍微显得友好的词语要适当的使用哦，不然的话...可是会刺激到小姐的。”
　　小小的声音宛若悄悄话一般从李星宁耳畔边响起，带着丝丝的沙沙声闯入他的脑海，而不远处的樱花似乎也发出了微微的一声闷哼，或许对于某些一直表现的完美的大小姐来说，暴露短处的确显得有点丢人吧。
　　不过....
　　从小就不被抱有期待，被厌恶，嫌弃等无数眼神之中张大的少女，或许这样的人，稍微给予一点点的善意就会有点手足无措吗?又或者....正因为从来没有过，所以....对于某些言语格外的陌生吗？
　　啧！
　　李星宁撇撇嘴，这种典型的GAL游戏式的女主角既视感是怎么回事？这要是换凰娇娇过来.......
　　一时间整个餐厅诡异的沉默，笑眯眯的温柔女仆，低着头，看不到表情的樱花，以及若有所思的李星宁，几个人看上去都在想着什么。
　　直到后来....
　　啪！
　　桌子被拍向，当即两位少女一愣，被吸引了注意力。
　　“樱花，你有什么愿望吗？”


【第十九章】离别前的时刻2
　　天下无不散的宴席，既然有了相识的那一刻，自然也会有着离别的那一刻。
　　李星宁清楚自己现在依旧睡在地球的家中，而这里的他只是他的一个梦境罢了。
　　既然是梦，那么迟早会有醒来的那么一天。
　　而醒来的那一天...便就是离别。
　　离别总是伤感的，尽管李星宁有着太多的遭遇，所以很难因为一些事情而动容，但是不得不承认，樱花的人生的确是因为他的所作所为而变得一团糟。
　　那么...既然如此的话...
　　“樱花，你还有什么愿望吗？”
　　李星宁一本正经的坐在了桌子上，对着看过来的两位少女，用着他特有的平静之中带着些许懒散的声音说着。
　　女仆小姐微微一愣，樱花微微诧异。
　　“你问这个干什么？”
　　“问你有什么愿望的话，那么自然就是帮你完成了？”或许有点唐突，突然对一个少女问出了这样一个问题，不过指望李星宁一边慢慢悠悠的自己套话，或者找别人调查，这太难为他了。
　　“哦？是我的错觉吗？”樱花稍微眯起了一丝眼帘，“实际上李星宁你是一个很友好的少年？我一直把你当做了性格冷淡的男生是我的错觉？又或者只是你最近遇到了什么事情？”
　　“的确遇到了一些事情，不过估计到时候你就知道了。”李星宁也不否认，他对着樱花招了招手，“说吧，不用客气。”
　　樱花止不住皱起了眉头，实际上她对于李星宁的映象的确很好。
　　自由出生以来，从小就生活在那样高墙大院之下，行走在路上的亲人也好，坐在家中的父亲也好，远方的亲戚也好，没有人能够体会到从小就不被抱有任何善意的生活是怎么样。
　　那样的环境下，冷淡是保护自己的武器，也是她唯一能够做的，正因为如此，从小到最终来到这里，她都没有很任何人交流过，也从来不愿意和任何人交流。
　　或许和千叶在地下的召唤阵之中，随随便便拿着一张信封就做出了召唤的术法，那潜意识之中谁知道有没有太过于孤寂的想法？
　　李星宁的出现的确让樱花意外，但是他的出现意外的不招人讨厌。
　　不会主动的打扰她，也不会用着厌恶或者嫌弃的眼神凝视着她，只是偶尔过来和她说上两句话，对她的生活造成稍微一点点的变化。
　　但是....对于一个孤独了无数年的人来说，一点点的变化都是新奇的。
　　李星宁绝对不会无缘无故的问出她有什么愿望这种事情，正如同李星宁不会在她制造防具的时候打扰她，她也知道李星宁绝对不是那种无聊套近乎的人。
　　那么....
　　“你到底遇到了什么事情？”樱花眯着眼睛审视到。
　　“呼....”李星稍微唏嘘了口气，“大小姐非要这么问到底干什么，本来到时候不就知道了吗？”他随意的靠在沙发上，用像是幻影一般的手对黑恶的墙上穿来穿去，“大小姐，我说过，我只是处于梦境之中吧？那么你知道....既然是梦，那么...终究有醒来的那么一天吧？”
　　平平淡淡的话语，当即樱花愣了片刻，“你什么意思？你...要走了？”
　　“哎！”李星宁身后的千叶当即惊讶的叫了出来，“李....少爷要离开了？怎么会...明明才熟悉的....”她看上去有些失落。
　　对此，李星宁只是笑了笑，“所以说吧，愿望有什么呢？”
　　李星宁又问出了樱花有什么愿望，然而樱花却忍不住咬紧了呀，不知道原因，但是忽然间她感觉到了胸口有着一团火焰在燃烧，很不满，也很生气。
　　可是...生气？为什么要生气？
　　“为什么总是要问我有什么愿望？离别的赠礼？”樱花眯起眼睛。
　　“想多了吧你，真当我是好人，离别就要实现别人一个愿望。”李星宁耸耸肩，随即看着樱花，“说吧樱花，如果是你的话，这是你应该得到的。”
　　一本正经的话语，然而雪莲花般的少女心头的火焰不知为何越发的兴盛。
　　说不清，道不明，但是.....
　　“随便就把视线别人愿望实现这种话放在口中，你就没有想过你实现不了吗？”樱花眯起眼睛说道。
　　对此李星宁却满是正经，一字一句道，“这个世界上，没有我做不到的事情！”
　　“哼！那我要成为天空帝国的女皇你也能够实现？！”
　　“成为女皇吗？”李星宁喃泥自语，随即点了点头，“好的，我知道了。”
　　“你...！”樱花一时气急，紧紧的盯了李星宁一眼，随即就直接转身拂手离去！
　　“小...小姐！”
　　千叶担忧的叫了两声樱花，然而樱花却头也不回的离开了。
　　李星宁没有说话，只是看着樱花消失的背影，只是耳后却传来了千叶的微微叹息。
　　“抱歉，李少爷，让你见笑了，小姐只是有点...不舍而已....”
　　喃泥的话语带着丝丝的忧愁，千叶就宛若坐着解释一般在李星宁身后说道，“小姐从小以来就没有人愿意和她说话，所以...一直以来都是很孤独的，而好不容易有一个可以说话的人，却很快就要离开了.....”
　　她喃泥自语着，“李少爷，你知不知道啊，你越是急着要为小姐实现愿望的样子，但是在小姐看来，那越是认为你急着要和她撇清关系啊.....”
　　对此，李星宁只是摇了摇头，可他真的已经快要结束这场梦境了啊.........
　　嘎吱~~嘎吱~~
　　节奏的脚步声响起，紧随而来的，是一位雪莲花般的少女，那正是刚刚似乎带着不悦离去的樱花，只是此刻她重新坐在餐桌上，低着头，用着以往的声音对着李星宁说道。
　　“抱歉，李星宁，刚才让你见笑了...”
　　......
　　另外一边，尤光家。
　　偏向欧洲城古代城堡风格的巨大建筑之中，某位金发的美少女站在客厅之中，看着客厅中间的一副画卷，那正是天空帝国的开国先祖。
　　少女金发飘飘，面容强气，傲然的奢华身躯异常完美，身上包裹的，却是类似女式衣裙与骑士铠甲结合体。
　　尤光希，尤光家族的大小姐，天空帝国真真正正的明珠。
　　忽然间，一阵轻盈的脚步声响起，随后一道人影站在了她的身后。
　　像是喃泥自语一般，尤光希背对着那人慢慢的说着一些话。
　　“经过了十数年的努力，终于....终于我们的计划已经快要完成了，昨日爷爷他通过注入了最后一位高级魔人本源之后，沉睡的先祖终于有了一丝反应。”说道这里，尤光希顿了顿，“按照爷爷的预测，只要在注入一位魔人的本源，我们就能够唤醒沉睡了千年的先祖，然而....高级的魔人，并不好制造出来，
　　不过所幸，前一阵子我们有一位魔人失去了下落的话，只要能够找到魔人的话，只要找到那个魔人的话.....”
　　“小姐的意思是希望我却抓回那位魔人吗？”那来人用着苍老的声音说道。
　　“不不不，并不需要去找，我的记忆之中，有着一个人知道那个魔人的下落，然而....那个人轻而易举的击败了魔人，似乎拥有着很强大的力量，所以为了万无一失。”尤光希转过身，对着身后那白袍飘飘的老者说道，
　　“所以为了万无一失的话，伊凡叔叔你陪我一程吧，如果有伊凡叔叔你在的话，那就不会再有什么意外了！”
　　作者留言：
　　ps:抱歉啊，最近写作状态奇差，所以星期一爆更作者要在缓缓了，还是把质量弄上去吧


【第二十章】帝国的秘密1
　　樱花最终还是恢复到了以往的那般姿态，清冷的如同雪莲花一般清澈的少女，不过或许时间的力量的确令人感到惊讶吧，这一次李星宁又在樱花的家中待上了数次日起日落的时间。
　　这也让他发现，银发的少女并非是那般真正的冷淡，又或者说是...不擅长与人交流吧。
　　因为不擅长，所以冷淡，因为不知如何下手，所以不会主动接触。
　　只是真正熟悉的时候，那么....是否会变得不一样？
　　今日天空之上烈日升腾，又是一个大好的天气。
　　李星宁坐在了银发少女的对面，而对面那位银发的少女微微垂首，精致的面容与散落的银丝在耀光下闪闪发光着。
　　真是一位精致的美人。
　　樱花端庄的坐在了那类似缝纫机的仪器上，正将下发某个黑色的衣裳不断的制造成型，“话说星宁你不回去躲躲吗？你让樱苍这么丢脸，还好几次破坏了尤光家的计划，那两个人可都不是什么好说话的人，估计很快就要来找你麻烦了。”
　　或许是离别之前的时间总是让人珍惜的吧，樱花终究还是在那一日餐桌之上不正常的状态之中改了过来。
　　对此李星宁只是摆摆手，“安心啦，我还没有帮你完成愿望，所以和你说再见的日子还没有到呢。”
　　“那日的愿望你知道我是乱说的，有必要这么在意吗？”樱花轻摇螓首，深红的瞳孔看上去似乎很无奈，“天空帝国由三家掌控，也就是说想要成为天空帝国的王必须要得到三家的认同，这一点你怎么做啊。”
　　樱花一边摇头，一边喃泥自语着，只是神色比起以往柔和了很多，少了很多的冷淡。
　　这让李星宁想到了伊丽丝，某种意义上两人的确有点像的，似乎都是太过于孤独了吧，不过....
　　李星宁回想当初对伊丽丝说出的那句‘我需要你’，要是对樱花说的话....
　　恐怕会被当做傻子吧。
　　“呵呵，谁知道我会怎么做呢。”李星宁撇撇嘴。
　　而樱花也只是微微吐了口气，“话说回来尤光家肯定会找你报复的，你不回去稍微休息一下吗？你那梦境之体我可不认为真的是无解的。”
　　李星宁很强，樱花很清楚，知道能够轻易击败樱苍的话，怎么看都是直追天空帝国高层的力量，可是.....尤光家那群人可是已经彻底疯了啊。
　　樱花到现在还记得第一次见到魔人那种疯狂的画面，简直就是一群疯子。
　　虽然说出来有点犹豫，但是自幼以来，樱花记忆之中肯用普通的眼神看她的人除了以逝的母亲和母亲的女仆千叶，那么就只剩下李星宁了。
　　不被人讨厌的感觉真的很好，所以这样的话，樱花也希望李星宁能够在一场美好的记忆之中，结束这个梦境。
　　不过....
　　李星宁只是笑笑，随即眼神稍微一顿，像是感应到了什么，他站起了身子，“安心，这个世界上谁也打不过我。”说完，他就转身似乎要出去。
　　“还真把你当做了上古大贤者啊。”樱花有点不满，“还有你要干什么去？现在外面很危险的，据我得到的消息，尤光家那群疯子似乎在举行什么疯狂的实验，最好还是别处去了。”
　　担忧，那正是关系逐渐加深的证明，不过李星宁还是如同以往那般，从未改变，他背对着樱花，摇了摇手，便就离去了。
　　“稍微....有点小事情处理一下。”
　　.........
　　蓝天白云，群山环绕，这里是远离天空帝国都市的一片野外，地面之上翠绿一片，一颗颗小草就像是抬起了头一般，享受着清风的吹拂，轻轻的摇摆着。
　　而此刻，两道人影却从远方一步步的走来，在草地上留下来了两道黑影。
　　其中一位是身着白袍的老者，另外一位则是穿着如同艺术品般得体的盔甲，金发如同瀑布垂落的身躯奢华美少女。
　　“小姐，话说这里就是那个高级魔人最后出现的地方？”
　　站在草地之上，白袍的老者环视了眼四周，最终落在了不远处某片枯黄的草地之上，通过污秽之水而改造的魔人浑身气息太过于明显，就是隔了许久，他依旧能够清晰的感受到其中的气息。
　　“的确是在这里，不过看样子之前那个人似乎并没有杀死那个魔人，而是放他跑掉了。”尤光希微微皱起了眉头，金发碧眼的美少女看上去似乎有些烦忧，“那么..去把那个人抓过来吗？”
　　对此，老者只是慈祥的笑了笑，他对上了尤光希的眼瞳，“仅仅只是一个普普通通的战士而已，即使打败了高级魔人，小姐也不会特意叫上我吧。”
　　言落的一瞬间，尤光希嘴巴张了张，眼神有点复杂。
　　对此，老者又笑了笑，“区区一位能够打败高级魔人的战士，或许放在天空帝国新一代当中已经很强了，不过还用不到我来对付他，恐怕小姐特意叫我来，是自己心中有了些许迷茫了吧。”
　　所谓的长者的智慧这一点并非是空穴来风，老者外表虽然在笑，但是心中却如同明镜一般，眼前的小姐说那失踪的高级魔人是那樱家的小女孩不知道从什么地方找过来的。
　　能够打败魔人的确证明那个人的实力足够出众，但是也仅仅只是出众罢了，即使打着万无一失的口号，小姐也没有必要把他一起叫上。
　　那么此刻把他叫出来的唯一可能性，那就是心中有事了。
　　尤光希顿时苦笑的摇了摇头，“伊凡叔叔你是怎么看出来的？”
　　顿时老者一顿大笑，“我都已经活了这么多年了，要是还看不出来小丫头你心中那点小心思的话，那真是白活了。所以呢？心中到底在想着什么？”
　　“也谈不上在想什么吧。”尤光希低着头，眼神渐渐平静，“我在想....如果爷爷所定下的失败了怎么办？又或者....我们这么做真的对吗？”
　　金发碧眼的少女低头微微的喃泥，眼中所流淌的，那是昔日一位位带着向往之心参加那名为‘新人类计划’的百姓。
　　可惜....又有谁知道，那所谓的新人类计划只是一个幌子而已，无论成功也好失败也罢，最终的结果也不过是成为一个祭品罢了....
　　残酷的现实让少女感到了迷茫，尽管不是第一次知晓爷爷这个计划是为了整个帝国，但是....
　　谦卑.诚实.怜悯.英勇.公正.牺牲.荣誉以及....精神。
　　那是五年前她的骑士加封仪式之上，当着所有人的面前所宣誓出的誓言，并且也打算永远坚持下去。


【第二十一章】帝国的秘密2
　　然而....
　　在数年前的那个晚上，她的爷爷亲口告诉了她整个天空帝国的状况，以及其余五国的虎视眈眈。
　　虽然她潜意识里的确知道天空帝国的状态不算太好，但是没想到以及危及到了那种程度。
　　天空之上那漆黑的裂缝不断的削弱着老一辈的力量，而年轻一辈的力量根本不足以承担起整个帝国的重量，而在外国，更是有着五只豺狼虎豹虎视眈眈，准备等到帝国虚弱到了某个程度，便就一起撕开那虚伪的假面。
　　没得选，完全没得选，所以当爷爷告诉她提炼过后的污秽之水能够将千年前因为意外而沉睡的先祖复活的话，那她只能够点头答应了。
　　尽管那所谓的提炼污秽之水的过程，便就是从那些已经通过磨炼的高级魔人身体之中得到。
　　漆黑！难以想象的漆黑缠绕在了尤光希身躯的每一寸角落，宛若毒蛇一般侵蚀着她的内心，明明已经当着所有人的面前喧唱着那样的誓言，然而去暗地里去一直进行着那样的计划....
　　一次次响起那些在那漆黑不堪的污秽之中痛苦的失去理智，她越是感觉到了她手中骑士剑的烧灼。
　　她的剑....已经钝了。
　　“小姐要是真的受不了的话，那么可以自己退出的。”老者依旧是笑脸的表情，“这本来就是我们老一辈做的孽，自然应该我们自己来背负，当然若是小姐是在看不惯我们，这样也可以报我和老爷给举报了！”
　　尤光希瞪了伊凡一样，“到现在，还对我说出什么退出的话！”明明为了拯救帝国，她都已经浑身漆黑了，现在却在最后的时刻，把她踢出去，这是在侮辱她吗？
　　“还有伊凡叔叔你说帝国的灾难是你们老一辈做出来的孽，但是我可是听说你们把所有的负面消息全部甩到了樱家的那个小女孩身上去了，还拿先祖的预言做借口....”
　　老者顿时脸上一阵苦笑，“这个世上，总有一些人宁愿死也不愿意承认错误的吗。”说到这里，他话语一转，“不过为了拯救绝大部分人，而牺牲微不足道的一部分人，虽然很残酷，但是对于现在的我们来说，这是必须的。”
　　尤光希嘴巴张了张，却一个字也没有说出来，伊凡说的话她能够理解，但是...却无法认同，可是..也找不到如何反驳的理由。
　　直到最后，她微微摇了摇头，用着小小的声音问道，“伊凡叔叔，你说...如果唤醒了沉睡的先祖的话，那...我们能够将帝国拉出危机吗？”
　　“当然可以！”连思考都不带四口的毅然之声，伊凡这一刻面容前所未有的认真，“小姐，你要知道，我们帝国的开国先祖可是无限的接近传说之中第二境的存在，据说数千年前那来自其他世界的上古大贤者就是那个境界，如果能够唤醒成功的话，到时候我们天空帝国一定能够恢复到六国最强的地位！”
　　饱含着难以想象的信心言语在这片草原之上不断飘荡，直到许久之后，才渐渐散去。
　　或许像是想到了那样的未来，尤光希深深的吸了口气，又吐了出来，她目视着远方，带着憧憬般的言语问道，“伊凡叔叔，等到我们解决了帝国的安慰之后，到时候你打算做什么呢？”
　　“我？呵呵，当然是回家养老喽。”伊凡笑笑，“你看我现在这个样子，出门不知道的人还以为我是你爷爷了。”言语间他看着尤光希，“话说小姐你到时候打算做什么呢？成为驰名整个帝国的神圣骑士？”
　　尤光希只是轻轻地摇着头，徐徐而来的微风吹拂在她的脸上，金色的瀑布长发无序的摇摆，“我记得帝国周边有很多修女院对吧？”
　　“哎？”
　　“我想...我到时候或许可以去侍奉一位光明的神明了。”
　　“神明都是假的啊，所谓的神明甚至有些都不是我们的对手。”
　　“真的也好，假的也好，这些都是无所谓的，这些都是我犯下的罪，等到一切结束的时候，就是我该偿还的时候了，只是已经污秽不堪的我，会有光明的神明大人收留吗....”
　　淡淡的喃泥随着蒲公英般的种子一起静悄悄的飘向了远方，老者站在身后，一言不发的注视着，直到许久...
　　.....
　　....
　　..
　　“既然小姐已经叫我来了，那么我就去那个樱家的诅咒之子家中给问清楚吧！”稍微停顿了片刻，两人终究回到了外出的主题，老者当即站在了前方，准备直接把那打败了高级魔人的那人抓来。
　　尤光希皱起了眉头，“伊凡叔叔，你小心一点，那个樱家的诅咒之子据说很强，非常强....”
　　“不过是一位刚刚晋升第八级的小丫头，就算我已经掉到了第八级中级，不过一个连.战斗都没有遇到过几次的小丫头自然不会是我对手。”言落的一瞬，老者高高跃起。
　　“小姐你在这里不要动，我去抓那个打败魔人的元凶！”
　　言落的一瞬间，老者身躯化为一道残影，直接消失的无影无踪。
　　尤光希站在原地愣了片刻，随即才明白自己被伊凡叔叔当做拖累了，那个樱家的诅咒之子的确就如同先祖预言之中的那般恐怖，明明年岁和她相差无几，可是实力去以及有了第八级的力量，而有着第七级的力量的她上去了也只是拖累罢了。
　　“哦？你就是那什么尤光家的人？”忽然间， 一道平淡的声音从身后响起。
　　“谁！”
　　金发的女骑士猛然转身低喝，随即向着声音来源那边看去。
　　不高的个子，奶白色的肌肤，以及中性的外表，一个...看上去很可爱的男生？
　　“你是什么人？”看到来人似乎没有什么杀伤力，尤光希顿时紧张的表情松懈了一丝。
　　“你们刚才不就是说要过来抓我的吗？”李星宁眉头挑起，“对了，刚才看你说什么复活先祖计划，看样子你对天空帝国的先祖挺了解的，那么...我很好奇，能够告诉我吗，为什么你们先祖能够语言到一千年以后会有一个银发恶魔诞生了出来？”
　　“听到了我说的复活先祖计划....”
　　尤光希有些迷茫的喃泥着一句话，随即下一秒瞬间理解了这句意思，强气的眉头顷刻间竖了起来！
　　“该死！计划暴露了！”
　　唰！
　　寒光四射的剑刃抽出，连犹豫都没有直接对着李星宁斩去。
　　叮！
　　清脆的响声戛然而止，尤光希瞳孔瞬间一缩。
　　“什么！”
　　李星宁一只手指头对着铁剑一弹。
　　啪！
　　刹那间，锋利的铁剑碎裂了一地。
　　作者留言：
　　ps:话说电脑屏幕昨天开始就忽然一黑屏，然而又亮了，这是什么状况？好几次了


咳咳，加更政策了啊！
　　咳咳，最近成绩暴死的真的让咸鱼作者有点心累啊，为了拯救快要濒临毁灭的这本书，作者准备开加更了，嗯，长期加更。
　　总之上加更的方法吗，就是看上面那张图片吧，作者每天两更，均订是四千零十六，那么两更就是均订×2，八千新增，就是第二个昨日新增订阅，快点拯救咸鱼作者吧o(ini)o
　　只要每天的章节更新能够超越新增的话，作者就加一更，嗯，长期有效。
　　看着越来越少的新增，作者心都要炸了，所以不看养肥的大老爷给个自动订阅啊o(ini)o，作者没办法成为偶像自救，只能够用加更了，总之每天更新章节数×均订（一更乘一，两更乘二，三更乘三）
　　只要新增大于乘以更新章节数的均订，作者就加一更，嗯，只要超越了就加更。
　　咸鱼的自救方法，也不知道这一章只是写给自己看的......


【第二十二章】四十米大棒！
　　对于尤光希来说，爷爷暗地之中所进行的计划即使再如何不堪，但那是绝对不可以暴露出去的存在。
　　或许天空帝国之中也有其他人知道爷爷暗地之中所做的，但是那些都是整个帝国真真正正的高层，一直持有着绝对保密和认同的状态。
　　帝国外有五只豺狼虎豹正虎视眈眈，如果然它们知道了爷爷还有一张足以逆转一切的牌的话，那谁知道究竟会发生什么？
　　尤光希猜不到，也不敢猜。
　　所以连思索都未进行，几乎本能的一剑斩击了过去，然而.....
　　叮！
　　就如同玻璃渣一般破碎一地的骑士剑碎片之间相互抖动发出的清脆作响。
　　这....是哪来的怪物？
　　唰！
　　一道残影滑过，金发碧眼的女骑士顿时刹那间往后退了几步，双手交叉，一脸警惕的盯着李星宁，“你...你想要干什么？”或许是过于紧张，她就连身影都有点紧绷。
　　李星宁：“......”
　　或许是错觉吧,为什么李星宁想到了一些很不好的东西？那是在很久以前，他还没有前往神域的时候，那个时候电脑里面的骑士本？
　　额....又或者说，天下的骑士都是一个德行?
　　“你拿刀砍我还说我想要干什么，二五崽做到你这种程度也是够厉害啊。”
　　尤光希稍微愣了片刻，随即眯起眼睛，“你刚才...就一直站在旁边？”她不禁想到了这一点，额头忍不住留下了冷汗，看这人的样子，似乎刚才她和伊凡叔叔说的都听到了，这....
　　“谁站在你旁边，我是刚过来的。”
　　“那你怎么知道我刚才说的！”
　　“哈？你和那个老头说话声音那么大，隔了几十里都能够听到，你当我是聋子吗？”
　　尤光希：“.......”
　　一阵诡异的沉默，不过李星宁来这里可不是和眼前那人对视的，若不是有事要问眼前那人，之前无缘无故就砍他，真以为是女孩子他就不把她按在地上摩擦了！？
　　不过说道要问的事情，这里就首先要提一下修为这种东西了，实际上修为这种东西越高，所掌握的力量就越发的神奇。
　　就比如如果有人背后提到了李星宁的话，即使隔了多远他都是能够感觉得到的。只是平时别人提到李星宁的时候，他不在意而已。
　　不过李星宁很奇怪，有关天空帝国的秘密一个接着一个开始解开，无论是天空之上的裂缝也好，还是樱花的儿时遭遇也罢，唯一还笼罩着一层迷雾的，那就是数千年前那所谓的先祖预言了。
　　“之前听你说到天空帝国的先祖，看样子你对天空帝国的先祖应该挺了解的，那么可以回答我一个问题吗？”
　　“呵呵，你觉得我会说吗？”尤光希咬着牙的说着，作为天空帝国的高层，她比谁都清楚现在的复活先祖计划对于整个帝国有多重要，这是绝对不可以暴露的事情。
　　不过眼前这个男人看上去软绵绵的，但是不可敌，绝对不可敌！浑身上下都在静静收缩的寒毛清晰的告诉了她眼前那个男人是个怎么样的怪物，那么...
　　逃！
　　这个字闯入了脑海，可是眼前那人会让她逃走吗？现在唯一的办法就只能够拖延时间，等到伊凡叔叔过来了。
　　或许把自身命运依靠在别人身上的确不怎么可靠，但是如今这个情况下，就只能够如此了，况且作为天空帝国曾经顶尖高手的伊凡叔叔，就算这二十年来掉了不少修为，但是怎么看都不会输给一个来路不明的小个子吧？
　　尤光希嘴巴张了张，刚准备说什么，忽然...
　　呼~~~
　　一声疾啸，就如同什么高速移动的物体破开了气浪滑出的音爆之声一般。
　　尤光希一愣，随即猛然转过身，顺着声音来源看去。
　　略带着操劳过度的苍老面容，身披着宽大的白袍，以及极高飞行的速度。
　　来人正是先前前往樱花庄园的伊凡。
　　“小姐，我用精神力扫了一遍，那个庄严之中并没有什么可疑....”
　　言语还未说完，就被尤光希急忙强行打断。
　　“叔叔快过来，这里有着一个很危险....额！”
　　砰！
　　轰鸣的一声巨响，一根巨大的棒棍就如同小山一般横空出现，在尤光希眼前滑落，带着排山倒海般的巨力对着飞来的伊凡砸了过去，如同棒球棍砸苍蝇一般，连一丝抵抗都未曾做到，直接将整个白袍老者当成了一道流星一般给直接打飞了过去，最终猛然的坠落大地，带着轰隆隆的声响，卷起一堆灰尘之后，一切终于再度宁静下来。
　　尤光希：“.......”
　　李星宁拍了拍手，随即将手中的四十米棒球棍给随手扔掉，他撇撇嘴，“又是上次那个老头！”
　　能够让李星宁清晰产生厌恶情绪的事物可不多，毕竟他性格虽然冷淡，但是有着家里蹲的性格的人基本上可都是很少主动招惹人的，不过上一次对着伯伦希尔一堆教训的那个白袍老头的确让他一阵恶心。
　　说话的方式就跟过去的小白花一样招人厌恶就算了，小白花好歹还是一个大美人，而这家伙.....
　　稍微结束了一堆无聊的思绪，李星宁把视线重新转换到尤光希的身上，只是是错觉吗？总觉得眼前那个人有点僵硬的厉害。
　　尤光希的确是僵硬了，不！准确的说是不仅仅只是僵硬了，她忽然感觉自己有点....湿了。
　　整片背后都湿漉漉的。
　　“你...想要干什么？”她往后又退了几步，或许作为骑士的生涯让她无惧一切，但是..眼前这个是哪里来的怪物啊。
　　李星宁斜着眼，“我已经重复两遍了，我想要知道你们先祖的预言是怎么来的。”
　　“先...先祖预言？！”尤光希微微加大了一些声音，“等等！不是要知道爷爷进行的计划？！”
　　“你那个什么计划和我有什么关系，我只是好奇为什么你们先祖能够预言出银发恶魔的事迹！”


【第二十三章】时空之神的梦呓
　　天空帝国城外，天蓝地青，无序的清风从天穹的尽头落下，将一眼无边的翠绿草地压得摇摇摆摆。
　　在此之间，两道人影站立在地，远方大地，一道烟尘四散开来，依稀可见，其中那道白袍人影。
　　金发碧眼的骑士少女脸色变了又变，眼前那人的力量经过刚才一击显露无疑，这样的人仅仅只是问出无数年前帝国先祖的预言由来，那么自然不可能只是随便找的理由骗她，否则要是被发现骗他的话，鬼知道会做出什么事情。
　　可是...能说吗？
　　“呼....”
　　幽幽一声叹息，少女心中终究还是妥协了下来。
　　或许在参加那场漆黑看不头的计划的时候，她就已经该死了，但是现在已然到了最后时刻，她不想死，也不能够死。
　　“虽然不清楚你是从哪里得知了帝国先祖的预言，但是先祖的预言那也是数千年前的东西了，即使是我知道的也并不多。”
　　天空帝国三家某种意义上都是开国皇帝的近亲家族，所以三家才有资格轮流执掌整个帝国，然而即使是近亲，这也不代表他们什么都知道。
　　“那是数千多年前的事情，那时的帝国有着先祖坐镇，一时间声势达到了顶峰，然而居安思危，那时的先祖为了让后世的子民活的更好，然后借助了一些特殊的工具进行了一次预言。”
　　少女像是任命了一般的喃泥自语着，也不知道究竟是怕被李先生杀死，还是真的不愿意去死。
　　不过这些对于李星宁并没有任何意义，他来这里仅仅只是想要知道关于那所谓的先祖预言而已。
　　实际上这一切李星宁都可以直接用言灵全部得知，但.....
　　李星宁实际上并不喜欢使用言灵，或许说出来可笑，但...这的确是事实。
　　言灵原本的名字并非是叫做言灵，而是有着其它的名字，那是他最后被魔渊污染冲上神域之后，女皇在最后的时刻把他拉了回来，随后通过黑焰剑强行把言灵融入他的身体。
　　对于他来说，言灵就相当女皇的遗物之类的存在吧，每一次使用言灵都会让他想起在那最后时刻，女皇把他拉回来之后松口气的笑脸....
　　真是有够糟糕的。
　　回忆并非所有都是幸福的，有些记忆总是忍不住让人感到缅怀，又或者伤感，如果可以的话，能够自己轻松完成的事情，他也不喜欢去用言灵这种能力。
　　这听上总觉得很傻啊，不过...每一次想起那个女人在神域毁灭之后还能够露出那样松了口气的笑容....
　　和难受，真的很难受。
　　“那后来的结果呢？”李星宁直接去问尤光希。
　　“后来的结果那就是先祖直接陷入沉睡。”尤光希微低螓首，口中喃泥的，那是一代代老一辈的人们口中所流传的故事，“那时的先祖说在未来看到了极其可怕的东西，说完这句话后很快就被一股漆黑的物包裹了他的全身，他也是因此而陷入了沉睡....而那个预言，便就是先祖沉睡之前所留下的。”
　　言语至此，少女的话语算是结束了，这并非是什么很隐秘的事情，只要是落魄的高贵者最喜爱的事情就是回忆过往辉煌的时刻，看看那个樱家以及落魄成了小丑，却一直保持高傲模样的樱苍就在清楚不过了。
　　而那先祖所在的时期，不知道并现代的贵族们幻想了多少次，恐怕，所谓的复活先祖计划，也就是从那个时候就有了苗头了吧。
　　“黑色的物质包裹了全身？”李星宁眉头一挑，像是想到了什么，“莫不成你们最近一直研究的那个魔人就是为了抽取其中已经温和下来的力量用来唤醒那什么先祖？”
　　“什么....！”
　　尤光希一瞬间瞪大了眼睛，“你....你怎么知道？！”
　　见到这幅模样的尤光希李星宁一愣，“哦，还真是啊。”
　　尤光希：“.......”
　　看尤光希的模样，那么估计和自己心中的预测有点相似，或许...李星宁觉得那所谓的帝国先祖沉睡的原因是为什么了，不过...猜测终究是猜测，眼见才是真实，那么...
　　“巧了，我对你们先祖有.....啧！”
　　言语戛然而止，李星宁眉头一撇，看着自己那忽然有些模糊的身体，看上去很快就要消散的身躯，啧，伊丽丝那熊幼女又怎么回事？
　　“你要找的那个高级魔人我也不知道在哪里，不过那天与他分开的时候，他是朝着南方的方向走的。”用手指了那天魔人离开的方向，李星宁看着自己那越来越模糊的身躯，对视了尤光希一眼。
　　“将来有缘再见吧。”
　　说完，只留着一脸懵逼的尤光希，他整个人瞬间消失不见。
　　.......
　　另外一边，未知的世界。
　　伊丽丝噗嗤噗嗤的煽动着洁白的大翅膀，眼中有些迷茫。
　　这里...是什么地方？
　　她环视四周，天上地下，前后左右似乎再也没有了界限一般，一眼看去，漆黑无边，简直就像是她以前通过小弟电脑看到的宇宙空间一般。
　　只是...明明刚才她还睡在小弟身边的啊，怎么来到这里的？
　　大脑在运转，思绪在疑惑。
　　伊丽丝带着好奇走了几步，然而却发现怎么走依旧是漆黑一片，然而....
　　忽然间，似乎有着一条水银色的光辉闪烁。
　　“什么东西？”
　　伊丽丝好奇，仔细的看了过去，随后她就看到了，巨大而又无边无际的圆形悬挂在天上，水银色的精致齿轮密布在圆盘的每一个角落，最终组成了一道精密到了极致的....时钟。
　　“水银色的时钟？”
　　伊丽丝有点奇怪，看着那秒针不断嘎吱嘎吱旋转，总觉得这种有点眼熟，然而....
　　嘎吱~~嘎吱~~嘎吱~~
　　一道，两道，三道，四道.....
　　忽然间，密密麻麻的指针旋转的声音从四面八方袭来，天上也好地下也罢，前后左右无穷无尽，一眼望去，四面八方的黑暗空间之中都镶嵌了一座圆形的水银色的时钟。
　　这里...简直就像是水银组成的世界一般。
　　思维渐渐凝固，伊丽丝总觉得整个人渐渐迟钝的异常，并非是自己慢了，而是....时间变慢了？
　　大脑越来越迟钝，唯一清晰落入耳朵的，只有那无时无刻在不停旋转的钟表指针。
　　这里是什么地方？又是什么东西在想？她在这里干什么？她在想什么？
　　意识渐渐变得不清晰，脑海中似乎一瞬间想过很多思绪，又仿佛什么都没有，就像是全身坠入了无底的漆黑深渊，四周看不到一切，唯有那毛骨悚然的坠落感永远的陪伴着全身，令人不寒而栗，直到最后....
　　嘎吱！
　　一声巨大的钟表响动，似乎象征着一切的结束。
　　意识渐渐变得清晰，时间凝固感也彻底消失，周围无边的黑暗空间也开始模糊不堪，仿佛一切最终都会消失不见。
　　在此之间，伊丽丝似乎透过无数模糊的水银钟表中，看到了一道身披水银色长裙的人。
　　“稍微...听我...讲个故事...好吗？”
　　隐隐约约间，耳边似乎想起了某道朦胧的声音，随即伊丽丝感觉眼睛一花，一切都消失了...
　　.....
　　“哇哇哇哇哇！！！小弟醒醒啊~~”
　　李星宁是被不断煽动拍响的洁白翅膀和惊讶的银铃声给叫醒的。
　　先前在天空帝国一瞬间消失的原因正是因为他是处于梦境世界之中，而把他本体叫醒的话，梦境自然会消失了。
　　而把他叫醒的人....
　　从睡梦之中睁开眼帘，李星宁看着眼前。
　　金色耀眼如同黄金般闪耀的瀑布长发，洁白却又神圣的巨大羽翼，以及柔软而又稚嫩的幼女身躯，以及那过度接近不断闯入鼻息间的牛奶味体香。
　　“伊丽丝...你在我床上干什么？”
　　“小...小弟！姐姐做噩梦了啊，噩梦里有个坏人把我时间给拿走了啊！”
　　一瞬间，一道娇小纤细的人影就像是水蛇一般扑进了李星宁身上，不停的瑟瑟发抖起来。
　　作者留言：
　　PS1：果然加更是写给自己看的啊o(ini)o
　　PS2：从今天开始我也要改章节名字风格了！


【第二十四章】爸爸，陪大白玩嘛~~
　　迷迷糊糊之间，李星宁还未彻底回过神，怀中就像是钻进了一只小母鸡一般，胡乱扑腾的洁白羽翼噗嗤噗嗤间将整个房间内留下了一堆洁白的羽翼，看上去就像是下雪了一般。
　　李星宁先是环视了眼四周，洁白干净的墙壁，以及简简单单的家具装饰，这里是....他的房间？
　　之前残留的记忆那是和伯伦希尔一起在郊外那边的公共座椅上略带着一丝倦意后，就回来休息了。
　　仔细算算这还是他第一次在睡梦之中被强行唤醒的经历。
　　而把他唤醒的那个人....
　　噗嗤~~噗嗤~~
　　洁白的羽翼在他怀中噗嗤的煽动着，柔软光滑的翅膀不断的煽动，与他的肌肤接触间，总是闪烁着那丝滑般的触感。
　　李星宁能够清晰的感觉得到胸口处那娇小的幼女瑟瑟发抖的身体，柔软而又.....胆怯？
　　“伊丽丝，你怎么了？”拍了拍胸口那整个人都钻进来的金发光辉主神，李星宁犹豫了片刻，最终还是没有像拎小鸡一样把她拎走。
　　“小...小弟，我...我做了一个很可怕的梦啊！”小心翼翼，轻飘飘的唏嘘生，伊丽丝整个人都埋进了李星宁胸口处，洁白的羽翼像是巨大的鸡蛋壳一样把她半个人包裹住，唯独留下两个小眼睛缝隙，可怜巴巴的与李星宁对视着。
　　柔弱而又可伶，李星宁第一次见到这幅模样的伊丽丝。
　　“光明神大人也会做噩梦吗？”
　　“以前不会...”伊丽丝小心翼翼之中带着一丝迷茫，“可是刚才....”
　　她又想起了刚才梦中的场景，并非是多么可怕的梦境，然而...天上地下，前方后面，所有的时间，所有的空间，全部都被时间的钟表包裹，似乎就连时间都彻底凝固，思维渐渐被冻结，身躯开始停止移动...
　　一切的一切，全部都彻底静止了下来！
　　伊丽丝又忍不住往李星宁怀中钻了钻，幼小的身躯简直就要整个人钻进他的身体里，和他揉成一团一般。
　　“小...小弟，我梦到了我的时间被别人停止了。”
　　就像是小动物一般，李星宁此刻可以清晰的感觉得到伊丽丝的柔弱身躯，大半个身躯被羽翼包裹，身下半个娇嫩的幼女身躯紧紧钻进他的胸口，简直...就像是一只他养的金色雀宠物一般。
　　不过....
　　梦到了时间被别人停止了？啧！总觉得这种说法有种莫名的危险啊。
　　呵呵，好像有点想多了。
　　伊丽丝并没有说清楚她梦到了什么，然而....
　　他微微低了一点头，落入眼帘的，那是一头华丽的金发幼女，以及幼女那宽大略显暴露的希腊风格飘飘白裙。
　　一举一动之间，可以清晰的看到那少女胸口的白皙稚嫩，以及平平的...胸口。
　　咳咳！这些不重要，重要的那是胸口上那个挂坠。
　　通体水银，无数齿轮紧密咬合组装的水银色表。
　　伊丽丝把她当怀表来戴着了吗？
　　对于怀表背后所象征的意义，李星宁一直抱有复杂的情绪....
　　“啧！伊丽丝你是做噩梦了对吧？”李星宁直接问道。
　　“嗯...”
　　软绵绵的回答者，一直以来强气与自信的光辉女神头一次像是小动物一般。
　　“呜...虽然看你这样子，我是或许应该安慰你一下，不过我的确不擅长安慰人，那么我还是说一些干练的东西吧，伊丽丝，如果你不想要继续做那个梦的话，就把你胸口那个东西扔了吧？”
　　“哎？”伊丽丝呆了呆，低头看着自己平平的胸口，顿时可怜巴巴，“小弟....就算不喜欢姐姐平平的胸.部，但是也不用扔掉吧，姐姐也是可以变身的....咿呀！”
　　收回手刀，李星宁撇撇嘴，“你想哪里去了，我说的是你胸口的那个水银钟。”
　　伊丽丝看着胸口的钟，“把那个钟扔掉？那不是小弟的东西吗...”
　　说是扔掉，不过李星宁可是比谁都清楚，这钟就算扔到了太阳里，那个人该找来的时候，还是会找来的，不过...
　　“幸运的异能力告诉我，如果你不扔掉的话，以后还会做那种梦的，当然...决定权在你自己的手上。”
　　李星宁向来都是给别人建议，但是从来不会替别人做决定的人，对于伊丽丝如何处理时钟的事情，他既然已经把原理告诉了她，那么接下来的，就看伊丽丝自己了。
　　不过....
　　“话说伊丽丝你为什么在我床上？”李星宁低着头疑惑的看着伊丽丝。
　　“那个....”伊丽丝对上了李星宁眼帘，用着幼女特有的软软声音回答着，“先前看小弟睡着了，所以我准备想要叫小弟起来，只是后来看着小弟睡得挺香的，所以....”
　　她声音越来越小，李星宁就在后面给她补上，“所以你就挤上来和我一起睡了对吧。”
　　李星宁直直的盯着伊丽丝，谁知伊丽丝却直接挺直了胸口，“我可是小弟的幼妻，给小弟暖穿抱抱是我的义务！”
　　李星宁：“.......”
　　沉默片刻，李星宁准备站起身，“算了，我不睡了，你继续睡吧。”
　　金发的幼女像是小鸡一般张开翅膀抱着李星宁胸口，“不要，小弟...再抱抱好不好...”她别过脸，小声用着撒娇的声音说道。
　　或许是错觉，李星宁总觉得她脸红了？
　　开什么玩笑！这家大白之下最熊之子也会脸红？
　　然而洁白的翅膀此刻缓缓张开，随后像是包裹一般，似乎欲要把李星宁也包进去一般，弥漫着牛奶般香味的奶白色纤细手臂像是小熊一般挂在了李星宁胸口。
　　伊丽丝此刻就在用肉身响动在诉说着一句话...
　　“不要走嘛~~”
　　.........
　　十几分钟之后。
　　李星宁从自己房间之中钻了出来，只留下一个金发的娇小身影噗嗤着身躯，像是吸毒一样往被子里钻来钻去，时而显露些许陶醉的少女身影。
　　“啧！果然是熟了之后都不好揍了。”
　　李星宁走在前往大厅的路上，心中忽然间冒出了一个这样的想法，要是换在几个月以前，这个熊孩子要是敢吊着她不放就直接一发碎星拳下去，哪像刚才，竟然一瞬间觉得....那个软绵绵的孩子意外的可爱。
　　“啊，是父亲大人！”
　　兴高采烈的声响，李星宁甚至不转过头看去，都能够想象得到那漆黑的身影像是小狗一样蹦了起来，额头之上那根呆毛甩来甩去。
　　“是大白啊。”李星宁转过身，刚好看到大白，此刻正一眼不眨的盯着他，似乎....再确认什么？
　　“父亲大人没事了吗？”大白问道。
　　“莫非我什么时候让你产生了我很忙的错觉？”
　　“不忙啊...”大白口中喃泥着，或许是错觉，李星宁总觉得那一刻大白眼神亮了许多，她对着李星宁，就像是拥抱一般伸出手，脸上一脸期待。
　　“爸爸，陪大白一起玩嘛~~”
　　“哈？”
　　大白满脸期待，“父亲大人最近每天都有很忙的样子，都没有陪我玩了。”
　　就算是一只宠物还需要主人不定时的陪着玩一下呢，大白可是深信着作为被父亲大人宠爱的女儿，怎么看，这么久了，应该陪她玩一阵子了吧，不然..太不公平了？
　　“最近很忙？”李星宁一愣，他最近哪里忙了？
　　“李先生最近可是一直在睡觉哦，就连晒太阳都已经很久没有这么做了哦。”远方，水蓝色长裙的圣女小姐走过来的时候补充了一句。
　　大白低下头，小声的说道，“父亲大人是大白的伟大父亲，所以就算是睡觉也好，肯定也是在做着伟大的事情，大白不能够随随便便的打扰父亲大人，可是...可是...”
　　说着说着，她小脸就消沉了下来，似乎很没精神的样子。
　　不远处凰娇娇折扇掩面，“绅士睡觉就是睡觉，大白你要是想他就直接一起扑过去啊。”
　　“父亲大人才没有睡觉！父亲大人这么做一定有着他的深意的！呜呜！！”大白一瞬间嘟起了嘴，发出了呜呜的凶狠声，恶狠狠的盯着凰娇娇，就像是一只发飙的哈骑士一样。
　　李星宁没有说话，只是环视着这一家子的人，蜷缩在沙发上的大白，准备打坐的凰娇娇，一动不动的伯伦希尔，盯着电视发呆的茉莉花...
　　似乎...这个家最近有点孤单啊，为什么呢？
　　呵呵，谁知道呢？不过....
　　他看着大家，笑言着。
　　“快了，再过几天，我...就不用在睡觉了。”
　　作者留言：
　　PS:狗子，你变了，你也变成标题狗了o(ini)o


【第二十五章】逐渐亲密的几人
　　随着李星宁的入梦，家中是越来越是的安静，很是令人感到惊讶，不过事实的确如此，或许....李星宁在这个城市郊外家中的分量远超他自己的想象。
　　伯伦希尔一行人最近都没有再前往二重天，当然并非是不想动，而是凰娇娇似乎要和轩辕联系，而居住在了圣剑之中的轩辕却一点动静都没有，也不知道到底遇到了什么。
　　不过相比静悄悄的家中，最近李星宁却经常的前往二重天。
　　曾经在污秽世界被李星宁吸食的污秽之水此刻就如同烟花消逝前最后的璀璨，正在发挥着最后的余热。
　　李星宁也因此经常陷入了梦境。
　　或许是因为天空帝国与地球之间的时间流速并不一样，不知不觉之间，李星宁又在樱花家中呆了一个月左右的时间。
　　一个月的时间不算太长，但是也不算太短，至少这点时间已经能够改变不少的事情了。
　　最起码李星宁这段时间能够明显的感觉得到樱花冷淡的表情越来越少了，取而代之的，那是经常弯弯的嘴巴弧度，说着略微腹黑的s话语。
　　果然...所谓的冷淡只是孤独下的产物吧。
　　不过其中可能也有着快要离别的缘故吧。
　　天下没有不散的宴席，这一点李星宁清楚，而樱花也知道，而...离别前的事情总是容易让人感到不舍的吧。
　　当然，也可能时李星宁自己想多了吧，他从未感到不舍，只是不知道樱花怎么想了。
　　不过是错觉吗？李星宁发现这一阵子樱花经常和他聊天聊着聊着就忽然发呆的看着他了。
　　这算是脑子不清明了吗？
　　李星宁曾经问樱花是怎么回事，樱花只是笑着摇摇头，没有说出来。
　　李星宁也没有在追问下去，只是心中或许有了点答案。
　　樱花从出生的那一刻起，就从未被抱有任何的期望，冷漠，疏远，鄙视，厌恶，这些尽是她出生在那个家中之后所面对的一切眼神。
　　等到自己拥有了一定的力量，终于可以选择离开了家中，最终搬到了这里，又是独自一人居住在这里，平日里最大的爱好就是在那个工作室当中类似缝纫机的工具上制造一些防具，又或者站在夕阳下，站在庄园顶端，钟表楼层内的窗户边看着远方。
　　樱花一直以来都是如此的过来的。
　　李星宁忽然在想，等他离开之后，樱花是否还会保持原来的生活呢？
　　应该会吧，毕竟樱花看上去也不像是那种喜欢做出改变的人。
　　只是....
　　李星宁看着眼前那一脸腹黑笑容，刚刚取笑了他一下的雪莲花少女，现在的她，还能够适应曾经那独自一人永远的居住在这略显冷淡的庄园生活吗？
　　呵呵，李星宁摇了摇头，或许一切都是他想多了呢。
　　一个月的时间不仅仅只是李星宁和樱花越发的熟络，而天空帝国首都那边也产生了巨大的变化。
　　变化大概是从一个多月前开始的，那时的李星宁发现从天空帝国首都的某个角落，一缕第十级之下无法查到的漆黑魔气冲上了城市上空，不断环绕，并且随着时间的流逝，越发的庞大。
　　伴随着魔气冲上天穹的，那是一股隐晦而又庞大的力量，几乎不弱于虚空之灵的族长，甚至还要强上一筹的庞大力量，像是从长眠之中渐渐醒来。
　　“这....就是尤光希口中准备复活的先祖吧...”
　　李星宁看那天空之上不断盘旋的力量，随着时间越发的强大，大到了已经瞒不住任何人的地步，只是事到如今尤光家也不打算在瞒下去了吧，此刻就算那剩余的五国联手攻来，他们也不会有着任何的惧怕。
　　只是在樱花庄园之中感受到了一切的李星宁却若有所思的看着天空之上那越发凝聚的魔气，如果他没有猜测错的话，天空帝国的先祖怕不是.....
　　.....
　　今天是一个特殊的日子，是源自天空帝国三家联手发布消息，那是每隔五年一度的帝国掌权者交换仪式。
　　天空帝国的皇帝是由三家轮流交换，上一个五年原本是从尤光家转到樱家，据说当时的樱苍被评选上的可能性还非常的大，只是最终却因为樱花的原因，最终多年努力一朝尽废。
　　难怪他看樱花的眼神就跟仇人一样。
　　因为新皇的交替是一件非常大的事情，据说整个帝国高层都被请到了三家联合举办的晚会之上，而就连一直被排挤在外的樱花也同样受到了邀请。
　　不过樱花真的会参加那个晚会的吗？李星宁对此抱有深深的怀疑，印象之中的樱花一直都是一个很内敛的人，即使有着什么事情也不会说出来，虽然平时说道儿时的事情脸色一直很平淡，但是他不相信樱花真的就会这么过去。
　　然而....
　　“哎，李少爷，你在这里啊，小姐正找你呢。”急急忙忙的，下巴尖尖的二次元风格女仆长千叶一下子跑到了李星宁面前。
　　此刻李星宁坐在阳台上，正在思绪着一些事情，刚好看到了跑来的千叶，“找我有什么事情？”
　　“过去就知道了。”
　　千叶说完这句话之后，就带着满脸的笑意，忽然拉着李星宁的小手，一会儿就跑掉了。
　　唯独李星宁还有些发愣的看着被拉着手掌，这是千叶第一次主动拉他手，但却毫无任何生疏不适的感觉，这一刻他忽然意识到了他已经和千叶，樱花之间的关系已经非常的好了，好到了就算拉手也不会生疏了。
　　时间真的是一种很厉害的东西，不知不觉之间，就能够改变太多的东西。
　　千叶带着一路小跑的李星宁，不一会就来到了樱花家的客厅之中，随即她就看到了。
　　雪白近乎透明的肌肤，银白般绚丽闪耀的秀发，以及那一反常态，将得体的衬衫换成了通体洁白的纱衣般的礼服。
　　精致的如同精雕细琢的人偶少女穿着如同白莲花一般的纱衣礼服，令人感到惊艳不已。
　　李星宁从上到下看了眼樱花，疑惑，“大小姐你哪来的这种衣服？穿的怎么感觉跟我老家的婚纱一样？”
　　对此，樱花这是抿着嘴笑了笑，或许和李星宁相处太久了，她的笑容依旧不在稀奇，她只是略带神秘的对着李星宁眨了眨眼睛，“我做了一个梦，梦中...我便就是穿着那样的衣裳，所以就忍不住自己动手做出来了。”
　　“是吗...”李星宁没有再问下去，只是凝视着樱花，“所以呢？把我叫过来的目的？大小姐穿的这么漂亮莫非是给我单独欣赏的吗？”
　　“哦？单独欣赏吗？如果是星宁你想要的话，也不是不行，不过...”樱花话风一转，“不过在此之前，陪我做一件事情好吗？”
　　“什么？”
　　“参加三家联合的晚会。”
　　“你自己去不就行了，干嘛要叫我？”
　　樱花：“......”
　　作者留言：
　　PS:最终还是把樱花的原型发出来了啊，只是性格好像魔改了一下，不过原型那个性格作者不怎么擅长写出来，啧o(ini)o真失败
　　PS2：来自一个露娜癌晚期的发言-_-||
　　PS3:顺便说一下，新增还是没有超过均订，噗！要死，想要加更都没有机会！


【两章二合一】毁灭的前奏曲！
　　洁白的纱衣，雪莲的肌肤，此刻的少女美丽的如那传说之中的天山雪莲一般。
　　樱花并非是喜欢刻意显示自己美丽的人，但是今日特意的换下了原本的居家服，那么就一定有着自己想要做的事情吧。
　　然而....
　　“你自己去不就行了，干嘛要叫我？”
　　面容中性的少年声响一直在耳畔边回响，樱花到此不得不感叹一声这句话真的符合李星宁那家伙的风格啊。
　　然而.....
　　“李星宁，你...可以陪我去吗？”樱花又重复了一遍，鲜红的瞳孔变未有着任何情绪，只是静静地凝视着李星宁。
　　李星宁还是头一次看到樱花露出这样的表情，他问樱花，“为什么要去那晚会呢？”
　　“是啊，为什么要过去呢....”樱花用着不大的声音喃泥着，她微微低着眼帘，像是看着地面一般，然而在那眼中所浮现的，那是少女一生当中重复的过往。
　　从不被期待之中诞生，从不被期待之中离开老家，从不被期待之中居住在了此地，一直如此，从未改变。
　　李星宁真的是一位很奇怪的人，但是樱花却清晰的感觉到了这几个月过得真的很开心，比起永远一成不变的生活，果然....有着变化的奇趣世界才是更好，所以....
　　“我想要做出改变。”没有太多的解释，樱花直接说出了那么一句，她对李星宁直接伸出手，“所以，陪我一起去！”
　　“为什么要我陪你去？”
　　“我想要你那个时候....陪在我身边。
　　......
　　...
　　.
　　轻飘飘的一句话，然而整个客厅却忽然陷入了沉默，一脸不可思议的千叶女仆小姐，满脸严肃就像是打仗一般盯着李星宁的樱花，以及.....
　　“想要我陪你吗？我明白了。”李星宁也抬起头对上了樱花眼帘，“不过在此之前，樱花可以先去吗？我...有一件事情想要去做。”
　　一波三折的话语让樱花嘴巴张了又抿，“想要做的事情很重要吗？”她低声问道。
　　“嗯。”李星宁点了点头，“很重要，如果不做了那件事的话，我恐怕不会安心离开这里的。”
　　言语至此，两人对视一眼，直到最后，樱花微微一笑。
　　“我知道了。”
　　言落的那一瞬，两人便就决定出发了，准备参加晚理会的樱花，以及准备完成自己要做的事情的李星宁！
　　.......
　　李星宁和樱花是同一个时间离开的樱庄园，只是离别的方向并不相同，李星宁朝左，樱花朝右，离别的那一刻，两人并没有说话，只是...樱花盯着李星宁的背影很久。
　　或许是错觉吗？李星宁总觉得那个时刻的樱花眼神有点消沉。
　　李星宁的确不喜欢人多和热闹的地方，但他并没有骗樱花，他是真的有事情需要去做，如果不做的话，也真的没办法安心离开这里。
　　此刻，天空帝国首都的魔气越发的庞大恐怖，凡人境界不够，无法窥视到那隐藏在虚空之下的真相，但是李星宁不一样，他很清楚那份庞大力量一旦爆发的话，会带来何等的灾难。
　　李星宁并非是好人，但是...
　　既然梦醒之日即将到来，那么在那一刻来临之前，就让他最后帮樱花一回。
　　不过在此之前....
　　李星宁转身，看着樱花离别的方向，稍稍一声叹息。
　　果然...都不是让人省心的人啊。
　　.......
　　白樱河。
　　距离天空帝国首都不远处的一条河流，长度约莫数千米左右，连接外海，因为河水流速急速，经常翻起白浪，两岸边还种植了不少的樱树的缘故，故而给了白樱河这个名字。
　　不过在很多年前某个帝国黑色组织发现了这条河的河水比较急促，而且连接着外海，倒是方便了处理一些比较见见不得光的东西，久而久之，发现了这一点的外人倒是不敢在来这里。
　　而此刻，河流边的某颗樱树盛开的树丛之中，一位白皙的身影静静的站在此处，入神的看着不断翻滚的河流，就好似意识也随着河流一起前往了远方那般。
　　樱花很喜欢这里，并且在很小的时候就已经发现了这里，因为从未被任何人喜欢，所以她喜欢没有人的地方，在儿时某个时刻发现了这里是无人问津的地方之后，就经常在伤心的时候独自一人来到这里。
　　没错，就是伤心的时刻，樱花也是人，也会伤心，还只是幼年时期的她，也会害怕，也会恐惧，每一次受不了大家的眼神之后，就悄悄的一个人跑到这里....
　　只是随着时间的流逝，少女的内心越发的坚强，这里....已经很久没有人来过了。
　　樱花回想，上一次她来这里是什么时候？母亲去世的时候？还是在彻底离开本家的时候？
　　时间太久了，已经记不起来了，只是....
　　看着远方的白河，她又稍稍的吐了口气，没想到又来到了这里了啊。
　　思绪间，樱花不经意蹲下了身子，白皙的指尖发呆的捉弄着地上的樱树花瓣，心中却不知道想到了哪里去了。
　　樱花之前和李星宁说过，她会前往三家的晚会，然而最后却跑到了这里，并非是她在说谎，只是....
　　在那个本家之中，有着樱花太多不好不好的回忆，多到她已经不愿意回去的地方，可是....她想要做出改变，想要斩断过去不堪的一切。
　　然而...
　　一个人的话，终究是不行的啊，樱花知道隐藏在自己心中底层的到底是什么，那是对不堪过去的退避。
　　所以...一个人是不行的啊，可再来一个人呢？再来一个自己可以信任的人呢？
　　如果再来一个人的话，那么就一定可以做到的吧，樱花对此深深坚信着。
　　然而李星宁并没有答应樱花。
　　李星宁说他有事情需要处理，而且是非常重要的事情。
　　樱花很清楚李星宁是怎么样的一个人，他讨厌人多的地方，也讨厌晚会这种活动，但是她更清楚李星宁不会说谎，他要是不想去的话，那么就会直接拒绝，绝对不会找理由骗她。
　　所以知道李星宁有着自己要处理的重要事情，那么樱花就答应他了，尽管她知道在拜托李星宁一阵的话，李星宁一定会先陪她去的，只是....到底是什么时候开始的呢？不想要让他为难了呢？
　　樱花不知道，只是....看着眼前那一往无前的白樱河，眼帘渐渐低下了一些，那么...她要按照和李星宁所说的那般，独自一人前往那儿时的牢笼吗？
　　既然已经说好了，那么自然要去了，可是...一个人，真的能够斩断一切吗？
　　“李星宁，你这家伙平时没事，为什么关键时刻非要有事情啊。”
　　一声无意的喃泥，随即...
　　嘎吱。
　　脚趾踩在泥土地之上的声响，悄然的在樱树林之中飘荡。
　　樱花一愣，随即抬起头，首先落入眼帘的那是普通的凉鞋，以及奶白色的脚趾，再往上那是看了很多遍的干净衣裳，以及....那中性的脸蛋。
　　那一刻，蹲在地上的少女与走来的少年对视在了一起。
　　“你这人还真是没有良心，我一直都是没有事情的，这次出门也是为了你好不好。”
　　熟悉的声音闯入耳畔，樱花迷茫的问着眼前那人，“你...怎么来这里了？”
　　“你都这个样子了，我不来行吗？”
　　樱花：“....你这种人也会关心人啊。”
　　“只是清楚我该做哪些事情，哪些不需要做而已。”李星宁随意说着，“只是大小姐你不去三家晚会了吗?”
　　樱花只是继续蹲着身子，用着平静到了漠然的眼神看着不断翻滚的河水，口中喃泥自语着，“那里...是我从小到大的牢笼，即使离开了那里，但是在我心中，却一直把我锁死，可直到有一天我召唤了异界的生命，
　　那个人给我生活带来了新的改变，所以不经意间，我也想要做出改变，可在那之前，我要斩断过去的一切，只是...一个人，真的可以吗？”
　　樱树林之中，那悄悄响起的声音，那是少女迷茫的喃泥，李星宁在旁边静静听了一切，沉默片刻，最终犹豫了片刻，对着樱花伸出手。
　　“啧！我说过的话，我很快就会解决了我的事情，到时候，你就是两个人了，一个人做不了的事情，两个人的话，那么就可以做到了吧。”
　　并未有着太多情绪的声音，话语中却已经有了自己的承诺，樱花看着那伸过来的手，没有立刻行动，只是静静的看着李星宁的脸，一直一直的看着，许久许久之后.....
　　“你....真的会过来吗？”她像是做出了什么决定一样，犹豫的问道。
　　对此，李星宁只是一拍胸口，“安心，我向来都是只揍人，不骗人！”
　　“呵呵...”
　　这一次，樱花终于露出了一丝浅浅的笑容，好似雪莲花盛开，抓住李星宁伸过来的手，用力一拉，整个人立刻从地面之上站起了身体。
　　“那么...就这么说好了，这是你和我之间的约定。”
　　日耀下，李星宁第一次看到樱花显露出这般认真的表情，纤细的手指指着他的胸口，用着一字一句，极为认真的语气说道。
　　“约定吗...”李星宁喃泥。
　　那么....
　　樱花这一次终于从身后的个人空间之中拿出了一套黑色的衣裳，递给了李星宁。
　　李星宁看了一眼，似乎有点像上次樱苍穿的类似西服的衣裳，只是小了很多，似乎...挺合他身。
　　“这个是？”
　　“这个是晚会的礼服，我给你准备的。”
　　李星宁接过了樱花的衣裳，衣裳并未有着什么标牌，但是却意外的精致...
　　“大小姐你的衣裳都是自己做的吧？这个是你给我做的吗？”李星宁忽然问道。
　　对此，樱花只是浅笑着，用着李星宁招牌式的回答方式，“呵呵，谁知道呢。”
　　言落那一瞬，那给出了建议，“要试试看吗？不合适的话我给你重新换个尺码吧，我准备好几件。”
　　李星宁静静的看着眼前黑色的衣裳，实际上他不怎么喜欢这种偏向严肃风的衣服，不过既然准备去那个晚会，那么自然要穿的正式一点。
　　要穿成那种一身邋遢，随后去参加晚会，最后被服务人员拦住，最后引出一波事情他可做不出来。
　　手指伸出，对着衣裳一点。
　　唰。
　　光芒一闪，漆黑的衣裳以及完好的穿在了身上，李星宁稍微扭动了下身体，发现还算合适。
　　“看样子挺合适的。”他这么说着，却忽然发现有道视线凝视着自己，是樱花。
　　“衣服穿歪了啊。”
　　“哈？”李星宁低头看了看，“有吗？”
　　“有啊。”
　　“哪有。”李星宁疑惑，又低头，什么都没有看到，随即刚准备问樱花，忽然...
　　一阵阴影压在了脸上，似乎被什么人挡住了阳光，伴随而来的那是少女的幽香。
　　李星宁一愣，随即猛然发现眼前的纯白少女近在咫尺，白皙的雪莲花肌肤几乎完完全全的呈现在了眼前。
　　领口那里有着两只纤细的手指不断的滑动，时而与肌肤之间的交错，柔软冰凉的触感传遍全身，李星宁忽然意识到了樱花此刻和他已经非常的近，她的体温也是非常的低...
　　“你看，领子都歪了。”
　　她一边用手整理着李星宁的领子，一边说着，整理好了之后，她往后退了几步，眼神一如既往，然而...
　　嘎吱！嘎吱！
　　李星宁一下子往后退了几步，一脸古怪的看着樱花，他想要说什么，却发现什么也说不了。
　　然而对面樱花却对着李星宁莞尔一笑，随即在他面前，整个人像是蝴蝶一般转了一圈，洁白的纱裙飘飘洒洒，一瞬间绽放的魅力就如同雪莲花盛开。
　　“星宁我说过的吧，这件礼服是我在做梦的时候梦到我穿的就是这样的礼服，那么...”她弯下腰，看着眼前的少年，面露神秘且期待的笑容，“那么...我会等你来晚会那边的，到时候...我会和你说，我那天，到底做的是怎么样的梦境。”
　　......
　　....
　　..
　　言语至此，一切就算是结束了，樱花又重新回到了马车之上，而李星宁则是站在了樱树林中，沉默片刻，最终转过身，看着远方那尤光家的那边，口中微微叹息。
　　“这场梦，也是时候该醒来了啊....”
　　.....
　　另外一边，尤光家地下。
　　无数的工作人员在急促的忙来忙来忙去，而在此之间，一位苍老的老者，与另外意外白袍老者，以及一位金发碧眼的奢华身躯女骑士站在一处高台，尽是满脸期待。
　　在此之间，无数的漆黑能量粒子像是有着轨迹一般急速飞舞，最终冲上上层，最终钻入了一颗悬浮的黑球之中。
　　时间一点点流逝，能量粒子不断的飞舞，而黑球越发的漆黑，而尤光家的几人眼神越发的紧张与期待。
　　直到最后....
　　轰！
　　一声不大的闷响，闯入在场所有人耳中却如同天崩地裂一般抖动。
　　站立在了高台上的三人猛然被震倒在地，而悬浮的黑球却漆黑的仿佛能吞噬一切一般，庞大的力量在无时无刻的蔓延，刹那间！整个天空帝国的上空都涂上了一层漆黑粘稠般的乌云，血红的雷霆在其中不断游离咆哮，直到最后...
　　轰！
　　一条苍雷猛然坠落大地，震撼天地，血红的电光刹那间染红了一切，仿佛给世间一切带来不详。
　　于此同时。
　　嗡！
　　漆黑的光球之中，那一瞬，睁开了一双猩红的眼睛。
　　“一千年了....”
　　作者留言：
　　PS:因为时间关系，没工夫分章了，所以两章二合一了
　　PS2：十章内结束这一卷！


【第二十八章】漆黑的先祖！
　　天空帝国首都。
　　此刻即使凡人也能够肉眼看见此刻帝国完全的不同，浓厚压抑的黑云连绵数十里，将整座城市的上空彻底笼罩，黑压压的云层之中，时而血红的雷霆猛然坠落，一瞬间的血光几乎将整个世界都涂抹的极端不详。
　　而位于整个帝国最中心地带的尤光家地下室之中，尤光家老爷，伊凡以及尤光希三人全部被这股横空出现在天空之上的气魄所彻底压倒，只是几人面上毫无任何惧意，皆是双眼死死的睁大看着前方的画面。
　　那缓缓张开的眼帘，正是帝国先祖的容颜，更是天空帝国重回巅峰的象征。
　　尤光家的老爷也就是尤光希的爷爷太清楚先祖所拥有的力量是何等的可怕了，帝国的下层平民不懂什么叫做强者，但是对于超出他们概念之外的伟大存在，一直都会顶礼膜拜，甚至供奉他们为神明。
　　只是他们却完全不知道，这个世界根本就没有神明，所谓的神明只不过是掌握了强大力量的强者罢了，甚至尤光家的老爷子也是某些偏僻地方凡人所崇拜的神明原型。
　　这足以证明他们的力量，但如果他们在凡人眼中是神明的话，那么先祖就是他们眼中的...神！
　　没错！远超他们想象的神！
　　在天空帝国未建立的那个年代，上古大贤者给予的启蒙之光还未彻底布满在这个世界的每一寸角落的时候，那个时候大地之上横行着各式各样的怪物，人类...只不过是怪物阴影下的一个苟延残喘的种族罢了。
　　那时的先祖便就是在这种环境下横空出世，以一己之力几乎压的这整颗星辰一切妖魔再无任何生存余地！
　　这并非是开玩笑，当年所发生的事情，全部都一笔一划的记载在了帝国史书上面。
　　他们也是在那个时候知道了先祖所达到的那个境界，第十级！
　　又或者是已经离开这个世界的上古大贤者口中的第一境极限，无限的接近那传说之中名为‘法’的境界！
　　一念之间葬送数百颗这样的星辰都是轻而易举的事情！
　　然而...那无敌的先祖就要从他的手下复活了。
　　激动！难以想象的激动，浑身的每一个细胞似乎都在颤抖，整个人都像过份的愉悦，而忍不住发抖！
　　“一千年了....”
　　那一刻，低沉而又苍茫的古老之音在这片漆黑的地下室之中悄然响起，渐渐的将一切的气氛推向了高.潮！
　　在场的所有人那一瞬皆全部抬起了脑袋，眼神期待！
　　“先祖！”
　　高呼之音猛然响起，然后....
　　冰冷，蔓延，漆黑的气息在弥漫。
　　漆黑魔气在地上翻滚，不断的蔓延...
　　尤光一家人结束了一开始的发愣，随后眼中多出了些许古怪，气氛似乎与预想之中的不一样，明明已经复活了先祖，那么喜极而泣的后代与先代相认的场面为什么完全没有开始的样子？先祖为什么还是站在了黑球之中，睁着红眼睛？
　　思绪间，忽然魔气猛然翻滚，紧随而来的....
　　“啊啊啊！！！”
　　一声凄厉的惨叫，尤光希瞬间被吸引了视线，向那边看去之后心头猛然一跳，只见滚滚的魔气一瞬间吞没了在场许多工作人员，随着一声声惨叫，和不断挣扎之后，就浑身被染上了黑色，化为....魔人？！
　　这...这是什么情况？
　　“魔...魔人？！”尤光家老爷猛然失声，“先祖为什么要把那些人污染成魔人？不对！为什么先祖能够使用那黑色裂缝之中的力量？”
　　“很惊讶吗？当你们用净化的污秽之力复活我的时候，就应该有所猜测了吧。”
　　苍茫的声音带着丝丝嘶哑，却有着说不出的悠远，位于地下室做中央的那人缓缓站直了身躯，血红的双眼此刻越发的闪耀，天空之上血红色的雷霆宛若无尽飞蛇乱舞，大地之上，好似恐惧一般不断颤抖，在这如同末日一般的画面之下，庞大到了难以量级的恐怖洪流从先祖浑身宣泄而出，
　　他好似邀请一般对着在场所有人伸出了双手，一字一句，宛若天雷炸响，“我...看到了更加高远的天地，我目睹了那颠覆一切的洪流，我找到了新的道路！
　　来吧，和我融为一体吧，和我....一起升华迈向那永暗无光的伟大之地吧！”
　　......
　　轰！轰！轰！
　　天空之上血雷一道接着一道，无止尽的游离飞舞，血红的光辉闪烁间，仿佛世界末日到来一般。
　　平民们在恐慌，孩童们在哭泣，偌大的一座城市此刻路边竟然一个人都没有，尽是死死的躲在了家中。
　　在此之间，一道人影从此走过。
　　李星宁脸上没有太多的变化，只是看着天空之上越发闪耀的雷霆，随即便就看着远方，他不认识尤光家，但是知道尤光家就在那里。
　　既然尤光家在那边的话，那么.....
　　轰！
　　“什么？”
　　刚准备走进尤光家的李星宁微微一愣，随即就看到了偏向古欧洲风格的尤光家城堡之中，一道巨大的爆炸响起，伴随着冲天而起的灰尘，一道人影几位狼狈的冲了出来。
　　那是一位少女骑士，浑身狼狈不堪，甚至好几处都有着破损的伤口，气息也低迷的可怕，看样子遭遇了极为可怕的事情。
　　少女正是尤光希，李星宁记得那个女人，而此刻尤光希的身后，还有着一堆浑身漆黑，气息几位污浊不堪的恐怖之影。
　　“那个先祖果然已经被污染了....”说到这里，李星宁微微摇头，“不对，应该是抵抗了数千年，终于还是没有扛过去才对！”
　　稍微的思绪间，狼狈逃窜的尤光希已经冲到了李星宁的面前，刚好发现了站在路边的李星宁，顿时脸色大变，“快...快逃！”
　　惊骇欲绝的表情，金发碧眼的骑士小姐似乎遇到了什么非常可怕的事情，整个人眼睛都瞪得巨大，眼角还有点红红的，似乎也挺伤心。
　　也不管和李星宁什么关系，冲到了李星宁面前就准备抓住他。


【第二十九章】撕裂的大地！
　　紧张而又急促的话语，彰显着少女骑士此刻的紧张感。
　　李星宁微微有点诧异，上一次她都差点把人家给按在地上摩擦了，这一次还要带着他跑？
　　“喂，尤光希，你是不是没认出我来了啊？”
　　闻言，尤光希一愣，这才仔细看了眼眼前那人，白白净净，竟然是上次把伊凡叔叔打飞的人。
　　啧！她咬了咬牙，“现在不是说这个的时候，赶紧跑，再不跑就跑不掉了！”她伸出手就准备抓住李星宁。
　　为了复兴帝国，自身不惜坠落地狱，将那漆黑而又浑浊不堪的物质涂抹上了自己的全身，为的就是复活沉睡无数年的先祖。
　　然而....
　　回想刚才的那一切，她浑身止不住颤抖，眼角都忍不住湿润了在湿润，被魔气吞噬的伊凡叔叔，牺牲自己把她推出来的爷爷...
　　呜！洁白的牙齿甚至都将唇瓣都给咬的出血，这算什么，她付出了那么大的代价，甚至对着无辜的人做出了那么过份的事情竟然复活的只是一个魔王？
　　这是惩罚吗？一定是的吧！惩罚她明明身为骑士却做出那般苟且之事的惩罚！
　　既然梦想已然破碎，那么在此刻，无论是谁朋友也好，敌人也罢，能够救上一个就是一个！
　　她是骑士！即使已经浑身漆黑不堪，但是....这是她的赎罪！
　　然而...
　　啪！
　　清脆的一声响动，指尖一闪而逝的触感让尤光希清楚的感觉得到自己伸出的手掌被打飞的感觉。
　　为什么？被拒绝了？
　　难道现在的她，即使重新拯救他人也不会再有人相信了吗？
　　“要逃的话，你自己去逃吧，我马上就要离开这里了，下面那个怪物我不解决掉，哪里能够放心的走掉！”
　　没错！李星宁在和尤光希第一次见面的时候他就隐约的猜到了那个先祖可能出事，然后在樱花家中呆了一个月也是清晰的感觉到了这一点。
　　天下没有不散的宴席，但是既然散开也好，就让他在离别前，把那些隐患给去除掉吧！
　　“解决下面那个怪物？”尤光希不可思议的瞪大了眼睛，“你这个疯子！你知道下面的那个是谁吗？是我们天空帝国的先祖！古往今来的最强者！”
　　“既然是敌人，那么我管他是谁！”
　　“那你怎么打？先祖可是第十级，怎么打？打不赢啊！”
　　“所以呢？”李星宁撇了她一眼，“所以你就准备逃掉？可你又能够逃到哪里去？你知道那个家伙是第十级，那你知道你十级要是全力攻击，这颗星辰就算再大上十倍也照样逃不掉被毁灭的命运，你准备带着我逃哪里去呢？”
　　“额....”
　　尤光希胸口一窒，脸色僵住，逃...逃到哪里去？对啊！她还能够逃到哪里去？
　　之前从地下的时候就看了从先祖脚下翻滚的漆黑魔气，以先祖那副架势明显是准备把全世界都彻底的污染，她还能够逃到哪里？无非就是一个早晚。
　　可是...不逃的话还能够怎么办？
　　打败他？那种传说之中的人物，以一己之力开辟了人类世界生存空间的伟大人物，她怎么打败？
　　等等！无法击败？
　　好似想到了什么，尤光希瞳孔一缩！
　　李星宁可不管这些，今日日落之前，就是他最后的梦境，所以他无论如何都要解决一切！
　　“你要是害怕的话，就找个地方躲起来吧，我很快就能够干掉下面那个家伙！”
　　说完，他也不理会尤光希，就直接离去。
　　然而尤光希此刻脑海之中一瞬间心绪万千！
　　先祖无法战胜，这是已经无法否定的现实！那么不把他打败呢？
　　尤光希记起来了，那是很早以前，爷爷说过的，在她家地下室最隐秘的一个角落，隐藏着一个特殊的逃离装置，那是祖上曾经为了预防尤光家被大地打上门，开发出来的空间跳跃阵术。
　　然而....
　　先祖作为第十级的强者，随随便便的阵术不可能传送走先祖，那么这样的话，就只有最大功率发动传送阵，到时候一瞬间爆发的伟力，直接将整个天空帝国首都全部传送到未知世界！
　　至于传送走了的帝国首都和先祖会发生什么大家在清楚不过了，但是....
　　“哈哈哈哈....”
　　苍白而又自嘲般的笑容从女骑士的口中不断响起，如果不发动装置全世界都会被先祖污染，发动了装置，整个帝国的首都都会和先祖陪葬！这一刻！她终于明白了伊凡叔叔口中那为了拯救绝大数而不得已牺牲一小数的意义了！
　　即使已经做了那么多的卑鄙无耻之事，即使她已经浑身污秽不堪，但是....她是骑士！
　　谦卑，诚实，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！
　　曾经被她亲口宣誓而出的誓言，又被她无耻的践踏，即使被称为恬不知耻也好，这一次，她要重新找回过去的荣耀！
　　那么....
　　“就让我那污秽不堪的灵魂....最后的燃烧一次吧！”
　　金发的骑士咬着牙，一字一句的说出这句，坚毅的面容此刻有着难以想象的坚定，双目之中更是有着一团火焰，在熊熊燃烧着！
　　忽然急促的脚步声从身后传来，李星宁一愣，随即看到了那个金发碧眼的女骑士拼了命的追了过来，牙齿吓得不断发抖，却清晰的说了出来。
　　“前面的，等等我，我....也要和你一起拯救...世界！”
　　.......
　　尤光家门前，天空血雷奔腾，将世间一切染上了血色，仿佛末日到来一般。
　　而此刻，两道人影却毅然走在了血雷最为密集的城堡之中，毫无任何停留。
　　李星宁面无表情，一步步的向着前方城堡走去，地面之上，漆黑的魔人就如同潮水一般，不做任何停留的对着李星宁拼了命的冲了过来。
　　然而却连李星宁一丝步伐停留都无法做到，每靠近李星宁十米以内范围，就会自动悬空挂起，伴随着骨裂的‘咔嚓’声，四肢加脑袋尽数呈现三百六十五度旋转，最终彻底的灰飞烟灭。
　　尤光希紧紧的跟在了李星宁的身后，环视四周的眼神缅怀痛苦后悔尽有，这里的每一位魔人都是曾经的尤光家成员，她甚至能够清晰的看到了她叔叔，伯伯之类的人物，然人此刻尽数的倒在了先祖的滚滚魔气之中。
　　“你打算怎么办？”她用着沙哑的声音问道。
　　“先干掉下面那个怪物，随后再把那剩下的五个帝国皇室全部打到服！”
　　“呵呵，你这个人真是够狂的。”尤光希苍白的笑了笑，“不过李星宁，求你了，无论一秒也好，只要能够拖住先祖一瞬间也好，到时候我就能够.....”
　　喃泥自语停下的那顺，两人站在了城堡的门口，然人此刻滚滚的魔气已经蔓延到了这里，再无任何入口。
　　尤光希脸色苍白，却用着期待希望的眼神看着李星宁，“我相信你，我们一定能够拯救那个世界的！所以你一定能够打开这条魔气之路吧？！”
　　李星宁则是直接高高的举起量产的星河剑，面无表情道，“我一个人就能够拯救世界！”
　　唰！
　　言落的一瞬，凝聚到了极致的气流化为了足以分割大地的洪流，就如同剑气一般分割一切...不！不仅仅只是剑气，那是电！那是光！那是足以分割大地的一线天！
　　咔嚓！
　　连一丝阻拦都没有，大地无止尽的颤抖，天空云层被一分为二，此处整片大地就如同热刀切黄油一般，被彻底的撕开不知深浅多少的巨大裂痕。
　　“找到你了。”
　　言落瞬间，在那无止尽的裂痕之中，地下室的最深处，一道猩红的瞳孔猛然与他对视。


【第三十章】碾压
　　雷鸣越发的闪耀了，噼里啪啦之间就仿佛远古的雷神，伴随着那密布在空气之中的每一缕威压，就如同山脉一般猛然坠落，在对着人世间下达最后的惩罚！
　　李星宁独立于尤光希家城堡面前，任凭天上电闪雷鸣不断，冷淡的眼神静静的凝视着下方那血红的身影。
　　“找到你了。”
　　或许是魔气被一瞬间切开了的缘故吧，先祖终于在黑雾之中显露出了身影，精悍而又协调的身躯，布满伤疤的古铜色肌肤似乎每一寸肌肉都蕴含着爆炸般的庞大力量。
　　一位身遭数千创不倒的顶尖战士！
　　鲜红的眼神在闪耀着难以想象的血光，刺骨般的恶意一波接着一波，从他的身躯之上传遍了整片天空的每一寸角落。
　　尤光希打了个寒颤，明明理智知道这个时候不该颤抖，但是....好可怕！控制不住！完全控制不住！
　　刺骨额恶意就像是冰冷的舌苔一般舔抵着她的后背，毛骨悚然般的寒意令她浑身止不住颤抖。
　　混蛋！这样的家伙怎么可能以计谋对付的了，但是....不行！动起来啊！你可是骑士！
　　“你是特意来找我的吗？为什么找我？”
　　苍茫而又沙哑的声音，像是从远方传来，这是帝国先祖的声音。
　　“杀了你。”
　　平平淡淡的话语，并未有着太多的情绪，然而帝国的先祖却全部听了进去，或许魔气被驱散了他稍微获得了一点的理智吧。
　　“有志气。”略带赞扬的话，然后言落的下一秒，庞天彻地的伟力冲天而起，帝国先祖高声道，“但是凡人无法与我战斗！”
　　轰！
　　地动山摇，先祖言落的瞬间，天空之上，一波接着一波的魔气滚滚而起，遮天蔽地，好似要将世界的每一寸角落彻底吞噬殆尽。
　　恶意在弥漫，空气温度降到了冰点。
　　尤光希牙齿打颤了又再度打颤，尽管来临之前就已经做好了就算丢掉性命也要拯救这个世界的心，然而动不了！完全动不了，就像是人类看到狮子，理智还在，身体已经完全不受控制了。
　　这是什么？先祖的魄力吗？好可怕！可是...为什么先祖会变成敌人啊！
　　不行！现在不是乱想的时候，尖锐的虎牙咬破了舌苔，口腔一瞬间布满了血液，剧烈的疼痛冲上了脑海，那一瞬，尤光希好像看到了什么不可思议的一幕。
　　那是一道白皙的人影化为了残影直接对着先祖冲了过去，李星宁..你不怕死吗？就这么冲向先祖？
　　不对！怕死！？
　　尤光希眼睛瞪得越来也大，来之前不都已经做好了死的准备了吗？既然连死亡都不怕了，还怕什么？！
　　呵呵，果然她还是太软弱了。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　剧烈的咆哮声像是拼尽一切的把心底最后一缕恐惧给碾碎一般，尤光希瞬间锁定了地下室最后方那个传送装置，身体弓了起来，最后像是弹簧一般猛然崩了出去，口中响起的，那是欲要将心中最后一丝勇气压榨干净的决意。
　　先祖啊，为了拯救这个世界，即使是你，我也必须要把你打倒！
　　生而为骑士，毕有所承担！
　　“李星宁！无论如何，就算是去死也好！拖住先祖！就算多拖住一秒都可以，我马上就启动异次元传送装....”
　　咚！！！
　　凭空之间，一声闷响猛然炸开，就像是远古世界的心跳一般，好似整个星辰都在刚才重重的哆嗦一下！
　　剧烈的摇换瞬息间打断了尤光希的动作，她整个人直接脸朝下，猛然的摔在了地上。
　　或者已经猜到了身后的画面，尤光希瞳孔缩了又缩，“什么啊！李星宁，吹牛皮这么厉害，你不会被秒杀了吧。”
　　好似悲哀，又好似自嘲般的话语，尤光希从地上抬起了头，满脸尽是苍白无力的看向先祖那边，果然不行吗，所谓的计谋在绝对的力量面前，完全....额！
　　她脸色猛然呆泻，她看到了什么？
　　拥有者爆炸性力量的肉体的先祖此刻整个人弓成了一个大虾子，满脸就是扭曲，黑色嘴唇此刻张得巨大，一股接着一股的黑色液体不断的吐出。
　　天空帝国的开国先祖....被李星宁一拳打的吐血？一己之力开辟了人类世界的无敌先祖，被一拳打到吐血？
　　这开什么玩笑？！
　　另一边，一拳轰在了帝国先祖胸口一拳的李星宁在微微用力！
　　砰！
　　天崩地裂炸响，一瞬间仿佛地脉都被轰断，帝国先祖整个人一声闷哼，猛然的飞了出去，最终砸在了墙壁之中，印出了一个巨大的‘大’字裂痕！
　　做完这些，李星宁皱着眉头看着尤光希，“你刚才在鬼叫什么？”
　　尤光希：“......”
　　现场一阵沉默，忽然...
　　咔嚓！
　　天空之上，一道雷霆猛然坠落大地，就落在了李星宁面前，无止尽的大地被刹那间蒸发干净，帝国先祖直接从墙壁之中落了下来。
　　“真是一份令人惊讶的力量。”即使看上去有点狼狈，但是帝国先祖浑身的气势完全没有任何减少，鲜红的瞳孔在黑暗的空间越发的暴虐，恶意，在蔓延！“但是，没有用的！人类，是没有办法战胜我的！”
　　“吹牛皮倒是厉害。”
　　“无论你信不信也好，但是...”精悍的战士浑身漆黑的魔气越发的汹涌，几乎天空帝国首都上空乌云简直要把整个世界吞噬了一般，恐怖的气息一波接着一波，庞大到了任何人都难以想象，此刻他张开了双手，像是感叹一般，
　　“少年郎，你无法明白的。千年以前，我曾经为了帝国的未来安危进行了一次预言，然而那次的预言并没有让我看到多少帝国的未来，却看到了一条前所未有的庞大世界！
　　我看到那条颠覆世界的洪流从多元宇宙的顶端坠落而下，我看到了那将那漆黑污秽之中充满了何等恐怖的力量，我看到了....那漆黑无光，庞大到了远超一切事物能够想象到极限的漆黑魔渊！”
　　他的声音越发高昂，鲜红的瞳孔却凝视住了李星宁，“那一天，我终于明白了，人类的身躯太过于渺小，无法承受住那庞大世界的恐怖力量，所以我沉毅然的选择睡了千年，利用那预言之中看到的漆黑之力，改造了我的身躯，让我成为了远超人类难以想象的存在！所以....人类！是无论如何都无法战胜我的！”


【第三十一章】神之领域
　　这便就是帝国先祖沉睡千年真相，千年前一次预言隔着数千年的时光长河看到了那条从九重天顶端斩下的洪流，他在那一瞬间看到了那漆黑世界的一角，那庞大宏伟到超越一切想象的世界！
　　所以他舍弃了一切，通过隔着数千年时光之河无意间得到的一缕漆黑之力，在早早的给出一个预言之后，便就陷入了沉睡！
　　人类的身体太过于脆弱，无法承受住那个世界之中所带来的超越一切力量，而见证了那个世界是何等宏伟的帝国先祖一瞬间就放弃了人类之身，进行了数千年的改造！
　　“现在....我可是从那伟大世界之中获得了超越一切的力量！没错！现在的我掌握了超越之力！”他言语越发的高昂，鲜红的双目越发的闪耀，“所以！少年郎，仅凭人类之身的你是没有办法理解现在的我是何等的存在的！”
　　顿时李星宁嘲笑，“呵呵，我不理解，你看到的那道洪流就是我砍出来的，你说我理不理解！”他一边说着，一边握住了星河神剑，“你说的什么我都知道，那你可知道我手中这把剑三秒后就会插.进你的胸口？”
　　帝国先祖依旧是浑身魔气澎湃，“我说过，人类是没有办法战胜....噗！！！！”
　　言语戛然而止，一口鲜血猛然喷出，剧烈的痛意一瞬间充满了脑海，这怎么可能？帝国先祖瞪大了眼睛？为了追求更加高远的力量而舍弃了人类之身，竟然如此不堪？为什么？
　　他想不明白，完全想不明白！然而意识却越来越发的模糊，双眼似乎要看不清了，最后他只看到了，一柄插在了自己胸口的湛蓝色神剑，是那么的闪耀，以及...那冲天而起的光辉...
　　.......
　　帝国的先祖死了，就这么被李星宁一剑给插死了！
　　实际上一开始李星宁都不需要一拳打过去的，他只是想要知道帝国先祖为什么能够预言到樱花，现在看来恐怕是他看到预言之中看到了千年后裂缝横空出现，刚好看到了樱花的出生，而降下的定论。
　　既然已经知晓了一切，那么自然就没必要废话，一个媲美军团长级毁灭战士的魔人而已，在神域也不过量产货，一剑下去自然必死无疑。
　　不远处尤光希像是傻子一样坐在了地上，嘴巴因为太过于惊骇，张大的都已经能够吞下鸡蛋。
　　这...算什么？帝国先祖沉睡是为了把自己改造成魔人？然而苏醒后想把整个世界全部改造成魔人世界？最后却又被李星宁一剑杀了？
　　李星宁又是谁？他到底有多强？！一剑就能够把先祖给杀了？既然天空帝国有这么强的人，那她这么多年来的计划又算什么？
　　这个世界....太过于荒唐了。
　　她忽然觉得爷爷这么多年努力完全是白用功，完全是无用，或者说，所谓的弱者...拼尽一切做的事情在真正的强者面前都是玩笑吗？
　　一瞬间想到了这些，只是最后尤光希却又咬了咬牙，不！这不是无用功！最起码她拯救了世界，她不用害死这个世界的所有人，也不用牺牲帝国首都的平民，这样的话...太好了。
　　到现在的话...应该算是一切都结束了吧？
　　尤光希艰难的呼吸了口气，或许...等一切结束的时候，她就可以放下骑士的职责，去帝国的某家修道院，去供奉一位光明神大人，来偿还她之前的罪孽了。
　　她颤颤巍巍的站起身，刚准备叫李星宁一声，想要说点什么，然后....
　　“开始吧，我梦境的...尽头....”
　　平淡的喃泥悄然响起，好似在对其宣告，一切都结束了吗？不！这只是刚刚开始！
　　她看向了李星宁，只是一瞬间凭空诞生的庞天彻地伟力几乎如同天塌了一般压了下来，她整个人面无僵硬，这....怎么可能！
　　只见不远处，那中性的少年一席发丝无风自动，淡淡的水蓝色光辉看是弥漫，伴随着闪耀之间，那人身高开始抬高，最后一位虚幻飘渺到了不似人间之物的存在站立于此。
　　“好美...”双目一瞬间被夺取了所有的心神，金发的女骑士情不自禁的喃泥低语着...
　　伴随着虚幻飘渺的人影出现，压抑！几乎已经无法用语言形容的磅礴气势从天空的尽头死死的压在了世界的每一寸角落，天空之上，群星奔腾，只见那人稍稍一抬手。
　　轰！！！
　　地动山摇？不！那是开天辟地！
　　刹那之间湛蓝色的光辉冲天而起，将整个天空帝国都震撼的剧烈摇晃，天空之上，无止尽的蓝色漩涡好似雷云风暴一般急速的搅拌，噼里啪啦的发出令人头皮发麻，毛骨悚然的恶寒声响，然后瞬间向着远方蔓延开来。
　　一千里，一万里....百万里，千万里！
　　那一瞬，庞大到了难以量级的魔力洪流如同灭世大洪水一般冲天而起，在翻滚，在咆哮，在怒吼！一举一动之间几乎将整颗星辰都彻底笼罩！
　　世界的一切越发的闪耀，天与地的交界线越发的模糊，仿佛一切都失去了意义，唯独那足以震撼天地的无边伟力越发的肆虐咆哮！
　　尤光希彻底定在了原地，双眼被死死的吸引，落入眼帘的，那是足以将世界一切淹没的魔力洪流，如同灭世大洪水一般对人世间发出无边的怒吼。
　　思维渐渐模糊，意识开始消逝，脑海之中仿佛一切忘却的干干净净，一切的一切都渐渐变得朦胧，仿佛...灵魂失去了束缚，悄然的离体一般。
　　浑身轻飘飘的欲要失去束缚，仿佛一切的一切都要消逝了一般。
　　不！
　　并非是一切都要消逝，在那消逝的尽头，仿佛有股更加灼热，更加原始的情绪要从心底之中宣泄而出！
　　正如同人类会敬畏恶徒，恐惧天灾，面对太阳星辰却有着无止尽崇拜！
　　她拼尽一切的抬起头，向那天与地彻底连接一线的光之世界看去，然后她看到了.....
　　无穷无尽！在翻滚！在咆哮！在怒吼！一举一动之间足以巅峰整个世界的魔力洪流！
　　而此刻尤光希的双眼，也随着洪流越发璀璨闪耀的再也无法容下它物！那一刻，她终于明白了，先祖为什么仅仅在窥视到了那庞大世界一觉之后就义无反顾的舍弃了人类的一切！
　　这就是....神之领域！
　　作者留言：
　　PS:好像写的中二了？管他呢，反正写日常都嫌我写的平淡，那么就少写那些平淡的了！


【第三十二章】苍茫大地，谁主沉浮！
　　天空帝国首都之外。
　　宽阔大道之上。
　　忽然间一道金色光门一闪而逝，伴随而来的，那是两位精致美丽的少女。
　　绿衣银铠女武神，白裙蓝发圣女。
　　“谢谢你啊，伯伦希尔，还特意陪我一起来这里。”艾丽希斯站在金门边上对着伯伦希尔感谢到，凰娇娇最近抱着歼魔圣剑经常发呆，就像是忘记前往二重天一般，不过作为神的仆人，发现了新的世界，怎么能够不将神明大人的光辉洒落在新的世界。
　　不过她很清楚，仅凭她一个人是无法做到那些的，但是有了第九级极限的伯伦希尔的话，那么一定可以的。
　　对此，伯伦希尔只是摇摇头，没关系，主人就算知道了，也会答应的。
　　两人随意的点了点头，只是刚走出金色光门，忽然身体一凝。
　　天上地下，无边无际，此刻尽数化为了无止尽的光之海洋，湛蓝色的光辉弥漫在世间的每一寸角落，好似雷云风暴一般，散发着开天辟地般的伟力。
　　而在此之间的艾丽希斯与伯伦希尔更是不可置信的抬起头。
　　不会错的！绝对不会认错的！这股气息！
　　“神明大人！”
　　“主人！”
　　......
　　天空之下，无止尽的狂风呼啸在世间的每一缕角落，而在此之间，李星宁一席漆黑如墨的匹练无序乱舞，整洁的衣角吹得呼呼作响。
　　他如若未闻，只是站立于此，天上地下，一切的一切在此刻仿佛都化为了光辉的世界，他伸出手轻轻一捏，好似要把整个世界都笼罩在手中一般。
　　“开始吧...我梦境的尽头。”
　　此刻，悄然的喃泥之语盘旋在光辉世界的顶端，悄然消逝而去。
　　.......
　　星月帝国首都。
　　相比已经衰落的天空帝国首都，代替了第一位置的星月帝国首都兴盛程度几乎远超天空帝国数倍，宽阔整洁的街道，高大华丽的庄园，人来人往的商业，尽数显示出了他的强大。
　　而星月帝国的皇宫之地更是宽阔高耸，金碧辉煌，磅礴大气的令人注视一眼皆心生压迫。
　　然而此刻...
　　光！湛蓝色的光！宛若灭世之大洪水一般从天空的尽头淹没而下，几乎将世间一切目之所向之地，尽数化为了光辉世界。
　　扩展，蔓延，无止尽的光辉世界还在前进，随后又进入星月帝国皇宫之中，毫无任何停留，仿佛要将世间一切彻底吞噬。
　　而皇宫深处一密室之中，一老者盘膝而立，好似在做着冥想。
　　老者虽然一席白发苍苍，然而肌肤却如同婴儿般光滑，好似有着魔力的光泽依附在其中。
　　而此刻，老者好似感应到了什么，微微睁开了眼睛。
　　一念之间，庞大无比的精神力倾斜而出，几乎瞬息间看到了那侵入皇宫的湛蓝色光辉，“挑衅者？”老者一瞬间不禁猜到是有无礼狂徒胆敢挑战帝国威严，当即怒眉竖起，“放肆！”
　　他一声厉喝，仿佛晴空霹雳。
　　这里是皇宫的最深处，也只有星月帝国最为尊贵的人才有资格进入这里，而老者便就是星月帝国的老祖宗，又或者称为镇国武力！
　　星月帝国是最强的帝国，而老者...便就是这个世界之上最强的镇国强者！是能够以一己之力，颠覆一个国家的绝世强者！
　　“哪来的狂妄之徒！”老者直接高呼，一瞬之间，庞大到足以笼罩整个帝国的无边精神力冲天而起，欲要扫视一切，然而...
　　天上地下，永无止境，无边无际的湛蓝色光辉，带着庞大的如同灭世洪水一般的魔力洪流无视了一切，欲要将整个世界都彻底的吞没。
　　“什么！！！”
　　一瞬间，老者的瞳孔缩成了针孔之状。
　　老者庞大到了足以覆盖帝国的精神力一瞬间被无边无际的光辉世界所笼罩，而他也清晰的看到了那一切，无边无际，永无止境，蓝色的洪流成为了世间的一切，而他在其中，就如同尘埃那般卑微般，连一丝浪花，都无法激起。
　　神恩海，神威狱，目睹此状的老者连大气都不敢喘一下，生怕激怒了隐藏在无边伟力尽头的那位存在。
　　“这....到底...是什么？”
　　几乎是用着颤抖的喉咙所挤出来的话语，老者自己都不知道此刻自己是有着何等的心情，颤抖？卑微？恐惧？又或者...崇拜？他只是用着苍老的眼神，死死的盯着天上，盯着那无边无际的光辉世界，那一刻，冥冥之中，仿佛有着未知的低语，悄然的闯入了他的耳畔。
　　被光之海洋所淹没的不仅仅只是老者，也有惊世的帝皇，绝世的强者，隐世的高人....
　　而湛蓝色的光之海无视一切，仿佛无穷无尽，横跨天空，席卷海洋，光海所到之处，无数强者尽是惊骇欲绝，瞳孔颤抖，不可置信的凝视虚空。
　　那一刻，湛蓝色的光辉凝为了永恒！而那个人的低语，也悄然的在整颗星辰的上空悄然盘旋。
　　.........
　　于是，在一切冲向顶峰的那一刻，就消失了，仿佛一切都从未存在过一般。
　　李星宁依旧是凝视着天空，微微眯起的双眼稍稍喃泥，“这样的话....应该可以了吧...”
　　言语至此，他最终看向了天空帝国皇宫所在之地，“最后的约定吗...”
　　........
　　嘎吱~~
　　清脆的脚步声在安静的空间之中悄然响起，紧随而来的是一些听不太明白的言语，
　　“好像..神明大人的光辉就是从这里的传播开始的啊，话说伯伦希尔是我感觉错了吗？”
　　“不，主人的气息刚刚消散，似乎是刚刚离开了。”
　　“离开了吗？还真是有点可惜啊，好不容易看到了神明大人在此传播神迹，作为神明大人的仆人，我竟然没有守候在身旁....”
　　“没关系的...”
　　两个清脆而少女之音在耳畔边不断响起，却也渐渐唤醒了混沌的少女大脑。
　　金发的女骑士茫然的抬起眼，四周依旧是她熟悉的地下室，却仿佛又有什么变得不同了，地上的漆黑不详魔气消失了，天空之上的裂缝也消逝的干干净净了，一切的一切...都变得不一样了。
　　这...到底是发生了什么？
　　金发的女骑士眼中带着迷茫，不断的搜寻着大脑之中的记忆，随即...
　　呜！
　　一声闷哼，纤细的身躯剧烈一颤，光！无边的光辉世界，如同灭世洪流一般的颠覆了一切！
　　她想起来了，她全部都记起来了！
　　眼中的迷茫渐渐消失，伴随而来的，那是如同窥视到了新世界之后越发的闪耀，她僵硬的转过头，却像是疯子一般的对着艾丽希斯笑着，“我...窥视到了神的领域！”
　　对此，圣女小姐一愣，随即显露出了理解的浅笑，一只手做出祈祷仪式，一只手对尤光希伸了过去，神色虔诚。
　　“我们都是有幸沐浴在了神明大人光辉下的幸运之子，那么你...有兴趣与我一起将湛蓝天神的光辉洒落在世间的每一寸角落呢？”
　　“湛蓝....天神吗...”
　　.....


【第三十三章】斩断一切
　　天空帝国的皇宫实际上位于天空帝国首都的最中心之处，正好被三家城堡所在地包围着。
　　天空帝国作为三家轮流掌控天空帝国的国度，皇帝的威严或许并没有另外几个帝国那般巨大，不过作为一国中心，能够进入这里的无不是衣着光鲜，手握大权之人。
　　不过这些都与墙角的那位雪莲花少女无关，独自一人坐在大厅的一角，用着冷淡而又疏远的眼神环视着四周。
　　而又或许是有意无意，人声繁华的大厅却诡异的空出了一个角落，好似将刻意的为樱花开辟了一个独立的空间。
　　或许对于帝国高层来说，为了将当年把帝国上空弄出毁灭裂缝的罪孽推走，而不得已拿出先祖预言这个借口。
　　但是对于不明真相的新生代来说，眼前那苍白的人影，就是诅咒地魔女。
　　冷暴力，这就是樱花从小至今一直所面对的，也是让她最为无力的。
　　并未刻意的对她进行着辱骂，攻击，而是集体有意识的对其进行疏远，用着戏弄而又厌恶的眼神远远的窥视着，当你有朝一日实在受不了找上门去，却完全不知道该用什么理由来报复。
　　没错！满腔的怒火在这份集体的疏远下就如同打在了软棉花之上一般无力。
　　而樱花，便就是生活在这样的环境之下，一直一直都是如此，从未改变。
　　并非是所有人都是对樱花那个样子，不过从儿时至今养成的习惯又如何说改变就改变。
　　樱花没有抱怨什么，也不会说什么，从小至今养成习惯的可不仅只是那些人，她...也习惯了。
　　她只是静静地坐在大厅的一角，在任何人都无法看到的角落，用着勺子轻轻地搅拌着杯中的液体，略显单薄的唇瓣一次又一次的缓缓张开，用着小小的声音轻轻地数着...
　　“两千零一，两千零二...三千一百一十，三千一百一十一....”
　　她没转一圈杯子，就数一下，可是....她在数什么？
　　没有人知道，整个奢华的大厅之中，各路身着华丽，仪表端庄的妇人，绅士尽数谈笑风生，与独立于墙角数数的少女显出了鲜明的对比。
　　忽然间...
　　搅拌着杯中液体的少女手中微微一顿，而大厅的门外，也有着一道人影走了进来，那一刻，她终于结束了数数。
　　“四千零一下.....”
　　.........
　　李星宁进入皇宫大厅比预料之中要简单多了，拿着樱花给的请帖，然后就轻而易举的进入了其中，不过他并非是喜欢这种环境的人，而进入皇宫之后，看着独立于一角的雪白少女，樱花...似乎也不喜欢这里啊。
　　那么...为什么非要来这里呢？
　　樱花在想什么，李星宁并不清楚，只是静静的走到了樱花那边，顿时...就引起了不少人的注意。
　　樱花本就是被刻意集体疏远的对象，而...无视了集体行动的那人，便就是异类。
　　“我来了。”
　　“四千零一下，你来的太晚了。”
　　“抱歉，之前拯救世界去了，所以稍微多花了点时间。”
　　“拯救世界去了吗...吗！既然是这样的话，那么我就原谅你好了。”
　　这就是李星宁与樱花见面之后的对话，简简单单，双目对视一眼之后，一切尽不在眼中。
　　然而....
　　被刻意制造出来的安静环境，两人的话语就如同被放大了数倍一般，清晰的闯入了在场所有人耳中。
　　“噗噗噗...拯救世界去了....”好似压抑到了极限，忍不住发出的嘲笑之音从一位身着得体的男人口中悄然响起，却像是刻意让所有人听到一般。
　　那个人是...樱苍。
　　五年前天空帝国皇位的候选人，然后一朝被打回原形，彻底扫到了樱家的边缘。
　　所以樱苍恨，多年的努力却因为一个女儿而被害的一无所有，一瞬间的落差几乎让他失去了理智，所以他恨，恨那个女儿！不！在他眼中那个人已经不是女儿了，而是...仇人！
　　所以只要和那个仇人有关的人，都是...敌人！
　　“哈哈哈，现在的年轻人，说起大话连眼睛眨都不眨一下。拯救世界？真是有志气啊，不过就凭你的话，在等个几百年吧！”
　　可以夸大而又浮夸的话语，在这个大厅之中回荡着，樱苍眼中的嘲笑，也随着时间越来越盛。
　　对此，李星宁也笑了，他看着樱苍，“你再笑一下，我就打断你的腿。”
　　平淡不带多少情绪的话语，然而樱苍的嘲笑声戛然而止，久违的恐惧从心头底层浮现而出，那是数个月前，那个少年用着漆黑魔剑架在脖子上的死亡阴影涌动的错觉。
　　属于贵族的尊严让他感到了羞耻，他嘴巴张了张，却硬是一个字也无法发出，就像是失声的鸭子，嘴巴张着，却像是被吓得说不出话一般。
　　周围往日的同胞皆把视线放到了他的身上，嘲笑，羞辱，等多种心头不断的浮现在心头的角落，令他脸色变了又变。
　　“大小姐，你来这里应该是有自己要做的事情吧。”李星宁看着身边的那个人，洁白如雪，却一言不发。
　　稍许过后，樱花点头，像是重重的吐了口气一般，“是啊...也该斩断一切了...”
　　两人无视了整个大厅之中的所有人，像脸色又白又青的樱苍走了过去。
　　“父亲大人...”
　　樱花用着一如既往的冷淡声音称呼着樱苍，不过...
　　“你上一次叫我父亲这个称呼好像是你母亲去世的时候吧。”樱苍面无表情，眼中却有着厌倦的神色。
　　“我知道父亲大人你不喜欢我，因为觉得我的存在害的你失去了一切....”
　　“闭嘴！不是觉得！而是就是因为你的存在，害的我失去了一切！我所有的所有全部都是因为你失去的干干净净！”
　　几乎是愤怒到了极限咆哮，甚至一直以来维护着自己贵族尊严的面庞都不在估计，樱苍就像是被触及到了伤口的猛兽，无视了在场所有贵族，像是愤怒野兽般的咆哮！
　　“就是因为你！我努力了多年的地位全部消失的干干净净！就是因为你！我一直到现在，就连一个小辈都可以对我呼来喝去！就是因为你！我一直都面对着无数人的嘲笑...”
　　像是多年的愤怒一瞬间在此刻彻底爆发，樱苍对着樱花那纤细的身躯，不住的咆哮着！直到许久许久之后，都没有停下来的意思。
　　樱花没有让樱苍停下来的意思，她静静的听着，像是要全部听见心里一般，直到许久之后，等到樱苍有些累了，低头喘息的时候，她才用着平静的声音说着。
　　“父亲大人你或许说的很对吧，我的存在给你带来了无尽的痛苦，然而作为一个独立的生命，我也有我自己的想法，或许...我们之间的仇恨关系也时候到此结束了吧。”
　　“结束？”樱苍嘲笑，“你想要怎么结束啊？！”
　　“或许是不孝女儿的自私，从今往后我们就...断绝关系吧...”
　　“什么？！”樱苍瞳孔一缩。
　　“今天我来这里，就是为了说这个的，无止尽的仇恨，我想是时候要走到尽头了吧，我想我也是时候该退出樱家了，到时候，父...不！樱苍先生，你也再也没有一名让你感到耻辱的诅咒魔女女儿了。”
　　对于樱苍和樱花来说，仇恨，和被仇恨，这或许就是两人之间的扭曲关系吧，就如同一条线一般将两人缠绕着，不过对于樱花来说，也是时候....结束这份扭曲了吧。
　　樱花看着一瞬间呆泻的樱苍，“再见...不对，应该是，永别了，樱苍。”
　　平淡的言语落下的一瞬，樱花便就转身离去了，正如同静悄悄的走进这个大厅，此刻也静悄悄的走出这个大厅。
　　然而樱苍却像是呆住了一般的看着樱花，多年以来的仇恨一瞬间就这么消失了，整个人的内心似乎都空荡荡的了，什么都没有，就像是一个巨大的空洞一般。
　　他看着背对着他，越来越远的樱花，难以想象的落寞浮上了心头，忽然间，他意识到了，意识到这一次，他....终于彻底的一无所有了。
　　......
　　“这样真的好吗？”和樱花并肩走着，李星宁看着和樱苍决裂后，面无表情的樱花，她...现在心中在想着什么呢？
　　樱花闭着眼，用着李星宁看不出来的复杂表情喃泥自语道，“星宁，你知道吗，现在的我...已经一无所有了...”
　　“是吗...”李星宁不知道该露出什么表情。
　　然而...
　　面无表情的少女悄然的转过身，看着身边那中性的少年，人偶般的脸蛋忽然渐渐开始越发的灿烂，最后化为了雪莲花盛开般的美丽笑容，她一把抓住了李星宁的手，高声笑道。
　　“不过..我也找到了更加重要的东西！我获得了新生！”
　　“什么？”李星宁一愣，还未理解这句话一丝，忽然手臂上传来了一股牵扯力！
　　樱花笑撵如花，抓住李星宁的手就像是用所有力气一般的紧紧拉着，她不容拒绝，“走！星宁，我带你去一个地方！”
　　...
　　作者留言：
　　PS：明天写一章李星宁梦境的尽头，和后记就算是结束这一卷了，不过稍微有点犹豫，樱花是作者以前写第一本书的遗憾，现在写出来了，那么这一卷写完了，也时候功成名退，不过...我直接退了会不会被砍啊o(ini)o


【第三十四章】梦的尽头
　　“嘎吱...”
　　推开一道略显陈旧的木门，顿时响起了阵阵不堪重负的呻.吟，那激荡而起的，是饱含时间沉淀的灰尘。
　　李星宁微微皱眉，稍微拂了拂手，将灰尘撇开，这里...似乎已经很久没有人来过了。
　　他微微侧目，在他左侧，那是雪莲花的少女身影，之前忽然抓住他像是一阵风一般的把他拉到了这里。
　　李星宁不禁环视四周，这里是一座很大奢华的庄园，而这里便就是庄园最后的角落。
　　樱花站在了门外，任凭饱含时间彻底的灰尘散落，她静静地看着眼前的木门伸出，深红的眼瞳之中，复杂缅怀等多种情绪尽有，许久之后她微微一声叹息。
　　“这里是？”李星宁问。
　　“你猜猜看。”樱花回答。
　　李星宁便就没有在说话，只是心中或多或少多出了一丝明悟。
　　儿时的居所吗....
　　李星宁最终和樱花走进了那屋内。
　　这是一间很小的房间，真的很小，大约估计也就三十平方左右，在房间的最左边有着一张白色的单人床，右边一张朴素的桌子，以及在那房间的最中间有着一把椅子....
　　或许这间房间的主人似乎对这里很喜爱的缘故吧，这里应该附加了几个简易的术式，来保证房间的洁净。
　　房间的最前方，一袭白裙的樱花看着因为时间而寸寸龟裂墙壁，犹豫了会，最后缓缓的抬起来那只苍白的手臂，轻轻地贴了上去。
　　嘎吱。
　　饱含风霜的墙壁终于化作了粉屑，一粒粒的落在了地上，发出了簌簌的声响。
　　樱花不禁收回了手掌，看着略微染上了白色灰尘的指尖，眼中地面缅怀越发的浓厚。
　　李星宁站在了身后，目睹了一切，或许...对于他来说，这里就是终点站了吧。
　　“大小姐带我来这里做什么？这里看上去可不像是什么好地方。”
　　“的确不是什么好地方，但是...儿时的我并没有的选。”樱花用着低沉的声音小小的说着，她走了几步，最后来到了房间的中心，坐在了那儿时的木椅之上。
　　银发少女眉目间所流露的，那是无限疲惫之后，终于放下一切的松懈，微微垂下的螓首，好似永远的沉睡过去。
　　“带你来这里，是为了说声感激，以及...说出那个梦境。”
　　“感激？”
　　“嗯...就是感激...”靠在椅子上，樱花的眼帘轻轻地闭合而上，好似睡着了一般，或许....对于现在的她来说，说的都是平时不可能会说的梦话吧...
　　“我很感激，能够陪我一起前往那皇宫之中，如果没有你的话，我做不到和樱苍说出心里话的。”
　　或许是感受到了眼前那人疲惫的模样把，李星宁的声音也渐渐地轻微下来，“说过了吧，樱花你真要动起手还怕打不过樱苍？”
　　对此，樱花只是露出浅薄的笑容，只是那深红的眼帘之中，所流露的，那是多年以前，在这个小黑屋之中，如同丧家之犬一般的樱苍在喝醉了之后，就像是小丑一般的拿着鞭子....
　　儿时的阴影，又岂是那般简单就能够解决的。
　　一个人做不到的事情，那么和自己信任的人一起动手的话，那么就一定能够做到的吧，樱花一直都是这么坚信着的，而李星宁也的确陪她走到了最后。
　　果然...李星宁真是一个很怪的人啊，不过....
　　“谢谢你，李星宁...谢谢你当初能够回应我的召唤......”
　　闭着眼，银发的雪莲花少女眉目间此刻尽是彻底松懈写来的疲惫之姿，很累，看上去真的很累。
　　李星宁微微叹息，不禁感受起了这里的环境，黑暗，无光，透露出一股阴森的气息，在那多年的以前，年幼的樱花就是这么生活在这样的环境，浑身蜷缩在昏暗的角落，用着渴望的眼神看着通过门缝中透露出的光芒，感受着庄园外的喧闹，在那里，万家灯通明，儿童的欢笑，青年的打闹之音络绎不绝，响彻在庄园的最角落。
　　就是如此，年幼的少女用着三分之一的生命时光一边感受着孤独，一边承受着喧闹，在这个没有任何人发现的角落独自一人默默的活着...
　　每个人都有属于自己的过去，或许是好，又或许是坏，只是樱花那份过去所拥有的重量，令李星宁微微惊讶。
　　“要我给你揍樱苍一顿吗？”李星宁随意的笑着，“我的剩余的时间应该还够做出这些事情。”
　　“这是你最后的梦境了吗？”
　　“嗯...”
　　淡淡的话语，对此，樱花只是摇头，“你最后的时间，我怎么能够浪费在那个人的身上。”
　　呼...
　　略带悠长的叹息，樱花靠在了椅子上，用着半睡半醒的喃泥之音悄悄的说着，“李星宁，我...和你说个故事好不好？一个...梦境的故事....”
　　“嗯。”
　　.......
　　或许得到了点头了吧，又或许银发的少女也不想要在瞒下去了，她闭着眼，用着喃泥的声音一点一点，说着心中最深处的秘密。
　　“那是我不久前的一个梦境，一个....很长很长的梦境....”
　　梦中有一个微不足道的小女孩，所有人都讨厌她，所有都疏远她，一直一直都是如此，从未改变。
　　小女孩一直以为，她一生都会如此的度过，直到有一天，有一个和她一样不喜欢说话的男孩和她相遇，又帮她打跑了她最讨厌的人。
　　或许梦中的小女孩自己都不知道在想什么吧，忽然有一天她披上了一层洁白的纱衣，就拉着那个男孩...结婚了。
　　那个人没有拒绝小女孩，和她在了一起，然而婚后的生活，却还是和以往一样。
　　那个人真的是一个很冷淡的人，不喜欢说话，也不喜欢被别人打扰，但是...那个人真的很好，有时候小女孩被人欺负了，他会主动的指着小女孩一顿批评，说出活该被欺负的话。
　　只是批评完之后，转过身就在小女孩不知道的地方，就把那些欺负她的人，家园全部夷为了平地。
　　真是一个冷淡的人，但是....真是一个很好的人...
　　生活一天又一天就那么过去了，可是那个人似乎永远都是那个表情一般，淡淡的，不会愤怒，却也不会笑言....
　　忽然有一天，小女孩意识到了，那个人...似乎从来都没有笑过，一直一直，从来都没有...
　　想要他笑出来，想要他发自心底的笑出来。
　　小女孩的心中不由得浮现出那个愿望，她随后不断的努力，就是为了想要那个人笑出来！
　　然而根本没用，那个人无论如何都不会笑，就像是域外的虚空一样，永远不会改变，小女孩也因此渐渐的感到绝望。
　　时间一转眼很多年就过去了，以前的小女孩也不再年轻，而且还和那个人有了好几个可爱的孩子，然而...那个人，却从未改变，依旧是小男孩的面容。
　　时间一点点的流逝，小女孩的几个孩子渐渐长大，变得成熟，就连小女孩也慢慢变得苍老，脸上多出了皱纹，整日就像是老太太一般，笑眯眯的。
　　小女孩的前半生生活在无尽的冷漠与黑暗之中，而后半生却被那个人一直一直的照顾着，那个时候的小女孩...一定是...很幸福的吧？
　　可是无论，一个疑惑在很多年轻就压在了小女孩心中，随着越来越苍老的面容，心中的迷惑也越来越发强盛，那个人...真的爱她吗？
　　小女孩不知道，也不敢知道，她在害怕，在害怕知道答案之后会感到绝望，一直一直，都是刻意的选择了忽视，直到最后的时刻，那死亡的那一天，她依旧不知道.....
　　故事说到这里，樱花躺在椅子上，用着喃泥的声音问道，“星宁，你说....那个人...爱过小女孩吗？”
　　安静，极为安静的空间，樱花甚至能够听到自己的回音，她转过头，这才发现，不知何时...她身后早已空无一人。
　　“这...就是梦的尽头吗？”
　　樱花忽然笑了，就像是白痴一样笑了，她闭上了眼睛，用手遮住了脸颊，掩饰住了那已经不受控制的表情，唯独那说话时越发浓厚的鼻音，再也无法掩饰....
　　“谢谢你...李星宁，还有...
　　再...不，永别了，李星....宁。”
　　...
　　作者留言：
　　PS:呼~~终于写出这一章了啊，实际上写这一卷就是为了这一章才写的啊，为了一章内容而写了一卷，我也是没谁了，不过仅仅只是为了攻略妹子那岂不是言情文了吗，所以自然要填充一点其它故事，不过因为日常加剧情混合，反而有点不伦不类...
　　总之，这一卷就算是结束了，后面还有一章后记，稍微等一下...作者还要修改一下，毕竟是卷莫收尾了


【本卷终】后记，梦醒之刻
　　二重天，天空帝国。
　　帝国历，一千零八年十八日，世界大变之日。
　　带着阵阵早风微微的吹拂而起，象征着清晨的来临，天空之上，一轮骄阳从东方冉冉升起，照射在略带着白茫茫雾气的大地之上，化为了水蒸气的雾水粘合在绿叶之上，闪烁着耀眼的光辉。
　　于是此刻，新的一天开始了。
　　嘎吱...嘎吱...嘎吱...
　　疯狂的脚步声在巨大庄园最偏僻的角落，响起了轰鸣的咆哮，此刻，某位手捂着胸口，剧烈喘息，却依旧是迈着急速脚步的女仆小姐冲进了樱家被舍弃的宅子，也就是小姐儿时所居住的地方。
　　来人身着一袭蓝白相间的衣裳，尖尖的下巴，是有着二次元风格美貌的女仆长千叶小姐。
　　她整个人身形急速，往庄园最后的小房间冲过去，此刻...她又非常重要的事情和小姐来说。
　　一口气冲过走廊，转过身，直接往小木屋之中钻了进去。
　　“小姐....”
　　剧烈的声音戛然而止，就像是硬生生掐断一般，千叶有些发呆的看着眼前。
　　漆黑无光的小小房间，一个板凳放在了中间，而那位雪莲花的少女整个人像是失去了骨架一般，完完全全的靠在了椅子之上，三千的银色发丝全部从椅子一端垂落而下，那个人却用着纤弱的手掌，直接掩盖在了脸上。
　　完全看不清那人的表情，然后仅仅只是注视，就能够让人感受到一股庞大的负面情绪。
　　千叶呆了呆，她....还是第一次看到这幅面容的小姐。
　　“是千叶啊.....”樱花一动不动，却用着略显得低沉沙哑的声音说着。
　　“小...小姐！”千叶错愕，“你...怎么了？”
　　“没什么...可能一晚上没回去，喉咙受凉了吧....”
　　第八级的存在也会受凉吗？呵呵，谁知道呢？不过樱花并没有解释的意思，她玉臂遮住了脸颊，用着她人看不清表情的姿态问道，“为什么会这么慌乱呢？以前的你看没有这么急促。”
　　“因...因为发生了很大的事情....”千叶摇了摇头，“不对！应该是发生了特别重要的事情！”或许即将说出的事情太过于惊骇，女仆小姐的额头上都留下了不少的汗水。
　　“什么事情？”樱花问。
　　千叶嘴巴张了张，最后深深的呼吸了口气，“发生了很多的事情，首先...是另外五大帝国全部派来了使者，现在已经在帝国皇宫首都了。”
　　“哦？那五个帝国终于向天空帝国宣战了吗？呵呵...不过和我有什么关系...”
　　“...不！”很难形容千叶此刻的表情，微微颤抖的嘴唇一张一合，令人难以想象她此刻心中有着何等的惊涛骇浪，“五国的使者全部代表着那帝国皇帝和我们天空帝国发下永世友好的协议。”
　　“.....”樱花沉默片刻，最后微微吐息，“对啊，昨天那蓝色的光辉那么猛烈，一定是尤光家的先祖复活了吧，那五个帝国动作也正是够快啊。”
　　昨日的湛蓝色光辉，樱花在皇宫之中就看到了，甚至当时那些帝国高层有许多老头子都当场哭了出来，高呼着先祖在上的话语....
　　尤光家的实验..成功了啊。
　　“不...恰恰相反...”千叶满脸尽是不可思议，“帝国的先祖据说...被杀了！”
　　“什么？！”樱花猛然睁开了眼睛，沉静了一晚上的身躯猛然抬起，看着眼前那暗红发色的女仆，“你还有什么要说的，全部一次性说出来吧。”
　　“是。”
　　千叶应了一声，随后深深的呼吸了口气，像是压住心中的惊讶一般，她稍稍思绪片刻，“今天在早上的时候，尤光希家的大小姐就说明了尤光家复活先祖的计划已经失败，并且先祖还把尤光家满门都给污染成了魔人。
　　最后又一位名为湛蓝天神的神明大人拯救了一切！而也就是那之后，五国的使者全部集中在了皇宫之中，拿出五国皇帝给的印章，说出于天空帝国永世友好证明，并且....”
　　千叶一字一句的说着，樱花在边上越是听着，眼睛睁的越大，天空帝国先祖复活失败，随后瞬间被杀，然后五国使者过来对天空帝国发出了永世友好证明？
　　尽管她对于皇权之类的东西一直抱有退避三舍的态度，但是...这怎么可能？！
　　“千叶，那五国有什么条件吗？”
　　“嗯！”千叶点了点头，然后嘴巴张了张，觉得得到的那个消息还是有些荒唐，只是最终硬是说了出来，“五国使者集体说明了，为了以后六国可以友好交流，他们全力推荐一位名为...樱花的少女作为天空帝国的...主人...”
　　“什么！”樱花一瞬间瞪大了眼睛，千叶在开什么玩笑？！然而看千叶现在的表情，完全不像是开玩笑的样子，那....
　　忽然间，她脑海中浮现出了某个人的样子...
　　“我还有一件事情要做，不做完的话，我就无法安心离开这里了，所以稍等片刻，等我解决了一切就陪你参加宴会。”
　　那一瞬，樱花像是明白了什么,李星宁你....早就算到了这一步了吗？
　　“可是天空帝国的皇位可是由三家掌权的啊....”樱花喃泥自语。
　　“不！帝国的三家当中，尤光家已经彻底被毁灭，最后剩下的尤光希小姐，也不知道为什么放弃了骑士的身份，成为了一名神的信徒。
　　至于另外两家，那两家内部的老祖全部集体陷入了闭关状态...不对！应该是以天空帝国为首的六国镇国武力级别的存在全部做出了隐世不出的声明！
　　不仅仅如此，而且天空帝国各处曾经有名的前辈也一个个跳了出来，表示支持五国的看法，他们就像是串通好了的一般，集体推荐小姐你...”
　　事到如今，千叶就算不说，樱花也能够听得懂了，她愣了片刻，最终像是苦笑一般的靠在了椅子上，“也就是说...只要我点头的话，我就能够成为天空帝国的女皇了吧？”
　　“虽然不可思议！但是....事实就是如此。”
　　千叶重重的点了点头，“不过小姐作为天空帝国新一代当中最强，即使成为女皇也是有资格的，只是一切发生的太过于突然，许多地方还有很多的秘典，就比如昨天那个蓝色光海不是帝国先祖发出来的，那是谁？
　　尤光家的大小姐为什么忽然不做骑士，转去成为了修女？还有...
　　湛蓝天神是谁？”
　　千叶低着头，不断的寻找着事情的迷点，而樱花却整个人躺在了椅子上，再也不做任何动弹，只是....
　　“你有什么愿望要实现呢？樱花？”
　　“我想要成为女皇你也能够做到？”
　　“是吗？这就是你的愿望啊...”
　　终于...樱花终于明白那一日李星宁问出这句话的原因了，李星宁....你当时真的是在说实话吗？
　　可是....
　　当时的她，为什么什么都不知道！为什么...会许下这样的愿望...
　　一边惊讶一边喃泥自语的千叶终于发现了樱花的表情，毫无任何喜意，“小姐...你不喜欢成为女皇吗？”
　　“我再想...当时的我许下的不是这个愿望...会怎么样...呵呵呵...”
　　言语到了最后，她又苦笑的摇着头，不对！她真傻，面对那样的人，她就算许下其它的愿望，最后的结果...和现在又有什么区别...
　　“小姐你...”千叶嘴巴张了张，最后想要说什么，只是此刻的樱花却已经站直了身躯，她越过千叶身躯，走向门外。
　　“走吧，千叶，我们也不能够辜负了他的一番好意啊....”
　　........
　　时间转眼就过去了一天，樱花也在这种荒唐的情况之下，成为了天空帝国的女皇，尽管有很多人不怎么服气这一点，不过随着时间的流逝，等到樱花抵达到第九级的时候，一切终将烟消云散。
　　这一点，千叶一直坚信着。
　　即便成为了女皇，不过樱花依旧没有搬到皇宫之中，其中的原因千叶不知道，或许也猜到了什么，至少...从那天开始，她就再也没看到了某人。
　　不过值得庆幸的是，曾经围绕在小姐身边那厌恶与疏远的眼神渐渐地消失，接踵而来的，那是各式各样的敬畏。
　　就连曾经一直厌恶樱花的樱苍见到她也开始绕路走了。
　　啧！这算是成为了孤家寡人了吗？呵呵，不过...对于樱花来说，她...早就已经习惯了。
　　一切渐渐地步入了正轨，而樱花却生活习惯依旧没有改变，她也不打算去改变。
　　只是忽然间，某个名为湛蓝神教的组织闯入了樱花的耳中，据说其中尤光家的大小姐也加入了其中。
　　天空帝国对于宗教并未有着打压的态度，只是湛蓝神教这个名字，吸引她了注意。
　　而好巧不巧的，那就是当天，那位自称为湛蓝神教的圣女小姐，和尤光希也不知道从哪里知道了樱花的身份，特意过来拜访她。
　　“你好，很高兴见到你，天空帝国的女皇陛下。”
　　这是樱花和那位圣女小姐的初次见面，就在她的家中。
　　她看着眼前那人，白裙飘飘，水蓝色的发丝宛若大海一般，眼帘却微微闭起，看上去很恬静的少女，而在她的身后站着两个人，一个绿衣银铠的少女，还有一个是裙铠的女骑士。
　　据介绍，这三个人分别是尤光希，艾丽希斯，和伯伦希尔。
　　三个很奇怪的名字，据那位圣女小姐所说，她信奉着一位名为湛蓝天神的伟大神明，而那一日的无尽光辉就是神明大人降下的神迹，她要将神明的光辉洒落在世间的每一寸角落。
　　她说她知道天空帝国不会打压宗教势力，但是希望能够得到女皇的认可，只是樱花对于眼前那个水蓝色少女很是不喜，拿着那个人离别前所释放的神威而做出坑蒙拐骗之势，就连尤光希竟然也加入其中，尤光家已经堕落到了这种程度。
　　不过念在尤光希的份上，樱花没有立刻拒绝，而是...
　　“抱歉，圣女小姐，我的确相信湛蓝天神的伟大，但是我并不认为你是他的圣女，你要是能够拿出证明来的话，我倒是可以给你认可！”
　　作为天空帝国的女皇，即使刚刚上位，樱花也有着难以想象的权利，若是眼前这群人真的是拿着那个人的名声坑蒙拐骗，她可不会放过她们！
　　闻言，艾丽希斯稍微犹豫了片刻，“作为神明大人的仆人，我是没有资格将任何人主动带到神明大人身边。”言落，她看了眼身后的尤光希。
　　“不过....我可以带尤光希你前往湛蓝神教的总部，途中会路过神明大人的居所，到时候能不能看到神明大人的真颜，就看你自己是否得到了神明大人的眷顾了。”
　　不明所以的话，樱花并未理解眼前那水蓝色少女所说的话语，只是她看到了，那个少女从手中拿出了一柄金色的钥匙，对着虚空一转，随后一道金色的光门出现。
　　几人对视一眼，就走了进去，樱花犹豫了片刻，只是心中那忽然悸动的心灵让她头脑一热，直接走近了光门之中。
　　随后....
　　刷白的墙壁，整洁的装饰，干净的地板，以及地板上，那打着哈欠，睡眼朦胧，似乎刚刚苏醒的少年...
　　那一刻，白裙的少女与少年对视在了一起。
　　樱花猛然瞪大了双眼，像是陷入僵硬，只是...那原本渐渐孤寂的瞳孔开始越发的璀璨，直到最后....
　　“好久不见...李星宁。”
　　一个哈欠打到一半，李星宁一脸懵逼的看着从光门走出来的一票子人。
　　等等...这是什么情况？！
　　.....
　　作者留言：
　　PS:咳咳！想了想，还是把樱花给拽回来了，毕竟昨天间贴的反响有点激烈啊.....
　　章推【我！穿越者！无敌！】
　　获得了能够穿越动漫，游戏等世界的系统，楚萧的人生变得风骚起来了。
　　在REC中，他成为了网文综漫的角色，被赋予了无敌的力量。
　　在RE0中，他成为了亲龙王国的贵宾，被赋予了特殊的加护。
　　在魔禁中，他是学园都市中的能力者，被赋予了特殊的任务。
　　在众多世界中……
　　……
　　嗯嗯，有兴趣的读者可以去看看


【第一章】水银齿轮钟表
　　未知的世界，漆黑，永远，一眼看去，无穷无尽，天上地下尽数都是密密麻麻的齿轮密布钟表。
　　嘎吱~嘎吱~嘎吱....
　　无数钟表指针转动，嘎吱嘎吱的时间流逝之音响彻间，仿佛时间都彻底的凝固。
　　伊丽丝呆呆的看着眼前无穷无尽的黑暗时钟空间，洁白的翅膀不禁扑腾了两下...
　　又来这里了啊。
　　伊丽丝并非是第一次来这里了，自从上次小弟睡着了，她也忍不住睡着了，随后一切的一切就开始了。
　　她一直都梦到了这个黑暗的时钟空间。
　　以至于到现在小弟都已经不做梦了，不睡觉了，但是她却还时不时梦到现在这些黑暗的水银空间。
　　小弟说这些梦境的源头是之前她从地下室之中拿到的水银色齿轮钟表，说扔掉就可以不做那些梦境了。
　　但是伊丽丝不想要扔掉那个水银时钟，因为那是小弟的东西，她不能因为她自己不喜欢就把小弟的东西给扔掉，尽管小弟已经答应了，但是作为姐姐不能够随便把弟弟的东西扔到，这一点的觉悟她可是非常清楚的。
　　到后期她又梦到了那个黑暗的空间，虽然又遇到了几次时间凝固的感觉，但是熟悉了，似乎也并非是那么恐怖的样子。
　　只是...
　　又站在黑暗的空间之中，伊丽丝看着前方那刻意在无尽墙壁之中的水银色钟表深处，依稀间，似乎有着一道银色的身影。
　　伊丽丝不知道那人是谁，但是她能够感觉得到这个黑暗时钟时间一定是她弄出来的。
　　“是你把我弄到这里来的吗？”伊丽丝对着水银色人影问道。
　　“......”
　　然后是一片沉默，只是伊丽丝却未曾放弃，“我知道是你把我弄到这里来的，我不可能会无缘无故的做出这种梦境。”
　　“.....”
　　依旧是一阵沉默，伊丽丝看了眼眼前水银色身影，这不是她第一次问这种问题了，但是每次得到的答案都是一片沉默。
　　老实说熟悉了这片黑暗时钟空间也没有什么好怕的，不过令伊丽丝头疼的就是没一次梦到这个世界都会很容易起床迟了，她每天可都是要早起照顾小弟的，哪有功夫多睡。
　　看着越发朦胧的水银色齿轮世界，伊丽丝清楚这是接近睡醒的征兆，看着依旧是一句话不做声的人影，她最后无奈的吐了口气。
　　“既然进到我梦里面，还赖着不走，有什么事情你说清楚啊...”
　　无奈间，伊丽丝翅膀却不满的噗嗤起来，这要不是小弟的东西，她非要拆掉那个钟表，让她明白什么叫做光辉女神的愤怒！
　　“故事....你有兴趣听我讲个故事吗？”
　　噗嗤的翅膀戛然而止，伊丽丝一愣，这还是那个钟表深处的人影第一次回应她，“故事？什么故事？”
　　“什么故事？”伊丽丝奇怪。
　　“一朵花和一位少年的...故事。”
　　言落的一瞬，整个漆黑无光的世界开始破碎，那是伊丽丝意识苏醒的征兆，她...快要从睡梦之中醒来了，只是再醒来之前，她似乎听到了最后的一句话...
　　“每听一个故事...我就会带你前往一次.....时空的尽头..”
　　......
　　...
　　.
　　九月天，正是夏季的末端时刻，烈日炎炎的太阳似乎想要发挥最后的光芒，将大地彻底蒸干一般，光是走在马路上就能够看到那呈现出不自然扭曲的温度。
　　马路两边，带着阵阵热风吹拂而过，将路边的树枝吹得簌簌作响，也为路边那烈日下行走的人们，带来了不算太多的凉意。
　　“呼....”
　　李星宁微微吐了口气，心中暗自感叹要化成灰了，一遍懒散的走着路，随即看了眼身边的那位少女。
　　纯白无暇，极为不正常的白皙，甚至给了人一种透明的错觉，一位宛若雪莲花盛开的洁白少女。
　　樱花，便就是这位少女的名字，准确的说是来自距离这里遥远的二重天之上，一座名为天空帝国的女皇陛下。
　　啧！
　　李星宁撇撇嘴，原本以为睡醒之后就能够和这些人彻底说个再见，所以在离别之前稍微多做了一点事情，结果刚睡醒就看到了那一票子钻进家里的人，这算什么？
　　李星宁可是特别讨厌麻烦的人，明明是看在离别将至的份上，所以多做了一点的事情，结果刚睡醒又遇到了那些人，这忽然让他有种白费力气的感觉。
　　“话说大小姐，你都已经成为女皇了，这么到处跑好吗？这里和你所在的地方时间流速可是不一样的啊。”
　　雪莲花的少女只是用着好奇的眼神环视四周，这里周围各种高耸的柱子式建筑林立，路上到处奔跑的，皆是铁皮包裹的盒子，真是奇怪的地方，只不过....这就是他所生活的地方吗...
　　渐渐的雪莲花的少女眼角多出了一丝笑意，“即使是女皇，不过完完全全是靠着武力威胁才坐上那个位置的，一开始大家多多少少都会不放心把所有事情交给我处理的，况且....”少女言语一顿，鲜红的眼瞳却在移动，缓缓地，最终落到了那面容清秀中性的少年身上。
　　“皇宫真的很大，我和千叶两个人住进去的话，可是太清冷了.....”
　　“这倒是怪事了，还有嫌弃房子大的人。”
　　樱花：“....”
　　樱花似乎有些不怎么喜欢李星宁这般的回答，不过清冷的少女也不会显露出太过于过度的表情，她只是陪同李星宁一步一步的走在马路街道之上，四周吹来的，那是略带热气的微风，空气之中弥漫的却是...自由的味道。
　　从儿时到现在一直都没有感受到的轻松和自由。
　　所以雪莲花少女渐渐地，嘴角不经意间弯弯的一丝，“不过谢谢你，李星宁，你实现了我的愿望呢，虽然有点可惜，如果重来一遍的话，我一定不会许成为女皇这个愿望的。”
　　【第十卷：时空之墟】


【第二章】克罗诺丝
　　对此，李星宁撇撇嘴，“那真是抱歉了，愿望既然许出了可就没有后悔药了。”
　　“哼哼，我可不会后悔。”樱花带着阵阵轻哼说着，说到一半她像是想起了什么，“哦，对了，最近帝国的四周渐渐的兴盛起了一种名为湛蓝神教的宗教呢。”
　　闻言，李星宁一脸尴尬的表情，艾丽希斯就这么喜欢传销吗....他又不是信仰神，信徒再多也没有用，“大小姐你要是嫌麻烦的话，直接把那些宗教拆掉不就可以了。”
　　“不不不....”樱花摇着头，“我可是全力扶持那湛蓝神教呢。”言语间，她若有所指说着，“不过话说回来湛蓝天神大人还真是厉害，一只手指头戳死了帝国的先祖，然后挥挥手逼得其它五国镇国武力全部闭关不出，几乎一个人就打趴下全世界你。”
　　李星宁斜着眼，她从哪里听来的是一只手指头戳死帝国先祖的？
　　“不过...只是不知道湛蓝天神大人到底是什么样子的存在呢..星宁你知道吗？”
　　李星宁斜着眼，“你问我，我怎么知道。”
　　“是吗，那真是遗憾....”樱花喃泥着，“原本还打算好好的谢谢那位神明大人的。”
　　李星宁不禁吐了口气，“没什么好谢的，这些都是你应该得到的，所以没什么好谢谢的...”没错，你前半生被孤寂，冷漠疏远环绕，那么你的后半生那些都是你应该获得的...
　　“你这么说的话，那岂不是把我说的太过于冷漠？尽管我不喜欢喧闹，但是.....”樱花忽然不说话，看着李星宁眨了眨眼。
　　有点熟悉的表情，李星宁忽然想起来了，樱花有时候忽然表现出腹黑的表情的时候，似乎...就是这个样.....
　　“呼....”
　　一口灼热的吐息从耳畔边扑打而来，思绪戛然而止，李星宁一愣，随后看到了，樱花头靠在他的耳朵身边，略显单薄的樱唇缓缓张开，一字一句，带着丝丝吐息，混合着少女特有的清冷幽香，闯入了他耳畔与鼻息之间。
　　“尽管对你微不足道，但是....谢谢你，神.明.大.人~~”
　　一字一句说着，带着丝丝热气的言语不断的扑打在了李星宁的耳畔，热热的，痒痒的，李星宁不禁往后退了几步，等回过神看向樱花的时候，眼前那雪莲花的少女仅仅只是站在他的边上，露出嘴巴弯弯的表情却不说话，时而发出‘哼哼’的愉悦声音，仿佛什么都没有发生一般。
　　只是....啧！这个又腻又酸的感觉是怎么回事？
　　“大小姐你和我第一次见到的时候变得不一样了啊，以前的你可比现在冷淡多了。”
　　对此，樱花只是笑笑，对于不熟悉的人，任何人都会冷淡的吧.....
　　至此，两人就没有说话了，李星宁是自己出来采购家里已经空缺的物资才出门的，而樱花则是主动跟过来想要了解他所在的世界是如何。
　　两人便就一直一直走着，樱花也在边上静静的看着眼前那人，中性软乎乎的可爱脸蛋却有着完全不对等的平淡表情，自她和他认识以来的时候，似乎都是如此的表情。
　　几个月的时间，她都变了不少，只是李星宁...似乎从未改变。
　　不过...没有变化的话，不也是挺好的吗。
　　樱花和李星宁并非是多言之人，再往后就没有在说话了，两人走到了商店之中，买了一些需要的东西，便就回去了。
　　.....
　　而在李星宁家中，某位金发的幼妻少女，看着一黑发一银发的两人走在回家的路上，边走边发出那发臭的味道，翅膀硬是热不住噗嗤噗嗤的剧烈煽动起来。
　　“呜？伊丽丝姑姑你怎么了？”不远处，黑发黑裙的大白有些迷惑的看着伊丽丝。
　　伊丽丝那一副我好怒啊的表情几乎都写在了脸上，只要不是瞎子都能够看出来。
　　“我在想这个世界上为什么有这么多的狐狸精啊！！！”言语间，幼妻天使的翅膀噗嗤的更加厉害了。
　　顿时大白眼睛瞪得圆溜溜的，“呜？狐狸精？莫非...大白又要多一个妈妈后补了吗？”
　　大白多精明啊，她可是知道的，只要成为了父亲大人的妻子，那么她一定要叫她母亲的，不然那些人一定会给她小鞋子穿的！
　　虽然大白她觉得自己脚本来就小，也不太清楚小鞋子是什么，但是她可是通过父亲大人的电脑上网看到了，后妈这种生物的可怕！
　　不过大白却没有看到，伊丽丝那噗嗤噗嗤的翅膀越来越快了，洁白的羽翼几乎飘满了整个房间，她却如若未闻。
　　很奇怪的感觉，伊丽丝虽然很不爽有狐狸精靠近小弟，但是她是很清楚小弟是冷淡的人，就算是有狐狸精靠近，那狐狸精能够像她这样挂在小弟身上吗？
　　还有谁？还有谁？这个家除了她还能够有谁？
　　所以尽管表面再不爽小弟被狐狸精靠近，但是心里也只是不爽而已，可是为什么....
　　伊丽丝迷茫，为什么现在心里有种酸酸的感觉，就像是心里有着一个在不断抓狂咆哮的角色一般，这是...为什么？
　　她忍不住低头，只是无意间，抓到了一个银色的齿轮钟表，是错觉吗？只要把钟表拿起来，那种怪异的感觉就消失了？
　　伊丽丝不知道，也来不及弄清楚，因为小弟已经回来了。
　　随后一如往常的，大家又开始的晚餐，随后凰娇娇等人又开始聊天起来，这一次伊丽丝没有理会她们，她忽然觉得有点困，是错觉吗？
　　明明神明大人不需要休息，她睡觉的原因也仅仅只是想要陪小弟睡觉而已，而现在小弟已经不睡觉了，那么她也没有睡觉的理由了，只是...
　　似乎真的有点困。
　　她很快来到了自己房间，躺在床上一会儿就睡着了。
　　随后，她就听到了，那个声音....
　　“准备好了吗？听一个一朵花和一个男孩的故事....”
　　言语落下的那顺，周围的画面顿时一边，无序的黑暗时钟世界重组，化作了一座金碧辉煌的神殿。
　　神殿之中，一位浑身处于众多雾气之中的女神手指虚空，对着一朵破碎的花朵一指，刹那之间，光芒万丈。
　　无尽光芒之中，一道人影从中走出，身着水银长裙，三千银丝飞舞，身后悬浮一道时空光轮....
　　光芒之中走出的水银少女眼带迷茫，她...是谁？这里是...哪里？她最终发现了眼前那团迷雾，以及迷雾之中，那位将她创造出来的女神...
　　“我...是谁？”水银少女问道。
　　“你的名字叫做......克罗诺丝。”迷雾之中女神回答。
　　于是...水银少女便就有了名字。


那个电脑坏了
　　倒霉事情，昨天电脑屏幕坏掉了，就是黑屏那种，送到了电脑店里修，老板说里面什么灯管坏了，要换个零件，那老板说等货到手要几天时间，所以作者最近会在网吧码子。
　　咳咳，网吧那环境你们都知道，所以作者最近的更新时间可能不稳定....咳咳，大致就是这样了，现在就在网吧里码子（妈了个鸡，到处都是抽烟鬼叫，脑子都要炸了，鬼知道这种环境下能够写什么出来...啧）
　　..........................够数了


【第三章】时空尽头之地
　　“克罗诺丝....”
　　水银的少女微微喃泥着这样的名字，她并不清楚这个名字到底代表着什么，也并不知道围绕在自身周围的时钟光轮到底有着什么样的能力。
　　刚刚诞生的水银少女唯一知道的，便就是前方那笼罩在无尽迷雾之中的存在，是她的创造者....
　　克罗诺丝并未和迷雾之中的神明大人有着过多的交流，她从交流中知道的便就是前方那迷雾之中的女神将要拜访一位名为‘无限’的好友，要离开很长的一段时间。
　　而她的诞生，便就是要在她不在的那段时间，替她照顾着某个人....
　　从无尽的水银之中诞生，又从无尽的迷雾之中得到那神明的安排，克罗诺丝似乎从出生开始就被一切安排好了一般。
　　不过刚刚诞生的水银少女并不会在乎这些，她听从了女皇的命令，开始去照顾那位神明口中的人。
　　克罗诺丝是在被创造出来后的第二天见到了那个人类，一个个子矮矮的，看上去软趴趴的少年。
　　两人第一次见面的时候，是在那位迷雾神明的皇宫之中。
　　伊丽斯在梦中目睹了这一切，不！并非是目睹那般，在梦境之中，她似乎化身为了水银的女神，以她的视角看到了那个梦境世界的全部，也正是因为如此，她....也清晰感受到了那位水银女神所有的情绪。
　　一切似乎都处于朦胧之中，伊丽丝看不到任何人的面容，却能够正常的进行着交流，这让她有了种玩游戏的错觉。
　　不过无论是游戏也好，梦境也罢，一切的一切，都有序的进的着，或许初次见面都是小心翼翼的，那位被迷雾女神称为的小男孩对于克罗诺丝有着一丝生疏，然而....克罗诺丝却有着说不出的感觉。
　　到底是为什么呢？明明是第一次见面，可是...为什么呢？
　　克罗诺丝对于第一次见面的少年产生了迷惑，明明只是一个软弱不堪的人类，软趴趴的一只手指头就能够被她碾碎，但是....一想到她是被迷雾神明创造出来，就是为了照顾那位少年....
　　难以明了的触觉。
　　她的存在，她的出生，她的一切...便都是为了眼前的少年。
　　没错，克罗诺丝意识到了那一点，她...便就是为了那少年而出生的。
　　这或许是有点可悲的答案，但是她内心在那一刻仿佛被填满了一般。
　　她从虚无之中诞生，什么都没有，也什么都不需要，心中好似有着无尽的空虚，就像是一颗巨大的坑洞，空落落的，只是当见到了少年那一刻之时，却仿佛所有的空洞都被彻底的填满了一般，这...或许就是使命感吧？
　　那一刻，克罗诺丝，被迷雾之神穿造出来的新生女神，心中便就是如此想的。
　　她找到了人生的目标，也对眼前那半大的少年产生了极大的兴趣，无论是在家中也好，学校也罢，又或者那悄悄的隐藏在日记之中的秘密，她...全部都清清楚楚。
　　或许....这便就是最原始的占有欲吧。
　　只是那时，新生的女神并不知晓，过度的占有欲...只会引起伤害...
　　.....
　　...
　　..
　　画面至此戛然而止，伊丽丝呆呆的看着梦境之中彻底破碎的虚幻世界，最终又重新化为了无止境的虚空镶嵌无尽时钟的黑暗世界，以及那....位于无尽黑暗之中，那接近透明的水银色人影..
　　伊丽丝想到了那一日在地下室所窥视到的日记，日记之中所记载的故事，似乎....就是那小男孩与小白花的故事...
　　伊丽丝对其产生了疑惑，她曾经问过小弟日记的事情，小弟当时也仅仅只是笑笑，说道那是他很早以前无聊写的妄想故事....
　　“妄想故事吗....”伊丽丝喃泥，那一刻，她心中或多或少有了些许明悟，光明的女神不会做梦，也不需要做梦，每日只做同一个梦境本就是不正常的事情，那么....
　　“你并非是梦境，而是真实存在的，对吧！小白花女神！”
　　隔着无尽黑暗，伊丽丝说道，尽管原因未知，但她不会记错的，凰娇娇，大白，茉莉花，又或者她....可都是从小弟手下从虚假的人物变化为了真实的人物。
　　而眼前那出自小弟手笔下的人物，自然也有可能....成为真实。
　　“我从未说过我是虚假。”
　　无尽黑暗之中，传来了那虚幻的声音。
　　“那么...你总是缠着我干什么？不应该去见小弟的吗？”事情经历多了，也就熟络了，伊丽丝可是记得的，那些所有从虚幻成为真实的少女，不都是化为了狐狸精，一个劲的往小弟那边冲了过去吗？
　　为什么这个家伙一直赖在她这边不走？
　　“见....以后自然是会见的，只是...”似乎颇有说不出的复杂言语，那水银少女语气顿了顿，最后....
　　“要是见到了他的话，我...恐怕连我自己都说不清楚到底会做出什么事情来，所以....伊丽丝，你还记得你和我约定过得吧。”
　　“约定？”伊丽丝一愣。
　　“每听完一个故事，我...就会带你前往一次时空的尽头。”
　　伊丽丝翅膀噗嗤了两下，她记起来那是之前那睡醒的时候听到的，只是....
　　“我又没有答应你。”
　　“那么...你可以陪我去吗？”
　　“为很么非要我陪你？”
　　“我的肉体在数年前就已经被彻底的毁灭了....”
　　淡淡的喃泥悄然传入伊丽丝耳中，她忽然想起了凰娇娇手中的那把歼魔圣剑，据说里面那个金闪闪的人也是肉体被毁灭了，被迫进入了器具之中，而眼前那人，也是因为如此，不得已进入那水银的齿轮之中吗？
　　如果是这样的话...
　　伊丽丝又想起了小弟的地下室之中，那架子上无尽的破碎武器，是否....也会像她们一样？
　　“小弟....似乎有着很多秘密啊...”
　　伊丽丝喃泥，但是这也是必然的，能够将虚假的幻想生物变为现实，这样的小弟，一定是非常了不起的人吧...
　　只是....
　　“很好奇吗？李宁宁的秘密？如果你帮我前往四次那时空的尽头，我就告诉一些怎么样？”
　　“你知道小弟的事情？！”伊丽丝声音抬高了不少。
　　“知道的不多，但是...比你多。”
　　.....
　　...
　　伊丽丝沉默片刻，自那一日被所有人类舍弃之后，光辉女神的光明再也不会洒落在小弟以外的人身上这句话并非是说着玩笑的，只是....她还是想要知道小弟的事情。
　　“好！我答应你！”
　　.....
　　月满霜，夜微凉。
　　面容清秀的少年在时隔一个多月的时间，终于从入梦的状态恢复了过来，所有...他又恢复了以往晚上坐在楼顶发呆的习惯。
　　说是发呆，实际上说是在思考更加合适，只是有时候李星宁连自己都不知道自己心中在想什么，儿时曾经立下的梦想早已被舍弃，神域也被他毁灭，现在的他....还有什么事情去做？
　　把当初那个把他拖进魔渊的家伙再拖出来鞭尸？又或者把言灵拆了看看内部是什么构造？他记得完全状态的言灵可是超越了法的力量，只不过被女皇给撕了一半强行融合进了他的身体。
　　言灵：“....”（瑟瑟发抖Σ( ° △ °|||)酰
　　言灵：“....那那那个...大佬！”
　　颤颤巍巍的声音，李星宁皱起眉头，“牙齿别打澶，说话给我说清楚点。”
　　言灵：“....那个，伊丽丝被那时间女神给带走了啊，不去看一眼吗？她们要去的地方，似乎很危险啊，而且现在的时间女神明显就剩一口气啊，万一死了....就真的...死了啊...”
　　李星宁撇撇嘴，“自己要为自己做出的事情负责，她们既然进去了，那么自然就是她们的事情。”
　　言灵：“可是她们万一遇到危....咳咳！大佬，我们出去散步吧。”
　　李星宁：“.....”
　　言灵：“大佬！我忽然找到了一个风景奇特的地方，要不出去走走吧，反正晚上看星星也是一样浪费时间。”
　　李星宁：“....”
　　言灵“一起去嘛~~”
　　李星宁沉默片刻，随即眉头一挑，“啧！看你态度挺诚恳的样子，那就答应你好了。”
　　言灵：“....”（呼，逃过被解剖了的命运了。）
　　于是光华一闪，李星宁整个人就消失了。


【第四章】羽蛇神
　　时空尽头。
　　未知地域，一道水银光辉环绕，最后化为了一道光之门打开。
　　伴随着脚步身声响动间，一道较小柔弱的人影从中走了出来。
　　宽大的白裙，无暇的面容，奶白色的肌肤下，有着一席太阳般璀璨的金发如同瀑布一般垂落在了腰际，也垂落在了那两对洁白的羽翼之间。
　　伊丽丝从光门之中走出，环视了眼四周。
　　天空之上，混沌一片，大地之上，则是有着无穷无尽的迷雾气流涌动，放眼看去，似乎永远也看不到尽头。
　　天空与大地的界限仿佛无穷无尽，永远也走不到尽头。
　　这里...到底有多大？
　　伊丽丝感觉不出来，只是...一眼看去，总觉得这里像她以前用小弟电脑看的电视剧那种特效一样，天上看不到尽头，地上都是白雾....
　　“这里就是时空的尽头？”她像是自言自语一般说着，不过实际上自从和那个小白花交流之后，她隐隐约约的知道了她是和凰娇娇的歼魔圣剑之中的那个金闪闪算是一种性质东西。
　　既然那个金闪闪能够说话，那么小白花自然也能够。
　　对于这些简单的事情，伊丽丝自然能够想到，她并非是傻子，有时候只是太过偏执和不懂人情世故才会做出一些很笨很过份的事情。
　　只是唯一令她不明白的就是，为什么....她名字叫做小白花的呢？梦境之中，那个迷雾之神不是给她取名字叫做克罗诺斯吗？
　　“很意外？”
　　耳中想起了那小白花的声音，似乎是直接在脑子中响起的一般。伊丽丝摇摇头，“原本以为是很黑的地方。”
　　“那你应该问问创造出这里的神明大人为什么要弄出这幅姿态了。”
　　.....
　　...
　　..
　　两人在不紧不慢的交流着，而伊丽丝也算是初次和那小白花接触了，光是听声音的话，总感觉有种低沉的样子，不像是大白那种活泼精神类的少女，而且....是错觉吗？总觉得那人声音之中有点压抑。
　　伊丽丝又看了眼四周，“你把我弄到这里来干什么？”
　　“帮我找回一些东西，在很早以前，我曾经准备和一个我无论如何也无法打败的人交手，我知道我会死，所以在死亡之前，我放了一些东西在这里。”
　　小白花似乎陷入了回忆，言语间带着些许喃泥，伊丽丝听不懂她在说什么，不过从她的言语之间的确比她早诞生很多年的样子。
　　呜！超不爽，原本她还以为她才是小弟第一个创造出来的幼妻，结果来了一个伯伦希尔！现在看看，说不定那个小白花也是比她先！
　　伊丽丝走在路上，环视四周，“话说我总觉得这里似乎有生物活动的痕迹？”
　　顿时....
　　“当然有！”耳中那声音立刻传来，似乎还响了太多。
　　伊丽丝疑惑，“你似乎很在意？”
　　“你要是知道居住在这里的原居民有多恐怖，你估计比我还会在意！”小白花慢慢说道，“这里许多的原居民完完全全就是按照神话故事之中的顶尖魔兽，凶兽，魔神之类原型创造出来的！个别顶尖的，就算是你家中那个歼魔圣剑的剑中女皇来了都是被咬死的命！”
　　伊丽丝翅膀噗嗤两下，“听不懂。”终究是普通的话语，很难给她带来什么实感。
　　对此，小白花只是顿了顿，随后缓缓开口，“用能够理解的来说，这里随便来一个怪物，都能够把太阳系当做盘子扔。”
　　淡淡的话语，然后...
　　噗嗤！
　　伊丽丝翅膀马上剧烈煽动起来，这并非是她本人刻意，纯粹是内心一瞬间收到了冲击二不受控制的结果，她的认知当中，也只有达到了第十级的觉醒者才能够做到这种程度，也就是说...“这里随便一只怪物都是第十级么？！”
　　心中一顿惊讶，伊丽丝忽然有点后悔来这里了，她不怕死，但是可不会主动找死，不过那小白花似乎对这里很熟的样子，带着她走了一阵子，依旧是安全的状态，倒是让她松了口气。
　　不过下一秒，她心中有了新的疑惑，“话说这里怪物这么厉害，那和当初把你肉体毁掉的那个家伙对比，谁更厉害啊？”
　　小白花：“......”
　　小白花陷入了沉默，伊丽丝不禁猜测，“莫非你也说不清楚谁更厉害？”
　　“这里的怪物加起来....”
　　小白花忽然喃泥了句意义不明的话。
　　“什么？”伊丽丝不解。
　　“呵呵....”对此，小白花只是低吟，用着似乎只有自己能够听到的微弱声音，像是回忆一般的喃泥自语着....“这里的怪物加起来又怎么能够比得上他的.....一根手指头啊。”
　　......
　　嗡。
　　湛蓝色光辉一闪而逝。
　　伴随而来的，那是一道身影凭空出现在了一片白雾朦胧的地方。
　　“这里是什么地方？”李星宁从虚空之中走出之后，就环视了四周，一眼无边，简直就像是他在地球的那个宇宙一般，无边无际。
　　只是....
　　“这个地方的气息.....！”
　　刹那间，李星宁眼帘微微的抬高了一丝。
　　从一重天到九重天，李星宁见识过得东西太多太多，甚至在这无尽世界之中，能够让他动容的事物基本上都已经不存在了。
　　只是...
　　这空气之中所弥漫的气息，不会错的！他不会记错的，这种与言灵同出一辙的气息！
　　“神域女皇....”他微微喃泥。
　　言灵：“这里似乎是神域女皇她开辟的世界。”
　　言灵是如此回答的，但并没有太多的信息。
　　“这里....到底是什么地方？”李星宁微微皱了皱眉头，他陷入了疑惑，对于神域女皇，他的记忆之中一直都是神秘而又温柔的人，嗯！而且胸.部非常大！
　　这里....是她创造的吗？那为什么创造这里.....
　　忽然间！
　　轰！
　　刹那之间，天地轰鸣炸响，无止境的乌云笼盖天地，难以想象的威压几乎如同天塌了一般死死的压了下来。
　　地动山摇之间，天空之上无尽乌云翻滚，无序的雷霆如同游蛇一般不断蠕动组合，渐渐地就就像是化为了一条雷龙一般在乌云之中游走。
　　轰轰轰！！！
　　天雷越发的狂暴了，一切的一切，仿佛末日一般，欲要将整个世界毁灭一般。
　　在无止尽的风暴之中，一道白金色的惊雷如同灭世的神剑一般猛然坠落大地，好似远古的神祗欲要给予人世间最严厉的天罚！
　　轰！
　　白金神雷刹那之间坠落大地，瞬息间，刺眼到了几乎足以灼烧双目的光辉照耀了方圆数千里，万丈光芒之间，一只如同神话生物一般的存在身躯熊熊燃烧白金的圣焰，洁白的身躯如同游蛇一般纤细，只是背后却有着双翼煽动。
　　仅仅只是注视，就有着难以想象的狂暴与神圣！
　　“吾乃时空尽头的羽蛇之神，奉吾等创造主之命，擅闯时空尽头者....格杀勿论！！！”
　　吼吼吼！！！
　　刹那间，足以动荡星辰的咆哮宛若惊雷般炸响，无止尽的冲击波如同龙卷风一般吹毁一切，对着李星宁袭来。
　　作者留言：
　　ps:啧！网吧写两章花了我二十五，噗，果然一上网吧就控制不住打游戏????


【第五章】贯穿之圣雷
　　狂风！
　　无止尽的狂风如同罡刀一般撕刮着大地，再此之间，一只如同神话生物一般的存在独立于天穹之上，堪比万丈高楼般的纤细身躯疯狂燃烧着白金色圣炎，一对洁白的羽翼从白蛇背部伸长而出，无边的光辉粒子如同虚空精灵一般，众星拱月的围绕着燃烧光焰的羽翼。
　　“吾乃时空尽头的羽蛇之神，奉吾等创造主之命，擅闯时空尽头者.....格杀勿论！”
　　几乎如同撕开大地的咆哮响彻的瞬间，打雷了，天空之上，电闪雷鸣，无尽乌云翻滚，在此之间的羽蛇神白金的瞳孔闪烁着疯狂的圣炎，尽是死死的锁定住了李星宁。
　　威压，恶意，破坏力！几乎一切与负面有关的状态尽数如洪水一般倾斜而下，若是凡人直面这般神迹的话，恐怕仅仅只是注释就会彻底崩溃，然而....
　　狂风如同钢刀一般切割着大地，然后吹拂在那个少年脸上却连衣角都未吹起。
　　李星宁眉头一挑，羽蛇神？他想起了神域女皇，虽然原因不明，但是神域女皇的力量似乎很靠拢神话传说那方面呢，也就是说眼前那只羽蛇就是她创造的吗？
　　应该是了，只是不知...这只羽蛇会不会知道一些东西。
　　李星宁思绪，然而羽蛇神可不会理会区区一只爬虫，既然狂风吹不死他，那么.....
　　吼吼吼！！！
　　打雷了！刹那之间，天上乌云翻滚的越发狂暴了，连绵方圆数千里的乌云之中，却隐隐约约有着白金色的雷蛇蠕动，汇合，并且不断的壮大！
　　“法”
　　曾经源自轩辕口中所吐出的言语，别誉为九重天最可怕的力量！而此刻，羽蛇神所展示的便就是来自于那位伟大的主所赐予它的法！
　　“贯穿之圣雷！”
　　无视一切力量，无视一切空间，只要是存在的事物，皆可以贯穿！
　　人类，山川，树海，星辰，甚至银河，只要是天地之间一切存在的事物，只要当它攻击的那一刻，那么被贯穿的结局就已经是注定了！
　　没错！这是命中注定的结局，无法推迟，亦无法改变！
　　天空之上，白金的羽蛇神咆哮的越发狂暴了，再次之间，天空之上的乌云渐渐被一层白金色的神雷所盘踞，暴虐的雷浆噼里啪啦的疯狂作响，庞大到了难以想象的威压此刻越发的狂暴。
　　这是来自于羽蛇之神的一击，一击之下定将颠覆一切！
　　一切的一切看似复杂，实则羽蛇一瞬间就完成了这些，李星宁站在地上看着天空，足以灼烧视线的白金色雷炎几乎如同末日一般的疯狂蠕动咆哮。
　　“这个是....法吗..”李星宁微微喃泥，尽管只是笼罩了不过数千里的范围，但是那位雷霆之中所蕴含的质量....
　　恐怕已经足以粉碎六重天的世界屏障了。
　　六重天程度的羽蛇神吗....
　　“人类！”
　　忽然之间，就如如同狂暴天雷作响的咆哮从羽蛇的口中炸响，并得是人类的语言，而是在无数年前，人类还未诞生之前，就已经存在的古老神圣音律，清晰的闯入李星宁耳中。
　　李星宁眼中闪过丝丝奇异，，“你...在叫我？”
　　“我给你最后一次机会，现在并且永远的离开时空的尽头，我可以对你的所作所为既往不咎！”
　　如同惊雷的咆哮一波接着一波炸响，轰鸣响彻间，穿入李星宁耳中的，那是世界还未诞生之前的古老且威严的音律。
　　凡人仅仅只是听闻一丝，就会彻底拜服在羽蛇脚下的咆哮，只不过落入李星宁耳中也不过只是一顿吼吼吼而已。
　　他眉头一挑，“刚才就一副要把我打的灰飞烟灭的态度，现在竟然肯让我离开？这倒是让人惊奇了。”
　　在天地之间华为了光与雷之神的洁白神兽羽蛇用着古老的音律咆哮，“羽蛇神的天赋告诉我，你是一个很危险的人类，若是要杀死你的话，我可能也会留下一定的伤势，所以...最后给你一次机会，现在若是离开的话....”
　　后面的言语羽蛇神未曾咆哮而出，只是其中的意思却已经明了无比。
　　对此李星宁脸上并未有着太多的表情，他只是与天穹之上，那燃烧着无尽圣炎的神圣之物对视在了一起，“看样子你们羽蛇神的天赋不怎么准啊，不过....既然如此的话，那么我也给你一个选择，你现在把身躯缩小到和我差不多，然后和我说说这里的情况的话，我保证不打死你。”
　　平淡的话语并未带有多少的情绪，就如此轻飘飘的传入了天地之间。
　　一时间，天空之上的无尽白金神雷停止了咆哮，云彩静止在了原地，地面上无尽的云雾停止了翻滚，一切的一切都彻底陷入了定格，就如同.....火山爆发的前一秒宁静。
　　下一秒！
　　轰！！！
　　天崩地裂！无尽的白金贯穿之雷就如同破开混沌的神剑一把肆虐开来，不断的组合拼凑，就如同一柄绝世的神剑一般将李星宁死死锁定。
　　在此之间，万丈高楼般庞大的羽蛇之神发出了足以撕开天空，震撼大地的咆哮！
　　“人类，你的勇气让我让我感到惊讶，然而....这只会招来死亡！！！”
　　吼吼吼！！！
　　足以震荡的空间的咆哮一瞬间彻底笼罩了大地！紧随而来的，那是天空之上那组合到了极致的白金之剑，就如同天罚一般猛然坠落！
　　咔嚓！
　　“结束吧！”
　　所有的时间，所有的空间，一切的一切，在此刻都彻底的陷入了凝固，再次之间，唯独一道白金之雷，就如同黑夜结束前的第一道破晓之光，彻底驱散一切的黑暗。
　　此刻，天上地下，羽蛇神眼中的人类再也无路可逃，当必定贯穿的白金之雷落下的那顺，结局就已经注定了。
　　然而，李星宁的确没有逃，他也并不需要逃，唯有一团湛蓝色的光辉将他包裹，最后另外一个模样姿态的人类出现在了羽蛇的眼中。
　　然后，有用吗？人类是无法阻挡‘法’的力量！此乃天地之间永远不可逆转的真理！能够对抗法的力量，唯独只有法！
　　只是...令羽蛇感到奇怪的是，是错觉吗？为什么...她似乎觉得这个人类有点眼熟？那是在遥远的年代，刚刚诞生的那一刻，伟大的创世主宰所谈论的姿态...
　　不！怎么可能！时间太过于久远，羽蛇许多已经记不起来了，但是有一点它不会记错的！那就是....擅闯时空尽头者！格杀勿论！
　　一瞬之间，白金色的神雷坠落而下，在此之间，李星宁好似微微吐了口气，能够对抗法的只有法的力量，但是...这并不绝对！
　　因为，想要打败法，那么....就必须要使用凌驾于法之上的力量。
　　于是，此刻他缓缓的抬起手，那一刻，一缕久违漆黑魔焰...悄然升腾而起。
　　“枯萎吧......”
　　作者留言：
　　ps:后面还有一章，在检查错字


【第六章】羽蛇之女
　　另外一边，距离羽蛇神数千里之外的一角。
　　金发白裙的幼女主神煽动着双翼，看着无边的云海，眉头皱了又皱。
　　“小白花，你让我找的东西在哪里啊？”
　　她已经飞了半个多小时了，结果半个小时以来出来地上那不断飘着的白雾之外，其它的东西似乎一点变化都没有。
　　“我也只能够隐隐约约的感觉那个东西具体的位置，你按照我指引的方向，迟早会到的。”
　　伊丽丝撅起嘴，“就算你这么说，那我到底还要......”
　　轰！
　　言语戛然而止，金发的幼女女神当成被一股源自数千里之外的遮天压迫感给震的东倒西歪。
　　轰轰轰！！
　　无边的轰雷声就如同核弹头一般不断的爆炸，伊丽丝整个人都差点被震飞到了地上。
　　她不可思议的转过头，只是....“什么！”她一瞬间失声。
　　距离她数千里之外的天空之上，天空之上密密麻麻的白金色神雷噼里啪啦的响着令她毛骨悚然般的恶寒感，尽管只是笼罩了区区数千里，这种成都她也能够做到，但是已经抵达第七级的她比谁都清楚，攻击力这种东西不是看距离的！
　　平铺一千米的棉花无论如何也比不上一米大小的石头砸人疼，而那无止尽的白金雷海咆哮之间，在她眼中简直就如同无边的大海一般。
　　“这个是...什么？”
　　伊丽丝略微带着一丝不可思议的声音喃泥自语着。
　　“这个是法的力量，只是六重天的程度，没有什么好在意的，不过那羽蛇似乎遇到了什么对手了吗？这一下子力道可不轻。”
　　脑海之中的小白花声音并未太多在意，只是随口说了一句，就准备和伊丽丝离开，然而...只是接下来忽然出现的画面让她整个人喉咙一卡。
　　只见天空之上，无止尽的白金之类华为了凄白的天罚之剑，几乎瞬息间就对着大地之上劈了过去。
　　几乎无穷无尽的雷光一瞬间将方圆数千里都染成了凄白的颜色，然而也就是在此刻，一缕漆黑光辉一闪而逝，然后...
　　不！就没有然后了，雷光也好，凄白也罢，一切的一切在定格的瞬间，便就尽数消失的干干净净，就仿佛从未存在过一般！
　　“不对！不是消失了！”小白花心中猛然否认，这不是消失了，而是....连同“存在”都给彻底抹消了。
　　无论是雷霆，罡风，又或者....她的记忆，只要是存在的东西，都会彻底消逝。
　　能够对抗法的只有法的力量，而能够以这种压倒性的程度消灭六重天威力的法，并且连同存在都能够干扰，至少要高出羽蛇...两重天的顶尖法！
　　“八重天....，不对！是最弱都是八重天！”
　　小白花声音猛然抬高了不少，闻言，伊丽丝有点迷惑，只是还未来得及问，就直接被小白花催促着赶紧离开！
　　她不会算错的，八重天！这种程度放在神域之中也是各大神系的创世神下的最强者，就算是巅峰状态的她也就是那种程度，为什么这里会出现这个级别的怪物？明明上一次来这里的时候，最强的怪物也只是七重天而已！
　　不过心中无论如何惊讶，但是存在抹消已经开始生效，有关刚才那部分记忆，就连她也无法阻止彻底遗忘.....
　　...............
　　另外一边，天空之上，无尽混沌，大地之上，白雾四溢，一切的一切都和最开始的那一刻一模一样，仿佛什么都没有发生一般！
　　只是地面之上，那个人类一口气将手中的魔焰吹散掉，然后一眼不眨的盯着自己！
　　作为交战的一方，它的记忆似乎没有受到干扰，又或者....某人并没有消掉它刚才的那段记忆...
　　只是正因为记忆保留，羽蛇浑身的毛皮几乎瞬息间像是抖了再抖一般，它燃烧着白金火焰的瞳孔几乎瞪大的不能再大！这...怎么可能？！一只手指头就掐灭了它的贯穿之类？！这....怎么可能？！人类怎么可以...
　　这是它看花了吗？那个人类用着带黑气的手仅仅只是点了下它的法就消失了？怎么可能....
　　羽蛇心中的不可思议越发的强烈，但是紧随而来的，那是难以想象的恶寒！
　　八重天！至少也是八重天！必须得逃！
　　现在已经无法顾忌为什么眼前那人越看越眼熟了，再不走的话，鬼知道会发生什么事情！羽蛇神不怕死，但是可不会白白去死！
　　高楼万丈的身躯以及其迅速的动作转动，只是刚刚动的那一瞬间！
　　远方，李星宁眉头一挑。
　　“言灵，给我把这里动静压小一点，要是出了问题我非拆了你！”
　　言灵：“大大大....大佬放心吧！区区一只二五仔！小意思！”
　　刷！
　　一道残影划过，羽蛇一愣，当即眼前一花，然后她就看到了，不高的身躯，软乎乎的脸蛋，以及...距离她脑袋越来越近的拳头。
　　好小的拳头啊，还没有她一块鳞片的百分之一大，这个...人类是想要用肉搏和她这个对战吗？就算是八重天，但是不用那魔焰，而是用肉体，这实在是太狂妄....噗！
　　嘎吱！
　　那一瞬，李星宁看着眼前那至少数十米大小的鳞片，直接一拳打了上去，下一秒，无止尽的龟裂痕以三百六十五度不断的从鳞片上蔓延出去。
　　嘎吱嘎吱之类的声音剧烈的响动，而羽蛇那白金的火焰之眼也越来越凸，凸的简直就快要抠出来一般。
　　“噗！这是什么怪力！好....好痛！”
　　羽蛇神心中猛然悲鸣，只是下一秒一道残影出现在了它的双眼中间，也就是脑门子上，随后她看到了，那越来越近的奶白色拳头。
　　恶寒！难以想象的恶寒！
　　会死！绝对会死！几乎一瞬间羽蛇心中立刻得出了这个答案，紧随着下一秒，生死存亡之际，她那平时能够用武力解决就绝对不会动的大脑直接超负荷运转起来，无数年来的记忆就如同流水一般的划过脑海，随后一瞬间又悄然消失。
　　直到某一个角落，忽然划过的一段记忆，刹那间令她眼帘瞪大。
　　那是时空尽头刚刚创造出来不久的那一刻，伟大的创世主宰曾经在无意之中指着一张画用着她从未见过的温和表情说着。
　　“这个孩子...是我徒弟啊....”
　　“卧槽！这一位是少主....噗！”
　　咚！
　　地动山摇，几乎无边无际的时空尽头大地似乎都抖了一下。
　　李星宁一拳轰了出去，随后又重新抬起另外一个拳头！“你不肯和我好说，又不肯去死，我....很难做啊！”
　　“等....等，我..我们可以好好地谈一...噗！！”
　　咚！
　　几乎如同一柄铁锤猛然砸在脑门子之上，直接当成把羽蛇给砸蒙了过去，就连准备好的话也硬生生给打散了！
　　“呵呵，抱歉，我可不相信你们这些家伙会这么简单就说出真话的，毕竟我知道你们这些怪物都超有骨气，宁死不从的...”言语间，李星宁直接拍了拍拳头，“虽然上一次已经对着某个笨蛋龙说过一边，但是我再重复一遍好了，呵呵！我最喜欢做的事情就是先打断你们的脊梁骨，然后慢慢的和你们谈啊！”
　　“不对！等等...我一定会好好听话的.....噗！”
　　咚！
　　刹那之间，大地都剧烈抖了再抖，羽蛇瞳孔猛然瞪大，痛痛痛....好痛！浑身都快要散架了！这....这就是少主的魄力吗！呜.....可是...为什么....为什么会变成这样呢？
　　为什么她会被少主揍呢....
　　“一上来就要干掉我，还问我为什么要揍你！”
　　咚！
　　......
　　十分钟后。
　　站在地上的李星宁拍了拍手，随后又吐了口气，“我等下有点事情问你，你可以愿意说啊？”
　　“愿意....少主想要直到什么我都会毫无保留的说出来的！”顿时，地面之上，一个趴着地上瑟瑟发抖的白金发色的竖瞳女人像是小鸡啄米一样点起了头。
　　“哎？！”李星宁一愣，“这鼻青脸肿的家伙哪来的？”
　　羽蛇神：“..........”（....刚才被揍的那个就是我啊TnT）
　　李星宁:“.....”


【第七章】坐骑
　　昨天翻了下大纲，好像有点看错了，羽蛇神是贵妇人身姿，都已经活了不知道多少年了，难怪昨天写出小女孩模样之后发现有什么不对劲（咳咳，伊丽丝除外，美少女都会二段变身不是吗）
　　............
　　作为天生的神兽之类的生物，羽蛇神其恢复力的确对得起这个身份，当然....也有可能和李星宁没有出狠手也是一个原因，不过几乎片刻间，原本鼻青脸肿的美人就恢复的差不多。
　　而李星宁也因此清楚的看清楚了眼前那人的模样。
　　个头似乎比他高一个头，外貌估算约莫于人类二十七八岁左右，浑身一席白金色的发质如同瀑布一般垂落在了腰肌，不知是否错觉，总是给人一种金属的光泽，亮晶晶的。
　　奢华的身躯充满着圆润的曲线，尽管浑身上下包裹着一席洁白的裙衣，却也无法隐藏那衣角下傲人的身躯。
　　此刻羽蛇趴在地上，显得极为宽大的白裙几乎不用刻意去看，都能够让人窥视到胸口那圆润丰满的....白皙柔软。
　　一位身姿略显妖娆的...白金发色蛇瞳美人。
　　这大概就是李星宁的第一印象了。
　　稍微沉默的片刻，一人一蛇对视了一眼。
　　“你怎么忽然变成了人类模样？”李星宁问道。
　　羽蛇顿时恭谨道，“这个....不是少主之前让我变成和你相差无几的大小吗？我现在这个姿态不行吗？”她歪了歪头，蛇瞳之中罕见的并未有着被揍过之后的恐惧或仇视，而是...越发恭谨的模样。
　　魔兽的世界向来都是强者才配有交配权！这一点李星宁的确知道，不过他也不得不惊讶眼前这个家伙心态转变的还真是够快，又或者..眼前那羽蛇是天生的软骨头？
　　不对，应该不是这样。
　　“对了，你叫我少主是为什么？”李星宁忽然想起那羽蛇的称呼，便就问道。
　　“这个...是很多年前，伟大的创造之主曾经无意之中说过少主您的模样，而我当时正好听到了....”羽蛇小心翼翼的回答，随后看了眼眼前那人，果然！越看越像！
　　这个世界不用看都是神域女皇创造的，那么创世主宰是谁也不用多想了。
　　不过这倒是刚好，李星宁也倒是可以问出不少的东西。
　　“那么我接下来有点问题要问你，你...要是敢骗我的话...”后面的话李星宁没有说，不过又拍了拍拳头。
　　顿时，羽蛇神那奢华的身躯又像是筛子一样抖了起来，“少君放心...我什么都会说的！”
　　闻言，李星宁这才重新环视了眼四周，虽然只是无意间跑到了这里，不过这里的气息的确充满了神域女皇的能量，这一点太令他在意了。
　　那个人....可不会无缘无故的做出一些无用的东西。
　　这一点，李星宁坚信。
　　“这里是什么地方？”李星宁对着羽蛇问道。
　　“这里是....时空尽头啊。”羽蛇神一阵无奈，少主连这里是什么地方都不知道就跑了过来，这实在是太....乱来了吧。
　　对上了李星宁略带着不解的眼神，羽蛇神继续解释，“这里是很多年前伟大的创世主宰说是从一个名为九重天之外的地方开辟的世界。”
　　“九重天之外....”李星宁眉头一挑，九重天之外那是什么鬼地方？不对！九重天之外真的有东西吗？九重天自身就是多元宇宙的总和称呼，那么九重天之外自然是真真正正的‘无’状态，若是称为那里为时空尽头的确没有任何问题，只是....“那....创世主宰为什么要创造这里？”
　　李星宁随意问道，毕竟这种事情估计就算是言灵也查不到，那么眼前这只羽蛇估计也什么都不知道，不过随意问问也不费时间。
　　不过令人惊讶，李星宁言落，羽蛇就像是有种莫名的使命感一般坐直了身躯，她竖起了眉头，头一次露出了认真威严的神色，“伟大的创世主宰说过，我们这里是一个很特殊空间，是完全独立的地方！她曾经在离开之前吩咐过，要我们这里的所有生物都必须要尽全力修炼，待到无数年的某一刻，最终的敌人降临之时，
　　这里所有的生物都会冲出这里，为伟大的创世主宰做出最后的争斗！”
　　强硬有力的话语之中有着说不出的坚定，或许羽蛇眼中所燃烧的，便就是这里所有生物眼中的....使命！
　　李星宁此刻眉头终于皱了一丝，这里所有生物都是为了创世主宰所预言的最后之战而战斗，也就是说女皇原本是打算培养一个强大的力量为了帮她对抗大敌吗？
　　只是女皇这么强的人，什么敌人强大到了让她培养帮手才能够战斗？
　　况且这里最强的怪物也不过七重天罢了，怎么帮到神域女皇？
　　“啧....”李星宁撇撇嘴，想了这么多又有什么用，反正神域都被灭了，这里做的后手也算是白做了。
　　“算了，不扯这些....”李星宁微微吐了口气，既然来这里，那么就四处看看吧，只是.....
　　思绪间，他忽然看了眼羽蛇神，羽蛇神奇怪，歪了歪头。
　　“你....对这里挺熟的吧？”
　　李星宁忽然对着羽蛇神问道。
　　.........
　　时空尽头，万米高空。
　　天空仿佛变得触手可及，好似伸出手就能够搅拌那漆黑的黑暗天幕。
　　李星宁站在万米高空之上，环视着四周，周围呼呼吹响的，那是足以冻彻凡人身躯的寒流，而低头往下看的话，一切的一切更是如同缩小了一般。
　　在此之间，一条身躯数百米长的洁白优美生物如同舞蹈一般优雅的游动着，白皙接近透明的鳞片，好似白金色光焰翻滚的洁白羽翼，这....竟然是缩小了一圈的羽蛇神本体。
　　而此刻，李星宁便就是站在羽蛇神的额头部位，那像是三角形形状的头部之上，这里视野极好，放眼看去，便就能够将无边云海尽数收入眼帘，低下头，大地之上的一切生物更是看的清清楚楚。
　　“我还以为向你们这些神兽之类的存在尊严都是极高呢。”李星宁随意说着，他刚才原本还只是打算让羽蛇带他一路，但是这家伙倒是主动，听闻他要四处看看，竟然主动的缩小了一圈，变成数百米大小主动把头蹭了过来。
　　“哪里哪里！少主说笑了！”羽蛇立刻一副讨好的态度，“魔兽之间的规则之一，羽蛇只配强者来骑！
　　没错！就是这样！才不是舍弃尊严什么的！”
　　“哦。”李星宁眉头一挑，“那你魔兽之间还有什么规则啊。”
　　“有很多啊。”羽蛇也没有隐藏的意思，“强者为王，弱者被强者吃！没错！而败者的一切都要归属于胜者！”
　　“也就是最原始的丛林规则喽。”李星宁说了句，“那你刚才可是输给.....恩？”
　　眼角划过的一道残影让李星宁一愣，他低下头，随后就看到了，那白雾飘散的地面之上，伊丽丝那个家伙...似乎飞到了一处祭坛上面。


【第八章】时空女神的神核
　　噗嗤。
　　羽翼煽动的声音渐渐消失，伴随而来的，那是从天而降的金发幼女，一席洁白的希腊风格衣裙包裹的娇小女孩，正是伊丽丝。
　　“这里...就是你要找的地方吗？”
　　“恩，一共有四个...这是第一个。”
　　谈吐间，伊丽丝目视着眼前，依旧是白雾飘飘的地面，只是与先前相比，一座正方形的白铁祭坛立在了眼前，祭坛上方中心摆着一处水银盒子，肉眼看去，好似有着齿轮咬合的奇异之物。
　　噗通。
　　心脏剧烈的跳动了一下，伊丽丝忽然间感觉到了召唤，源自那水银盒子内部之物的召唤。
　　不！这么说并非是正确，准确的说是，水银齿轮盒子之中，似乎....有什么东西和他体内的克罗诺丝起了反应。
　　沉默片刻，一切无言，而伊丽丝却本能的走了上去。
　　.........
　　万米高空之上。
　　有着言灵遮掩一切的李星宁自然是不可能被任何人发现，他此刻坐落在羽蛇神头顶之上，将伊丽丝的一切所作所为全部收入了眼帘。
　　“这个是小白花的....神核吗...”
　　神核！一种很笼统的说法，不过李星宁相比神核，他更加喜欢称呼为力量结晶更为合适，就是一位存在将自身一切力量具象化的物体。
　　而位于地球上方那只被他钉在天上的那条死蛇不停掉下来的觉醒石便就是和这个是同一类的东西。
　　凡人拿到觉醒石就能够瞬间拥有无比强大的力量，而....神核原本的主人拿到了神核的话自然是更快的恢复到了巅峰状态！
　　也就是说...小白花带着伊丽丝来到这里就是为了寻找这遗失的神核吗？她...这么急着想要恢复到巅峰状态做什么呢？
　　李星宁心中产生猜测，不过很快就笑了笑，还能够怎么样呢？现在的神域众神没死的都是苟延残喘状态，而造成这些的主谋，众神会怎么看待他太过于明了了。
　　只是记忆之中的小白花会....仇视他吗？啧...猜不到，也不想猜，不过...
　　不过无论想要做什么，随她们好了。
　　况且....那颗神核看上去被分成了四份，也就是说....小白花会来这里四次吗？等到四次之后，小白花就会彻底恢复到巅峰状态，到时候.....她恐怕就会找过来吧..
　　“呼....！”李星宁微微吐了口气，这生活，好像从伊丽丝出现之后....就一直没有安稳下来了吧。
　　思绪间，地面之上的伊丽丝身影越发的模糊，看样子是小白花准备回去融合那四分之一的神核了。
　　只是....
　　“吼....”
　　脚下的那只羽蛇神却发出了古老的恐怖吼叫，或许是害怕吵到某人，声音压的很低，但是其中所蕴含的恶意，毋庸置疑。
　　超越人类理解之外的恐怖神话之兽，仅仅只是弥漫出一丝恶意，都足以逼疯一切生命。
　　“羽蛇你...在吼什么？”
　　顿时，傲慢之中带着阵阵雷鸣的威严之声像是轰雷般响起，“区区一个卑劣的凡物，竟然也敢...拿走时空尽头的东西，何等狂妄！何等大逆不道！”
　　古老的音律好似微弱天雷般不断的炸响，羽蛇神言语之中的威严更与傲慢更是不加以任何掩饰，自遥远远古洪荒世界所诞生的古老之物，自然有着独属于自己的威严。
　　只是....威严的话语说道一半，忽然话风一转，“咳咳~~当然，少主就算是人类，也不是那些低级的爬虫能够相比的，恩恩，没错，少主是不一样的~~”她一副讨好姿态的说着，让人不禁想到了摇着尾巴的小狗。
　　好吧，所谓的魔兽都是信奉着丛林规则‘强者拥有一切的’的思想，只是不知道...羽蛇这么听话到底是在意李星宁的力量，还是..李星宁这个少主身份了。
　　两人言语间，下方的伊丽丝身影越发的模糊，很显然很快就要消失，而拿走了时空尽头东西这一点就对不是羽蛇神所允许的。
　　只是它刚准备动一下，就被李星宁轻轻一拍，当即呆在了原地。
　　“少...主？”羽蛇神发出三分迷茫七分疑惑的言语。
　　对此，李星宁也没有做出什么解释，只是看着伊丽丝消失之后，编就和羽蛇神两者化作一道光辉落了下去。
　　唰。
　　高大的祭坛之上，一道光辉闪烁，随后一位贵妇人身姿的妖娆蛇瞳美人和一位面容清秀的少年出现在了此处。
　　李星宁站在祭坛上，环视四周，一座高达十米左右的方形白铁祭坛，祭坛中间有着一层悬浮的石台，而刚才伊丽丝便就是从石台的中间拿到的银色齿轮盒。
　　但是这些不重要。
　　重要的是....气息。
　　李星宁忍不住眯起了眼睛，不会错的，这四周之中所弥漫的浓郁味道，尽管时空尽头到处都弥漫着这股味道，但是此刻祭坛之上，那浓郁的就像是那个人在身边的厚实气息！
　　神域女皇！这个祭坛是神域女皇制造的吗？！
　　李星宁这一次眼中终于多出了一丝在意，从九重天到一重天之间，这个世界上能够让他动容的事情已经越来越少，但是神域女皇....当年把他从地球召唤过去的人，他到现在都想不明白为什么当初她对他这么照顾！
　　当初女皇说是做实验结果不小心把他给召唤到了神域，但是那种程度的人，就算是不小心的话，随意的挥挥手自然就会有人替她解决一切，为什么非要亲自...照顾他？
　　这一点李星宁曾经在神域的时候就已经想不明白，但是他从未见过女皇有主动说的意思，既然女皇不愿意说，那么他自然就不会问，况且....那时的女皇对待他照顾的也算是尽心尽力，那么..当时的他也就没必要去问！
　　只是....现在有机会知道吗？
　　空气之中神域女皇的气息越发的浓厚了，就像是闻到了花蜜味道的蜜蜂，不断的像着李星宁袭来！
　　而气味的来源，似乎....就像是来自于石台中间那银色齿轮盒子下面。
　　这下面....似乎有着什么东西？
　　李星宁心中浮现出了这个猜测，随后对着石台看去，随即....
　　噗通！
　　心脏久违的剧烈跳动了一下，李星宁双手慢慢移开了水银色的盒子，随后他就看到了...
　　一颗似乎...破碎的水晶，中间似乎有着什么画面。
　　“哦？这倒是有意思了...”
　　喃泥间李星宁伸出手去，“那么...让我看看，这...到底是什么吧。.”


【第九章】女皇的水晶
　　一块不规则形状的....透明水晶？
　　这大概便就是李星宁将盒子下之物拿到手中之后所得出的结论，只是从水晶之中所弥漫出来的气息...不会记错的，曾经与那个人一直居住在一个屋檐下，他不可能会记错的。
　　“沾染了女皇气息的水晶吗.....”
　　李星宁喃泥，被他握于手中的透明水晶与地球之上那些钻石没有太大的差距，只是全身却向四周弥漫着格格不入的气息，这...看上去并非是什么普通的东西。
　　不过这是自然，能够和神域女皇扯上关系的东西，怎么可能会是普通的东西。
　　李星宁轻轻的将水晶握于指尖，不规则破碎物质总是给人手指一种尖锐的触感，不过....此刻半大的少年漆黑的眼瞳微微眯了一丝...
　　他似乎...发现了一些东西。
　　水晶并非是特别重要的东西，重要的....那是水晶之中，那如同琥珀一般包裹的那个东西...一副类似画卷的东西。
　　尽管不到半个手掌大小，但是在李星宁眼中，却清晰的倒影出了那副画卷的姿态。
　　画卷之中，天空无尽悠远，大地苍茫无边，在此之间，一颗大树之下，一位绝世的平胸美人....恩？平胸？等等....平胸的神域女皇！！！
　　刹那间，李星宁眼帘微微一抖，脑海之中所浮现的，那是数年之前，那位如同母亲一般的美人，总是带着温和微笑的把他拥入怀中....
　　或许李星宁小时候的母亲太过于严厉，对于母爱这种东西他一直都是抱有着迷惑的态度，只是有时他忍不住猜测，把他拥入怀中的女皇，或许....那温柔软绵绵的触感，就是母爱吧。
　　只是....谁能够告诉他，这画卷之中有着女皇面容的平平胸.部女人是谁？不...也不能算是平平的，只是对比女皇的大小，其中反差感实在太过于巨大。
　　“又或者是....还未成长起来的女皇？”李星宁心中忍不住猜测了一句，现在仔细想想，对于女皇，他似乎除了知道他很厉害之外，直到最后他从魔渊冲上神域，似乎也没有了解其它东西。
　　微微失神，李星宁最终重新回过了神，他隐约知道他手中的破碎水晶似乎是记载着什么信息的载物，只是因为水晶破碎了，所以看到的画卷并不算太过于完整。
　　至少李星宁手中的水晶画卷之中，只有女皇一人低着头，似乎在看着前方什么，只是可惜，水晶到那里，刚好破碎，唯独一只白皙纤细的手掌从破碎边缘显露，随后再无任何画面。
　　仔细总结一下的话，水晶之中的画面似乎就是还未成长起来的女皇在..看着什么人？
　　只是...是错觉吗？李星宁只是觉得那破碎边缘的手掌有点眼熟啊，怎么那么像...他变身成李千夜的手.....不对！
　　李星宁摇了摇头，与其说是像李千夜的手，还不如说修为越高，姿态越完美的生命手掌都很类似....
　　只是...真的是这样吗？
　　“啧！”李星宁想了许久也没有想出一个所以然，估计也只有把破碎的水晶组合成完整状态或许才可以知道什么。
　　只是看着手中破碎的水晶，看样子至少还有两三块碎片的样子，不过考虑到这是从小白花的祭坛上面找到的水晶，而小白花至少还要前往三个祭坛去找回破碎神核，或许他可以从这方面下手。
　　........
　　次日，久违的从梦境醒来的伊丽丝环视了眼四周，落入眼帘的，尽是洁白的几乎足以反射圣光的天花板，这正是饱含光辉女神圣光照耀下的姿态，而这里便就是她的家，和小弟的家。
　　伊丽丝看了眼窗外，与平日里天空还未彻底亮堂相比，今日的太阳早已冉冉升起，顿时！身躯娇小的光之女神整个人吓了一跳。
　　“糟了！睡过头了！”
　　伊丽丝瞬间噗嗤了一下翅膀，立刻就从床上跳了起来，虽然说出去可能大家不信，但是这不小的一个家庭当中，所有的家务包括三餐都是这位幼女所承包了。
　　不过对于伊丽丝来说，作为姐姐照顾小弟实在是太正常不过了，只是令她超级不爽的是，凰娇娇，大白，伯伦希尔，以及最近搬进来的茉莉花竟然全部都要她来照顾。
　　说出来都不信啊，这些看上去仪表短短的大小姐真的就是‘大小姐’啊！，以凰娇娇为首的这群人几乎是除了打架闹事之外，几乎什么事都不会做。
　　尤其是凰娇娇，天天吃着她做的饭，还整天没事就喜欢用着某种怪怪的眼神盯着她，就像是看着玩具一样！
　　啧！混蛋凰娇娇！
　　伊丽丝心中又低骂了一声，今天好像睡晚了，所以可要手脚快一点了，天大地大，小弟最大，按照时间来算，再过二十分钟左右小弟就要从楼顶看完星星下来吃饭了。不过仔细算算，二十分钟，足够给小弟做好早餐了，只是家中的其她人可能来不及了....
　　啧！管她们呢！
　　伊丽丝不屑的煽动着翅膀，天大地大，小弟最大，那群好吃懒做的废柴全部饿着去吃土吧！
　　思绪间，伊丽丝直接走出了房门，只是下一秒房间走廊上的那道人影让她眉头一皱！
　　奢华的哥特白裙，绚丽的银色瞳孔，以及飞舞的三千银丝.....
　　真倒霉！果然睡晚了，就连凰娇娇这个打坐狂魔都起来了！
　　该死！还是绕路走吧！
　　.....
　　凰娇娇最近很是烦恼，最主要的缘故还是李千夜那个女人，对于那个漆黑的夜晚把她拯救的人，她内心一直都是抱有极端感激的程度，当然...或许也是因为她的相貌吧。
　　不过凰娇娇也不否认自己是外貌协会的就是，不然的话绅士那个家伙一个劲的惹她，她一个修真者到现在没和他拼了到底是为什么？还不是因为他长得挺好看的，而且....还很像李千夜。
　　可是...这两人未免也太像了吧？她心中不禁有了些许疑惑。
　　之前因为急着恢复修为，所有没有余力去想这些，只是最近修为不仅恢复，而且轩辕也陷入沉默，进入无聊状态的傲娇天不由得脑子多转了一会。
　　思绪间忽然一道人影从眼帘滑过。
　　凰娇娇一愣，随机抬头一看，这...正是伊丽丝，顿时她眼睛一亮。
　　对于这种又漂亮，又忠犬，又勤劳，而且还好骗的小女神她可是非常喜欢的紧，只是那个小女神似乎不怎么喜欢她的样子，果然改名之后，就连不少能力都消失了啊，以前的话她香肩一抖就直接攻略的。
　　“哦呀，这不是伊丽丝吗？今天起床比起以往晚了不少呢？有什么难事吗？”依旧是以往淑女般的言语，凰娇娇笑眯眯的走上去，只是随即....
　　“恩？”凰娇娇眉头一挑，像是发现了什么，那是隐藏在血脉之中，随着她从凰娇天改名为凰娇娇之后，而沉睡的能力之一。
　　方圆三百米，只要有着绝世宝物出现，尤其是那种其貌不扬黑不溜秋的废铁快，又或者陷入沉睡状态的宝物，无论是什么她都能够发现！
　　眼帘微微朝下，随后凰娇娇就从伊丽丝胸口看到了。
　　通体呈现水银色，无尽齿轮紧密咬合的...时钟。
　　不会错的，凰娇娇相信自己绝对不会错的，这...绝对是宝物！顿时她来了兴趣，伊丽丝这个整天不出门的家伙是从哪里弄来的？
　　“哦呀？还真是好看的钟表呢，话说伊丽丝你是从哪里弄来的？”
　　顿时伊丽丝瞪了凰娇娇一眼，“哼！这个是小弟地下室里面找到的！还有这是小弟送给我的，绝对不会给你的！”说着，她又瞪了凰娇娇一眼，“狐狸精，我今天不会给你做饭的！哔！气死你！”
　　说完，金发得意的看了凰娇娇一眼，随后马上转过头就跑了！
　　唯独留下一脸发愣的凰娇娇，她....什么时候得罪她了吗？总觉得最近伊丽丝似乎嫉妒心又涨了不少啊。
　　不过....
　　“绅士家的地下室吗....”


【第十章】凰娇娇的猜疑
　　嘎吱...
　　撬开陈旧的地下室之门，空气之中所飘荡的，那是饱含时间沉淀的灰尘。
　　一道人影从地下室的入口一跳，下一秒就稳稳的落在了地上。
　　啪嗒！
　　凰娇娇随意打了一个响指，顿时一轮光晕从她纤细的身躯之上亮起，彻底的照耀了这个地下室下方的面貌。
　　“绅士家的地下室吗....没想到后门那里还有这种东西啊....”
　　喃泥自语间，凰娇娇眼瞳环视四周，下一秒.....
　　“什么！”
　　她瞳孔一缩。
　　堪比篮球场大小的地下室，四周密密麻麻的放满了各式各样的架子，架子之上更是摆着各种弥漫苍茫古老气息的武器。
　　正如同曾记得歼魔圣剑一般，浑身布满铁锈，龟裂的痕迹四面密布。
　　凰娇娇或许认不出这些武器是什么，但是地面之上....
　　密密麻麻，就如同破烂一般的放在地上堆起来，各式各样的光鲜武器，许多武器凰娇娇不认识，但是....那通体湛蓝，各种符文密布的神剑她怎么可能会认错。
　　一剑歼灭域外魔王，一剑送葬苦修三千年先祖，一剑摧毁九只死之鱼，又是一剑冲毁虚空之灵千年计划.....
　　以上随随便便拿出一位都是足以毁天灭地的存在，但是却尽数死在了那把剑下面，这足以说明它所蕴含的力量！即使用移山倒海，毁天灭地都不为过！但是....
　　为什么这里的地面之上都是...星河剑啊！
　　凰娇娇一瞬间陷入了错愕，但...紧随而来的，那是更多的疑惑，绅士...到底是什么人？
　　纤弱白皙的淑女指尖轻轻的对着金色圣剑轻轻一点，当即....一缕缕金色的光辉粒子不断的浮现，伴随而来的，那是从圣剑之中响起的那道声音。
　　“凰娇娇，不是说了我最近要破解一件东西，没有太大的事情的话，就先等我先破解完毕后在说吗？”
　　是轩辕的声音，听上去似乎有些疲惫，也不知道在破解什么东西。
　　凰娇娇毫无任何变化，她先是环视四周，随即像是喃泥自语一般的说着。
　　“轩辕，你说....湛蓝剑厉害吗？”
　　“不厉害。只是普普通通的第一境极限武器而已，等你将来突破到了第二境的时候就会明白了，那只是玩具而已。”
　　像是导师一般慢慢解释的言语不断的传入凰娇娇耳中，而银发的淑女越是听着，也越发的宁静...
　　对于轩辕来说，这...只是玩具吗？
　　那....对于绅士来说，湛蓝剑....是什么呢？
　　凰娇娇看了眼地上堆积成山的湛蓝剑，心中若有所思...
　　她....心中似乎有了某些猜测，但...却缺少绝对的证据。
　　....
　　清晨。
　　位于家中客厅沙发上，享受着早风的李星宁心中若有所思，昨日在找到了一块水晶碎片之后，他便就吩咐羽蛇神去寻找剩下的祭坛，而他则是回来，等着某位时间女神再度去寻找剩余的神核碎片。
　　不过小白花既然已经得到了一块神核碎片，那么光是融合估计应该也会花点时间，那么再此之间，他也准备稍微享受一下闲余时间下的安宁.....
　　安宁个毛线啊！
　　李星宁罕见的眉头直皱着，他瞥了眼眼前，那里做了位容貌绚丽的假淑女。
　　“凰娇娇小姐，我说你能不能离我远点啊？”
　　“哦？为什么呢？绅士？”绚丽的银发少女脸上显露出了端庄的笑容，她不仅仅没有接近，反而更加靠近了不少。
　　不大的沙发上，少年与少女之间的距离甚至不过一指之遥，淡淡的淑女幽香，混合着现代的洗发精香味，不断的闯入了李星宁的鼻息之间。
　　“抱歉，我最讨厌的就是和别人挤一块了！”李星宁用着冷淡的眼神回应着，同时手中的碎星拳早已蓄势待发，恩！果然最近太好说话了，看样子是时候要找个机会让这个家中的所有人都知道他这个一家之主的威严。
　　不过凰娇娇如若未闻，她脸上依旧带着端丽的浅笑，眼帘却不断的靠近着李星宁，绚丽的银色瞳孔像是想要把某人看穿一般。
　　“绅士的样子，果然.....”
　　她若有所思的喃泥着，只是李星宁可不管这些，“凰娇娇你看什么？”
　　顿时，凰娇娇捂嘴笑了笑，“只是忽然发现绅士你意外的帅气啊！”
　　凰娇娇带着调戏的言语说完这句话后，顿时就用这玉扇掩面，唯独留下一双美目在外，似乎想要看出李星宁的窘态。
　　然而...
　　“呵呵...”
　　“唉？”凰娇娇一愣，是错觉吗？总觉得被绅士嘲笑了一下啊。
　　不过很快，她就发现这不是错觉了。
　　李星宁冷淡的看着眼前那银发少女，“凰娇娇你果然眼睛瞎了啊，到现在才看出来我是长得帅啊！”
　　凰娇娇：“....”
　　李星宁直接无视了凰娇娇一愣蒙蔽，直接问了出来，“说吧，你平时不找我，今天忽然找过来是为什么啊？”
　　顿时凰娇娇一愣，心中或许有个猜测，只是猜测终究是猜测，在未确认之前，无法代表着什么，不过在此之间，稍微打趣一下也是无所谓。
　　“呵呵...”凰娇娇浅笑，随即用着低沉的言语喃泥，“只是最近发现长路漫漫，一人独自前行，果然还是太过于...艰难呢。”
　　略显妖异的言语嘘嘘的吐息着，言语之中，似乎有着什么意思。
　　言灵：“咳咳！我来翻译一下，这个女人的意思就是，‘老娘终于发现一个怎么榨都榨不干的家伙，可得想办法把他给勾过来！
　　咳咳！顺便我在这里说一句！一个胸.部连三分之二脑袋大小都没有的女人，哪来的勇气去找大佬去双修！真是色胆包天！臭不要脸！！！”
　　略有所指的言语，不过李星宁可没有听得懂其中意思，而且他也没有兴趣了解其中，不过按照习惯刚准备来一句你修炼难关他什么事情，只是忽然间，眼前一花。
　　随后一位金发的纤细柔软身影直接挤了进来！
　　........
　　伊丽丝发现最近自己很不正常，恩！或许说是非常的不正常！
　　到底是什么时候开始的呢？不知道，完全猜不到，只是...或许...是从戴上了那水银色齿轮的那一天吧。
　　从最近开始，伊丽丝就很讨厌有人靠近小弟，虽然以前也很讨厌，但是现在的话....
　　小弟就像是一颗至宝，落入她心中深处，不容许她人接触，不容许她人窥视！甚至连别人看一眼她都会感到极端的不满！
　　是那个水银齿轮干扰她了吗？她不知道，但是....
　　转过身，刚好看到了小弟被那个不要脸的狐狸精挤在了沙发的边缘...
　　她的至宝，不容侵犯，她的至宝，不可靠拢，她的至宝，不许接触....
　　无数的声音在脑海之中不断的回想，就宛若毒蛇一般缓缓张开了獠牙，侵蚀着内心...
　　“额..！”伊丽丝瞳孔猛然一缩，这是什么？！胸口...就像是把胸口掐住了一般，好痛，好痛啊....
　　伴随着疼痛而来的，那是难以想象的嫉妒与火焰！
　　几乎下一秒，连想都不想，整个人都冲了过去！
　　......
　　“额？”李星宁有些古怪的看着眼前的伊丽丝，像是看着杀父仇人一般眼神死死盯着凰娇娇的伊丽丝。
　　“伊丽丝，你.....”


【第十一章】肉搏
　　凝神，瞪眼，以及不断发出呜呜威慑的声响，此刻金发的幼女紧紧的坐在李星宁另外一侧，瞪着凰娇娇的眼神就跟看着仇人一般！
　　洁白的羽翼不在噗嗤，金发的幼女也不再如同往常那般不断喋喋不休，全身上下透露着异常的状态！
　　“伊...丽丝？”愣了片刻，这才发现眼前忽然出现的人影是谁，“哦？小女神今天有什么事情吗？心情似乎不好的样子？”虽然有点奇怪平日里一直忙忙碌碌的小女神为何会这么一副极为不友善的表情，不过傲娇天又岂会在意别人的眼神。
　　“放开！”竖着细细的眉头，金发的女神严肃的说着。
　　“恩？”
　　“放开小弟！”
　　几乎算是已经抬高的声音了，此刻的伊丽丝看上去就像是张开翅膀保护自己孩子一般的大母鸡，只是....那所谓的保护孩子这点，不知是否只是纯粹的占有欲
　　凰娇娇大概发现了异常，对于伊丽丝的了解，她印象之中就是沾染到了李星宁的事情就喜欢扑哧扑哧着翅膀大呼小叫，只是....这一次似乎格外的强烈？
　　不过她可是有着凰娇娇名字的女人，要是就被这么一句话叫走了，那么她那无敌的名头可是在哭泣哦，况且......之前在那地下室之中所看到的...
　　绅士他会不会是.....
　　尽管还处于猜测，没有压倒性的证据，但是....猜测也够了。
　　“呵呵....”凰娇娇忽然淑女般浅笑了一下。
　　被两人挤在中间的李星宁愣了愣，傲娇天没事对他笑一下是做什么？不对...是他看花了吗？
　　不过某位习惯以行动代替言语的淑女稍微动了动，原本就很贴近的身躯再度上前了一些，虽然未曾与他挤在一起，但是飘散着兰花般的少女幽香味道...在李星宁鼻息间更浓了。
　　凰娇娇笑撵如花，“这里可是绅士的沙发，我...为什么要走？”
　　虽是疑问句，但毫无疑问，其中的挑衅意思再无任何掩饰。
　　此刻，伊丽丝竖起的眉头更加的高了，金色璀璨的绚丽眼瞳之中所凝视的，那是那一日，在崩毁的世界之中，那位少年对她伸出援手的画卷。
　　胸口似乎又被掐了一下，好闷！好难受啊...她似乎理解了伯伦希尔当初说出的快要坏掉的感觉是怎么样的了！
　　她的至宝....不容许任何人窥视！
　　“放开！放开！放开！我不管，快点给我放开，我是小弟的未婚妻！小弟是我的，快点给我放开！”
　　白嫩的纤细手臂像是猫爪一般直接对着凰娇娇那边挥动着，几乎片刻间带出了阵阵的残影，只是不过幼女的身体虽然可爱，不过局限性似乎也有着不少，至少此刻....似乎手有点短。
　　凰娇娇直接往后退了一格，任凭伊丽丝怎么抓都抓不到，她眼神学着李星宁模样斜着，“哦？是吗？你说是未婚妻？证据呢？”
　　像是残影挥动的猫爪停止了挥动，凰娇娇也没有继续追加提问，一时间的场面竟然忽然安静了下来。
　　坐在中间的李星宁眨了眨眼，还未来得及奇怪什么，忽然感觉到了一道视线的窥视。
　　是伊丽丝，那位金发白翼的幼女神！此刻绚丽的眼瞳一眼不眨的盯着李星宁。于以往那般活泼好动的姿态相比，安静下来的伊丽丝似乎就像是洋娃娃一样可爱，她似乎想要说什么，只是小小的脑袋转了转之后，娇嫩的嘴唇张了张，随后又闭了上来，重复好几次之后，才用着小小的声音慢慢说着。
　　“小弟....我是幼妻对...吧？”小心翼翼的提问，就像是勇敢的少女做出最后的拼搏一般。
　　真是令人感到惊讶，这幅模样的伊丽丝竟然让李星宁感到了一阵柔软。
　　不过....
　　凰娇娇忽然也是捂着嘴，言语低沉，“绅士....你不会赶我走吧...”
　　李星宁眉头斜着眼，“喂喂喂...傲娇天，别入戏太深啊..”
　　凰娇娇不禁玉扇掩面，嘴里咕噜着，“话虽是如此，但是就这么灰溜溜的赶走了，我岂不是很丢人....”
　　顿时，李星宁面无表情的看着眼前两人，左边是凰娇娇，右边是伊丽丝。
　　“小弟...”
　　“绅士....”
　　弱弱的声响，就像是小动物一般的哀求。
　　对于凰娇娇发出这般的声响到底抱有着怎样的想法李星宁说不清楚，这个女人似乎从今天早上开始就有点不正常，但是伊丽丝....
　　金色的瞳孔一眼不眨，带着微微的涟漪的凝视着他，眼瞳时不时微微颤抖，他甚至怀疑，要是否认了的话，伊丽丝会不会当场哭出来什么的。
　　“这个画面....有点微妙啊，二选一吗？”
　　不过指望李星宁完全按照别人给出的条件作出选择，他可是不会做的。
　　两人都坐在这里，难道李星宁不会走吗？不过就这么走了是不是太丢人了？况且被逼走了也不是他的性格，所以....
　　“伊丽丝。”看着眼前金发的幼女，李星宁说着他的名字。
　　“在！”洁白的羽翼顿时噗嗤噗嗤的煽动了两下，这是她内心紧张或激动时会表现出的自然反应。
　　对比伊丽丝一本正经，李星宁却是眉头一挑，“伊丽丝，很早以前有个人和我说了一句话，我觉得挺有道理的，不知道你有没有兴趣听听？”
　　“道理？”伊丽丝迷惑。
　　对此，李星宁只是看了凰娇娇一眼，看的某位淑女一脸奇怪，随后他对着伊丽丝说道。
　　“那是一个人和我说的，她说最好的东西...永远都是强者的！”
　　简简单单的一句话，伊丽丝愣了愣，随即稍微思绪了片刻，而旁边的凰娇娇眼睛顿时一跳，像是明白了什么，顿时瞪了李星宁一眼，站起身刚准备溜掉，忽然....
　　“去死吧！狐狸精！”伊丽丝猛然跳了起来，一把对着凰娇娇扑了过去！
　　凰娇娇顿时嘴角抽了抽，急忙道，“伊丽丝，你冷静点，这是绅士的挑拨离间之计！”
　　伊丽丝完全不理会，“哼！狐狸精！去死吧！我今天我就让你明白，小弟只配强者拥有！”
　　完全一副不讲理的样子，听得凰娇娇一阵头疼，直到最后她微微吐息，玉手轻轻按住额头，似乎无奈，“还真以为我凰娇娇这个名字是白叫的啊！谁都能欺负。”
　　.....
　　...
　　..
　　接下来就是一阵风卷残云，或许是顾忌把房子给毁了，顿时在场一位光辉女神一位真仙级仙女就用着最为原始的肉搏方式纠缠在了一起，就像是小混混一般，一个拽你头发，另外一个撕你衣服....
　　李星宁在不远处目睹了一切，眼中没有了之前那般打趣，而是静静的看着伊丽丝胸口的时钟怀表。
　　“被那个人的情绪给影响到了吗....啧！”李星宁微微唏嘘，还要找回三颗神核碎片那个人才能够彻底恢复，也就是说....
　　“最近的伊丽丝要翻天啊....”
　　作者留言：
　　ps:抱歉，今天就一章了，家里电脑没修好，网吧到处都是人，这一章修罗场剧情我都不知道怎么在众目睽睽之下写出来的，另外一章无论如何我也写不出来了???(?????＿?????)????????


【第十一章】水银的使命
　　喧闹之声一直持续了很久，直到夜晚降临之后，伊丽丝等人才算是安静下来。
　　一家人又如同以往那般吃过晚饭，一切...变就算是结束了。
　　不！不应该说是结束了，对于李星宁来说，这...才是刚刚开始！
　　..........
　　无尽的黑暗之中，如同宇宙星河一般，无边无际，一眼看不到尽头，在此之间，一位身披水银色长袍的人影端坐于黑暗中心，许久许久之后，才微微睁开了一丝眼帘。
　　第一份神核碎片...算是融合完毕了。
　　即使只是融合了四分之一的碎片，但是水银少女心中也比谁都要清楚，此刻至少五重天一下的修为已经再也无法对她造成任何伤害，这也就是说.....
　　从危机四伏的时空尽头之中找回剩下三颗神核碎片几乎已经是必然成功的事情了。
　　可是...水银少女心中微微带上来些许迷茫。
　　若是恢复到巅峰修为已成必然，那么...等恢复到了巅峰之刻她需要做什么？
　　去...找他吗？
　　不！找他那是必然的，不然的话，她为何会在数年前把自身神核分成四份放在了时空尽头之后才去挑战他？不就是为了等失败了之后，将来还会有着再来一次的机会！
　　没错！就是如此，水银少女从未恨过那位少年，她自身就是女皇为了照顾那个少年而创造出来的，她...就是为了他而出生！所以...她...一定要拯救那个人！
　　拯救那个被魔渊之主彻底污染的那个人！
　　只是...即使恢复到了巅峰状态的她...能够拯救那个人吗？
　　水银少女因此陷入了迷茫，但迷茫并未持续太久，有些事情，拼劲一切去做的话，或许什么也改变不了，但是如果不去拼搏的话，那么...就什么也做不到！
　　“还有三块神核碎片，努力的把它们全部收回来吧！”
　　.........
　　时空尽头，白铁祭坛。
　　李星宁从言灵开启的光门之中走出，顿时那蕴含着女皇气息的世界再次落入了他的眼帘，这里...便就是时空尽头。
　　而此刻，有着一道人影恭谨的站在李星宁身后，看上去早已等待多时。
　　李星宁微微侧目。
　　白金色的柔发不做任何装束的垂落而下，宛若瀑布一般落在了臀部，那是一位身姿妖娆的贵夫人，瓷白的肌肤从上倒下都显露着优美扣人心弦的弧度。一双奇异的蛇瞳融入夜色，仿佛黑夜一般深邃，伴随着天上落下的光辉，半数的洒落在了脸颊之上，过度白皙的肌肤总是有种闪闪发光的耀眼。
　　一眼看去，全身上下透露着异域风情的妖娆美人。
　　羽蛇，又或者称为羽蛇神。
　　“好像让你等了很久了？”李星宁看到那人，这才微微转身。
　　羽蛇对于李星宁态度自然是异常的顺从，毕竟无论是力量还是身份，李星宁都是有资格让羽蛇顺从的。
　　“不不不，能够等待少主，无论多长时间都不算久。”羽蛇急忙摇着头，“不过....到是之前少主吩咐的任务，我....”她有点欲言又止。
　　羽蛇所说的任务，便就是李星宁上次离开前所拜托的，去寻找看看时空尽头有没有新的水晶碎片，不过考虑到那东西十有八九是和那位时间女神的神核碎片放在一个地方，要是能够让羽蛇找到的话，估计那位女神的神核碎片早就被吞掉了！
　　“找不到的话没关系，等一下帮我跟着一个人就可以了！”
　　言落之后，羽蛇眼中似乎有着一些疑惑，只是李星宁却为在意，指出了地址之后，顿时天空之上多出了一条百米以上的优美生物，载着李星宁便就消失了。
　　几分钟过后。
　　万米的高空之上，巨大的羽蛇之头以及羽蛇脑袋上方的那个人影皆是微微垂首，凝视着下发的那道身影，那是一道金发的纤细幼女。
　　“少主，你说...跟着那个翼人就可以找到想要找的东西了吗？”羽蛇巨大的脑袋疑惑的问着上面的主人。
　　“应该吧？”李星宁有点不怎么确定了，不过这些都是一些无所谓的事情罢了，若是上次找到那块水晶和神核碎片在一起只是巧合的话，那么....他大不了自己动手就是了！
　　尽管这动静可能稍微有点...大。
　　“少主你的意思是那翼人知道水晶在哪里吗？”羽蛇似乎有点不明白，“我有点无法理解。”
　　“怎么说？”
　　“既然下面那个翼人既然知道少主想要找的东西的目的地的话，那么干脆就直接抓过来一问不就可以了！干嘛用这种麻烦的东西！”
　　羽蛇是神兽，但是她信奉的依旧是丛林法则，强者拥有一切，弱者被强者吃！这是天命，少主这么厉害，那么整个时空尽头就都应该是少主的，为什么...非要用这种方法呢？
　　李星宁没有回答，只是看着下方，那里云雾翻滚，潮生潮灭，而位于云雾当中的那个人，要他对她动用武力吗.....啧！还是算了。
　　羽蛇见到李星宁没有回答，也就没有再问了，只是...人类世界果然好奇怪啊。
　　一人一蛇在天上飞着，伊丽丝看上去非得很快，但是相比接近无穷无尽的时空尽头就太过于慢吞吞的了，而在羽蛇的眼中也是太过于龟速。
　　羽蛇无聊的看着下方飞行的，只是看着那翼人飞行的方向和路线，忽然脑海之中忽然灵感一闪，她好像想到了什么！
　　“少...少主！我好像记得在那个翼人前进的方向前方...有个祭坛。”
　　顿时，李星宁眉头一挑，他想起了之前的那个白铁祭坛，第一颗水晶碎片就是从那里找到的，那么...那个祭坛会有吗？
　　答案李星宁不知道，不过....
　　看着下方飞行的伊丽丝，也不知道到底要飞多长时间，或许...“先过去看看，要是没有再回来！”
　　“是！”
　　顿时，一直压抑着速度的羽蛇刹那之间彻底展开了双翼，一瞬间的煽动顷刻间云海翻滚，划破长空...，不出片刻，就彻底消失。
　　.....
　　高速飞行之中，羽蛇像是想起了什么，急忙道，“少主，我好像记得那个祭坛上面...似乎有危险！”
　　“危险？”
　　“恩！”巨大的羽蛇脑袋点了点，“我一百多年前去过那里，到现在我还记得那个祭坛上面好像插着一把...魔剑！”她似乎有点不确定的说着，不过很快坚定的点了点头。
　　“对！就是一把魔剑！还一直说什么谁能够把它拔出来，谁就能够成为...魔王！”


【第十二章】最强魔剑原型
　　魔王！
　　若是按照神话传说之中的故事来说，魔王这种生物一般都是位于地狱之中的君王一类存在，又或者是对于十恶不赦的大坏人的称呼，当然，近些年投，李星宁老家中正国一直饱受着那樱花国的某些发面文化入侵，魔王这个形象也遭遇了不少的改变，不过...
　　只要拔出了那把祭坛上面的魔剑就能够成为魔王？
　　这...家伙是不是还有一把宿敌剑插在了新手村的石头中啊？
　　“恩...”羽蛇稍微沉思了片刻，“不对！少主，我刚才说反了，按照那把魔剑的意思是，只有成为了魔王潜质的存在，才能够把它给拔出来！”
　　“魔王潜质.....”李星宁莫名的感到了一丝中二的感觉，不过中二归中二，某种意义上他....好像当初他在最后的时刻冲向神域的时候，那群毁灭军团是怎么称呼他来着？
　　而且记得当初他在魔渊的时候，他...好像也把大半个魔渊的污秽之水给吞了啊。
　　“不过话说回来少主也不必在意那把蠢剑，一百多年插在这里动都没动，跟死的一样！这一次少主只是看看祭坛下面有没有水晶，要是那把破剑识相，自己主动挪挪屁股，让少主看看祭坛下面有什么也就算了，要是不移的话.....吼吼吼！！！”
　　后面的话羽蛇没有说，只是歪着巨大的脑袋，发出吼吼吼的龇牙咧嘴姿态！
　　“看我不咬死它！”羽蛇神猛然的咆哮，惊退下方云雾世界当中一堆的小喽，惹得它一阵大笑，不过笑了一半，它忽然发现李星宁没有说话，顿时又补充两句，“少主！我保证能够咬死它！”说着羽蛇龇牙咧嘴，巨大的脑袋在天上像是电风扇一样甩来甩去，像是证明，“我牙齿可硬着咧！”
　　谈笑间，白金羽蛇之翼一煽千万里，几乎片刻间就来到了，周围一切的画面变了在变。
　　天空不在清澈，大地云雾彻底消失，再次之间，整个世界漆黑一片，就微弱污秽世界一般，粘稠到了极致的乌云压在天上，漆黑不详的魔气笼罩方圆百万里，将这里彻底改造成为了一片黑暗世界。
　　羽蛇几乎片刻间就飞入到了这里，同时李星宁也感受到了一股压抑的暴虐之力！
　　就如镜面般的海面，死寂的外表下，蕴含着足以颠覆世界的伟力，一旦彻底爆发，无边的怒火顷刻间就能够搅得天翻地覆！
　　而那股压抑的力量，就位于这片黑暗世间的中兴，那....漆黑如同的祭坛上面。
　　不！这真的能够称为祭坛吗？就如同一处高台一般，前后左右都连接着万层阶梯，一缕缕漆黑的魔气从高台的顶端移除，讲整个阶梯彻底侵蚀为了漆黑的世界！
　　位于无尽阶梯的顶端，那高台的中心之处，那...漆黑的魔剑，便就矗立于此。
　　“比起上一次那个祭坛，这个到是霸气多了啊。”李星宁喃泥，随即轻轻地踩了下脚下的羽蛇，“走吧羽蛇，去看看那里。”
　　顿时一阵云海翻滚，闪耀着凄白雷霆的羽蛇神与翻滚漆黑魔焰的魔剑，几乎将整个世界渲染成了黑白两个极端世界！
　　而李星宁也靠近了高台。
　　只是还未踏上祭坛，高台之上，一道冰冷的声音忽然传来。
　　“又是你这个长着翅膀的畸形蛇，我一百年前就已经和你说了，你潜力有限，这辈子也不可能成为魔王的，所以别再来烦我了，上一次没有把你抽干已经是手下留情了，这一次再来我可不会留手了！”
　　很冷漠的声音，毫无任何情绪，这让李星宁不禁想到了他家中的那位女武神，似乎有点相似，不过魔剑话语之中的意思到是让李星宁一阵恍然，难怪羽蛇似乎很讨厌那魔剑的样子，之前一路上总是说着咬死那家伙之类的，感情以前在它手中吃过苦头。
　　“哼！一把整天把自己埋在土里的蠢货，把你拔出来，谁知道和你在一起时间久了，会不会把这蠢货智商传染给我！”羽蛇似乎很不喜欢魔剑，一上来就各种嘲讽，“还有！快点给我闪开，我家少主过来找东西，现在识相的把屁股挪挪，我就算了，要是不移开的话....”
　　羽蛇沉默片刻，忽然脑袋上前龇牙咧嘴，不断摩擦显露着火花，“吼吼吼！咬死你！然后再把你回炉重造！”数十米大的羽蛇脑袋就像是一栋大厦一般，弥漫着难以想象的压迫感不断的对着魔剑侵蚀而去。
　　挑衅的话语没有让魔剑生气，又或者兵器又怎么可能会生气，它只是闻言后，注意到了羽蛇脑袋上的那人，“原来如此，前一阵子那条畸形蛇发出了杀猪的惨叫，现在看来就是人类你揍得吧？”
　　很诡异的现象，落入李星宁眼中的，就是祭坛的顶层，一团黑雾漂浮不定，却在和他说话，不过...“魔剑是没有身体的吗？”
　　不大的话语，却清晰的在现场传开。
　　魔剑依旧是用着冷漠的声音说着，“我是根据‘古往今来最强魔剑’这一概念之中而诞生的生命！因为是概念生物，所以没有形体，没有名字，没有使命.....”
　　魔剑便就是用着不带任何感情的声音慢慢的说着。
　　古往今来最强魔剑！这一称呼或许太过于狂妄！但是魔剑的确就是从这一概念之中而诞生的生命，那是在无数的年代之前，那伟大的创世主宰，亲自赋予的力量！
　　从无穷无尽的神话之中将所有魔剑的传说抽取而去，将其融合而成！
　　没错！魔剑的存在就是当世所有神话之中一切魔剑原型的融合体！它自身等世间一切魔剑总和！
　　通过无穷无尽的神话融合，从此造就了古往今来最强魔剑这一概念！
　　而魔剑...便就是从这一概念之中诞生的原型！
　　以最强之传说而诞生的终极魔剑！
　　“人类！我的名字，我的身体，我的一切！都会在拔出的那一刻全部赋予。”
　　冰冷的声音渐渐地高昂，魔剑此刻所宣唱的，那是无数年前的伟大创世主宰所赐予给它的无上骄傲！然而...
　　“放肆！吼吼吼！”冲天的怒吼从羽蛇的深渊巨口之中咆哮而出，白金羽翼猛然炸开，无尽光明天罚冲天而起，“你算什么东西！不过一个连身体都没有的废物！给我注意你和少主说话的态度！”
　　“闭嘴！蠢蛇！”天空之上，一道漆黑的雷霆划破长空，轰隆隆作响之间仿佛开天辟地！魔剑的声音越发高昂，“魔剑亦是兵器，那么无论再强的兵器在没有主人的那一刻，都无法自己做出任何行动！
　　人类！你想要拿走这块祭坛下面的东西，但是我绝对不会允许自己在此移动一丝一毫！所以你若是想要拿到祭坛下的东西的话，那么...你要试试看吗？”它的声音渐渐变得细小，就如同地狱之中的魔鬼一般引人堕落...
　　“你...想要试试看把我拔出来吗？尽管...我并不认为，区区一位...人类有着成为魔王的.....资质。”
　　.....


【两章二合一】魔王
　　悄然响起的言语宛若魔鬼低语一般，对着在场所有人发出了难以拒绝的诱惑..
　　拔出魔剑者....即为命中注定的魔王！
　　无尽天穹之上，漆黑如墨般的粘稠越发浓郁了，深邃，不详....此刻，世间的一切尽数围绕在了黑暗天幕之下！
　　吼吼吼！！！
　　璀璨绚丽到了极致的白金色光与热几乎顷刻间在这一狭小的地点彻底的爆发开来，宛若一颗白金之星，彻底宣泄而出的光辉冲天而起，欲要彻底撕碎这片黑暗世界！
　　羽蛇之神庞大的身躯悬浮而且，巨大的脑袋却微微垂下，数十米大小的巨大头部垂下宛若山崩地裂，伴随着无边的压迫之中，在大地之上遮蔽出一片巨大的阴影，它的双目疯狂的燃烧着白金的火焰，然而空气之中的温度却骤然降到了冰点！
　　“区区一把连身体都没有的破剑，你...以为你在和谁说话啊！”羽蛇之神发出冷冽森然之声，李星宁是它的主人，这一点无论是李星宁使用暴力压服，还是他的身份缘故，但是遵守着丛林法则，当她对李星宁低头的那一刻起，他就是她的主人，
　　这把破剑先是对少主不敬，还和她有过过节，新仇加旧恨，呵呵...
　　“破剑，我最后在问你一遍，我家少主要找东西，你...让不让开？”
　　“你是在威胁我吗？”魔剑依旧是以往冷淡的语气，“手下败将。”
　　“上一次只是不小心被你骗了而已，你真以为是你赢了....”
　　“蠢货！你想打架吗？”
　　“谁怕谁啊..”
　　...
　　..
　　.
　　冰冷到了森然的语气一言一语从两者之间慢慢响起，一字一句之间，周围的温度骤然降到冰点，然而两人之间的火药味道越来越浓！
　　羽蛇本就是凶残之际的生物，至于魔剑....都已经是魔剑了，怎么可能会是好的东西！
　　瞬息之间，天空万物风起云涌，一瞬间白金的光明天罚与漆黑的永暗深渊将世界化为了白与黑两个极端的世界！
　　一场大战，一触即发。
　　忽然...
　　李星宁忽然抬了抬头，环视了眼四周黑与白的世界，眉头一挑，这两个家伙....刚才只是在想以所有魔剑传说制造出来的终极魔剑，若是成长到了极致，似乎也有机会抵达九重天，神域女皇为什么要创造这种级别的东西...，倒是没想到微微入神，两者已经翻了天了！
　　“刚才才说要我试试拔出你，现在怎么又准备打起来了？”李星宁说道。
　　“是吗...我以为你放弃了。”魔剑声音似乎永远都是那么不带一丝情绪，“不过我依旧是保持刚才的观点，人类...你是不可能将我拔出来的。”
　　对此，李星宁只是眉头一挑，直接从羽蛇脑袋上跳了下来，落到了祭坛之上，周围魔风萧瑟，黑烟席卷万里，他只是看着眼前的黑雾，“你就这么自信？”
　　“并非是自信....”魔剑声音忽然变得不少，依旧是冷淡不堪，其中却包含着庞大到了难以想象的肯定，“能够折服那条畸形蛇，或许你的实力真的很强，但是我已经说过了！只有魔王才能够将我拔出！这并非是力量，而是概念！是在遥远的年代，伟大的创世主宰亲自定下的绝对不可忤逆的概念！”
　　魔剑一字一句，声音逐渐高昂，到了最后几个字响彻，就如同天地之间，轰雷坠落大地，所发出的地动山摇轰鸣。
　　言语落尽，它才画风一转，“当然，你要是觉得你不比创世主宰差的话，当我没说就是。”
　　李星宁一步踏到了魔剑身边，“那真是抱歉了，那创世主宰还真比不过我！”
　　轰！
　　漆黑之天雷猛然坠落，一瞬间的轰鸣仿若开天辟地！
　　“狂妄！”
　　“是不是狂妄，你....马上就知道了！”
　　言语落尽，李星宁直接不在理会魔剑，一只手直接伸进了没有形体的黑暗之中。
　　刹那间，漆黑笼罩了一切，时间...仿佛化为了永恒。
　　魔剑的外表不过就是一团漆黑的气流，大约也就一米五左右的长度，然而李星宁手掌伸了进去，却仿佛伸进了一片虚无空间一般，什么都不存在，什么都没有，就是一片彻底的....无！
　　下一秒，耳边响起了那魔剑的天雷狂暴之音！
　　“我已经说过了，人类！你没有成为魔王的潜力，就算努力一百年，一千年，一万年，直到时间的尽头，也永远连触碰到我分毫都无法做到！”魔剑言语至此，世界万物一切化为森然，漆黑的雷霆宛若末日游蛇一般在天空之上飞舞，
　　悬浮在天空之上的羽蛇之神像是想起了什么，顿时发出了冲天的怒吼！
　　“魔剑！放肆！你想要干什么？！”
　　“干什么！哼！上一次你不是已经尝试过了吗？”森然的言语响彻天地之间，无尽魔气连绵翻滚，“想要成为魔剑的主人...那么自然要做好失败的代价！人类！放行吧，你既然是少主，我自然不会杀了你！但是稍微支付一点点代价.....嘎！”
　　无尽虚无之中，那伸进黑暗气流之中的手掌似乎捏住了某根剑柄，随即微微用力捏紧...
　　魔剑堪比轰雷炸响的声音戛然而止，就像是被掐住了脖子的小鸡....
　　不！不对！
　　不是像掐住了脖子！而是....就是掐住了脖子！
　　李星宁此刻终于微微张开了一丝嘴角，“这设定到是稀奇，剑柄是你的脖子？”
　　“嘎...唔...呜...嘎乌....”
　　魔剑再也没有发出任何一句声音，嘴角之中发出的，那是被掐住脖子小鸡唯一能够响起的呜咽挣扎之声。
　　李星宁手掌开始微微用力，对着外界抽去，似乎是真的要把魔剑拔出来一般。
　　但是伴随而来的，那是便就是....痛，痛，痛！
　　几乎是欲要把身体彻底撕碎的痛楚，魔剑知道它未来的主人是魔王，并且也能够一眼看出到底谁有着成为魔王的潜质！
　　没错！它未来的主人必然就是魔王！这是遥远年代，伟大的创世主宰所定下的永不可逆转的决定！
　　然而....
　　痛痛痛！几乎是欲要撕碎身体的痛处，魔剑比谁都清楚，眼前那个人类绝对不可能会是魔王，并且也永远不可能成为魔王，所以....他是不可能将它拔出！
　　然而...它的身躯，那还未成型的身躯竟然已经不收控制的一寸寸往外界移出，天哪！这个人类他是打算用着自己的力量强行撕碎遥远年代那无上的创世主宰所定制下的规矩吗？！这怎么可能！怎么可以这么狂妄！？
　　并非是按照创世主宰所定下的规矩，拿出通往一切终点，那名为魔王潜质的钥匙，将魔剑取出，而是直接使用强大到了不可理喻的力量，碾碎世间一切规则，无视一切，直接将它给...连根拔起！
　　痛痛痛！难以想象的剧烈痛处！
　　但是...魔剑比谁都清楚，疼痛那是必然的，那是眼前那人无视一切，直接用着错误的方式暴力的将它抽取而出，那暴力的行为足以将它撕成碎片！
　　当时伴随着被撕碎的疼痛，紧随而来的，那是难以想象的颤栗，以及....兴奋！
　　没错！就是兴奋！就如同一缕星星之火落入草原一般，几乎瞬息间燃烧而起了疯狂无尽的火焰！
　　魔剑记起来了，那遥远年代的无边虚无记忆！
　　从遥远的创世主宰年代，被创造而出的那一刻，它在等待，一直一直都在等待，等待着那命中注定的魔王降临！
　　它等啊等，等啊等，等了一千年？一万年？还是十万年？不！太久了，久的它已经记不起来了，它见过了太多太多的生物，然而却从未见过创世主宰大人所说的那种拥有魔王潜质的人！
　　渐渐地，它溺死在了无边的时间之河当中，它产生了怀疑，魔王....这个世界之上真的存在吗？
　　然而此刻...身躯尽管即将要被撕裂，但是魔剑此刻的心情却前所未有的汹涌澎湃，痛苦？恐惧？又或者是颤栗？不！那是在兴奋！
　　炙热到了难以想象的兴奋！
　　它终于发现了，发现了伟大创世主宰所说的那位...魔王！
　　眼前那位人类不具备魔王的潜质，魔剑比谁都清楚！但是它此刻也终于明白了，毁灭一切！压倒一切！打碎一切！这才是魔王该有的姿态！
　　而眼前的那位人类！压倒了羽蛇之神，强势撕碎了无数年前创世主宰定下的规则！毁灭了它无数年建立起的三观！
　　没错！对比那所谓的命中注定潜质，这种以暴力强势粉碎世界一切规则的力量，不可理喻的力量！才是真真正正的魔王！
　　痛痛痛！撕碎的痛楚传遍了身躯的每一个角落，仿佛灵魂此刻也彻底的化为了碎片一般，但是一缕星星之火坠落心头，魔剑此刻内心的炙热足以焚烧世间一切！
　　身躯仿佛有着无穷无尽的力量，仿佛什么都能够做到，又仿佛在催促着魔剑做点什么，它猛然高呼..
　　“人类！拔出我！”
　　咔嚓！
　　天上一道惊雷猛然坠落，世间化为了毁灭一切的魔域！
　　李星宁眉头一挑，“什么？”
　　‘轰轰轰！’
　　天上的雷霆永远不断，魔剑的咆哮越发高昂，“人类！拔出我！撕碎我！占有我！用你那不可理喻的暴力，去粉碎着无数年前那创世主宰所定下的不可理喻的规则！来吧！一瞬间毁灭我的一切！然而我会为你获得新生！
　　我的名字！我的生命！我的一切！都会为你而诞生出你最希冀的姿态！
　　来吧！人类....不！来吧！魔王大人！拔出我！”
　　“哦？”李星宁一愣，不过下一秒嘴角终于弯了一丝弧度。
　　“有点意思！那么....”
　　轰！！！
　　一瞬之间，地覆天翻，无止境的黑暗冲天而起！
　　天穹之上，羽蛇之神如同卑微蝼蚁，面临灭世洪流面前摇曳不定，仿佛暴风雨大海之中随时都会被彻底撕碎的渔夫。
　　它眼瞳睁大，双翼颤抖，却如若未闻，“这...怎么可能！”
　　灭世的黑暗洪流吞噬万物，一瞬间笼盖了世界一切，化为了无止境的深渊之地！
　　而千万里之外，一位金发白翼少女悬浮于虚空之中，嘴巴睁大巨大，却一字都未曾发出，留下的，只有无尽的颤抖。
　　一缕魔风忽然挂起，吹起了金发少女一缕金色刘海，也显露出了刘海下，那时钟之瞳...
　　“魔渊之.....主....”
　　..........
　　天空大地，此刻尽数失去了界限，空间也变得模糊不堪，世人所能够理解的上下左右，东南西北在此刻失去了意义，一切的一切，尽数成为了此处黑暗魔渊之中的永恒黑暗....
　　在此之间，羽蛇之神白金之瞳尽数颤抖的看着无边的黑暗，“这....到底是什么！”
　　而落入魔剑眼中，天地之间的一切一切都彻底变了，就如同白纸一般，没错！就是苍白的白纸，毫无任何意义，世界也好，天地也罢，尽数如此...
　　唯独前那为少年，却彻底变了一个模样！
　　外表依旧还是那个外表！只是落入了魔剑眼中，却完完全全是另外一个姿态，漆黑！无边，仿佛欲要吞噬一切！
　　就如同黑洞一般，带着庞大无边的拉扯吸引之力，将一切接近他的存在彻底吞噬的干干净净！
　　“用得着...这么夸张吗....”魔剑断断续续的喃泥，甚至连它自己都不知道它此刻到底是过于兴奋，还是忍不住颤抖！
　　对此，李星宁缓缓抽出右手，一柄无尽黑雾蠕动的长条气流被慢慢抽出，他微微张开嘴角，“毕竟是创世主宰定下的规则，就算是我...也要稍微拿出一定力量...”
　　“只是稍微吗.....”魔剑心中喃泥，但是下一秒，无尽的炙热火焰焚烧而起，它猛然锁定了李星宁，锁定了那欲要将一切彻底吞噬的无边黑暗黑洞！
　　“那么用你那不可理喻的力量，彻彻底底的将我的一切都彻底....吞噬吧！”
　　“好！”
　　李星宁一声厉喝，微微用力的右手一瞬之间猛然抽出！
　　唰！
　　带着轰然响彻的铮铮之音，他猛然高举手中无形魔剑！
　　“来吧！我的生命！我的力量！我的姿态！我的一切全部都会按照你所希望的姿态出现！”
　　轰！！！
　　一声轰鸣之间，起风了！
　　就如同龙卷风暴一般，猛然挂起，刹那之间，将周围的一切彻底卷为了真空状态！在此之间，一道光辉之柱冲天而起，就如同破开混沌的神兵！从无形魔剑之中冲天而起，撕开了无尽黑暗！
　　而于此刻，一柄绝世魔剑，在无尽光辉之柱中，悄然诞生！


【第十四章】魔....棍
　　而于此刻，一柄绝世的魔剑，在无尽的光辉之柱当中，悄然诞生！
　　呼！
　　魔风越发的狂暴了，从天穹尽头落尽，猛然垂落而下，吹散了周围一切的黑暗洪流，吹的黑暗祭坛之上，那位少年衣角呼呼作响....
　　李星宁终于收回了手掌，那被握于手中的无形之物，终于在黑暗雾气之中，诞生了属于自己的身躯。
　　漆黑！
　　如同墨水一般的漆黑身躯！
　　强大!
　　\金的身躯隐隐之间反射着黝黑的光芒，仅仅只是立于此刻，就给人一种沉甸甸般的压迫感。
　　李星宁地下了头，另外一只手忍不住从根部摸到了顶部，圆润光滑的触觉几乎布满了肌肤的每一寸角落。
　　底细头粗的姿态更是将暴力二字给显示到了极致！
　　李星宁忍不住用手挥了挥，长度约莫一米五左右抽起人来刚刚好，只是唯一遗憾的就是...
　　“有点轻啊....”
　　喃泥自语之间，周围一切都失去了声音，仿佛世界都在此刻静止了一般。
　　许久许久之后....
　　“噗.....噗嗤....噗哈哈哈！！！！！”
　　像是强忍着不笑，最终硬是忍不住，最后直接地上打滚般发出的哈哈大笑，羽蛇几百米长度的巨大身躯就像是麻花鞭一样在天上扭来扭曲，巨大的嘴唇止不住的张合，发出了轰雷炸响的嘲笑！
　　“噗哈哈哈！！瞧，我看到了什么？一根黑不溜秋的玩意！刚才那么大的动静，就连天上地下全部都变得漆黑一片，真是吓死我了，没想到最后给我变出一根搅屎棍来了！噗哈哈哈嗝！！！！”
　　轰雷的炸响嘲笑之音不断的响彻着，李星宁古怪的看着天上的羽蛇神，“喂...羽蛇，这个是棒球棍，可不是什么....”
　　抖动！！！
　　忽然间，李星宁手中的黑色棒球棍猛然抖动了一下！
　　李星宁一愣，“恩？”
　　“魔王...大人....”棒球棍之中传来了一阵微微颤抖的声音，是之前魔剑的声音。
　　“恩？你怎么了？”
　　“我....”魔剑声音有点僵硬，像是犹豫，只是最终还是强行说了出来，“魔王大人...，你...是不是理解错了我说的话..的意思？我...是魔剑,不是...魔棍啊！”
　　魔剑的声音僵硬之中充满着颤抖，似乎心情极为的糟糕！但实际上事实的确就是如此！甚至可能更差！
　　期待！这个是世界上每个人都会拥有的情绪！这一点就连魔剑也一样拥有！
　　从无数年前诞生，被伟大的创世主宰所创造，给予了将来它会被命中注定的魔王大人所拔出，到那一刻开始，它就会有着独属于自己的形体！
　　好奇！期待！幻想！
　　等待了无数年，魔剑的心中也就期待了它将来会有这什么样的姿态无数年，尽管后期等了无数年从未等到属于它的魔王大人出现，内心渐渐开始溺死，但是刚才被李星宁抽出的那刻，灼烧肉身，撕碎灵魂的触感让它一瞬间感觉自己获得了新生！
　　没错！那一刻它清晰的意识到了，它的魔王大人...终于降临了！
　　等待了无数年的期望一瞬间即将降临，枯死的内心渐渐开始恢复，它开始了期待，开始了幻想，以古往今来最强魔剑姿态出现的它会有着怎么样的外表呢？
　　好奇！好奇！实在是太好奇了！即使肉身被烧毁，内心被撕裂，但是...还是太好奇了！心中的期望已经再也无法忍耐，然而...
　　天哪！这黑不溜秋的玩意到底是什么东西啊？！
　　又黑又粗，而且外表还这么圆润！魔王大人，你就算为自己好，也要把它的外表设计的棱角分明一点吧！这样一把打下去才会头破血流啊，你把外表设计的这么圆润是打不死人的啊！
　　头一次！魔剑对无数年前的创世主宰产生了怀疑，当年....她是骗它在这里白白的插.了这么多年吗？
　　“棍子吗？”李星宁倒是无所谓，“这样的外表不好吗？”
　　“当然不好了啊！魔王大人...这样的姿态是打不死人的啊...”魔剑有气无力的喃泥。
　　对于魔剑的外表，李星宁倒是没有太大的意外，他本来就没有指望魔剑成为多么强大的杀器，毕竟就是一把七重天的武器，他自己随手就能够弄到不少，“安心，这个世界之上没有我弄不死的人。”
　　“可是就算魔王大人再强！难道就不想要自己的武器更加强大吗！”魔剑有些自暴自弃的大叫。
　　李星宁眼睛斜视了起来，“可是我家地下室的架子上面，比你厉害的东西多了去了啊....”
　　魔剑：“....”
　　魔剑陷入了沉默，不过李星宁说的的确就是实话，地下室当中那些破旧的武器，实际上就是他从神域之中拿来的战利品，七重天什么的...其实很普通的。
　　“活该！刚才把牛皮吹上天了吧，还古往今来最强魔剑，长得丑了吧唧的！”
　　天上羽蛇嘲讽，若是平时，魔剑自然不会理会，只是现在它的心情....
　　“蠢货畸形蛇！你以为我是谁，我可是古往今来最强魔剑！改变外表什么的还不简单！”
　　羽蛇嘲笑，“你还想要整容？”
　　“你....！”
　　“明明刚才自己才说的自己的外表会变成少主最希望的模样，现在你想要反悔！”
　　“没见识的蠢货！”魔剑嘲讽，“我说的外表是指的我化成人形的外表！至于魔剑的姿态，作为古往今来所有魔剑的集合体，我怎么可能就只有一个外表！”
　　两人争吵，李星宁眉头一挑，对于魔剑能够变成人形这道不是什么稀奇的事情，毕竟达到了第一境极限之后，任何生物想要改变自己外表都是轻而易举，只是...
　　他稍微有点好奇魔剑变成人形姿态到底是什么样子。
　　言灵：（咳咳，就是想看看按照自己所喜欢的口味捏出来的妹子到底是什么...嘎！！！）
　　“你忘了我会读心术了。”李星宁斜着眼，对着手下的魔剑...又或者魔棍说了句，“魔剑，你变成人形来看看。”
　　“是...我的魔王大人！”
　　作者留言：
　　ps:原本是想要把魔剑设计成一把十字剑，骑士剑之类的，只是仔细想想...男主那性格好像除了棒球棍根本没第二种选择啊，所以...就改成了魔剑可以随便变化吧TnT(自己被自己设定坑了)


【第十五章】七宗罪
　　“是....我的魔王大人。”
　　清冷的言语不带太多情绪，紧随而来的，那是李星宁感到了双手之中一阵温度，就像是从冷兵器变成热....人类的体温。
　　漆黑的魔...剑四周刮起了一层黑色悬浮，就如同龙卷风暴一般慢慢扩大。
　　李星宁松开了手中的魔剑，任凭它漂浮了起来，随即不出片刻，龙卷风暴慢慢扩大，黑色的风暴之中，隐隐约约有着一道人影出现。
　　稍许片刻之后，龙卷风暴渐渐消失，而...那道人影也清晰的站立在了他的眼前。
　　首先落入眼帘的，那是一双修长纤细的双腿，就如同圆润玉柱一般细致光滑，透过黑色丝滑亮晶晶的连裤袜，可以清晰的看见那十颗饱满圆润的脚趾。
　　一位身材及其高挑圆润的...大美人！
　　黑发黑瞳黑色裙以及...漆黑的连裤袜。
　　从上到下都呈现出漆黑的高挑美人！一眼看去，给人深邃的印象。
　　魔剑...不！现在应该称为魔剑少女一出现就有些皱眉的扭捏了一下身躯，随即一把抓住了胸.口，那高.耸的圆润之地，“魔王大人，你是不是设计的衣服有点错误啊，呜....好紧。”它眉头紧皱，魔剑自然不会有着人类的羞耻价值观，只是它一出现就皱着眉头看着自己身躯，似乎并不算太过满意...
　　“这裙子胸口...好小，而且...胸口这个累赘太大了，负重先不说，战斗的时候还会影响平衡，而且...似乎低头还看不到脚下的状况...呜..这个身体有缺陷啊。”
　　喃泥自语并未和任何人说着，但是却在不大的空间之中清晰的传了出来。
　　李星宁嘴巴张了张，欲言又止。
　　言灵：“呜...这种程度...竟然....啧！很好！非常好！她有成为绝世强者的潜力！”
　　言灵是李星宁身体的一部分，但是却有着独立的想法，在它那记忆之中不是太久的岁月以前，它还记得那伟大的女皇的姿态，当时的它一直是坚信不疑的认为着，神域女王大人能够成为女皇，绝对是已经命中注定的事情！最起码这种潜力一眼就能够看出来的！
　　而眼前的那位少女...也有着比女皇大人稍微差一点的潜力！
　　恩！很不错！
　　好吧！也不知道到底是李星宁的三观把言灵给影响了，还是言灵的三观传染了李星宁，总之眼前那位魔剑少女的确...是一位外貌很符合李星宁审美的少女。
　　稍微观察片刻，漆黑的魔剑少女总算从思绪之中回过神来，随即稍稍犹豫，那纤细的小腿缓缓迈开，只是一部踏在地上，顿时整个人都摇摇晃晃，差点摔倒，也不知道是不是无数年来第一次走路，不太习惯，还是....
　　“呜！这身体平衡性太差了.....”
　　一阵折腾之后，李星宁才算是和眼前这位黑色少女交流了起来。
　　“这就是魔王大人你所希冀的模样？”魔剑站在李星宁面前，低头看了看胸.口，“虽然不怎么清楚魔王大人为什么喜欢这种充满缺陷的肉体，但是既然是魔王大人喜欢的话，那么..就是这个样子吧。”
　　李星宁：“.....”
　　“哟！憋了无数年，你就憋出这么一个样子！？”傲慢且嘲讽的言语从天空慢慢接近，随即一道白金光辉闪烁，羽蛇的少女就出现在了两人眼前，“黑泥鳅！”
　　化为妖娆的白金美人的羽蛇神挑衅道。
　　顿时...
　　那一刻，面无表情的魔剑少女自诞生以来，终于有了..第一个表情。
　　嘴角微微的向上弯了一丝弧度，就像是发现了猎物一般的危险笑容。
　　“魔王大人。”魔剑少女忽然说道。
　　“恩？”李星宁看了眼魔剑少女。
　　只见魔剑少女神色诚恳，却一直盯着羽蛇，“魔王大人，据我所只，羽蛇可是完完全全信奉丛林规则的魔兽！”
　　“哼！”羽蛇冷哼，“那又关你什么事！”
　　“不管我的事情，但是关魔王大人的事情！魔兽即为怪物，又或者无法交流的野兽，是不值得相信的！说不定哪天就会背叛魔王大人！”
　　“哼！”羽蛇冷笑，“你的意思是我可能会背叛少主，所有让少主现在把我处死吗？”
　　魔剑少女依旧是看着羽蛇，“是吗，那么信奉强者拥有一切法则的你，将来若是力量超过魔王大人你会怎么做？还会乖乖的听魔王大人的话吗？”
　　“我...”羽蛇嘴巴长大，却不知道说出什么，信奉强者拥有一切的丛林法则之兽自然不会听比自己弱小的人的命令，只是少主怎么可能会比他弱，况且...“就算我比少主强了，我也只会抓走少主去培育...后代而已...”它小声嘀咕，“只有越强大的配偶，才会生出最优秀的宝宝吗...”
　　“所有你看！力量还没有超过魔王大人，就已经开始动这些不轨之心了，那等到以后实力超过魔王大人，岂不是要翻天了！所以魔王大人，我建议，还是直接处死这条畸形蛇是最好的！”
　　话语饶了半天，魔剑终于透露出了自己险恶用心，她双眼尽是盯住羽蛇，作为老仇家，她的邪恶想法已经不做任何伪装，“当然，魔王大人，我更加建议，这条畸形蛇虽然笨了点，但是还是有不少用处的，作为七重天的生物，我们可以拔掉它的鳞片制造不少神兵，
　　至于拔掉鳞片的蠢蛇，我记得有着一句话叫做....蛇性本淫！就是天生的肉**的意思！
　　我们可以找很多魔物给这条畸形蛇强制配偶，作为跨种族交配，那些生出来的小魔物肯定没有多少智慧，到时候魔王大人只要稍微动点手段，就可以拥有一个恐怖的毁灭怪物军团！当然，为了防止那条蠢蛇不配合什么的，我们可以在先前抹掉那个家伙的神志，这样就万物一失了！
　　至于最后，这条蛇老了，彻底压榨干这条蠢蛇所有价值之后，再也没有任何用处的畸形蛇我们就可以直接杀掉了，七重天的羽蛇血肉也是不错的大补.....”
　　平静冷漠的言语不紧不慢的响起，只是那言语之中的恶毒，魔剑每说一个字，羽蛇脸色就越发难看一点，就连李星宁也微微咂舌。
　　“魔剑，我可不记得你刚才有现在这么恶毒？”
　　“不！魔王大人你说错了，我是魔剑，魔剑即为兵器，兵器自然是没有感情以及性格的！这是我模拟七宗罪当中的傲慢作为自己的情绪。”魔剑少女淡淡的说着，随即她又继续开口。
　　“当然，魔王当然要是不喜欢我现在的性格的话，也可以从傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、贪食及色.欲，当中选择其它的作为我模拟性格！”
　　“七宗罪吗？”李星宁撇撇嘴，“就没有七美德？”
　　“魔王大人说笑了，我是魔剑，不是圣剑。”
　　短短的话语，李星宁大致了解了一下，魔剑和伯伦希尔算是很接近的东西，只是相比伯伦希尔什么都不懂，魔剑倒是有着七宗罪作为后盾。
　　不过李星宁来这里可不是为了这些，魔剑性格和名字这类的玩意，等一下处理，他来这里可是有着其他目的。
　　李星宁微微抬起脚，顿时脚下的祭坛轻轻一踏！
　　轰！
　　地动山摇！巨大的爆炸声就如同轰雷般响彻不断，伴随着碎石飞溅，几乎瞬息间就将整个祭坛给劈成了两半。
　　而一颗破碎的水晶，正悄悄的在裂缝之中，与李星宁手中的另外一块水晶，共同闪烁着萤萤光辉，好似相互呼应！
　　“找到你了！”
　　.....
　　作者留言：
　　ps:这一章写的状态不怎么好，稍微有点失望，最近在网吧真的要死(垃圾电脑店修过屏幕竟然给我送到售后去了，我想要打人(??ˇ_ˇ??:))


【第十六章】魔渊之中自有王
　　“找到你了！”
　　清冷的言语之中并未带有太多的情绪，或许是命运使然，又或许是那位女神所寻找的祭坛的确和李星宁要找的水晶的放在同一处地方！总之此刻被他一击劈碎之后的祭坛内部，那块清晰而又透明的水晶此刻便就完完全全的显露在了他的眼中。
　　隔着水晶虚空一抓，下一秒，那祭坛下方之物，就出现在了李星宁的手中，与手中另外一块碎片相互呼应着。
　　从水晶的裂痕之中来看，两块水晶很显然原本都是同一块的存在，只不过看上去应该还有其它的碎片存在。
　　不过既然手中已经有着两块，那么...就看看那隐藏在水晶之中的秘密到底是怎么样的吧！
　　不过，在此之前....
　　两块水晶被李星宁放在了一起，伴随着光辉闪耀间，融合变就开始了，不过李星宁本人如若慰未闻，先是对着身边两位少女示意走远后，便就踩着羽蛇之神飞到了远方。
　　十分钟之后...
　　天空一道残影划过，风驰电掣之间，最终落在了漆黑祭坛之上。
　　或许是之前感受到了先前那黑夜遮天般的画面，伊丽丝站在了祭坛上面，好奇的看着四周...
　　“刚才...那风暴就是从这里刮起的？”
　　伊丽丝有些不怎么确定的说着，也不知道到底是怎么回事，刚才那漆黑风暴刮起之后，那隐藏在那个水银色钟表之中的女神似乎就一直沉默到现在都不说话，就像是变成了哑巴了。
　　也幸亏那个女神虽然不说话，但是关键时刻还是会给她指路，不然的话，她可找不到这里。
　　不过...这里也有那个女神要找的东西吗？
　　对于那位藏在水银色钟表当中的那个人想要找什么东西，伊丽丝可不会在意，对于她来说，自从那一日被人类所舍弃之后，这个世界上能够让她在意的事情已经不多了，不过既然是约定了，那么她一定会做好的。
　　伊丽丝可是记得小弟说过的话，每个人都要为自己做的事情而承受后果！她不是人类，不太懂这句话意思，但是...说出的话，就一定要做到，光辉的女神可不会像言而无信的人类那般无耻！
　　她低下头，看着似乎被撕开的祭坛，似乎...那个女神要找的东西，就在...祭坛的最底部吧。
　　.....
　　万米高空之上，坐在羽蛇神头顶的李星宁收回了眼神。
　　原来如此，祭坛只是坐标，实际上神核是封印在了祭坛内部的空间深处，掌握着时空力量的那位女神甚至能够把这神核碎片放到平行世界当中，难怪隔了这么多年也没有任何人能够找到。
　　不过仔细想想也是，一个八重天的神明力量核心碎片，光看看他脚下那口水直流的大白蛇就知道吸引力有多大，要是不隐藏好的话....
　　最后目睹了吸收了神核之后，果断离开的伊丽丝，李星宁终于把视线放到了手中，那两块破碎的水晶放在了一起之后，就像是磁铁石一般，不出多时就融合成了一块水晶。
　　一块半球形的透明水晶碎片，依稀看去，或许...还差两块同样的碎片就能够组合成一颗圆形球体水晶，不过...现在二合一的水晶之中画面，已经清晰了不少。
　　对于神域女皇的事情，李星宁抱有着相当的好奇和在意，那一位完全没有任何强者架子...或者对他完全没有任何强者架子的人，为什么..会从认识的第一天就这般照顾他？一切所愿，一切所求，尽数答应！这...
　　不明白，李星宁想不明白，而当初的他还太过于弱小，完全没有资格直到其中的缘由，等到他有资格知晓一切的时候，可神域女皇也随着神域一起崩毁...而彻底掩盖了一切秘密。
　　如同半个玻璃球的透明水晶散发着莹莹光辉，水晶之中那副画卷依旧是那副画卷，只是对比之前，要大上了不少。
　　天空蔚蓝一片，大地苍茫无边，还未成长起来的绝世美人站在一颗树脚之下，看着前方，原本这就是这破碎画卷的全部，然而...
　　那女皇所看着的前方，那原本处于破碎地区的画卷，此刻清晰的将那个人的模样显露出来。
　　如风华般绝世，如超凡般脱俗，一位人影半蹲在地上，一席漆黑发丝如同匹练一般闪耀着墨色的光辉，身躯纤细精致，面容梦幻缥缈，如诗如画，一眼永恒。
　　“什么！”
　　李星宁眼帘一瞬间止不住瞪大，上至九重天尽头，下至一重天底端，在此之间，这无数世界之中，能够让他动容的事情已经几乎不在存在，然而...
　　尽管还处于略显稚嫩的面容，但是那虚幻到了不真实的美丽，那精致到了完全不似人类的外表，这无论如何他都不可能会认错的啊！
　　因为....这就是他化为李千夜之后的姿态啊！
　　为什么....
　　李星宁想不明白，神明的姿态一旦成型，除非刻意改变，否则几乎永远不可能会改变，而画面之中那略显青涩的女皇姿态，绝对是很多年以前的女皇，那么...很多年前的女皇认识他？这就是女皇第一次见面就这么照顾....不对！
　　李星宁脑中猛然否定了这个想法！心中接踵而来的，那是已经很久以前就已经不再愿意去回忆的记忆！
　　“呵呵哈哈哈！放弃抵抗，和我融为一体....与我一起获得那传说之中的力量吧！”
　　疯狂而又狂气的笑容不断的在脑海之中回荡，即使不闭上眼，李星宁也能够记起那个家伙几乎病态的笑容！
　　神域之中有神域女皇，那么作为不比神域弱小的魔渊，自然魔渊之中也有魔渊之主！
　　而那一年，把他从艾丽希斯所在的世界之中拉入魔渊的，就是那个家伙...
　　魔渊之主！
　　李星宁想起来了，他的身体！他那化身为李千夜之后的身体，并非是他原来的本体，而是他在被魔渊之主融合之时，残血反杀了那家伙之后，霸占的新身体！这也是他有些不重要的记忆想不起来的缘故！
　　也就是说....魔渊之主很多年前和女皇认识？


【第十七章】小白与小黑
　　只是如果是如此的话，新的问题又来了。
　　神域.魔渊
　　光是听名字就能够让人感到了一种水火不容的地步！
　　而魔渊之主和神域女皇更是不相上下的存在！
　　一山容不得二虎这种话虽然并非绝对，但是其中还是有着很大的道理。
　　至少李星宁的记忆之中，他被抓进魔渊之后，虽然没有和魔渊之主有着太多的交流，但是只字片语之间，其中魔渊之主对女皇透露出来的情绪，绝对是面对敌人的语气！
　　那么...实际上女皇和魔渊之主很多年前很多年前认识，后来又成为仇人了？
　　啧！不明白，完全想不明白！
　　只是....
　　看着手中水晶的李星宁眉头微微撇起，找到了一块水晶碎片之后，不仅仅没有解开一定的谜团，反而谜团更多了。
　　不！准确的说，谜团在很早以前就有了，只是那时的他并未发现。
　　就是首先...魔渊之主为什么要抓他？那样的存在会亲手抓他这一点本来就太过于奇怪，他当初又没有做什么伤天害理的事情，这就等于让李星宁他去上九重天在那个疙瘩抓一个完全不相干的第十级一样古怪。
　　况且魔渊之主抓了他之后，竟然还要和他融合，这...
　　莫不成魔渊之主想要和他融合之后，他到时候和女皇交手的时候，女皇会束手束脚？下不了狠手？
　　不清楚！因为不知道真正答案，所以李星宁也不敢妄下结论，但是记忆之中，他被魔渊污染，冲上神域的时候，女皇...到最后也没有对他下狠手啊。
　　啧！谜团越来越多了，且不说女皇当初为什么会这么照顾他，就光是当初他是怎么残血反杀魔渊之主这一点就已经很迷糊了！
　　“言灵，你给我说说缘故啊....”
　　言灵：“大大大...大佬！你也太看得起我了，就算我这两年和大佬你融合之后，能力得到提升，但是无论女皇还有魔渊之主可都是比大佬稍微差了一丁点的小赤佬，我怎么可能算的出来！”
　　“真没用。”
　　言灵：“呜.....”
　　“言灵，来，我给你五毛，你超负荷发功一次好不好？”
　　言灵：“ ε(┬┬＿┬┬)3 ，大佬，这五毛太贵重了啊，我不能收。还有我也不是万能的啊，就算是言灵也要遵循基本.法啊，我只能够对和自己修为差不多，或者比我自己弱的人生效啊，要是遇到比我强的...
　　大佬你知不知道，前一阵子伊比斯帝国有个二五仔预言了你一次，就直接魂飞魄散了啊。所以...大佬要不我给你预言一些修为比较弱的，就比如家中那些胸.部大大的女孩子洗澡地点，我全部告诉大佬！而且一毛钱都不收！”
　　“一边去，我要想看就算光明真大看她们也不会拒绝，还会要你给一些偷偷摸摸的消息！”
　　李星宁一把屏蔽了在这里嘟喃的言灵，捏了下手中半球体的水晶碎片，或许....他要把剩下的水晶碎片全部找到或许能够知道一点什么吧...
　　如果第一次在伊丽丝去过的祭坛找到水晶碎片是巧合的话，那么..第二次的话，就是必然了。
　　那么剩下的几块水晶也应该就在伊丽丝要找的祭坛上面，这样的话，李星宁只要稍微在等一天，等到伊丽丝体内那位女神吸收了神核力量之后，就会再度前往时空尽头，到时候他跟着就是。
　　不过在此之前...
　　李星宁环视眼前两人，洁白的羽蛇之神，与漆黑的终极魔剑！
　　这两个全都是七重天的存在，既然已经认他为主，也不能说扔就扔了，可要是带回地球，光是一缕气息估计都足以灭掉整个太阳系甚至更大，所以是不可能带走的。
　　况且李星宁也不准备带走这两个家伙，两个脾气都是这么暴躁，鬼知道带回去之后，他哪天一个不注意，一个人出门，留凰娇娇她们独自在家，回到家后，就是一地的尸体。
　　把死人复活的事情，李星宁可不喜欢去做。
　　“刚才那个水晶你们还记得吧？我估计还有两颗没找到，等下我回去之后，你们两个就帮我找一下吧。”李星宁说到。
　　“是！”妖娆的白金美人直接重重的点了点头，顿时胸.口一阵剧烈摇晃，“少主放心！绝对完成任务！”
　　“畸形蛇你别把魔王大人的计划给毁掉了就好了！”魔剑少女冷眼嘲讽，它是古往今来最强魔剑，然而传承的记忆之中，可是有着很多原本非常强大的魔王，最终就是因为猪手下，硬是坑死了老大！
　　言语间，她凝视李星宁，“魔王大人放心，我绝对会将魔王大人的威名，传至时空尽头的每一寸角落！”
　　自动无视了这两个家伙的对话，李星宁这一次出门之后，事情就算是完成了，也是时候该离开，不过在离开之前....
　　他看着眼前魔剑，既然已经变成人形状，那么也不能总是叫魔剑少女什么的了。
　　“我给你们两个取个名字吧，怎么样？”他对着羽蛇和魔剑少女说道。
　　魔剑少女和羽蛇神两人愣了片刻，下一秒都是重重的点了点头！
　　得到两人同意，李星宁这才点了点头，仔细注释起两人，“白色的羽翼之蛇，漆黑的墨色魔女....呜，既然如此，那么你们名字就叫做....”
　　李星宁喃泥，一旁两人头都忍不住伸了过来，即使并未显露太多，但是其中好奇再明显不过！
　　啪！
　　忽然间，李星宁一拍手，“想到了！”
　　顿时，羽蛇神与魔剑少女眼睛一亮。
　　“白色的羽翼之蛇，漆黑的墨色魔女，好！那么你们的名字就叫做小白与小黑吧！”
　　羽蛇神：“......”
　　魔剑少女：“....”
　　李星宁忍不住拍了拍手，“果然是个好名字，又好记，又顺口。”
　　羽蛇神：“少主...”
　　魔剑少女：“魔王陛下...”
　　李星宁不以为意，“别一副很失望的样子，大不了你们可以和我姓啊，李小白与李小黑，实际上也挺顺口的不是。”
　　随后几人又是一阵交流，不过李星宁既然已经说出了口，两位也没有太过于激烈的反抗，那么事情就如此定了下来。
　　羽蛇之神--小白
　　古往今来最强魔剑--小黑
　　结束了一切，李星宁最终便就离去了，最后只留下小白与小黑两人站在万米高空之上互相瞪眼。
　　“看什么看！”小白瞪了小黑一眼！
　　“我在看笨蛋蛇！”小黑冷淡回答。
　　“你在看一眼试试。”
　　“盯....”
　　“呜....去死吧！！！”
　　咔嚓！
　　刹那之间，白金的美人身形骤然大变，一只身躯遮蔽日月星辰的巨大羽翼之蛇猛然张开了足以撕开天空的双翼，一瞬间，无数白金之天雷爆发。
　　下一秒，一柄足以劈开山河的魔剑冲天而起，剑身顷刻间翻滚燃烧起了足以焚毁一切的黑焰！
　　“废物剑，你不变成搅屎棍了！？”
　　“蠢货畸形蛇，魔王大人决定的是我的人类外表，剑身我可是可以模拟出所有神话魔剑的外表和能力！还有...你想打架是吧！”
　　“打就打！谁怕谁啊！”
　　.........
　　对于小黑和小白会做出什么事情李星宁没有理会，也懒得理会，回到家之后，便就稍微休息了一会，顺便等待着伊丽丝体内女神吸收神核碎片完毕之后，就继续去寻找新的碎片。
　　不过到时没有想到，他一回家就被伊丽丝给缠了上来！
　　果然...这几天的伊丽丝真的有点麻烦啊，腻的吓人。
　　次日。
　　清晨，微风徐徐，艾丽希斯站在二重天，天空帝国首都中心的湛蓝神教分部，微微吐了口气。
　　看样子这里的教会算是建设完毕了，她也可以稍微松懈一点了。
　　作为神明大人手边的圣女，艾丽希斯可是一直有着将神明大人的光辉洒落在无数世界的每一缕角落的梦想。
　　而这个世界因为前一阵子有着神明大人亲自展示神迹，湛蓝神教组建的确意外的简单，甚至就连官方，那个帝国高层都没有任何阻拦。
　　尽管湛蓝神教教条自由温和，对于官方权利也没有什么威胁，不过天空帝国首都官方没有任何阻拦还真是有点奇怪。
　　果然...这一定是神明大人的庇护吧。
　　善良的圣女小姐在心中又为他那无比伟大闪耀的神明大人进行了一次祈祷。
　　不过尽管神教越来越大，只是艾丽希斯有点遗憾啊，神明大人..似乎对于信徒没有太多在意啊，就连最近神威军已经翻了数倍，从三千涨到了一万，明明大家都是无比的崇拜着神明大人，可是神明大人都没有去看她们的意思啊...
　　“算了！就算神明大人在不在意仆人的多少，但是作为神明大人的圣女，我可要努力一点！”
　　艾丽希斯心中加油，不过最近经过一阵子忙碌，终于可以松懈一点了，那么....稍微近距离感受一点神恩如何？
　　呜...虽然明明神威军的大家都一直见不到神明大人，只能够每天对着神明大人的照片祈祷，她是不是太坏了，既然是圣女，还不以身作则...
　　呜！不管了，还是想要去见神明大人！大不了回头偷偷的再给神威军的大家，带一些神明大人的照片吧，那些家伙一定会很开心的！
　　不过话说地球上的科技真是奇妙呢，自从普及了神明大人照片之后，神威军的大家每天晚上睡得都很安心呢。
　　不过..最近伊丽丝小姐好凶啊，那么..稍微找个帮手吧.
　　恩...找谁呢？哼哼，到时候再说吧。
　　.....


【第十八章】圣女小姐的‘巧遇'
　　作为一座休息养老的安逸城市，蓝海市相比中正国某些国际大都市，此处节奏也慢了许多。
　　或许正是因为工业化未曾彻底，所以比起外界要清净不少吧。
　　蓝海市的边缘是还未彻底开发出来的郊外地区，四周地面绿草一片，周围高低不平的小土包上也布满了不少的绿意，远处看去，就像是高跌起伏的绿波浪一般。
　　每当清晨来临之时，绿油油的草地之上都会沾上了些许晶莹剔透的露水，晨曦的日曜下闪烁着斑斓的光辉，远方叶片不断翻滚的树海时而吹拂过一阵略带凉意的早风。
　　蓝海市郊外的清晨，便就是如此了。
　　而此刻，位于蓝海市郊外边缘绿草地一边，一道水蓝色的温柔身影独自一人端庄的立于此地。
　　蓝海市的清晨有些薄凉，然后水蓝色少女并非是凡夫俗子，区区的自然环境变更，还无法对她造成什么影响，况且对于虔诚的圣女小姐来说，能够近距离感受神恩，就已经是天大的荣耀之事，又怎么可能会在意这么点自然环境的磨练。
　　艾丽希斯掌握着神明大人赐予的神物‘次元之匙’，对于她来说，一把钥匙自然能够送她前往任何地点，甚至就算直接传送进神明大人的家中也是很简单的事情。
　　但是作为神明大人手边的仆从，她又怎么会不知晓神明大人不喜被任何人打扰，相比直接去打扰神明大人，一场偶遇才不会激起神明大人的厌倦。
　　但是...偶遇这种东西不是随随便便就能够触碰到的。
　　这一点被整个伊比斯帝国追杀了数年，直到最后时刻山穷水尽无后路，最后才被神明大人拯救的艾丽希斯比谁都清楚这一点。
　　所以...偶遇难得的话，那么...自己努力争取一丝奇妙的巧合如何？
　　就比如算好了今天就是神明大人外出采购食材的日子？
　　又比如..艾丽希斯站在这条蓝海市郊区通往市中心的唯一出口吹了三个小时的薄凉早风？
　　呵呵，水蓝色的圣女小姐不禁意外的幻想到了于神明大人在这条唯一的路口来了场‘巧遇’之后，作为神明大人的仆人，她又怎么能够独自一人让神明大人去做那些采购之事？最起码，也要有一位副手会给神明大人一同搬东西吧？
　　顺便在这里巧遇之后，同时也让神明大人知晓了，有着次元钥匙的她会经常前往地球城市之中给教国购买一些物资，这样的话，就算下一次再度与神明大人巧遇也不会让神明大人感到太过于惊讶。
　　呜...是不是太过于狂妄了呢？擅自揣测神威....恩！今天回去之后再去教国圣地的圣池之中进行一次洗礼吧。
　　不过话说回来原本还打算把大白那个孩子一起叫过来作为活跃气氛呢，只不过看这个孩子最近一脸受气包表情，看样子被神明大人新召唤出来的神之子给欺负的够惨的呢。
　　哼哼...既然命运都已经让她独自一人近距离感受神威，那么...她也不退让就是了。
　　水蓝色的圣女小姐脸上挂着柔和如水般的浅浅笑容，粉色的唇瓣不禁弯弯了一丝弧度，同时的，那是心脏也扑通扑通的跳了起来，作为最虔诚的仆人，她知道，那是神明大人快要到来的反应。
　　顿时，浅浅的笑意更加浓厚了，她转过，早已失明的双目之中却感受到了亿万光辉闪耀，以及沐浴在无尽光辉之中的那位神圣之姿。
　　少女的樱唇轻启，一声‘巧遇’二字早已蓄势已发，然而....
　　金发金瞳圣光耀，雪肤白裙白羽翼！
　　那位娇小的金发幼女在圣女的心眼之中清晰的倒印在了神明大人的身边。
　　迈开的脚步顿时停止，微微启动的樱唇缓缓合上，笑容...渐渐消失。
　　伊丽丝，神明大人第一位召唤的奇迹少女，亦是这个家中靠近神明大人的最大阻碍！
　　并且原因不知，但是最近这一阵子，伊丽丝似乎变得更加不可靠近，只要有着任何妄图靠近神明大人之人，她就会挥舞着利爪，将其撕为碎片。
　　艾丽希斯第一秒陷入了僵硬，为什么伊丽丝也会随着神明大人一起出现？然而第二秒她再度理解到了神明大人的伟大！
　　这....一定是神明大人对她的考验吧？对！就是考验！考验她有没有资格近距离感受神恩！
　　“那么...神明大人，你的考验，我一定会为完成给你看的！”
　　心中再次来了一次祈祷，艾丽希斯一步踏前，没错！不能迟疑！现在的她背后可是有着一万名神威军在鼓舞着她呢！
　　“哦...神...李先生！你怎么在这里？还真是巧遇啊！”一副惊奇至极声响，艾丽希斯吸引了两人的注意力。
　　李星宁闻言，顿时看到了眼前那位少女，他稍微看了艾丽希斯两眼，“你来这里到很久了吗？怎么一身的雾水？”
　　艾丽希斯：“.......”
　　少女笑容逐渐消失，脸皮渐渐僵硬，空气一阵诡异沉默！
　　“咳咳！”艾丽希斯用力的咳嗽两声，“之前早上可能起来的太早了吧，去蓝海市买了一些教国稀有的物资，所以沾了一些雾水吧！”（原谅我！神明大人！我没有对你说谎，我只是早上起的特别早，买过物资之后又在这里站了几个小时而已，才不是骗你！）
　　“是吗。”李星宁神色如常，“那你在这里干什么？买过物资之后准备去我家吗？直接用次元钥匙过去不就行了。”
　　“那怎么行！钥匙可是神明大人赐予的无上圣物，可不是能够随便乱用的东西！”艾丽希斯言语间，收回了心绪，随即看着眼前那人，“李先生这是要去购买物资去吗？既然这么巧遇，那么...”
　　言语还未说完，一道金发的幼女忽然竖着眉头跳了出来，龇牙咧嘴，翅膀噗嗤，就像是护犊的小母鸡！“小弟由我陪着，你这个狐狸精有多远跑多远，要是在打小弟主义，我咬死你！”
　　艾丽希斯:“......”(胃....好疼。)


【第十九张】我说一张就一张
　　艾丽希斯最终还是和李星宁一行人前往了蓝海市市中心，这让艾丽希斯一阵迷糊，莫非...她的小动作被神明大人发现了？！
　　可是每一次看向神明大人，依旧是那副平常时刻的表情，软乎乎的脸蛋却意外的严肃平静的看着前方，似乎这个世界上再也没有什么事情能够打动他的样子！
　　完全一副人小鬼大的可爱模样！让人忍不住想要抱上去蹭蹭！
　　艾丽希斯想起了她背后的神威军，那些人可是指望着她再带点精神食粮（照片）过来呢！
　　她忍不住悄悄的拿出手机，就算偷偷的拍一张神明大人照片，这也只是膜拜神明大人，才不是不敬对吧！？最起码她现在的所作所为可都是心怀敬畏的。
　　然而....
　　“你想要做什么！”洁白的羽翼猛然张开，伊丽丝就像是张开翅膀保护自己孩子的母鸡一般，把神明大人给挡在了身后，随即金色的瞳孔相识燃烧着神圣的火焰一样凝视着她！
　　“伊丽丝小姐你...似乎很讨厌我啊。”将还未拿出来的手机收了回去，艾丽希斯显露出了温和的表情。
　　伊丽丝这才盯了艾丽希斯许久，才重新收回了眼神，“虽然不知道为什么，总觉得刚才的你就像是一摊漆黑而又贪婪的烂泥一样！浑身充满令人讨厌的欲望！”
　　沉默片刻，艾丽希斯讪笑，“呵呵呵...这怎么会呢。”
　　对此，伊丽丝才慢慢松回翅膀，“说的也是，你是不是烂泥关我什么事，不过小弟是我的！敢抢我咬死你！”
　　艾丽希斯：“......”（好想一拳打死她！）
　　.........
　　......
　　...
　　这样的争吵并不算太过于惊奇，至少最近这几天的伊丽丝就像是带刺的玫瑰一般，见到谁就是一阵乱刺。
　　李星宁没有说什么，也没有管什么，他清楚这并非是伊丽丝的缘故，追溯源头的话，伊丽丝也仅仅只是受害者罢了。
　　擅自来找他麻烦的，李星宁不会手软，不过也不会对那些无辜的人动手就是，至于一切源头的那位女神...
　　李星宁感觉到了，快了，那位女神很快就要找过来了，到时候...她会这么做呢？
　　只不过今日的艾丽希斯到时有点稀奇呢，一路上的小动作不少，算了...反正有伊丽丝和她吵！
　　蓝海市郊区到市中心的路并不近，但是一行的三人最弱的都是第八级的存在，自然不是普通人能够比拟，所以路程虽然花了点时间，但是并不算太长。
　　在超市之中买了足够的物资之后，随后李星宁又被伊丽丝拉着到处乱转了一圈之后，就算是走在回家的路上了。
　　毕竟外出对于李星宁家中的人都是很稀奇的事情，所以大家心情还算不错，不过有个人例外。
　　水蓝色的圣女小姐神色依旧温柔如水，然而心中不禁感到了一阵无力。
　　果然....没有通过神明大人的考验吗。
　　抓着口袋之中那相片空空如也的手机，艾丽希斯忽然一阵无颜回教国面对父老乡亲的脸面，明明路上这么多的机会，她却没有为神威军的大家拿回一张照片，一路上还没有和神明大人说一些话。
　　呜！伊丽丝今天为什么这么警惕啊！就像是雷达一样，不许任何人靠近！
　　不！不对！
　　艾丽希斯猛然摇了摇头，这是她没有完成神明大人的考验！不能够怪神明大人的考验太过于严厉！
　　但是...心中还是有点不甘心啊，明明早上等待了那么久，脑细胞都快要花费光了，才想出这种不算忤逆神明大人威严，又能够近距离靠近神明大人的方法，没想到最后还没有留下任何美好的回忆。
　　不甘心，好不甘心啊，神明大人...
　　不！相比无数的湛蓝教徒，能够站在神明大人身边的她已经很幸福了，她们可是连看都看不到神明大人的！所以..不应该不甘心的！
　　可是...正因为得到了许多，所以就妄图得到更多！这...每个人都会那样的吧？
　　这一刻，教国的圣女微微垂首，樱唇稍许突出一口浊气，果然..她已经沾染上了贪欲了吧，回头回去后除了前往圣池之外，顺便去一趟忏悔室吧。
　　不过...还是有点失落啊。
　　噗通！
　　一声轻响，似乎撞击到了什么东西上面，不！准确的说是有什么东西抵在了自己胸口。
　　艾丽希斯一愣，随即低头，只见神明大人正站在她的身前，与她身体撞到了一起，也就是说....撞在她胸口的是神明大人的....
　　呜！神明大人你个子为什么这么矮啊！
　　艾丽希斯脸上顿时浮上了一层粉色，不过下一秒就立刻退后几部，用手捂住胸.部。幸亏已经到家门口，伊丽丝把食材送厨房去了，不然非要吵死！
　　“抱...抱歉！李先生，让你触碰到这般不洁之物，抱歉..实在是太抱歉了！”
　　视野重新恢复到了双目之中，李星宁摸了摸脸，“啧...和我的感觉差不多啊。”他忽然喃泥。
　　艾丽希斯：“.....”
　　稍微喃泥了句，李星宁这才看着眼前那人，“刚才是你自己走路不看路，撞到我身上的，所以道歉的事情我是不会说的。”言语间，他从口袋中拿出一张薄薄的东西递给了艾丽希斯，“诺，给你。”
　　艾丽希斯听闻是她主动撞到神明大人，刚准备在道歉，就看到神明大人递过来的东西，她愣了片刻，随即接了过来，“李先生，你给我...”
　　言语戛然而止，同时眼帘微微睁大一丝。
　　尽管不大，但是手中那薄薄的纸片上，所画的的确就是...神明大人的照片！
　　“伊丽丝之前拉着我照的大头贴，看你一直想要我照片的样子，就给你了吧。”
　　“神明大人，为...为什么给我？”
　　顿时，李星宁撇撇嘴，“得了吧你，你早上那点小动作我看不出来吗？还有谁告诉你想要和人一起出门不从家里一起出门，而是刻意在半路等个几个小时在装巧遇啊！？”
　　艾丽希斯嘴巴张了张，却不知道该说什么。
　　“路上看你一直想要拍我照片，不过想要拍我照片的话，就直说不就行了，我又不是什么大明星，肖像权什么的我并不在乎，只要别经常烦我，一两次我还是会配合你的，总之...这种东西就送给你了吧，我先去休息一会了。”
　　言语说完，李星宁就背对着艾丽希斯离开了。
　　唯独艾丽希斯抓住神明大人赐予的照片，看着李星宁离去背影，嘴巴张了又合，合了有张，好似有着千言万语，又不知该如何倾吐而出...
　　“神明大人....”
　　她又喃泥而出了这般的言语，不经意间，似乎心中某处柔软被触动了一般，她忍不住轻轻的抚摸起了手中的照片...
　　“神明大人....”
　　渐渐地，浅浅的笑容浮现在了圣女小姐的脸上，似乎一早上受过的磨难也是值得的了，果然...她的神明大人是最好的神明大人...
　　不过....
　　她低头凝视着照片，照片画面上的两个人。
　　撕拉！
　　照片被及其巧妙的手段被撕开了，上面就剩下一个人了。
　　果然...这样的神明大人更加闪耀了！
　　那么...就稍微自私一点吧，神明大人独自赠送与她的照片，那么...就独自一人占据吧。
　　神威军，抱歉啦，下一次再给你们想办法弄神明大人的光辉过来啦。
　　......
　　呼！
　　伊丽丝放好食材，吐了口气，随后看着门外来人，顿时笑眯眯的，“小弟，我这里还有很多这样的照片，你要不要。”她拿着一堆大头贴笑着说到。
　　“不要，一张就够了。”
　　“一张？”伊丽丝眨了眨眼，“小弟不是拿了两张吗？”
　　李星宁神色如常， “你记错了，我只拿了一张？”
　　“一张吗，明明两张啊...”
　　“闭嘴，我说一张就一张。”
　　“.....哦。”


【第二十章】还差...两天
　　白日的喧嚣终将结束，天幕渐渐昏暗，夜晚缓缓到来。
　　晚间，那是属于那位女神的领域！
　　依旧是那漆黑无光，一眼万年，似乎就连时间都彻底停止的空间。
　　水银色的少女端坐于黑暗空间中心，神色平淡，双目却微微闭起，直到许久许久之后，才缓缓张开了眼帘。
　　“第二颗...融合完毕了...”
　　女神用着低微的声音喃泥，第二颗神核融合完毕，尽管现在的她看上去依旧是和以往一般平平无奇，但是她比谁都清楚此刻她身躯之中所蕴含的力量到底已经达到了何等的程度。
　　七重天！
　　即使距离最为巅峰的状态还差着很远的一截路，但是七重天的修为即使放到了仙佛横行的神域之中，也算是进入了高端力量阶层。
　　一念之间，无尽多元宇宙七重天之下，几乎任何事物都能够轻易毁灭的伟力！
　　但是对于女神来说，找回了第二颗神核碎片有着更加不同的意义，她那一年一共把神核分为了四分神核碎片，而找到了两颗碎片的她只用了两天的时间，也就是说....
　　“还有两天.....”女神低语。
　　没错，还有两天的时间，她就将从长眠之中彻底苏醒，届时恢复到了巅峰状态的她，就必然要去找那个人了。
　　找到那个人，然后...打倒他！
　　没错！一定要打倒他！
　　女神心中比谁都要清明，那一年前往魔渊的路上，亲眼所见被魔渊彻底污染的那人，她...想要拯救他，想要拯救那个因为他而把自己创造出来的少年。
　　女神知道自己最近凭依在那位叫做伊丽丝的太初之光身上，也知道那个人现在看上去已经从无尽的污秽之中挣脱，他...从无尽的疯狂之中找回了自己。
　　但是她很清楚，那是女皇，那位创造了神域的女皇亲自撕裂了自己一半了权能，强行通过那把漆黑的魔剑渡给了他绝大数力量才强行唤会的理智！
　　但是.....这不是永远的！这个世界上也没有永恒的存在！
　　迟早有一天，迟早有一天女皇的来会消失殆尽，到时候......
　　所以她想要拯救那位少年，无论如何都要拯救那位少年，但她更清楚，想要拯救那位少年，就必须要打倒他！
　　可是....
　　她能够战胜他吗？战胜那位已然踏入了女皇同一领域甚至更上一层楼的他？
　　女神忍不住嘴唇微微抿住，尽管她从苏醒至今，看似从未离开此处，但是心中的那份压抑却早已如同山崩地裂！
　　但是....
　　无论如何她都要打倒他！因为她....一定要救他！一定！一定！
　　女神不擅长展示内心，也不喜欢将自身的情绪显露在了外界，结束了短短的思绪，无论之前心中何等的迷茫与压抑，但是此刻最终也不过化为了一口叹息....
　　既然已经决定的事情，那么就坚持到底吧,那么....
　　“还有两天，两天后....见证一切吧。还有...我在期待，期待与你的重逢，一直..一直都在期待。”
　　....
　　“还有两天，两天后...就让我窥视到一切吧...”金色怀宏的空间之中，身着金袍的稀世女帝微微低语。
　　这里是歼魔圣剑的内部空间，是轩辕很多年前自己所开辟的独立世界，旁边那闪耀着万丈光芒的庞大宫殿则是她的寝宫。
　　此刻轩辕微微垂首，墨色的眼帘所凝视的，那是印刻着古老文字的牛皮本。
　　这正是那位时空女神当初的记录本，也被轩辕誉为影藏着巨大秘密的本子。
　　不过女神的秘密自然不是任何人都能够窥视的，牛皮本上面的封印足以隔绝绝大数人不怀好意的眼光，不过可惜，轩辕并非常人，耗费了长久的时间，此刻她终于来到了解开封印的最后一步。
　　“呼....当初还真是被那个小子给打回了零级了啊，这种简单的小封印也让我废了这么久的时间，不过...两天，还有两天我就可以解开一切的秘密了！”
　　.........
　　位于李星宁家中的一家子似乎都陷入了忙碌当中，个子都有着个子的事情需要处理。
　　不过李星宁自然是乐得清闲，况且最近他也有着自己的事情需要处理....
　　“两天..还有两天...”
　　握住半球形的破碎水晶碎片，李星宁花了两天找到了其中两块破碎水晶，而剩下的两块他还需要根据女神的行动来寻找到剩余的碎片。
　　思绪间，李星宁庞大到了几乎无穷无尽的精神力一瞬间让他感觉到了某种女神的离去，随即也就拍拍手掌。
　　“送我去时空尽头吧，言灵。”
　　言灵：“好嘞！大佬看我的，保证一个眨眼就让大佬咻咻咻咻的飞...额。”
　　“你废话太多了，我自己传送过去了。”
　　言灵：“......”
　　.......
　　时空尽头，未知地域。
　　天空漆黑一片，大地无尽白雾笼罩，一眼看去，无边无际，整个时空尽头仿佛永远都不会改变一点。
　　而此刻，一道虚影凭空出现，随后缓缓凝实，最后化为了一道人影。
　　“好！开始来找第三块水晶碎片吧。”
　　李星宁一拍手，就直接说出了此行的秘密，只是言语刚落下，就忽然发现了自己处于一块巨大的阴影当中。
　　不！准确的说是处于一块巨大的阴影笼罩地区。
　　李星宁微微侧目，这才发现距离他不远处的天空，早已有存在等候多时。
　　一只洁白纤细的优美羽翼之蛇，一柄浑身燃烧着疯狂火焰，将暴虐与破坏展现的淋漓尽致的黑剑！
　　“小白与小黑。”李星宁略带诧异的喃泥。
　　“呵呵，少主，我终于等到你了啊！”羽蛇顿时发出了小狗般的讨好声音，就连洁白的尾巴也不断的摇了起来。
　　“魔王大人不比感到惊讶，作为您的劢＃我早已从灵魂之中感受到了你降临此世之时所显露的气息，嗯，我刚才就感觉到了魔王大人您即将降临，所以就提前过来等候了。”
　　言灵：“噗噗噗，臭不要脸，大佬还从来都没有叫我‘爱灵’，你还好意思自称劢＃噗噗噗！”
　　李星宁没有理会这些乱七八糟的东西，只是摆摆手，“走吧，小白，你还去跟着我上次给你指着的那位金发少女。”
　　言落，小白忽然来了一句！
　　“少主！你是要跟着那个翼人寻找祭坛吗？我已经找到祭坛了哎！”
　　“哦？”
　　当即，李星宁眉头微微一挑。


【第二十一章】叹息之壁
　　李星宁还未开口，忽然某位魔剑少女特有的冷淡式嘲讽言语就马上传了过来。
　　“还真是不要脸了呢，明明是我发现的祭坛，没想到一看到魔王大人就立刻马上的把荣誉尽数往自己脸上抹了过去了呢，真是的，难怪你的脸皮这么厚，之前砍了你一千多刀都没有破防。”
　　“哈？！”羽蛇声音猛然太高，她先是还有点发愣荣誉摸到脸上是什么玩意，不过下一秒就直接反击了回去，“废物剑你在这里乱七八胡说八道什么，你找到的祭坛？你那也算是找到的吗？明明是被我一尾巴给抽飞了，结果滚到了那个祭坛旁边，还好意思说是你找到的！”
　　“那就是证明我的运气绝对比你好多了，至少你被我砍飞了几百回也没有找到什么祭坛，而我却找到了！”
　　“吼....”羽蛇一阵不爽，“你这个家伙，什么把我砍飞了几百次，明明就三次好不好，你信不信我现在就一尾巴抽死你！”她张开着血盆大口咆哮着！
　　“你抽啊。”小黑冷淡的回应。
　　“你以为我不敢吗？！”
　　“拿你试试看啊。”
　　“呜....吼！！！”羽蛇忍无可忍，直接一尾巴甩了过去，对着天上的魔剑就直接封锁了一切空间。
　　唰！
　　一道黑芒闪烁，魔剑身影瞬间一闪而逝，化为了漆黑魔女凭空出现。
　　砰！
　　地动山摇，空气之中顿时炸开了一层肉眼可见的冲击波！
　　黑色的魔女就像是皮球给抽飞了。
　　空气之中瞬息间响彻起了剧烈的摩擦声响，好似有着什么物体高速飞了起来！
　　站在不远处还未说话的李星宁忽然感觉到了身体多了一丝重量，顿时一愣，小黑那人类的身躯此刻竟然直接砸进了他的身上。
　　“魔王大人，抱歉....我..辜负了您的期待。”小黑一副虚弱的样子，软绵绵的说出这句话。
　　李星宁：“......你今天的性格又改了？”
　　“是贪婪，七宗罪当中的贪婪！”小黑对着李星宁清冷的一笑，随即粉舌舔过嘴唇，似乎心情不错。
　　不远处羽蛇神却有点发愣，好弱！今天的废物剑好弱啊！一尾巴就抽飞了，这...算是她赢了吗？巨大的蛇脑袋摇来摇去，显得有点迷茫，明明已经赢了，但是这种心情好不爽的感觉是怎么回事？
　　好想咬死点东西啊！
　　.....分割线......
　　随意的收拾了两个一上来就吵来吵去的二人，李星宁这才骑着羽蛇神，一起飞上了前往那祭坛的路上。
　　原本还打算跟着伊丽丝的背影去寻找第三个祭坛，倒是没有想到这两个不靠谱的家伙，竟然还真的找到了祭坛，尽管找到的方式似乎是打架的时候无意中发现的。
　　脚踩羽蛇神巨大的脑袋，身处万丈高空之上，此刻周围的一切都缩小成了小点。李星宁站在羽蛇神脑袋顶端，任凭足以冰封人类的狂风吹得衣角无序摇曳，“话说回来，上一次第二个祭坛生面有着魔剑，那么第三个祭坛上面有着东西吗？”
　　“蠢货废物剑你离我远点啊！高贵的羽蛇之神身躯不是你这种卑微的生物能够触碰的，你要是再敢踩在我身上我咬死你！”一阵轰隆的凶狠咆哮结束，羽蛇神这才转过头，巨大的脑袋立刻乖巧的点了好几下，“没错！少主，那第三个祭坛真的有东西守护着啊！”
　　言语间她瞥了眼小黑，“说不定还和那个笨蛋剑是亲戚呢！”
　　“哈？”李星宁不明所以，不禁看了眼小黑。
　　小黑冷漠的盯着羽蛇之神，“畸形蛇，以你那卑微不堪的智慧要是觉得矛和盾不是敌人而是一家人的话，那我倒是可以理解你为什么可以说我和那个简陋古板的破盾是亲戚了！”
　　“矛和盾？”李星宁思绪片刻，“第三个祭坛上面有什么防御类型的东西？”这不难理解，小黑是古往今来最强魔剑，那么再来一个古往今来最厚之盾也不是不可以理解。
　　“嗯。”羽蛇巨大的脑袋点了点头，“准确的说，是一个透明的正方体光幕！还号称是绝对不可打破的守护者！”说到这里，她忽然补充道，“哦，对了，少主，那个透明的正方体刚刚好半截身体埋在了土里，就像是一个大罩子一样把第三个祭坛给罩住了。”
　　“不可破坏的守护者。”
　　李星宁重复了一遍，这并非是很难理解的东西，就算突破到第二境的存在，也有很多的人所选择的‘法’便就是不可破坏！
　　法的力量是绝对的！说是不可破坏，那么就绝对无法破坏！这就如同轩辕的法【人皇】或者羽蛇神的法【贯穿之天雷】，都是充满了绝对性的能力。
　　不过....
　　李星宁又看了一眼小黑，这里是女皇所创造的世界，有了古往今来最强魔剑的小黑绝对是最为尖锐的矛，现在似乎又来了一个永不可破坏的最坚之盾！这倒是有意思。
　　言灵：“最强之矛与最坚之盾吗？那条小蛇说女皇创造时空尽头是为了为了对抗未知的敌人，而现在看来，女皇为了对付那敌人的确花费了一些心思啊。”
　　“不过与我何干。”李星宁并不在乎，他是来找水晶碎片的，并不在意那个什么盾。
　　“额，少主，我想起来了。”忽然间，小白一脸不爽的开口，，“少主，我上一次发现那个祭坛的时候，就准备替少主把那个碎片给要回来了，不过那个破盾竟然超不识相，敢拒绝我！而且还说什么想要拿到他守护的东西，就必须要通过它设下的什么乱七八糟的考验！哼哼！还真是狂妄啊，还真是以为就这么点大的地方，羽蛇之神的牙齿是摆设吗？！”她一边磨着牙齿，一边恐怖的说着。
　　然而...
　　“畸形蛇你别磨了牙齿了，昨天牙齿都差点咬碎了，你疼不疼？”小黑冷淡的开口。
　　小白：“......”(CNM)
　　一阵诡异的沉默，而李星宁却忽然发现周围忽然间风起云涌，一股无形的律动冲天而起，天空大地瞬息间在此刻定格。
　　不知是否错觉，这一瞬间，似乎周围的一切都坚硬了太多太多，仿佛再也无法破坏了一般！
　　恍若间，一阵古老的泛泛之音悄然响起，那是远在人类文明还未诞生之前就已经存在的古老神圣音律，此刻正在天地之间忽然震荡出了层层涟漪！
　　“叹息之壁，在未曾彻底成型之前，绝对不会移到一丝一毫。”
　　古老恢宏的声音在空气之中不断震荡，似乎就连空间大气此刻都在这股古老神秘的力量面前不断颤抖！
　　羽蛇之神勃然大怒，“什么破烂之壁，现在马上给我闪到一边去，不然的话....我倒要看看你的永不破碎之盾，到底能不能挡得住我的贯穿之天雷！”
　　“要是能够打破的话，羽蛇你昨日就已经打破了，又何必今日？”古老的声音不断响彻，“听从遥远时代，无上的创世主宰之命，叹息之壁若是未曾彻底进阶到巅峰之境，就绝对不许离开此地一步！从远方而来的白蛇啊，你若是想要那道这祭坛下之物，那么....就请通过我所设下的考验吧！”
　　李星宁在边上听着，稍许片刻，才缓缓开口，“看样子你也有你的原因，不过我却没有兴趣去做什么未知的试炼，那么...可以把东西给我吗？”他直接从小白脑袋上跳了下去，目视着眼前那把整个祭坛全部罩住，像是透明玻璃一般的叹息之壁。
　　“若是不想要通过试炼的话，那么...就试着强行打开叹息之壁吧，不过.....”
　　古老的声音淡淡的响起，并未有着轰鸣般的炸雷响声，言语间却有着三江五海都难以诉尽的骄傲！一字一句之间，仿佛周围一切的一切都化为了永远不可破坏的坚硬之物。
　　“叹息之壁之名源自于无数年前，在那遥远的年代，有着无数足以毁灭万物的魔神，曾经他们一度联手，葬送了无数的位面星辰，世界...似乎再也没有任何存在能不阻挡他们！
　　然而...
　　忽然有一天，一块守护之壁横空出现挡在了无尽魔神面前，任凭魔神使用任何手段，却从未撼动守护之壁一丝一毫，直到追后，无尽魔神留下一片叹息，黯然转身离去！
　　这便就是叹息之壁之名的来临！而我...便就是在那遥远的时代，那伟大的创世主宰，以那传说之中终极之壁作为原型，而将我创造而出....
　　未知的强者，你...在得知了这些之后，还要确定....强行打开我吗？”
　　作者留言：
　　ps:不好意思 今天去了趟医院，所以更新晚了，最近更新时间似乎不怎么稳定 从明天...明天来不及了，后天开始，我尽力赶在十一点半更新吧


【第二十二章】轰！！！
　　叹息之壁未曾想过自身会被强行打破的画面，也并不认为这个世间会有这种事情存在，本就是舍弃了一切攻击力量的存在，将自身的一切化为了无坚不摧的防御力量，并且从那遥远的年代，伟大的创世主宰手中所获得了那名为‘叹息之壁’的概念力量！
　　它是绝对不可能被世间任何存在能够击碎的！
　　无数年前，伟大的创世主宰曾经下令，命其一身境界未曾抵达极限之前，绝对不允许在此处移动一丝一毫！
　　叹息之壁一开始并不明白伟大的创世主宰下这样的命令到底会有这怎么样的想法，直到有一天，它才最终明白，停留在了此处的它，就如同生根发芽的树木，无时无刻的汲取着大地之中的力量，这也是它无数年来能够快速进阶的缘故！
　　这...便就是伟大的创世主宰曾经说过的未曾抵达巅峰之前，不允许在移动一丝一毫缘故！
　　但是...叹息之壁心中却有着自己的想法，若是一直在此处不再动弹的话，或许它能够以最短的时间抵达最高的层次，但是...世界的一切一定不会有着绝对的结局，所以...他便就设定下了考验。
　　正如同传记故事之中的勇者一般，只要通过了考验，就能够拿到属于他的勇者之剑，而叹息之壁便也就留下了这样的余地，只要能够通过它的考验...就能够让它主动的离开此地！
　　“未知的强者！即使是你..也是绝对不可能打破隔绝一切魔神的终极防御机构！所以...要试试看吗？试着通过我的考验，如果你....”
　　“什么乱七八糟的玩意啊！破烂之壁，还真当你自己天下无敌了啊！见到少主还不主动的奉献出你的忠诚，看我不咬死你啊！”
　　轰隆的咆哮响彻天地之间，羽蛇的巨大的脑袋猛然张开，一颗颗锋利的倒三角形状冰冷铁齿闪烁着电弧的光辉，，滋滋作响之间，仿佛天雷滚滚！
　　【贯穿之天雷】
　　这正是羽蛇神一直颖以为傲的法的力量，将强大无边的天雷化为足以贯穿世间万物的绝对力量！不容忤逆！不容置疑！一旦击出！必将贯穿一切！
　　这正是与叹息之壁的不可破坏的法是完全对立的力量！这...或许一开始就造就了两者水火不容的情面！
　　而此刻！羽蛇巨大的口腔之中，冰冷的铁齿闪烁的电弧，便就是法的力量体现，她...此刻要彻底撕碎这个狂妄之徒！
　　轰！
　　好似深渊一般！巨大的末日巨口猛然从天而降，巨大的羽蛇张大的嘴巴就像是咬住了石头的野兽一般，这一次...她必定要咬碎这个狂徒！
　　电光闪烁之间，令人耳根发酸的嘎吱作响不断的从叹息之壁上空响起，羽蛇的牙齿足以粉碎世间一切的物质，此刻却与叹息之壁僵持在了一起！
　　“我都已经说过了，羽蛇，仅凭是你的话，是没有办法粉碎这面叹息之壁的！”
　　古老的声响不带太多情绪，然而言语之间的绝对意志却不容置疑！叹息之壁，又怎么可能会被打破？
　　唰！
　　刹那间，鲜烈的火焰冲天而起！无尽的焰色洪流化为了火焰漩涡，就如同钢刀一般对着插了过去！
　　天空被焚烧！大地在枯萎！炙热到了足以焚烧世界的红芒映红了半边天！
　　火焰魔剑-瓦莱丁！
　　源自于北欧神话之中诸神黄昏之后，彻底焚烧了世界的终极魔剑！
　　而自身等同于古往今来一切魔剑集合体的小黑此刻模拟而出的火焰魔剑瓦莱丁更是有着足以匹敌七重天法的力量！
　　漫天的火焰在极致的喷发，最终化为了一道光辉之柱猛然撞击到了叹息之壁上方！
　　轰！
　　冲天的爆炸声猛然响起！当时比爆炸更加狂暴的，那是魔剑少女不带一丝情绪的冷漠声音，“一个不行的话！那么两个你看看如何！”
　　轰隆隆！！！
　　白金的神雷滋滋作响，暴虐的火焰焚烧世界！天空与此刻化为了两道分界线，一边无边雷光闪烁，一边火焰焚烧，在此之间，透明的叹息之壁似乎都要被撼动，越发的摇摇欲坠开来！
　　然而...
　　无论摇摇欲坠到何种程度，叹息之壁却无论如何都无法被撕裂开来！
　　“光靠时间消磨是没有用的！没有一击粉碎一切的压倒性力量，那么你们是永远也不可能打碎这面叹息之壁的！”
　　厚实的声音轰隆作响，不禁让人想起苍茫大地，无边无际，一怒天翻地覆！
　　“同为七重天，就防御住了两个同一等级的家伙，就把自己吹上天了，这真的好吗？”
　　李星宁走在地面之上，人类的身躯在冲天的火焰与雷霆面前卑微的甚至如同蝼蚁一般，然而其身躯之上不断喷涌而出的气势，却渐渐地高昂起来！
　　叹息之壁也是七重天等级的存在，这一点李星宁看到了叹息之壁的第一眼之时就已经发现了，不过同为七重天，叹息之壁能够防御住小黑与小白的攻击纯粹就是因为它的法是防御型的能力罢了！
　　这个世界本来就是公平的，放弃了一切的攻击力量，那么换来的，自然是足以超脱一般的防御能力，所以在对比同意等级的小黑与小白面前，叹息之壁依旧完好无损的缘故！
　　“无论再来多少位白蛇与魔剑，都是没有办法粉碎叹息之壁的！未知的强者啊，若是通过了我的试炼的话，我倒是可以为你而退后一步，让出这下方祭坛内部之物！”
　　李星宁则是直接抽出了一把漆黑漆黑的棒球棍直接被他摇来摇去，“不好意思，我对你那试炼没有任何的兴趣！并且也不打算在这里浪费时间！既然你不肯让路的话，那么...”
　　呼！
　　刹那之间，狂风猛然刮起，在此之间，一根堪比群山连接的巨大棒球棍凭空出现，对着叹息之壁所在的地区，带着天崩地裂之势，猛然坠落而下！
　　叹息之壁目睹了一切，即使不存在任何人形，它依旧可以目睹世间的一切，凭空出现的棒球棍的确巨大，甚至比起羽蛇神还要大上不少，但是那又如何，这个世间若是越大身躯的怪物越强，那么无尽宇宙早就让那些巨人种统治了，棒球棍再大也好也不过是一些蛮力罢了。
　　这种攻击的方式落入了叹息之壁眼帘之中，甚至比那羽蛇和魔剑还要差上一筹。
　　它一眼不发，只是目睹着巨大的棍子坠落的轨迹罢了，事到如今它已经明白无论自己说出什么，那人类也不会相信就是。叹息之壁绝不可能会被毁灭，更不可能会被这般粗糙不堪的攻击所机会，这就如同日出日落，生老病死，永恒不变的真理那般绝对！
　　没错，叹息之壁又怎么可能会被人类击碎？这些不过都是一些毫无任何意.....嘎！
　　轰！！！
　　作者留言：
　　PS:今天就一章了，不好意思啊，今天忽然灵感大爆发，忽然把下一卷的大纲一瞬间在脑子里喷出来了，所以我要抓紧时间完善一下，最近几卷剧情作者一直都感觉少了点什么，不过想了半天都没有想到，不过今天我忽然想起来了！
　　少了那种声嘶力竭，歇斯底里的咆哮啊！
　　咳咳！不过现在想起来的话，那么下一卷我要找回风格了！


【第二十三章】狂风暴雨
　　咚！
　　巨大的棒球棍猛然坠落，长达数千米的巨大身躯猛然抽下就如同山崩地裂，击打在叹息之壁的墙上顿时发出了轰隆隆的破灭之音。
　　咔嚓！
　　不知是否是错觉，叹息之壁好像听到了什么破碎的声音。
　　不过这些都是不重要，重要的是它....现在有点懵逼，它竟然...有点疼？！
　　应该...是疼吧？
　　叹息之壁说不清楚，自遥远的年代诞生以来，一直依靠着叹息之壁那就如同真理一般不可忤逆的绝对防御力面前，它从未有过一次被击破的经历！
　　疼痛？那是什么？这对于叹息之壁来说是无法理解的感觉。
　　但是...
　　那浑身不受控制，思绪浑浑噩噩，整个身躯都好似陷入了迟钝，稍微想要做出一点动作，难以想象而又令人难受的触感顿时喷涌而来，这...是疼痛对吧！一定的对吧！
　　可是..这怎么可能！？叹息之壁不可置信。
　　叹息之壁并非是人类那种血肉之躯，而是没有任何形体的概念生物，对于人类来说的身躯破碎就会产生痛楚对于它来说是完全不存在的事情，想要它感受到了痛楚，那么除非....
　　它那名为【叹息之壁】的法被受到了损伤。
　　这....怎么可能！也就是说它真的被一个人类给打破了！自遥远的创世之初，时隔了无数年代的它被...击破了？
　　不可置信，不可思议，无法相信....
　　一瞬间脑海之中浮现出了足以填满海洋的思绪，但是无一不是在不可置信她被破开了防御！
　　可是即使叹息之壁在不可置信，不过某些人可不会一直默默地等待而不说话！
　　“三秒内给我让开，不然被我打死了活该！”
　　李星宁的声音微微抬高，言落的下一秒空气之中猛然爆发而出了一股撕裂的音爆声响！
　　还在龇牙咧嘴不断的咬着大龟壳的羽蛇和化身火焰魔剑不停的烧火的魔剑还未听到李星宁的话，下一秒整个皮肤之上猛然布满了一股难以想象的恶寒，就宛若被一只冰冷的舌苔舔抵着后背的肌肤，细腻而又冰冷的毛骨悚然感使她们几乎连想都不带想的，两个家伙转过身就跑走了。
　　而下一秒，羽蛇几乎感觉到背后那股恶寒几乎就是擦着她的后背直接滑落，她的眼角向下，猛然间就看到了那直接抽落的黑色粗大棍子！
　　看上去没有多大的力量，速度也不算太快，在羽蛇眼中就是普普通通的以及，然而....
　　轰！
　　一声沉闷的轰鸣，几乎空间都被震得一阵涟漪，或许是错觉，羽蛇甚至都听到了叹息之壁那个家伙的闷哼声，那一瞬，羽蛇终于明白了重剑无锋这句话到底是什么意思！
　　巨大的蛇脑眼睛瞪得大大的，尽管她一直都知道少主是很厉害的样子，但是上一次少主打倒她也是花了一点功夫，没想到厉害到了这种程度，一击就粉碎了那个看去又蠢又欠打的破烂之壁。
　　少主实在是....实在是....
　　羽蛇嘴巴张得大大的，但是贫瘠的脑袋让她完全不知道该用什么词来形容少主的强大！直到最后，憋了半天，她才猛然的抬起头，挺起胸口，来了一句，“不愧是她的少主！”说完这一句，她忽然发现对面的破烂剑似乎也把剑柄抬高了不少，看上去像是一直老母鸡一样，顿时要瞪了对方一眼！
　　叹息之壁的防御力的确令人感到惊叹，即使放到了同一层次的存在当中，都很少有着能够直接打破它的防御立场的。
　　不过这些也仅仅只是对于同一层次的人来说，若是放到李星宁的面前.....
　　轰！
　　巨大的棒球棍猛然抬起，随后重重的落下，地动山摇之间，响起的还有那叹息之壁的声响！
　　“没有用的！人类，无论如何你都无法击溃叹息之壁的！”
　　依旧是和先前风格相差无几的话语，不过落入在场几人耳中此刻却彻底的变了味道，至少现在在羽蛇眼中看来，叹息之壁这话是说出来安慰自己的。
　　李星宁终于停了一下，开口问道，“叹息之壁，你说你是绝对无法破坏的终极防御之壁对吧。”
　　“那是自然，所以人类你就算付出多大的努力，也不过是在白费力气罢了！叹息之壁永远也不可能会比击碎的！”
　　渐渐有些抬高的声音，似乎是要连自己心中的迷茫都彻底碾碎的叫着！没错！它是叹息之壁，自遥远年代，伟大的创世主宰所赐予的终极防御机构，是连无数足以毁灭位面星辰的魔神都能够阻拦的叹息之壁，是永远不可能会被击破的！
　　没错！是绝对不会被击破的！正如同日出日落，堪比堪比真理永恒的绝对不会！
　　然而...
　　“那请问一下你和九重天的世界屏障到底那个...结实一点？”
　　“九重天的世界屏障？”叹息之壁一愣，九重天的屏障自然要九重天的修为才能够击碎，它一个七重天的自然要差上一大截，“等我抵达巅峰的时候，绝对不会比那个屏障差的！”
　　它锵锵有力的说着，对此，李星宁脸上露出了一个神秘莫测的笑容，笑得叹息之壁有点发毛，“你笑什么？”
　　“九重天的世界屏障，我...一个手指头就能够戳破它。”李星宁忽然说道。
　　“哎？”叹息之壁一愣，随即心有猛然一跳，紧随而来的那是一道从天而降并且越来越大的神棍...
　　轰！
　　地动山摇，剧烈的摇换几乎要把整个时空尽头大地都在地震了一般，与此同时叹息之壁也被打的彻底陷入懵逼！
　　整个思绪都彻底的开始嗡嗡作响，好不容易抬起头，忽然间就看到了一副让它心都快要跳出来的画面，一根漆黑的棍子再度来临。
　　“等...等一下....噗！！！”
　　轰！
　　“抱歉，你那个试炼我是不打算进行了。”李星宁面无表情却神色认真，手中同时不断的晃着巨大的棍子，“不过我现在也给你一个试炼，来吧...先定个小试炼，接我个一千棍子，接住了，我就算你通过试炼，到时候我转身就走就是！”
　　“哎？”
　　如果有表情的，叹息之壁恐怕现在就是一张大写的黑人问号脸了，并且下一秒就会以极高的速度化为惨白的白人惊恐脸。
　　“一...一千棍！你想要杀了我吗？绝对是想要杀了我的吧？！等...等..等一，别打...噗啊！！”
　　轰轰轰轰！！！
　　天空的粗大黑色棍子顿时化为了足以粉碎大地的残影，就如同狂风暴雨一般的对着纤薄虚弱的叹息之壁不断抽来抽去，轰隆隆的爆炸之声就如同导弹犁地一般连绵不绝。
　　一时之间，爆破声，惨叫声，炸雷声，求救声，地震抖动声，悲鸣声络绎不绝，喧闹的就如同快要过年了一般！
　　许久许久之后...
　　白金的羽翼之蛇从天上化为了妖娆美妇人姿态，落到满是破碎残渣的地面之上，顿时她带有报复性的重重踩了几脚一块比较大的碎片，顿时响起了一阵哀吟以及‘不要不要’的悲鸣....
　　随后小白又踩了几脚，顿时满脸舒爽的跑到了祭坛那边，三下五除二的就被那块埋在了祭坛当中，少主要找的破碎水晶给刨了出来。
　　当即，小白转过身，一会儿就跑到了刚刚扔掉了漆黑大棒的少主面前，“少主给！”她把水晶立刻递到了少主的面前。
　　李星宁应了一声，随即就结果了小白手中的破碎水晶碎片，毫无疑问，这便就是他要找的水晶碎片，虽然途中花了不少功夫，不过终于拿到了自己想要的东西，李星宁当即脸上显露出了一丝笑容。
　　“那么...就让我看看..这里面，到底有着什么新的内容吧？”
　　言语落下，他把自己水晶与破碎的水晶放在了一起，下一秒，一块无限接近球形的水晶落入了李星宁的手中。
　　然后李星宁也看到了，水晶之中的画卷....出现了新的变化。
　　作者留言：
　　PS:最近在用双拼打字法打字，据说这种打字法不容易出错字（同样的出了错字也很难看得懂原来一句话是什么意思，要是大家看到了有什么句子读不懂的话，间贴里写出来，作者我回头看到了就会改掉！）


【第二十四章】一朵花（新年快乐（? ??_??）? ）
　　透明的水晶碎片，纯粹的就如同清澈的水滴一般，一眼看去，一切尽数收于眼底。
　　而此刻...紧握与李星宁手中的水晶碎片，已经无限的接近球形的姿态！尽管上方似乎还有着一颗微不足道的缺口....
　　“那么....到底会有什么样的变化呢？”
　　李星宁随意的喃泥之间，眼帘渐渐地就凝视进入了水晶之中。
　　画卷依旧是那副画卷，不过却也清晰了太多。天空蔚蓝一片，万里无云之间，看似是一副很不错的天气，大地之上，无边无际，而风华绝代的少女便就是利立于树之下，凝视着眼前那人。
　　黑发黑瞳，神色冷淡，却如梦似幻，宛若画卷的人，便就是有着与李千夜一模一样姿态的神秘人。
　　还未成长起来的神域女皇便就是凝视着眼前那人，而那有着李千夜模样的那人，却垂首凝视着地面，凝视着地面之上，那...被其放于眼前的一朵...花。
　　应该...是一朵话吧？纤细的枝干在早间的林间微风下懒洋洋摇摆，似乎被主人照顾的很好，四片洁白似雪般的花朵凝结着晨曦的露水，日耀下闪耀着璀璨的光芒，真是...一朵纯粹的花朵啊。
　　李星宁眉头止不住一挑，这....便就是水晶的第三次变化了吗？
　　完全看不出一丝的头绪，反而已经弄得一头的雾水，站在树木下凝视着和魔渊之主的女皇，以及垂首凝视着自己眼前花朵的魔渊之主...
　　不！不对！此刻并不应该称呼那人为魔渊之主，而是有着和魔渊之主一样姿态的神秘之人。
　　可是依旧是毫无任何意义，此刻李星宁手中的水晶以及无限接近完整的状态，只差一个瓜子壳大小的缺口就是球体的水晶，而即便是如此，水晶之中的画卷基本上也已经彻底的展现了出来，可是...看不懂，完全看不懂！
　　又或者说，仅仅只是一个普通的水晶球体真的有着自己的意义吗？说不定这只是女皇很多年前随意的捏了一个水晶，就和地球之上那些人拍照片一般的随意？
　　可是水晶为什么是碎的呢？又为什么会放在了祭坛上面？
　　“呼.....”
　　李星宁止不住吐了口气，既然想不明白的话，他也不就一个劲的往里面去想了，不过水晶之中的所记载的画卷还是让他有点在意，抛开还未成长起来的女皇，和女皇凝视的神秘人不说，地上那多洁白的花...,一朵小白花。
　　或许有点荒唐，但是李星宁不自觉就把它和某位女神的名字重叠在了一起。
　　“小白花。”
　　不会这么巧吧？
　　李星宁心中忽然跳出了这个想法？洁白的花，以及叫做小白花的女神，不！小白花的原名叫做克罗诺丝，小白花只是她随意捏造的一个名字罢了，两者本不该有什么交集的。
　　可是....
　　尽管是如此的想着，但是李星宁心头忽然冒出了一个疑惑，如果没有关系的话，那么....为什么克罗诺丝与他第一次见面么的时候，要编造那么一个名字呢？
　　李星宁想不明白，所就以不打算在去想了，想的再多得到的也不过是一堆无法确认的猜测罢了，既然如此的话，那么....
　　李星宁微微侧目，凝视着远方，在那悠远的时空尽头之中的某个角落，此刻有着一位金发的幼女即将到来，这里...就是伊丽丝要找的第三颗神核碎片吧，那么..第四颗神核碎片....就是明日了吧。
　　李星宁不在言语，收回了视线之后，便就随意的跺了几脚地上，顿时又是叹息之壁一阵子的惨兮兮叫声，他随意的把破碎的叹息之壁收拾干净，随后就像是上次一样拜托小白与小黑去寻找第四块水晶碎片之后，便就转身离去了。
　　......
　　蓝海市边缘小屋之中。
　　或许因为小白与小黑提前找到了祭坛的缘故，李星宁这一次回家的时间比起以往算是要早上了不少。
　　天空之上，漆黑一片，好似一张黑暗天幕，遮挡了一切光辉坠落大地，而点点的繁星，成为了夜晚之中最为闪耀的色彩。
　　李星宁来到了自家的楼顶，这里视野极好，环视四周，树海翻滚，微风徐徐，稍稍抬头，天空之上，一轮皎洁的月亮似乎都似乎因为在高处观看，大上了不少。
　　李星宁凝视天空，微微失神，仔细想想，他似乎很久没有这么纯粹的看着天空了。
　　三年前从神域归来，因为理智早已被魔渊污染，一身的力量前所未有的暴虐，他不敢待在家中，害怕轻而易举的就将家人彻底的撕成了碎片。
　　不留一声招呼，随意的一指将天上那只复仇的巨蛇给打碎了神核，最大的碎片化为觉醒石落入了家人的手上，那么...有着神核碎片作为后盾的她们，一定可以过得很好吧。
　　最终李星宁三年前辗转反侧，在整中正国飞了许久，也去过了国外，直到最后还是选择了蓝海市这座安静的城市的定局了下来，不过即使定居在这座城市，他也没有和其他人接触过，其中除了他不喜和他人交流的缘故，更多的原因还是自己的力量太过于暴虐，无法与常人接近。
　　随意的在郊区捏了一个还算普通的房子，于是三年的深居简出的生活...便就这么开始了。
　　不过李星宁很清楚，几乎被魔渊之主倾覆了整个魔渊的力量注入了他的体内，那份暴虐又岂是简简单单的深居简出的生活能够改变的，但是随着时间的流逝，体内的那份暴虐的确是意外的压制了下去。
　　那一刻起，李星宁或许明白了一些东西，那一日....他从神域归来前的那一日，女皇通过黑焰剑强行塞入他体内的东西，恐怕..不仅仅只有言灵一个吧。
　　只是...那个女人为什么要这么照顾他呢？
　　从第一次把他召唤到神域，到最后他毁灭了神域，那个人...从未有过任何怨言。
　　所以李星宁这三年来一直在看着天上的星星，可是也仅仅只是看着罢了，他的内心，早就不知道想到了哪里去了。
　　尽管已经拥有了足以和女皇比肩甚至超越的力量，但是一切未知的秘密，似乎...都随着女皇和魔渊之主的消逝而彻底的埋葬。
　　李星宁渐渐地抬起头，今夜的月亮似乎比起以往要大上不少啊，那么...就当是好久没有放松过了，什么都不想的，就这么看着天空吧....
　　“呼....”躺在了被伊丽丝打扫的干干净净的楼顶上，李星宁随意的吐了口气。
　　吧唧！
　　楼顶的入口之处，忽然有了一丝动静，紧随而来的，那是一个黑不溜秋，傻乎乎的眼神悄悄的缩在门后面，乌溜溜的眼神一直盯着的前方....
　　好吧....看样子休息不了了。
　　作者留言：
　　PS:咳咳，虽然有点晚了，不过还是在这里祝福大家新年快乐！（? ??_??）?


【第二十五章】夜色下的父女二人
　　黑暗之中的视线一直窥视，李星宁不出声，那个家伙就一直缩成一团。
　　忽然！
　　“茉莉花在吗？我好想听到大白在说养猪场什么的。”李星宁轻飘飘的说着。
　　顿时...
　　“哇哇哇哇！！没没没没有的事情啊！大白我是高级搬砖工！才不是什么养猪的啊！”
　　惨兮兮的叫声几乎是挑着叫出来一般，整个楼顶的入口大门都一阵剧烈摇晃，随着时间推移，一道人影像是蛆宝宝一般扭来扭去，最后重重的摔倒了地上。
　　扑通！
　　“哎呦！”
　　一声惨兮兮的悲鸣。
　　李星宁躺在地上，眼帘随意的往后面撇了一丝，黑乎乎的哈骑士摔倒地上，狼狈的从地上爬了起来，还止不住的揉着屁股和胸.部。
　　“父亲大人！大白没有说养猪场啊，不能这么凭空污蔑大白！”大白站起来之后，马上就跑到李星宁面前，一本正经的竖着眉，认真的说道。
　　李星宁随意的凝视了眼大白，软乎乎而又意外的呆呆的脸蛋最近看上去多了不少受气包的表情，这孩子...恐怕最近被茉莉花给欺负惨了吧，难怪最近很少过来黏糊他了。
　　“哦，没有说吗？”李星宁随意的说着。
　　“没有，这两天大白一次都没有说过。”大白瞪圆了眼睛说道。
　　“是吗，那我知道了，大白没说。”
　　“嗯！”大白这才重重的点了点头，随后看着父亲大人相信了她之后，顿时又开心的嘿嘿笑了起来。
　　李星宁在一旁目睹了一切，心中也暗自一笑，忍不住的拿着手指头对着大白额头一弹。
　　“这智商，被骗了估计还乐呵呵的！”
　　啪！
　　“哎呦！”
　　大白一声痛呼，下一秒惨兮兮的看着李星宁，“父亲大人，干嘛要弹我！”
　　黑色的魔女身躯少女却像是长不大的孩子一般，眼角湿哒哒的看着李星宁，李星宁只是笑笑，“觉得挺好玩的，所以忍不住想要试一试了。”
　　大白顿时脖子缩了缩，脸上表情挣扎了好久，最后还是把捂着额头的手松了下来，“那...父亲大人要是喜欢的话，大白会忍住的....”她嘟着嘴，用着小小的声音说着，却让在场的两人清晰的听到了。
　　顿时，李星宁忍不住心头感到了一阵好笑，所以就止不住的笑了几声。
　　“哼哼哼~~~”声音听上去意外的愉悦。
　　而另外一边闭着眼，眼睛却睁着老大缝隙偷偷看着李星宁的大白许久后又瞪大了眼睛，“父亲大人不弹大白了吗？”
　　“以后再弹吧。”李星宁随意的说了句，当即大白一副受气包的“哦。”了一声。
　　整个楼顶暂时安静了下来，李星宁依旧是躺在地上不说话，看着天上的月亮，而大白就拿着这个家中她的私有资产‘小板凳’放在了李星宁面前，乖乖的坐着也不说话，就这么坐着。
　　“你今天怎么有空过来找我呢？”摊在地面上，李星宁一边凝视着天空，一边随意的说道。
　　顿时大白笑了出来，“今天大姐睡得好早哎，所以就没空来管大白了，虽然晚上大家都是睡觉的时间，不能够打扰大家，不过大白知道父亲大人一定不会睡觉的，所以就跑过来了。”她越是说，脸上笑眯眯的表情就越发的强盛，自从大姐来了之后，大白日子过得可是好不自在啊，大姐总是不让她一个人来找父亲大人，超讨厌！
　　刚想到这里，大白立刻鼓起了胸口，像是超骄傲的说着，“不过大姐一开始不打算睡觉的哎，大姐她超凶的，她知道她一睡着了，大白就跑掉了，不过大白想了好久，终于想到了一个好办法，就是拿着父亲大人的电脑，上网给大姐看了，熬夜的女人会变丑的，变丑了就没有人会喜欢的！吓得大姐马上就睡了！”
　　她边说边摇脑袋，看上去有着说不出的得意。
　　李星宁则是在一旁静静地听着，“真是辛苦你了，大白没想到你也能够想到这种办法啊。”
　　顿时大白坐在小板凳上面不好意思的摸了摸后脑，“这个...大白脑子笨，好多东西都不知道，不过一想到好久没有看到父亲大人，脑子就马上转的快快的呢，想了一个星期就想到了这个好办法！”
　　纯真的少女姿态不带任何掩饰，喜怒哀乐尽数体现在了自身的脸上，李星宁看着那样的大白，许久许久之后才收回了眼神，“蠢货，你就那么喜欢贴在我身边吗？”
　　“嗯！大白最喜欢父亲大人了！”大白不带犹豫的点着头。
　　闻言，李星宁眯起了眼睛，微微启开的眼帘令人无法看出他到底在想什么，“是吗...那么要是我将来变成了没有理智的怪物的话，你还会喜欢我吗？”
　　“怎么会！这是不可能的事情！”
　　“说不定就会发生呢。”
　　“呜...”这一次大白陷入了沉思，许久之后抬起头，一本正经的说道，“父亲大人就是父亲大人，无论变成什么样子，依旧是！”
　　“那么我要是疯了，想要干掉你的话，你怎么办？”李星宁又问道。
　　“大白会把父亲大人打趴下，然后在救父亲大人的！”大白用力的说了出来，随后握紧了粉嫩的拳头！
　　“牛皮吹上天了哦，大白你打的过我吗？”
　　此言一出，大白一愣，“对哦，大白打不过父亲大人啊。”
　　有些发懵的样子，看的李星宁心头莫名的想要笑出来。李星宁尽管遭遇了太多，性格比起正常人还要内敛，不过...单纯的少女不做任何收掩藏的发言和依恋的确令他内心感到一阵舒畅，他不经意间露出了浅浅的笑容，“蠢货，就你这智商，将来肯定会被别人骗的！”
　　“呜...”大白呜咽了一声，“大白自己笨吗...”
　　“笨归笨，不过大白，我教你怎么不被骗。以后要是你感觉别人在骗你的话，那么你就直接拿出刀就去砍他！砍到没人敢骗你为止！”
　　“可大白要是打不过别人呢？”
　　“打不过就来找我，我帮你砍！”
　　言语重重的落下，顿时大白笑眯眯的起来，果然...父亲大人是最好的父亲大人了，“不过父亲大人，要是你骗大白的话，大白该怎么办啊？”
　　“你觉得我会骗你吗？”李星宁反问。
　　顿时，大白茅塞顿开，脸上露出了纯粹无暇的笑容。
　　一时间，李星宁平躺在楼顶，平静的凝视着皎洁的天空，耳边响起的，那是无暇的少女笑容，一时间，周围的一切，似乎..都轻松了太多太多。
　　不过...
　　“父亲大人...无论变成什么样子，都还是父亲大人吗....”
　　李星宁喃泥，言语间依旧内敛听不出情绪，稍许稍许之后，最后不经意间，闭上了眼帘，好似睡着了一般，唯独大白坐在一旁凝视着一切，果然...父亲大人超帅啊，睡觉的时候嘴巴都会笑的！
　　......
　　时间如水，悄悄流逝，短暂的夜晚结束，白日终将降临，一阵喧嚣之后，一天的时间终于结束了。
　　而此刻，李星宁终于站起了身子，两天的时间...到了！
　　那么...
　　“开始吧，最后的时刻！”
　　作者留言：
　　PS:好久没有写过这种纯粹的日常了，不过马上后面开始就是一卷的末尾了，所以就忍不住写了一个日常了，不过...这章节名怎么有股怪怪的味道？


【第二十六章】解开的记录本！
　　夜晚终究降临，两天的时间...并也就在此刻..到了。
　　无尽黑暗时空，宛若域外星空一般，无穷无尽，永暗一片，此处便就是某位掌握了时间的女神特有的领地，伴随着那位女神不断的复苏，一只只银色精密的水银齿轮....终于尽数的镶嵌在了无尽的虚空之中。
　　水银缠绕的最中心，银发，银袍的女神盘坐与地面之上，气息隐晦，周围时钟嘎吱嘎吱的旋转，她便就坐在地上一动不动的闭着双目，一直一直，似乎...就连时间也定格在了那一瞬间，彻底凝为了永恒。
　　不知许久过后。
　　轻闭的双眸悄然展开，不知何处，一阵清风吹过，女神长长刘海下的另外一只眼瞳从阴影之中显现，水银色的齿轮钟表在其中旋转，嘎吱嘎吱...时间一点点流逝着...
　　事到如今，女神终于拿回了第三颗神核碎片，并且随着力量回归的越多，修为恢复的越来越快，就如同即将崩塌的超新星一般，除了等待一切结果到来，再也无法做出任何改变！
　　八重天！
　　女神微微吐息，却又算出了自身一切状态！
　　强！前所未有的强大！自从三年前被失去理智的那人给毁灭了肉身之后，再也没有办法像现在那般强大！
　　即使距离巅峰状态，也唯有一步之遥的距离了！
　　“今晚....便就是一切开始的时候了....”
　　女神喃泥，四颗神核碎片尽数是她当年所存放的，既然已经找回了三颗，那么今晚...便就是拿到最后的时刻了，等到恢复了巅峰的状态，届时她...也是时候开始完成心中所想的了吧。
　　不过...果然无论是什么人，越到最后关键的时刻，就越发的喜欢回忆啊，即使是女神，也同样如此。
　　那一年，被神域女皇所创造而出，来到那位少年面前...
　　“你好，我的名字叫做...小白花。”
　　对了，当年的一切似乎历历在目，如同电影一般重放一遍。
　　第一次见到他，第一次看到他的日记，第一次猜到他的想法，第一次.....心中不受控制的变得越发柔软起来...
　　一切都如同命中注定一般，认识也好，见面也好，到最后的内心渐渐变得病态也罢....
　　女神似乎一直都在做一个梦，梦中的她就是一朵花，普普通通的小白花，迎风随意摇曳，无需考虑任何事物，只会被一位少年好好地照顾，一直一直...似乎永远都是如此。
　　所以这是理所当然的吧，只要能够再度和那位少年重逢，无论多少次也好，无论到底还有多少记忆也罢，即使到了最后，她彻底改变了自己模样，忘记了所有，改变了身躯，化为了掌握时间的女神，但...
　　无论重来多少次，她...永远都再一次的凝视住那位少年。
　　没错...这些都是命中注定的事情，永远都无法做出改变！
　　所以...那位少年，也一定会被她所拯救的吧。
　　女神不知道魔渊之主到底有多强，也不知道倾尽了整个魔渊的污染之力到底有多么可怕，但是....她知道的，只要那个人肯舍弃魔渊之主的身躯的话，就...一定能够摆脱一切吧。
　　女神什么都不知道，或许一切都只是她的妄想，但是....那一年神域的破灭，她无论如何都再也不会允许发生了！
　　所以...开始吧，克罗诺丝！
　　.......
　　时空的尽头，天空悠远黑暗一片，大地苍茫白雾缥缈，在这里，随便寻找到的一块土地，都有着无数年的历史，正如同这里的名字，时间...在此处似乎失去了一切的意义。
　　而今日，这里再度迎来的一位外人。
　　金发金瞳，白裙飘飘的女神，有着太初之光之称的神圣女神伊丽丝此刻展开了洁白的双翼，在这片古老的土地之上快速的移动着。
　　“克罗诺丝是吧，这应该就是第四次了吧。”伊丽丝对着胸口处那精致的水银钟表说道，她知道在这钟表当中有着一位女神，并且也和那位女神约定好了，只要能够帮她前往四次这里之后，她就会告诉她一些关于小弟的事情。
　　实际上关于小弟的事情，伊丽丝尽管没有亲眼确认，但是她能够感觉的出来的，小弟...并不是普通人，而且有着很多神秘的秘密。
　　不过小弟就是小弟，尽管偶尔会有些疑惑，伊丽丝并非是人类，没有执意窥视秘密的爱好，只要小弟是她的弟弟，那怎么样就好，不过...
　　有着送上门的女神给出答案，她无论如何还是想要拿到答案的！
　　“安心...只要这一次我融合了第四颗碎片之后，要是我没有事情的话，那么我一定会把我知晓的全部告诉你。”
　　“你什么意思？”伊丽丝皱起了眉头，“你这一次不会有什么危险的吧？”她并没有怀疑女神会说谎，正如同她当初第一次来到地球，和小男孩约定了，给出糖果，小男孩就成为她的信徒一般，她不会说谎，也不会相信别人会说谎，或许这有点愚笨，但...这就是伊丽丝的人生观。
　　“危险吗....”手握时间权柄的女神喃泥，却并没有和伊丽丝细谈。
　　随即一路便就是无言，女神不愿说，伊丽丝那么便就不再问。
　　直到许久之后，伊丽丝才皱着眉头，“为什么我总是有着一种被人窥视了的感觉？不对！是有种被人跟踪的感觉？”
　　伊丽丝喃泥，女神却没有给她回答，直到最后，她飞行到了一个很远的地方，一片水银交错的地方，这里便就是她的目的地。
　　伊丽丝停了下来，看着眼前，一根根就如同水银组成的长蛇一般密密麻麻的凝在了天空之中，几乎将眼前所有路线都彻底的挡住了，再也无法通过。
　　“克罗诺丝，你确定你没有指错路？这里路不通哎？”
　　言落一瞬，一阵摇曳的光辉闪烁，伊丽丝一愣，随即才发现这是从胸口处的水银齿轮上冒出的光辉。
　　“克罗诺丝？”
　　她问着，克罗诺丝没有理会，唯独胸口那道水银色齿轮光辉越发的浓郁，直到最后....
　　唰！
　　光芒四射！伊丽丝止不住眯起了眼帘，精密的水银齿轮就如同烟花一般，不断的喷洒着绚丽光辉，烟火四散当中，忽然一道人影凭空出现。
　　银发银袍银瞳孔，浑身上下闪耀着丝滑般的柔和触感。
　　唯独长长的刘海遮蔽住了半张的脸颊，看上去有些怪异，但却透露着另外一股异域般的风情。
　　伊丽丝睁大了眼帘，好美！尽管未曾有着任何刻意的装饰，但仅仅只是站在此处就如同画卷一般，定格为了永恒，这让她脑海之中不禁浮现出了李千夜的模样，忽然有了种这两种才是一类人的感觉。
　　“这里只有我一个人能够通过，伊丽丝你可以在这里等我，也可以先回去，等我结束了一切之后，便就会过来完成和你的约定。”
　　言落，便就不再说这什么，女神转过身，就径直的离去，只留下有些发楞的伊丽丝，到最后才回过神叫了两声，也依旧无任何反应。
　　银发的女神穿越了一切，拦住了伊丽丝的屏障在她的面前却仿若不存在一般，几乎片刻之间，她身影一闪，等到身影再度出现的以一刻，一座巨大且有弥漫着古老气息的祭坛显露在了他的眼前。
　　“那么....让我结束一切吧。”
　　..........
　　“那么...让我看看这里面到底有着什么吧！”
　　身着金袍的女帝猛然一把撕开了那位时间女神所遗留的记录本上最后一个封印术式，无尽光辉破碎之间，那隐藏在记录本之上的秘密，终于...对她显露了出来。
　　“时空之神克罗诺丝吗，那么...让我看看你到底...在想着什么吧！”
　　作者留言：
　　PS:卡文了，所以今天就这么一更了，啧！这一卷到了末尾了，不过却不知道怎么写了，容我..思考一番！
　　PS2：咳咳，顺便这里应群里读者一个要求啊，读者群拉人啊，没事的可以加群啊，现在新换了一个超受欢迎的群主啊！
　　群号【594160627】


【第二十七章】克罗诺丝的记录本
　　“我的名字叫做克罗诺丝，掌管着时空之力的神明克罗诺丝，那一日将我创造出来的女神便就是这么对我说的！”
　　这便就是轩辕打开了克罗诺丝记录本之后的第一句话，也是揭开了未知秘密的起点，她全神贯注的看了下去。
　　神明的记载信息方式比起人类来说，有着太多的不同，比起文字的叙说，神明的记录方式更加类似于上帝视角的观看，而轩辕此刻...便就清晰的看到了。
　　淡淡的水银色光辉旋绕，就如同一条条水银色的游离之蛇一般，这便就是时空之力对外显现的姿态。
　　而新生的女神，便就是处于众多水银之柱的环绕当中。
　　女神的名字叫做克罗诺丝，呜...应该是叫做克罗诺丝的对吧？
　　女神有点茫然，她并非是后天不断修炼而诞生的神明，而是那迷雾之中的女皇亲自创造出来的女神，就如同白纸一般，什么都不记得，也什么都不知道，而克罗诺丝，便就是那位女皇给予她的名字。
　　可是....为什么总觉得哪里有点不对呢？
　　克罗诺丝陷入了迷茫，她...为何总觉得自己忘记了什么？
　　想不起来，完全想不起来。
　　可即使想不起来，女皇所布下的任务，她也必须要完成，那位女皇创造了她，给予了她的生命，那么她作为报答，也要好好地完成女皇所给予的任务。
　　花了一天的时间适应了这个新生的身体，第二天克罗诺丝便就来到了一座巨大的宫殿之中，那是女皇的宫殿，女皇因为个人原因离开了这个世界，而宫殿之中的某位少年，却被女皇拜托她好好地照顾，这便就是她的任务。
　　“她是女皇为了照顾那位少年而被创造出来的生命，换句话说，克罗诺丝是为了那位少年而出生的。”
　　那一日，在踏入宫殿之中的前一刻，克罗诺丝心中渐渐明了了这个想法，她的存在是为了那位少年吗？这个答案让她心中或多或少有了种怪怪的感觉，或许...那就是使命感吧。
　　很快，在那巨大的宫殿中心，克罗诺丝就看到了那位少年。
　　黑发黑瞳黑眼睛，脆弱不堪的身躯，以及弱小的力量，这....是人类对吧？传承的记忆让克罗诺丝明白了眼前的生物到底是着一位怎么样的存在，也明白了女皇大人为什么要她来照顾那位人类。
　　没有错呢，那位人类是那么的弱小，一阵风儿都会把他给吹成了碎片，如果没有人好好地照顾的话，一定会很快就彻底的坏掉吧。
　　而她...时间之神克罗诺丝，便就是为了照顾那位少年而出生的。意识到了这一点，不经意间，克罗诺丝总觉得自己的使命感充实了不少，就连原本那白纸般的内心似乎都多了一些东西。
　　况且...那位少年的气息，似乎也很舒服啊。
　　“噗通！”
　　暮然间，当意识到了那位少年气息很温和的一瞬，克罗诺丝忽然感觉心脏都剧烈的跳动了一下，紧随而来的，眼前的画面化为了另外一副景色。
　　天蓝地苍，无尽树海，在此之间一位少年半坐在地上，静静的凝视着地面之上一朵小白花....
　　幻觉一闪而逝，但是却清晰的印在了克罗诺丝的心中，刚才那是什么？女皇大人留给她的传承记忆吗？可是传承的是什么？不知道，那画面之中的少年又是谁？不知道，但是...
　　被那样的眼神凝视着的花朵，一定是很安心的吧。
　　于是...
　　“我的名字叫做小白花，嗯，白色花朵的小白花。”
　　这....便就是克罗诺丝与那位少年的第一句对话，虽然她自己都知道是一眼都能够看出来的假话。
　　简单的自我介绍结束，于是...克罗诺丝便就与那位少年进行了日常的生活。
　　女皇拜托克罗诺丝照顾那位少年，但是..克罗诺丝却不懂怎么样才算是照顾，不过...一直跟在那位少年身后的话，应该...没问题吧？
　　不过事实似乎与意料之中完全的相反，一直的跟在那位少年的身后，不仅仅没有帮助那位少年多少，甚至还引得了那位少年的厌恶，这真是一个不好的结果啊。
　　克罗诺丝是为了照顾那位少年而出生的存在，如果那位少年不在需要她的话，那么...她还能够做什么呢？
　　克罗诺丝陷入了久违的茫然，那是自从出生之后就再也没有遭遇到过的情绪，那么...如果不知道该怎么做的话，稍微了解一点那位少年的话，她...或许就可以做出让那位少年喜欢的事情了吧。
　　克罗诺丝是那么想的，并且她记起来了，那位少年似乎...有着将自己一天发生的事情记录的习惯对吧，按照那位少年的说法，好像叫做...日记？
　　对了，就是那个。
　　女神并非是人类，也没有人类的善恶观，所以...不带犹豫的，她趁着那位少年外出上学的时候，悄悄的翻开了少年的日记本。
　　随后她看到了...
　　“女皇大人外出去了啊，也不知道要出去多久。”
　　“女皇大人还要多久才会来啊....”
　　“女皇大人这么久没消息，不会出事了吧...”
　　“呜，一个人在家好没劲啊，女皇大人...”
　　.....
　　...
　　..
　　一个，两个，三个...
　　几乎每一天的日记本都会扯到了那位迷雾的女神，表达着不舍，阐述着思念，描述着等待....
　　克罗诺丝窥视者少年日记本之中的秘密，然而越是看着，越是感到了一股难以明了的情绪压在心头，头一次，她感觉到了内心之中，似乎有着一只未知的巨口，黑暗不堪，吞噬着一切...
　　真是奇怪的感觉，克罗诺丝能够感觉到自身内心的变化，也知道在变化下去，自己将不再是自己，但是....
　　“你喜欢女皇大人吗？笨蛋，你太弱小了，女皇大人不会喜欢你的。”
　　“为什么要修炼呢？人类的身躯太过于弱小，就算修炼无数年，还是比不上我们一点点的，为什么不好好的停下来，享受美好的人生呢？我会保护你的。”
　　“你就算打倒了我，也不可能打败女皇的，她和我们不是同一种生命体。”
　　.....
　　...
　　..
　　一句两句，甚至连克罗诺丝自己都没有发现，等到回过神来的时候，就已经发现自己说出去了，说出了让少年不要去喜欢女皇，说出了停留下来好好地享受人生...
　　不过...似乎这样完全没有任何效果呢，甚至...还让那位少年更加讨厌她了。
　　克罗诺丝感到了迷茫，女神并非是人类，说根到底，她也仅仅只是才出生不久，用人类的话语来说就是只有一岁，即使有着女皇给的传承记忆，但是也什么都不会。
　　少年越发的讨厌克罗诺丝，克罗诺丝就越是忍不住的说着少年远离女皇的话语，真是恶毒的女人啊，明明女皇是她的创造者，她却在背后之中诉说着女皇的跟脚，可是...若是不说的话，她就会忍不住幻想，幻想少年是喜欢女皇大人的。
　　尽管她并不知道喜欢是什么意思，但是每一次想到了这里，她内心之中吞噬一切的大口仿佛就变得更加的巨大了，而她...似乎也变得越来越不正常。
　　是的，她...似乎变得越来越不正常的，少年越讨厌她，她却越发的对少年产生了兴趣，并且开始对少年的一切都开始产生了渴望。


【第二十八章】终于...再度与你重逢了呢
　　每一次等到少年独自一人前往学校时候，她都会钻进少年的房间，钻进他的床铺，攥紧了她的被单。
　　思维开始渐渐变得混乱，大脑缓缓变得迟钝，空气之中弥漫的，床铺之上所蔓延的，被单之中所包含的，那尽是他的体温，他的味道，他的存在，他的吐息，他的生命......
　　不经意间，抱紧了怀中的被单，深深的呼吸了一口....
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~~~~~~~~~”
　　喉咙之中所响起的，那到底是怎么样的吐息啊，甜腻的几乎如同妖魔一般，欲要将被单的主人给吞噬的连同骨头都不剩下！
　　那一刻起，克罗诺丝就已经发现到了，她的内心已经开始渐渐地病态起来了。
　　尽管如此，但是....
　　“是她的，是她的，是她的，是她的，是她的，是她的，是她的，是她的，是她的，这房间之中的味道是她的，床铺之中弥漫的温度，被子之中所包含的气息，桌子上的水杯，水杯之中剩余的水......是她的，是她的，是她的，全部全部全部都是她的.....”
　　是的，那一刻开始的她，一定已经病态了。
　　时间就那么一点点的流逝，而克罗诺丝却发现，少年却不知道在什么时候开始回家越来越晚。
　　克罗诺丝曾经问过少年，少年说是因为学校最近布置的修炼内容越来越多了，但是她知道少年在说谎，少年的一切她都知道哦，说谎的时候眼睛总是会不自主的晃动一下，少年回来晚的原因是因为他一直在后山练剑，他想要靠练剑打败她，把她赶走。
　　即使被少年讨厌了，但是克罗诺丝却没有感到一丝伤心，没错她已经病态了，若是能够被少年用那把剑杀死，那把布满了少年温度的剑杀死，似乎也意外的不错。
　　可是少年永远也不可能打败她，克罗诺丝比谁都知道这具时空之神的身体到底有多么强大，所以与其等到少年变强，那么..主动去找他吧。
　　可是她似乎并不招少年喜欢啊，即使她什么都不说话，只是站在少年身后看着他练剑，少年也会感到不满，不过...生气的少年，也是好有趣啊。
　　直到有一天，生气的少年忍无可忍，直接准备一拳把她打趴下，可是到了最后却忽然脚滑了一下，整个人都向她扑了过来。
　　实际上克罗诺丝能够躲开少年的摔倒的身体的，不过...她是第一次这么静距离看到少年的脸蛋，光是仔细到看着，似乎大脑都迟钝下来了。
　　克罗诺丝最终和少年叠在了一起，像是草堆一样滚了好几圈，直到最后，才在草坪上停了下来。
　　那一刻的克罗诺丝衣服有些散乱，但是意外的，克罗诺丝从少年眼中看到了有些熟悉的东西，对了，这就是她的眼神啊，想要将一切吞噬一般，看着衣服散乱的她，少年也会露出这样的眼神吗？
　　克罗诺丝感到了窃喜，浑身甚至因为激动而染成了粉色，少年也越来越接近着她，他会怎么做？把她吞噬掉吗？好激动，浑身都止不住跳动！
　　可是直到最后，少年像是想起了什么，眼神渐渐变得清明，随后又开始变得恐惧，就像是被毒蛇盯住的青蛙一样，结果一转身，他就跑的没影了。
　　克罗诺丝感到了失望，但是却也感到了松懈，总觉得若是少年没有在最后关头停下的话，那么她一定会变成一个连她自己都不知道是什么的怪物的！
　　从那一天之后，女皇大人就回来了，而克罗诺丝的任务...也算是到头了。
　　这...算是结束了吗？不！这只是刚刚开始！
　　克罗诺丝再度变成了一个人的状态，谁也不再需要她，就连少年听说也参加了学院任务，离开了神域，这让她感到了一阵的空虚，不过紧随而来的，那是无止尽的幻觉！
　　没错！就是幻觉！
　　那一日，第一次与少年所见面的那一刻，所窥视的到的幻觉。
　　天蓝地苍！巨树之下，一位绝世的女神凝视着少年，而少年所窥视着小白花的模样！
　　一天两天三天....
　　幻觉越发的恐怖，从一开始的几天一次，到一天一次，到最后的无时无刻都有可能会发作，克罗诺丝甚至自己都已经无法明白到底什么是幻觉，什么是真实！
　　后来，克罗诺丝就一直处于了幻觉之中，没有人能够看到她，她也看不到任何人，直到最后...那终结一切的时刻到来的时候！
　　克罗诺丝看到了！看到了那处于无尽魔焰之中，那天翻地覆的神域，以及那化身为灭世的魔神少年！
　　刹那间，大脑就像是被揭开的旧匣子一般，一瞬间汹涌而出的记忆让她几乎瞪大了眼睛！
　　她终于明白了，那副画卷到底是什么，克罗诺丝不是小白花，凝视着小白花的那位少年，那位和魔渊之主一模一样的少年不是魔渊之主，更不是李宁宁！
　　但唯一正确的就是...画卷之中凝视一切的女人！她...就是神域女皇！
　　思维一瞬间像是破罐子一般摔开，太多的思绪让克罗诺丝陷入了混乱，但是有一点她终于知道了，李宁宁被女皇召唤不是偶然，而是必然，无论命运再度重制多少次，被女皇召唤的，永远都是他！
　　同样的，第一次凝视到了那位少年的时候，就会渐渐变得病态！无论在此重复多少次，即使她再也记不起一切的记忆，只有能够凝视到那位少年，只要她能够注视到那位少年，她一定还是会变成那样！
　　天空之上的魔焰在翻滚，少年在屠杀着神域的众神，克罗诺丝即使没有看到，但是传承的记忆以及让她知道了，少年被魔渊之主倾覆了整个魔渊的污秽所污染，而最后时刻却被少年强行夺走了魔主的身体！
　　没错！天空之上的，那就是彻底失去理智的魔主！而她...无论如何，都要去救他！
　　......
　　...
　　..
　　记录本之中的内容就如同流水一般的滑落，而越是凝视着的，轩辕的眼帘却睁的越发的巨大，心中的惊骇几乎要翻滚了出来。
　　她并非是惊讶克罗诺丝对李星宁病态的心理，神域之中的众神绝大数都是由女皇所创造而出，就连她也不列外，因为是顺从神话传说而诞生的生命，或多或少的心理之上有点缺陷再也很正常不过。
　　但是...
　　什么叫做李宁宁那个发疯是因为被魔渊之主侵蚀了理智，最后被李宁宁反杀夺了身体，最后因为失去理智，才冲上了神域？当年毁灭神域就是因为这个原因？
　　可是谁能够告诉她，李宁宁是怎么反杀魔渊之主的？一个堪比女皇的魔王能够被李宁宁反杀？！
　　克罗诺丝记录本之中所记载的信息令轩辕惊讶的远远不止这些。
　　还有女皇大人撕裂了自己的能力，并且献祭了绝大数的力量才把李宁宁那个家伙的浑身暴虐的力量给压制了下去！
　　等等！是压制不是消除了？
　　“这些....到底是什么啊....”轩辕头疼的叹息一声，并且从克罗诺丝的记录本之中最后一页看到了...
　　“想要彻底消除魔渊的污染之力，就必须要毁掉魔渊之主的身体！”
　　凝视着记录本的最后一句话，轩辕微微吐息，“克罗诺丝...这一阵子疯狂的恢复力量，是为了这样吗？那么...我以后该做点什么呢？”
　　......
　　时空尽头的最后角落。
　　巨大的羽蛇之影从天空滑落，随即一道人影落下之后，便就消失无形。
　　李星宁稳稳的落在了地面之后，倒是有些奇怪的看着眼前，先前目视着伊丽丝进入了时空尽头之后， 便就跟了上来，在跟了许久之后，才来到了这里，也就是说...这里就是第四个祭坛的所在地吗？
　　不过....
　　天空深蓝一片，大地绿草无边，时而一阵清风吹过，带动着空气之中浓郁到了极致的灵气，令人不禁神清气爽！
　　李星宁忽然睁大了眼睛，这里是时空尽头？“怎么...有点眼熟啊？”
　　“当然眼熟了，这里就是当初你把我按在地上的那个后山草原啊。”不远处，忽然一道略带喜悦的言语从耳畔边响彻，李星宁侧目，只见草坪之上，那银发银袍的时空女神露出了久违的笑容。
　　“终于...再度与你重逢了呢，李宁宁。”
　　....


【第二十九章】重复之刻
　　青空之下，绿草青葱，高空之上，时而一阵凉风飞卷，顿时眼界前的绿海化为了一望无际的波浪，甚是美丽。
　　面容清秀的少年并不言语，只是静静的凝视着眼前，即使已然时隔数年，但是有些事情，说不会忘记，那么永远也不可能会忘记。
　　空气之中那密布的，是浓郁的几乎无处不在的灵气。
　　李星宁记得这里，昔年他居住在神域时候的宫殿后山，那里便就是这样的。
　　“终于...又与你再度重逢了呢，李宁宁。”
　　银发的女神似乎永远都是穿着那一袭如同丝绸一般光滑的水银长袍，天青地绿，微风飘飘，时而吹起女神的发丝，银色的匹练顿时无序飞舞，那显露而出的，便就是如同宝石一般的时钟之瞳。
　　银发银袍异色瞳，克罗诺丝...便就是那样的女神了。
　　此刻，她站在了李星宁的对面，脸带着再度重逢的喜悦，时间仿佛又回到了那一年，那一年的李星宁偷偷的在神域的后山练着剑，最后带着窃笑的女神找了过来。
　　只是唯一不同的是...李星宁...已经再也不需要练剑了。
　　“呼...”李星宁微微吐息，“尽管已经知道你会在这里，但是还是稍微有点惊讶，不过...好久不见呢...小白花。”
　　李星宁回应，他再也不是当初神域之中那少年，也大约了解了当初的小白花对于他到底抱有何等的情绪，一时间旧时的记忆重复眼前，沉默片刻，最终只是只是打了个招呼。
　　银发的女神与中性的少年便就是站在无尽绿草之上对视一眼，一切言语，早已不言而喻。
　　“你还是要像上一次那样和我交手吗？”李星宁直接便就问了，小白花的确就是当初的他灭掉了肉体，最后寄托进了水银钟表之中。
　　不过当年的事情李星宁也身不由己，所以其中对错也不再谈论，如果谁要想要找他报仇尽管来便就是，不过...今日的小白花还要重复当初的所作所为吗？
　　克罗诺丝....不！或许用小白花称呼更加合适，久违的重逢对于她来说真的是很美妙的事情，前方的那位少年依旧是当初的那般模样，那么这真是令人感到雀跃的事情...
　　“这里...好看吗？”小白花并未回答李星宁的问题，只是张开手，像是蝴蝶一般飘飘的旋转了一圈，似乎想要将四周的绿野世界展现在李星宁的眼中一般，“这里就是当初的神域后山，李宁宁，你还记得那里吗？”她手指着李星宁身后的一处，那里的草坪略带些许狼藉，似乎是被什么东西压过一般，“这里就是当初你把我推倒的地方哦。”
　　她眼帘微微的眯着些许，眼中带着回忆，口中喃泥而出的，是旧时的记忆。
　　李星宁并没有开口，也没有问什么，这里并非是神域，他来到这里的第一眼就看出来了，而小白花身后那巨大的水银色祭坛，更不会是神域特有的东西，他只是听着，听着小白花诉说的。无论当初是何等的对她不喜也好，讨厌也罢，年幼时期的情绪等到数年后再度的重逢，一切一切...早已不在重要。
　　他知道小白花是有自己的想法，那么...就等她说完自己想说的便就是。
　　不过....
　　那一年倒在地上的小白花，真的...意外的美丽。
　　“我是时空之神，无论是时间空间都完全被我彻底的掌握，而这里便就是时空的尽头，不过...”小白花转身，指了指身后的巨大祭坛，“这样的祭坛时空尽头一共拥有四个，第一个是在时空尽头的入口，最后一个便就是时空尽头的末尾，而我...便就是这最后一个祭坛的主人！
　　我重复了历史，从无尽的时空之中，将当年神域那后山之中的那片空间剪辑了下来，并在这里重现，怎么样，是不是很美丽呢？这里？”
　　银发的女神眼眸之中流淌着回忆，却并未有着缅怀，对于她来说，这里重要的并非是场所，重要的...是昔年那在这里停留的少年。
　　而此刻...她也终于再度与他重逢了。
　　“所以呢？你从四天前就开始就拼命的恢复力量，那么现在已经恢复到了巅峰状态，还打算怎么做呢？”
　　“神核碎片是我当初故意打碎的，为的就是要有着再来一次的机会，至于为什么要再来一次...”言语戛然而止，这一刻，银发的女神眼中回忆终于消逝干净，她凝视着眼前那人，一字一句，不大的声响却彻彻底底的道出了自己的决意，
　　“李宁宁！我要救你！所以....我一定会打到你的！”
　　“这句话三年前你就已经说过了，不过那时的我算是失去了所有理智，所有没什么好说的，不过现在为什么还要说这种话？”
　　“不用在装了！魔渊之主的力量是永远不可能被消除掉的！除非你舍弃魔渊之主的身体！”小白花声音抬高，眼瞳凝视着李星宁，“只要你舍弃了魔渊之主的力量，一切就能够回到从前了！所以...”
　　“魔渊之主的身体现在就是我的身体！你让我舍弃这具身体就等同于让我舍弃一切，你...确定这句话没问题？”
　　“没关系的！即使失去了一切，我也会保护你的！这句话我们第一次见面的时候就已经说过了吧，人类太过于弱小，但是没关系...你只需要好好地享受一切就好了，我会...保护你的。”
　　“先是让我舍弃一切，然后在说保护我，你脑回路还真是有点奇特啊。”
　　“呵呵，我很早以前脑子就有点不怎么正常了，我也很早以前就知道我自己已经病态了！不过....”小白花凝视着李星宁，“我不会骗你的！女皇那年没有消除掉掉你那魔渊的污染，只有舍弃那那具身体才可以结束一切了！
　　我不会骗你的，李宁宁，我不想要你再变成那个样子了。你从来没有听过我一次的话！不过这一次，一定要听我的！”她越是说着，情绪越是激动，女神性格的确冷淡，但是触及到自己所在意的事物之后，也是会声嘶力竭！
　　“呼...”李星宁微微吐了口气，小白花的所作所为无论对错，但的确不是在害他，但是...魔渊之主的身躯哪有那么好舍弃的，况且...
　　“当年魔渊之主留下来的污秽已经被消除了，所以我不会再变成以前的样子的。”
　　“要是真的是这样的话就好了啊......”小白花叹息，言语至此，她也就不在多说，即使心中早已波涛汹涌，但是此刻已经不是言语能够解决的了的。
　　李宁宁说他已经解除了魔渊之主的污染，她信！但是既然已经到了这里，那么她无论如何都已经不会再退后一步，那一年从无尽的幻觉碎片之中，她窥视到了，魔渊之主未死，既然未死，那么一切就有可能再度重来。
　　不愿意！绝对不愿意！那一年化身为毁灭世界的魔神少年她无论如何都不愿意在此看到那幅姿态，那一年有着女皇牺牲一切才把他拉了回来，那么这一次他要是再度变成那个样子，还有谁能够救他？
　　时空之神不惧牺牲生命，她本来就是为了那位少年而出生，即使为他去死也不过一个念头罢了，可到了那个时候，恐怕就算拿整个神域诸神的命都做不到女皇的一丝。
　　“那么....尽管会被你讨厌也好，这一次...由我来救你！”一字一句，小白花对着李星宁说道。
　　人说认真的女孩总是最有魅力的时刻，那么...此刻的小白花就是一位当之无愧的美丽女神吧。
　　李星宁并未在对小白花做出解释，此刻天空之上无尽云海翻滚，漫天的水银之力化为游蛇飞舞，时空女神的力量，已经彻底的蔓延开来！此刻即使做出任何解释也再无任何意义，况且....
　　能够用武解决的事情，让李星宁用智慧解决？这也太难为他了吧！
　　“神域在最巅峰状态的时刻，九重天的神明总数超越了十位，然而他们加起来连阻挡我都为做到，你...确定能够打败我？”
　　“是啊，曾经一直需要被我保护的孩子已经走到了我的前面，如果在平常，我无论如何都是无法将你打倒，但是....”小白花的声音渐渐高昂，她猛然张开了双手，无尽的水银光辉与时间之轮顿时蔓延在了世间每一寸角落。
　　“时空尽头！是无数年前神域女皇所创造的神秘之地，具体时间不明，但是已知神域女皇是为了对付和自己同一个规模层次的敌人而创造出来的这里！而我....便就是这时空尽头第四祭坛的主人！
　　在这里我可以支配整个时空尽头的力量！同理！在这里，我将拥有女皇大人为了迎战和她同一规模敌人那种程度的力量！”
　　一字一句，女神的声音越发的悠远，即使依旧是平静如水般的言语，但是恍若之间，仿佛有着开天辟地般的炸响！
　　“现在.....即使是魔渊之主...我也可以打倒！”
　　天空之上，无尽水银缠绕。漫天的虚空之中，有着时钟光轮闪耀，于此同时，天空渐渐变得透明，一眼看去，就仿佛如无数纸张叠加在了一起一般。
　　压抑，宏伟，庞大！
　　此刻从时空尽头借来女皇力量的小白花，已经拥有了超远九重天的力量！
　　何等强大的力量！即使是那一年的神域诸神也一定拦不住她的吧？没错！一定是拦不住的！浑身那汹涌澎湃到了足以颠覆世界的洪流，此刻的她...已经有着前所未有的力量！
　　这样的她...即使是眼前的少年也可以打倒！
　　天空之上，密密麻麻的透明重叠之影已经越发的浓密了，李星宁认得那是什么，这是克罗诺丝的法！作为时空之神，此刻她调动的，不仅仅只有时空尽头的力量！
　　无数的平行世界！无尽的时间长河！此刻克罗诺丝将亿万平行世界之中一切时空尽头之中所有力量尽数抽了出来！
　　天空在扭曲！在闪耀，无尽的透明之影密密麻麻不断重叠，那是受到了时空女神所召唤而来的亿万平行世界当中的时空尽头之力！
　　时空的概念此刻渐渐变得模糊，光辉也越发的暗淡，一切的一切，尽数的消失，唯独天上地下之间，那银发银袍的女神身躯绚丽到了前所未有的极致！
　　“或许有点疼....不过很快就会结束了。”
　　女神言语从天空之上洒落了下来，或许从她跨入这个时空尽头的那一刻起，就已经预料到了这一天了吧，无论被讨厌也好，被仇视也罢，她是不会后悔的，那一年把她创造出来的迷雾女神就已经说过了，她的使命....就是为了照顾眼前的少年！
　　没错！她的使命，从未结束！
　　现在！就让她为那一年的悲剧，彻底化身最后的句号吧！
　　“结束吧！魔渊之主！在这无尽平行时间的冲毁之中，彻底的化为飞灰吧！”
　　言落的那一瞬，天空...崩塌了。
　　那首先吹起的，便就是足以灭绝一切生灵的时空风暴！
　　李星宁在下方静静的目睹了一切，感受着眼前无限接近那一年女皇的一击，心中却幽幽的叹息，明明只是为了来拿回最后的一块水晶碎片，没想到最后却落得了这个结局。
　　果然...久违的重逢，而喜极而泣的画面真的不适合小白花，不过...小白花不正是那般纯粹的女神吗。
　　不过...小白花说必须要打倒自己，然后在将他和魔渊之主彻底斩断一切关系，这一点他可以理解，但是却并不打算认同，因为....
　　“我....即为魔渊之主！”
　　言落的一瞬，白皙的手指悄然抬起，指着天穹之上亿万平行世界风暴，对峙的刹那间，一缕漆黑的魔焰悄然弥漫开来。
　　噗嗤！
　　火焰烧灼的声音响起。
　　于是。
　　“枯萎吧.....”
　　..........
　　作者留言：
　　PS:两章二合一了，卡文卡的好厉害，这一卷写的稍微有点费力！


【第三十章】天降之物
　　魔焰！
　　又或者称为黑色的火焰。
　　而此刻，李星宁稍稍抬起的指尖所燃烧的，便就是那漆黑的不掺一丝杂质的漆黑火焰。
　　天穹之上，那无尽飞舞的扭曲是亿万平时世界的时空风暴，而此刻李星宁眼中闪烁的，却是另外的一副画卷。
　　冰冷，漆黑，看不到光的绝望世界，以及....
　　“来吧！李宁宁，与我融为一体吧！与我...一起获得终结一切的力量吧！”
　　旧时的记忆从耳边悄然响起，那不断咆哮的，是那一年那漆黑之渊下的王的疯狂！
　　噗嗤！
　　旧时的记忆戛然而止，一切的一切再度恢复成为了原来的模样，天空之上，无序刮起的，那是足以毁灭一切的时空洪流，而此刻，李星宁手中翻滚而起...
　　噗嗤！
　　漆黑的魔焰呈现了！
　　“枯萎吧.....”
　　言落的那顺！
　　咔嚓！
　　天穹之上，原本如同灭世大洪水一般轰隆隆倾泻而下的时空风暴戛然而止，就如同一往无前坠落而下的大瀑布刹那间停止了一般。
　　一切...都定格在了那么一瞬，唯独那黑色的魔焰，就如同黑色的烟雾一般，不断的在天空之上蠕动，悄然的弥漫开来，接触到了无尽时空风暴之后，风暴就如同枯死的树叶，迅速的发黄，随后化为了飞灰，直到最后，就如同羽蛇神那般，连同存在都彻底的抹消！
　　不！消失的不仅仅只是时空风暴，就连时空风暴的尽头，那无尽透明叠加的亿万平行世界在沾染到了第一缕漆黑的魔焰那一刻，就如同冰雪消融的世界一般，彻底的烟消云散！
　　轰隆！轰隆隆！
　　无止尽的爆破声在止不住的破灭炸响，那是无限平行世界开始崩塌的毁灭之音，连绵不断，轰隆炸响。
　　无尽轰鸣之中，那位于一切最中心的女神目睹了一切，异色的瞳孔之中瞪大到了极限，眼中的惊讶与不可置信几乎布满了整儿眼帘。
　　“这...怎么可能！？”
　　小白花不可置信，这...可是借助了神域女皇的力量啊！强行抽取而来的亿万平行世界的力量，而掌握了时空之力的她，更是能够强行扭曲现实！世界是拥有者无数的可能性的，故而造就了无数的平行世界，而只要刚才她对着李宁宁的一击，亿万平行世界当中只有有着一个世界将他击溃，那作为时空之神的她，就可以将那个分支世界强行剪辑到这个世界，可是...
　　怎么可能？
　　一指...连同亿万平行世界一切的可能性全部都击败了！
　　时间在凝固！空间在崩塌！轰鸣的爆炸声几乎从刚才响彻的那一瞬就再也停不下来！小白花全身凝固！双手伸出却再也不知道该做什么。
　　亿万的平行世界便就有着亿万个不同的未来，然而在那无数的未来之中，小白花根本就没有看到一个将眼前那人击败的未来！
　　不！是根本就没有一个未来当中，将眼前的那人击退了一步！无数的未来就只有一个共同的结局，那就是....全部都是被一指掐灭！
　　这...到底还能够怎么打？
　　“这...不可能啊....魔渊...之主不可能这么强大啊.....”
　　嘴巴张了又合，合了又张开，最后银发的女神却只能够说出这般的话语，此刻身躯之上的无尽时空之力尽数的退散，并非是消耗完了，而是就是被眼前的少年给打散的，那么...现在，她还能够在做什么？
　　“魔渊之主可要比你想象的厉害的多了。”一把吹散了手中的漆黑色火焰，随即李星宁言语着。
　　刚才克罗诺丝的那一击的确令人感到惊叹，就算是九重天的神明在此面前也绝对只有败落的下场，然而就这么简单就想要把魔渊之主打到的话，那简直就是痴心妄想，没有亲眼见过那份足以侵蚀一切的暴虐之力，就永远都不会知晓那份力量到底有着何等的伟大。
　　而李星宁手中所燃烧而起的力量，可是魔渊之主都渴望的力量！一击吹灭亿万时空风暴几乎不过瞬息之间！
　　“怎么样，你....还想要怎么样？”李星宁看着眼前那人问着。
　　小白花神色不可置信当中有着无数的呆泻，纤薄的嘴唇张了又合上，直到最后又蠕动了一丝，
　　“李宁宁我求你放弃魔渊之主的身体，你...可以答应我吗？”
　　“想多了你！”
　　“是吗....那...李宁宁你已经不在需要我照顾了，那..你会杀了我吗？”
　　小白文有些落寞的凝视着眼前那人，直到最后问了这么一句。
　　李星宁沉默片刻，随即抬起头，微微抬起指尖对着小白花。
　　“结束吧....”
　　..........
　　九月天，正是蓝海市最热的事情，天空之上骄阳焚烧万物，大地之上，似乎一切都铺上了一层金色的彩霞。
　　重新从时空尽头回来的李星宁背靠在沙发上，手中握住的，那是从第四祭坛上面拿到的最后一刻水晶碎片，这一次他很罕见的没有立刻将水晶融合，而是放在了手上，毕竟...这一次还有点事情需要他处理完。
　　微微抬起头，眼前那金发金瞳，洁白羽翼的幼女满脸不爽的整理着家中的环境。
　　伊丽丝好气啊，简直都快要气死了，之前那个叫做小白花的女神叫她在时空尽头等她解决了一切之后，就会回来告诉她关于小弟的一切，结果等了半天都没有等到人影，只看到整片天空都变成了透明层层相叠的古怪玩意。下一秒更是有着一团漆黑的玩意直接烧了起来。
　　至于那东西究竟是什么样，伊丽丝怎么也想不起来的，但是那股毛骨悚然的感觉她却已经深入了骨髓，所以几乎本能的，她就直接跑掉了。
　　然后回到家之后，在家里等了一天，从清晨等到了下午，都没有见到那个小白花女神回来的样子！
　　伊丽丝从来不会毁掉自己的约定，也更加讨厌被人毁掉和她的约定，呜！小白花那个家伙....
　　洁白羽翼的女神翅膀噗嗤噗嗤的煽动，显示着心中的不满，李星宁在一旁目睹了一切，“伊丽丝你心情似乎很不好啊。”
　　听到小弟的声音，伊丽丝才收回了些许不开心的表情，不过脸上看上去还是有些不悦的样子，“人类，不可信！对了！还有时空女神也不可相信！”她跺着脚，翅膀噗嗤噗嗤剧烈煽动着。
　　“虽然不清楚伊丽丝你在生什么气，不过心情这么差，就不用在打扫房子了，稍微歇息一会吧，反正还有伯伦希尔。”李星宁说着。
　　顿时伊丽丝嘟起了最，“伯伦希尔还是算了，要她杀人她可以，要她照顾人她怎么可能做到。”她言语间似乎有些骄傲，不过那是自然，这个家中除了她之外，还有谁会照顾人，还有谁能够照顾小弟。
　　“伯伦希尔不会照顾人的话，那找一个会照顾的人如何？”
　　“找一个？”伊丽丝歪了歪脑袋，“请佣人吗？”作为光辉的女神，以前在光之大陆上的时候，她也是有着无数人照顾的，所以对于佣人这一点还是很了解的。
　　不过...
　　“不是啊。”李星宁只是笑了笑，“我只是心里想了下而已。”
　　“心里想了下？”伊丽丝一愣，只是还未来得及说什么，忽然...
　　“哼哼！绅士，你不会真把你的幸运异能力当做万能许愿机了吧，心里想一个能够照顾你的人出现，然后就凭空出现一个？”凰娇娇忽然不知道从哪里跑出来听到这一句话，刚准备打趣李星宁一下，只是忽然从脑海之中浮现而出的地下室的画面让她眼皮猛然一跳，“等等！绅士，你的异能力不会是骗我的，实际上真的是....”
　　轰隆！
　　一声炸响，强行打断了凰娇娇的话语。
　　一行人猛然一愣，不过紧随而来的，那是连同苍穹都要炸碎的巨大爆炸声响，就连小屋在这巨大的冲击波面前都止不住的颤抖起来！凰娇娇一愣，随即猛然抬头，顺着爆炸声看向窗外的那一瞬，眼睛都不可思议的瞪大。
　　天空之上，空间如同镜面一般，无序的支离破碎，巨大的破碎坑洞之中，一道接着一废墟般的石柱碎石猛然从破碎之处落下。
　　而落下的无尽废墟之中，隐隐约约之间，似乎....有着什么水银色的东西坠落了下来。
　　“不是吧...这算什么...天降之物吗？”
　　....
　　作者留言：
　　PS:今天就这一章了（主要是今天老书大结局，为了一个Hed写的脑子都被抽空了，所以今天就这一章了，感觉写的一塌糊涂，所以第二章就不写了）
　　PS2：明天结束这一卷！


【第三十一章】纯洁的少女
　　天穹之上，碎石零落，轰隆作响之间，一道水银之光从天空之上悄然坠落。
　　而在不远之处，几道人影抬着头，凝视着天空，看至石头似乎已经落尽，渐渐重新和闭上的天空，尽管不知道这忽然爆裂的天空会给城市之中带来多大的震撼以及慌乱，不过....刚好好像是有什么东西落了下来了吧？
　　凰娇娇，伊丽丝以及李星宁三人此刻就在天空破碎后碎石坠落的边缘，几人并非是凡人，所以稍微花了点功夫，便就来到了这里。
　　“喂...绅士，你之前到底在想什么啊？刚才天上那个动静真的是你弄出来的？”凰娇娇一边言语，一边微微蹲着身子，凝视着眼前那被忽然出现的碎石砸出的坑洞，她不禁用指尖悄然的抹过一颗碎石...
　　碎石通体呈现银色，部分地方还布满了青色的苔藓，似乎是某个巨大的建筑破碎后的模样，并且从某些碎石的纹路上面看去，似乎....是类似于祭坛之类的东西吗？
　　啧！凰娇娇看不出来，不过...仅仅只是凝视碎石，那扑面而来的，便就是无声岁月沉淀下来的古老气息。
　　这...是一个有了不少岁月的建筑，那玩意...真的是绅士那个家伙一个念头变化出来的吗？又或者这不是巧合？这充满历史气息的碎石怎么看都不像是变出来的吧？
　　“呵呵..谁知道呢。”李星宁随意的说着，只是眼帘，却一直凝视着眼前。
　　凰娇娇不禁心中暗自不爽，神神秘秘的家伙，迟早有一天非要连他的内裤都一起扒开，看看他到底还有什么秘密一起收着藏着。
　　随意的思绪间，凰娇娇刚准备站起身，忽然眼角滑过的模样让她一愣，伊丽丝那幼小的身躯却不断的在碎石上面扒来扒去，几乎整个人都快要化成一道残影一般。
　　不过同时，那小山高的碎石也以肉眼可见的速度消失。
　　凰娇娇不解，一步上前，刚准备说点什么，“伊丽丝，你在干什....嗯！”言语戛然而止，眼角从碎石堆之中倒映出来的画面让她瞳孔猛然睁大..
　　“好美！”
　　碎石林立之间，微弱单薄的水银散发着莹莹的光辉，就如同一颗闪耀着光辉的鸡蛋壳一般紧紧包裹。
　　光辉之中，一位少女浑身不着寸缕，双目微闭，就如同母亲胎腹之中婴儿一般蜷缩一团，长长的银色发丝如同瀑布洒落在欺霜赛雪的肌肤之上，掩盖住了少女全身部分隐秘的肌肤，却又显露出一股更加美丽的气息。
　　凰娇娇瞳孔不禁真大，何等美丽的人啊，微微闭着的双目，就如同神明精雕细琢下的人偶，她止不住用眼凝视着，可越是凝视，却越是无法将这份出尘形容出来，直到最终，渐渐地与脑海之中那三千如墨匹练垂落，一举一动如同谪仙人般出尘的那人重叠了起来。
　　李千夜...
　　凰娇娇止不住转过头，微微瞪大的眼睛尽是不可思议的盯着李星宁，“绅士...这...真是你变出来的？”
　　“我说是你信吗？”李星宁回答着，他稍稍抬起脚步，向碎石中心靠近了些许。
　　或许并非刻意隐藏的脚步声太过于敏感，忽然...
　　抖动~~
　　轻微的，缓缓的，如同婴儿蜷缩一团的纤弱少女微微闭起的眼帘稍稍的抖动了一下，随即就如同刚刚睡醒的人们一般，微微起伏的抖动越发的剧烈，直到最后...
　　呼~~
　　一阵微风从天穹尽头垂落，吹抚而过少女的脸颊，吹过了那长长的刘海，从中显露而出的，是那纯粹的水银！
　　一双如同水银色宝石的瞳孔，带着迷茫，未知，以及不解的凝视着四周，就如同出生的婴儿，用着白纸般的姿态观察着这个世界。
　　“这里...是什么？”
　　李星宁一步上前，站在了少女的面前，“我家刚好缺个佣人，有兴趣来我家吗？”他一拍手，刚好对着少女说着。
　　“我家？”少女眼中有些不解，“你..是谁？”她就如同白纸一般，微微的抬起头，如同幼儿观察世界一般的眼神凝视着眼前的少年。
　　“李星宁，我的名字。”
　　“李...星..灵？”少女有些吃力的说出了这句话，随即歪了歪头，看着李星宁。
　　李星宁眉头一挑，“李.星.宁！”
　　“李..星......灵？”少女像是幼儿一般吃力的说着，说完又是好奇的看着李星宁。
　　李星宁顿时一拍额头，“李星灵就李星灵吧，反着我又不是第一次改名了。”
　　当即少女就如同纯洁无暇的花朵一般笑了出来，笑了片刻，她又歪了歪头，用着嫩嫩的声音问道，“我呢？我...是谁？”
　　李星宁还未开口，一边伊丽丝不可思议的盯着眼前少女，口中喃泥，“克...罗..诺丝？你...怎么..”
　　顿时李星宁一拍手，“克罗诺丝？这个名字怎么样？虽然我个人倒是推崇小白...哦不！小白和大白这名字已经被人霸占了，不过是你的话...或者叫小银也可以啊。当然，你要是想要叫克罗诺丝也随你。”
　　少女歪了歪头，显然李星宁的话语太过于复杂，超过了她能够理解的范围，她嘴巴张了张，刚准备说什么..
　　忽然！
　　“呜...”
　　少女眼中忽然一阵恍惚，不过下一秒悄然消逝。
　　“小...小白...”少女忽然用着费力的声音嫩嫩的说道。
　　“小白？”
　　“小...小白花！我想要叫..小白花！”
　　言灵：“什么！！！”
　　李星宁眼中闪过一阵诧异，少女顿时可怜兮兮的歪过了脑袋，“不...不可以吗？”她用着胆怯的眼神凝视着李星宁。
　　“随你，你要是喜欢就就用这个吧。”
　　言落，顿时少女脸上显露出了不少的笑容，她重重的点了点头！
　　“嗯！”
　　至此为止，李星宁在此拍了拍手，“既然已经解决了，那么大家就回去吧，这里动静这么大，估计等一下会跑来不少人的。”
　　凰娇娇一副不可置信的模样看着李星宁，“就...这么结束了？”
　　李星宁疑惑，“不结束你还想要怎么样？”
　　“第一次见面你就把人家带回家？！”
　　“你这话说的我和你第一次见面，你就没有霸占我家似的？”
　　凰娇娇：“......”
　　凰娇娇不在说话，而一边的伊丽丝看着小白花也满脸的奇怪神色，这家伙到底遭遇了什么？之前还是一副强大女神的气场，怎么现在就跟刚出生的婴儿一样，呜....！莫非这家伙是想要耍赖！打算不把小弟的秘密告诉她了？
　　一行人顿时陷入了诡异的沉默，不过稍许片刻转过身，凰娇娇先是古怪的看着小白花，随即又凝视着小白花的眼睛，最后又顺着小白花的眼睛方向看了几次，这么重复几次之后，她眉头微撇一丝，忍不住跟上了李星宁，“绅士，那个人似乎从醒来到现在一直盯着你啊。”
　　“可能觉得我长得好看吧。”
　　“你这家伙就不能正经一点？一个出身不明人从出现一直盯着你，你不觉得有点怪异吗？”凰娇娇忍不住推了李星宁两下，虽然平时拌拌嘴，不过该正经的时候，她可从来不会松懈，况且她也是很迷惑，这么多年，她还是第一次没办法通过别人一个眼神猜出别人的心思。
　　对此，李星宁只是耸耸肩，“谁知道，说不定是雏鸟效应吧。”
　　“雏鸟效应？”
　　“就是刚睁开眼睛的鸟人总是把第一眼看到的人当做妈。”
　　“你说她把你当做妈了！？”
　　“而...这个吗，相比是妈，我觉得可能是把我当做...啧！算了，不说了，回家，太阳太大了，我都要熟了。”
　　凰娇娇：“哈？”
　　...
　　作者留言：
　　PS:今天有事外出，更新延后了，后面一章大概还要一个小时左右
　　PS2：忽然感觉小白花有种芭华的感觉？


【本卷终】后记
　　时间如沙，匆匆流逝。
　　自从小白花加入家庭之后，一个星期眨眼间便就过去了，一个星期说长不长，说短不短，不过似乎也没有什么事情发生。
　　李星宁依旧如同往常一般倒在了阳台上，看着前方无尽的树海，享受着扑面而来的飞卷凉风，不禁忍不住眯起了眼睛，时而微微侧目，凝视身后，刚好看到了那位少女。
　　纤细，柔弱，纯白无瑕。
　　是小白花，如同神明精雕细琢的纤细身躯之上，相比一个星期以前的那不着寸缕的姿态，等到她回到家之后，就给她换了一身衣着。
　　哦，顺便说一下，衣服是从凰娇娇那里得到的，至于为什么是凰娇娇吗？
　　啧！两个人身材也差不多啊，以后衣服换着穿估计也没有什么问题就是。
　　纯白的连衣裙不染一丝尘埃，端正的穿在了小白花的身上，时而一阵微风吹过，漂亮的荷叶边升腾而起的那瞬，那紧紧包裹在纤细稚嫩腿上的奶白色丝袜印入了眼帘。
　　一眼看去，小白花就如同她的名字一般，银色的发色，纯白无瑕的衣着，就如同一朵小白花一般。
　　只不过此刻这位纯白的少女似乎并不算好过啊。
　　“呜呜呜~~~”
　　就如同弱小的小兽一般，不断靠在一边瑟瑟发抖的看着眼前，看着那位和她一样是银色的少女，额...姑且就称作为少女吧。
　　凰娇娇很是疑惑，即使隔了一个星期依旧是相当的疑惑，她眯着眼睛凝视眼前的小白花，当然不仅仅只是看着眼前那位少女的面容，即使她对于美丽的东西一直抱有着宽容的态度，但是该认真的时候，她从来也不会拖沓一丝。
　　脆弱的身躯，几乎不用一丝的力量就能够折断，安宁的气息，完全没有从她身上感觉到一丝异常能力，无论是灵力，魔力，又或者神力等等全都没有！
　　也就是说...眼前的少女仅仅只是一个普通人而已。
　　可是...普通人能够漂亮到了这种程度？
　　越是完美的存在就越是强大，这一点光是看看李千夜就再明显不过了。
　　小白花莫非真的是因为绅士变出来的，所以只是一个普通人？
　　头一次，凰娇娇陷入了疑惑。
　　“神核被剥离，记忆也被消除....不！不对，应该是时空被逆转了，把无数年前的时空神姿态重新叠加在了现在吗...”
　　忽然间，女帝那带着淡淡威严的不明所以言语从凰娇娇耳畔边响起。
　　凰娇娇听到了一切，她略带诧异的说着，“你认识小白花？”
　　“以前见过面，但是没说过几句话，那个时候的她脑子似乎有点不对劲。”轩辕也不掩饰，就直接说道。
　　“虽然不是很明白你说的意思，那么也就是说小白花不是绅士创造出来的，而是本来就是存在的人对吧？”
　　轩辕沉默，随即反问，“你...觉得那小子会特意创造一个人出来烦他？”
　　凰娇娇：“这......”
　　一阵诡异的沉默，稍许片刻，凰娇娇也就不再说这些，此时此刻，心中某些疑惑早已隐藏不住，而某些事情的答案也早已明了，只是缺乏了一个绝对性的证据，她直接问轩辕。
　　“你认识小白花，绅士绝对也认识小白花，换句话说，轩辕...你认识绅士对吧？”
　　“认识的话那又如何？你很在意？”
　　“当然在意！”凰娇娇声音抬高了些许，“绅士和我说歼魔圣剑是李千夜的东西，但是你认识绅士，换句话说...轩辕你能告诉我..李千夜和李星宁到底是什么关系？又或者...李千夜这个人，真的存在？”凰娇娇一字一句，对着轩辕问道。
　　“......”
　　“你怎么不说话？”
　　“不想告诉你啊。”
　　“你...！！！”凰娇娇气急，“你不告诉我也没用，反正我也猜的差不多了！”
　　“为什么非要知道呢？又或者说...李千夜是谁对你来说很重要？”
　　“当然重要！”
　　“为什么？”轩辕忽然一问。
　　“呜...”凰娇娇语气一顿，“她...是我救命恩人...”她声音忽然小了一些，脑海之中却不由自主的想起了魔兽森林的黑暗夜晚...
　　“就这些？”
　　“呜...这些还不够吗？”
　　“你觉得我人皇这个位置是靠武力坐上去的吗？你心里有什么想法，我看不出来？”
　　“啧！好啦，我说还不是...”凰娇娇不满，不过很快渐渐收敛，眼中不经意间带上了些许的回忆，那时而闪现的，是那漆黑的夜晚，那陷入了绝境的少女被那从天而降的一剑给拯救...
　　“怎么说...那天...李千夜救我的时候，我觉得...那个时候的她...挺闪耀的...”
　　轩辕：“...哈？？？”
　　“烦死了！人皇就是这么侮辱人的吗？”凰娇娇瞬间不满，“还有，我已经把我心底话告诉你了，你也是时候告诉我，我想要知道的东西了吧。”
　　“想要知道的话，自己去确认啊，我说的再多不还是比不上亲眼所见吗？”
　　“你...！！！”
　　一时间，凰娇娇陷入了抓狂状态，甚至她都没有发现，她的眼神也随着时间流逝也越发的恐怖起来。
　　凰娇娇没有注意到，不过缩在墙角瑟瑟发抖的白花少女却注意到了。
　　好可怕啊！凰娇娇，那个人这个星期一直都在用着非常可怕的眼神看着她啊，小白花最近看了很多书，知道有种叫做人贩子的东西啊，就是把人抓走了，然后挖掉一个肾，就直接扔到了医院门口啊。
　　小白花不知道肾是什么东西，但是一想到身体会被切开，顿时抖得更厉害了。
　　她忍不住视线乱晃，随即就看到了那个躺在阳台上懒洋洋的人！顿时就像是从地狱之中看到光明一般！
　　她抓紧了手中的笤帚，这是这个家的主人给她用来打扫家里的工具，不过现在却被她当做了武器紧紧地握在了手中。
　　小心翼翼，一边盯着眼神更加可怕的轩辕，随即慢慢移动，直到最后...
　　哗啦~~
　　空气之中顿时多了一条洁白无瑕的残影，下一秒...
　　“星灵...！星灵....！！”
　　一把窜到了李星宁面前，小白花顿时忍不住叫着星灵的名字，她自己都不知道为什么要这么叫，但是...忍不住想要这样，而且...心里意外的安心。
　　前一阵子这个家中有个叫做大白的少女捧着一本书，一副很聪明的样子，说她这是雏鸟效应，刚刚睁开眼，就会把第一个看到的人当做母亲或者父亲。
　　那个大白说她也是父亲大人的女儿，她可以叫她姐姐，但是小白花感觉有些地方不对，她觉得自己不是什么雏鸟效应，也不会把第一眼看到的人当做父亲，她也记得她之前苏醒的时候，第一眼看到的明明就是伊丽丝。
　　可是也完全没有什么感觉，只有看到了星灵的时候，似乎全身都在跳起来一样。在喜悦，在兴奋，在激动....
　　好奇怪，好奇怪啊....
　　不过...无论多奇怪，就这么靠近星灵的话，那么就一定安全了吧。
　　....
　　另外一边，李星宁放下了手中的书，微微垂首，就看到了眼前那位不断抓住他衣角，随即一直星灵，星灵叫着的女孩。
　　小白花失去一切记忆和力量这一点他并不稀奇，这本来就是言灵干的事情，不过...都已经把刚刚出生状态的小白花和现在的小白花记忆重叠了，她...怎么看上去除了病态之外，其它的和以前也没有什么区别啊？
　　“言灵，你不该解释一下吗？”
　　言灵：“这....解释也解释不清，不过我倒是通过能力搜到了一句话。”
　　“一句话？什么话？”
　　言灵：“无论重来多少次，即便失去一切记忆也罢，只要能够再度凝视到那位少年的模样，那样的话，我无论重来多少次也依旧不会改变的！”
　　“听不懂。”李星宁说着。
　　言灵：“呵呵，听不懂的话，就不想了吧。”
　　“是吗...”李星宁喃泥，随即再度微微侧目，手脚边那一边叫着他星灵，一边露出纯净笑容的少女，无论重来多少次，无论失去一切记忆....呵呵，说的是她吗？
　　李星宁摇了摇头，随即便就不在想着这些，他这一次把手伸进口袋，随即拿出了的，便就是一颗通体圆润的水晶球。
　　从第四个祭坛上面搜到了最后水晶碎片之后组成的完美水晶球。
　　而此刻，水晶球之中的画卷，便就完完整整的呈现在了李星宁的眼中。
　　‘天蓝地沧，无尽树海，在此之间，一位绝世的美人凝视着前方，而在那前方，也有着一位少年，手捧着一朵洁白的花儿，构成了一副完美的画卷。’
　　这便就是找到了第三颗水晶碎片时候的画面，第四颗水晶碎片融合进去的时候，也依旧是如此，只是唯独不同的是...
　　女皇那微微垂首，凝视着眼前少年手捧着的花朵，眼神...是厌恶的。
　　通过言灵的话，李星宁能够隐约的感觉到小白花为什么就算失去所有记忆，为什么见到他还是一副信任的模样，只是...
　　这幅画卷之中...到底是什么意思呢？
　　（本卷终）
　　作者留言：
　　PS:这一卷写的有些不尽人意，感觉写完了还没有写完一样，不过基本上这一卷到处都是伏笔，所以也没什么好说的了，咳咳！这不是瞎挖坑，作者挖坑可都是会填的！


【第一章】被召唤的李星宁
　　新的事物加入总是好奇与奇妙的，不过随着时间的流逝，一切也终将恢复到平淡的时刻。
　　随着小白花在李星宁的家中居住下来，一切也渐渐的开始陷入了宁静。
　　不过...
　　并非是所有人都是彻底的安宁了下来，而有一些人，随着某些真相被抽丝剥茧，渐渐窥视到了隐藏秘密的一角，少女心中的某些心思也开始慢慢的活跃起来。
　　凰娇娇，原名凰娇天，外号傲娇天，性格略微有些腹黑，喜欢对一些比较在意的人打趣着，看上去像个假淑女，不过实际上骨子里是一位有恩报恩，有仇报仇的少女。
　　最近少女陷入了一丝丝的烦恼，不...或许不应该是烦恼，更多是某些一直追逐的答案即将知晓，却苦于没有绝对性的证据而有些无力。
　　不过话说回来都已经到这种程度了，她还需要证据吗？要不干脆直接把李星宁按在地上先玩弄了一阵子在逼着他说出自己的秘密怎么样？
　　凰娇娇心中不禁这么想着，不过最终还是稍稍的摇了摇头，想法虽然好，不过考虑到了战斗力之间的差距，她还是微微的吐了口气。
　　若是真的这么做了，恐怕这几天日子会不好过了。
　　最起码她可是记得，绅士那个家伙可是超级记仇的，毕竟她就是绅士按照自己的人物模板而创造出来的小说人物，她自问要是有人敢把她按在地上的话....
　　一言不合，杀你全家啊！
　　“啧！轩辕，在不在！”思绪了片刻，凰娇娇还是觉得无果，最后拍了拍手中的金色圣剑。
　　轩辕自从一个多星期以前好像终于把某个东西给打开了，最近一直都是出于可以随时可以联系的状态，不过这倒是让凰娇娇有点疑惑，这家伙既然已经苏醒了，为什么总是一直缩在了那把剑里面啊？就算不急着恢复修为，最起码也给自己捏一个肉身啊，整天缩在剑里面，莫非和绅士一样都是一个家里蹲？
　　“嗯？有什么事情吗？”
　　“我想要变强！”忽然间，凰娇娇说道。
　　轩辕一愣，“什么？”
　　凰娇娇白了一眼，“你这家伙一天到晚都说我太弱了，许多东西还没有知道的资格，那么我今天开始就要一直修炼，突破到了第二境为止。”
　　“你这话说的，第二境随随便便就能够达到的是吧？”
　　“什么意思？难不成你还打算来一句我的资质不够，这辈子都不可能达到第二境？”
　　“那倒不是，凰娇娇你的出生很好，不...准确的说你的出生好的不能再好，以你的资质，别说第二境，就算是三重天，四重天，甚至在往上面加上几重天都可以轻松达到。”
　　轩辕一副夸奖的言语，不过凰娇娇却一副理所当然的样子，“那是自然，我可是凰娇天...咳咳，凰娇娇，我的资质当然够好。”
　　“额...我说的是你的出生好，不是说你的资质好。”
　　“出生？你在嘲讽我吗？我从一个臭水沟的黑暗之地出生，你竟然说我的出生比较好？”
　　“额...算了，以后你会明白的。”
　　有些不着边际的话语，不过凰娇娇此刻并没有这方面的兴趣追究下去，她要变强，变强到能够把绅士按在地上一阵玩弄，事后还不会被报复的程度，那么...第十级应该不够，第二境的话....啧！第二境不确定，不过先突破到第二境再说。
　　“你想要变强找我干嘛？自己修炼不就行了？莫非是修炼到了什么地方不懂吗？那么是这样的话，倒是可以请教我，虽然我对修仙也不算太懂，不过一法通，万法通吗。”
　　轩辕是人皇，那么作为人皇自然有着资格去教导她人，教导她人这一点，轩辕可是有着相当的自信，看看李星宁厉不厉害？她徒弟。
　　“想多了吧你，修炼多慢，以前没得选就算了，现在有工具我还不用。”
　　“工具？”轩辕一愣，随即像是想起了什么，“你不会说的是那把魔剑吧，虽然那把剑修炼的确挺快的，不过一个不好，可是会入魔的。”
　　“安心，这些我都明白，所以叫了轩辕你啊。”凰娇娇一拍手，“还有就算有了魔剑，可是没有合适的地方升级也不行，无论是神恩大陆或者污秽世界又或者天空帝国都没有办法进行大规模杀戮升级，唯一的一个好地方时空裂缝也被隔离了。轩辕，你知道有哪些升级的好地方吗？”
　　“你当修炼就跟杀怪升级吗？我的确知道一些充满混乱与杀戮，就如同魔界一般的地方，不过那里没有第二境的修为去了就是死路一条。”
　　“那怎么办？”凰娇娇柳眉微撇，即使有了黑焰剑，没有足够的猎物，也不可能进阶的。
　　“随即传送你要试试吗？我能够保证是低等级世界，不过到底适不适合大规模杀戮，我就不知道了，毕竟把你传送到了地球这样的世界，你也不会大开杀戒吧？”
　　“试！当然去试！一次不行，那就多传送几次就是，总会找到适合的世界的！”凰娇娇直接起身，一把握住从私人空间之中拿出神剑，很显然早已准备好了，只等轩辕开口了。
　　“你拿的是什么？”
　　“自然说我的佩剑了，黑焰剑是大白的，歼魔圣剑是轩辕你的，我自然不会霸占，况且...我也有我的佩剑！”
　　“你的佩剑？”
　　“没错！我的神凰剑！”
　　............
　　数日之后。
　　蓝海市的夜晚，作为一座没有被工业话彻底占领的城市，污染在这里也并非太过于严重，而李星宁也正是因为如此，每当夜晚降临的时候，喜欢靠在楼顶上，抬头凝视着星星。
　　不过今日，李星宁身边倒是多了一个人。
　　手中抱着自己私有财产，一把崭新的笤帚，小白花乖巧的蹲在了李星宁的身边。
　　尽管已经困得哈欠连天，不过蹲在了李星宁的身边，小白花倒是没有离开的意思。
　　“你不去睡觉吗？”李星宁稍微侧目，看着摇头晃脑，似乎下一秒就会睡着的少女。
　　“星..灵不是也没有...哈~~~~~”言语还没有说完，一个懒洋洋的哈欠打了出来，眼角止不住的挂上了些许晶莹，就像是小孩子看着父亲没有睡觉，也逞强不睡一般。
　　“我是觉醒者，自然是不需要睡觉的。”
　　“可是大白也..是觉醒者...哈~~~~她也需要睡觉的。”小白花继续对峙着。
　　“那随你吧。”看着那家伙坚持不睡，李星宁也不再说什么，他本来就不是那种喜欢多管闲事的人，况且....
　　“睡觉吗....”
　　李星宁喃泥，对他来说，一睡觉就容易梦到那一年在魔渊发生的不好事情，所以对于睡觉一直抱有远离的态度。
　　不过...
　　心中随时这么想的，但是本人却不由自主的微微比起了眼帘，算是模拟了一下睡觉的姿态吧。
　　片刻间，他重新睁开了眼睛，不过....
　　冰冷！漆黑！永暗...一眼看不到边！
　　“等等....这是什么地方？”
　　重新睁开眼，眼前的景色顿时猛然大变，四周就像是外太空一般，而他...便就是漂浮在外太空之中。
　　“哦？这是什么情况？被....召唤了？”
　　【第十一卷：救世之剑】


【第二章】域外天魔
　　哼哼，这下子情况变得奇怪起来了。
　　李星宁环视四周，漆黑一片的空间，就如同记忆之中地球世界所在的宇宙，一个无边的黑暗空间之中，有着无数的星辰密布。
　　不过环视四周，周围的确有着不少发光的星辰，但是怎么看...这里都不是太阳系。
　　也就是说....李星宁在刚才那个眨眼的瞬间被召唤了？
　　不不不！
　　这是不可能的事情，就算神域的诸神复活，并且联手也无法做到在不经李星宁本人同意就能够将他召唤。
　　通过足够的祭品，在刻画一个对应的法阵，最后通过法阵沟通其它世界的强大存在，这才是召唤书的基本流程。
　　至于想要召唤李星宁，就算拿着九重天的神兽尸体作为祭品，也绝对无法做到，这并非是夸张，而是李星宁就是这么庞大的存在！
　　上一次的樱花能够召唤到李星宁纯粹是因为她有着和李星宁有关联的物品。
　　用句专业的话怎么说....
　　‘圣遗物’
　　咳咳，人还没有死呢，用遗物倒是不怎么适合，不过意思大致就是这样了。
　　想要召唤李星宁，唯一的途径就是通过拿出和他有关联的物品作为祭品，并且在李星宁没有察觉到就召唤了过来，其中虽然有可能是李星宁本人不在意，但是更大的缘故则是召唤李星宁的人绝对和李星宁很熟，并且自身的修为也绝对够高。
　　能够同时符合和他关系够好，修为够高，并且拿出和他有关的物品这三点，李星宁只能够想到一个人。
　　人皇。
　　又或者居住在歼魔圣剑当中的轩辕！
　　昔年李星宁刚刚踏入神域的时候，最初的教导老师，便就是耐心够好的轩辕，两人之间足够的羁绊的确让她有资格召唤出他。
　　不过新的问题又来了，轩辕...没事召唤他做什么？
　　李星宁猜不到，不过怎么看都是遇到了什么事情。
　　“言灵，你是不是出来跟我说说现在的情况？”
　　李星宁自言自语的说着，然而...
　　安静，一片安静。
　　“哦？”李星宁眉头一挑，言灵自然是不可能会无视他的召唤，那么到现在依旧是沉默那么就只有一个可能了。
　　言灵没听到他的话，又或者...不在他身上。
　　一瞬间的问题让李星宁有点发愣，不过随即他低头看了看自己的身体，倒是有了点明悟。
　　尽管和以往的肉体没有太多的区别，不过从身躯之中传来的感觉，现在他的身体....是纯粹的能量体？
　　“原来如此，是投影啊。”李星宁拍了拍手，心中倒是理所当然，除非是他自己同意，不然就算是十个九重天也不可能将他完全体召唤出来。
　　思绪间，忽然....
　　唰！
　　一道残影猛然滑落，四周顿时弥漫起来漆黑不详的黑暗气息！
　　“什么东西？！”
　　李星宁猛然抬头，眼角的一片余光瞬间扫视到了位于无止尽的黑暗虚空之中，一个浑身黑雾包裹的‘怪物’不停的散发着刀刮玻璃般的恐怖笑容！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻！！！！”
　　一个鬼笑，漆黑的身影猛然对着李星宁脸上冲了过去！闪耀着漆黑不详光辉的爪子瞬间伸出！
　　轰！
　　虚空之中一声闷雷，好似深海之中一道暗雷炸响，恐怖的涟漪就如同洪流一般冲向了四方。
　　轰隆隆！！！
　　庞大的冲击波止不住肆虐，一往无前的冲向了前方，就如同冰雪山峰上猛然坠落的雪崩一般，无止尽的洪流带着天灾一般的威势一般不断冲毁而去。
　　洪流所到之处，行星破灭，星辰移位！
　　许久之后....
　　啪嗒~~
　　李星宁拍了拍手，这才收了回去，“什么乱七八糟的玩意。”言语间，他凝视着眼前那经过毁灭风暴吹过的虚空，顿时才想起来，“啧！刚才忘记抓个活的了。”
　　话虽是如此说着，不过李星宁脸上倒是没有太多的后悔之色，既然杀了就是杀了，每个人要对自己做的事情负责！这一点，他一直都在遵守着。
　　不过即使杀掉了那个怪物，对于李星宁来说，揭开一切的真相也不过是晚了一点而已，没有其它的原因，纯粹就因为...他是李星宁！
　　不过光是在这里也没有什么好看的，首先因该找到一个有生命活动的地方再说，而且李星宁刚才一巴掌会挥出的时候，在前面看到了一个有着生机的世界。
　　......
　　未知世界。
　　万米的高空之上，通过一个瞬移来到这里的李星宁倒是有些诧异的看着四周。
　　这个世界...有点奇怪啊。
　　空气之中所弥漫的气息，李星宁记得...似乎和凰娇娇身上的有点像，叫什么来着，灵气？额，虽然有点偏差，不过倒是差不了多少。
　　不过令人在意的是，整个世界都沉陷出黑与白两种颜色，又或者说一个充满了漆黑的世界，忽然出现了一个巨大的罩子，罩子之中充满了光明，与罩子外的黑暗有着完全相反的模样。
　　不仅仅如此，虽然很缓慢，但是那罩子也在随着时间的流逝，而不断的缩小。
　　李星宁能够从罩子之中感觉到一些人类的气息，而黑暗的世界之中也布满了不少暴虐的气息。
　　那么...随着黑暗空间一点点的将光明世界彻底的吞噬掉的话，那么...罩子之中的人类会怎么样呢？
　　一个濒临毁灭的人类文明。
　　李星宁凝视着下方世界，许久许久之后才微微一阵吐息，十有八九是凰娇娇陷入了什么困境，而且还是轩辕也无法解决的。
　　“算了...先下去看看吧。”
　　.....
　　修真界，光辉领域边缘地渊。
　　因为领域的边缘与黑暗世界接壤，所以四周也慢慢的染上了一层灰色。
　　周围都是废弃的破百房子，因为黑暗世界即将吞噬这里，大多数的居民都已经逃走了。
　　不过某个角落的破败屋子之中，一位瘦弱的小乞丐缩成一团，用着讨厌以及敬畏的眼神看着前方。
　　“好饿啊...” 小乞丐喃泥，肚子饿的咕咕叫，可是却不敢出去，外面的世界，听仙师说，已经被一种域外天魔的怪物给占领了，而且什么仙盟也被域外天魔的首领给摧毁了。
　　这个世界...已经要完蛋了。
　　小乞丐不知道什么是仙盟，什么是域外天魔，但是知道的就是，这个世界已经不是以前那样了，外面有着无数的怪物在横行，以前许多的小伙伴都死在了怪物手下，而她...也不远了。
　　“呜....”牙齿不禁咬的嘎吱作响，小乞丐身体都在微微的发抖，“凭什么...凭什么她的大家都要被那些怪物杀死，凭什么啊，大家做错了什么！”
　　思绪间，小乞丐眼角一动，某道残影透过屋子门的缝隙之中落入了她的眼帘，她顿时瞪大了眼睛。
　　呈现出一片灰白的土地之上，一个穿着的干干净净，而且非常好看的男孩出现在了地面之上，就像是小乞丐以前记忆之中的那些大少爷一样。
　　不！
　　这些不重要！
　　重要的是那个男孩的背后，那些黑色的草木之中，小乞丐比谁都清楚，外面的世界太可怕了，那些草木之中可是有着非常可怕的怪物，一旦有人接近的话，就绝对会被杀死的！
　　而且...她看到了！
　　看到了那从草木之中伸出来的漆黑利爪，就如同野兽的爪子放大了数倍一样！就这么对着那个好看的男孩伸了过去！
　　小乞丐甚至亲眼见过那种爪子一把将一头大水牛都给撕成了两半，她脑中甚至都已经幻想出来那个男孩被撕成碎片的模样。
　　顿时她记得快要跳了起来，世界已经濒临毁灭，但是即便是如此，她更加不想要看到有人死去了！
　　颤颤巍巍的，即使饿的已经站不稳了，但是慢慢地爬了起来，站在自家的门缝之中。
　　“快...快跑啊！不跑的话，就会被....额！”
　　作者留言：
　　章推【我在东瀛开出租】
　　简介：我叫藤原拓海，今年18岁，目前在东瀛开出租车。
　　说实话，我个人对于自己的车技还是十分自信的，不信你问她们。
　　“呕哇――”
　　你看，她们感动到吐了。
　　咳咳，这个可是外站来的女作者的书，有兴趣的可以去看看！


【第三章】谁敢杀我！
　　魔熊妖！
　　原本居住天柱山脉深处一只小兽，不过当不久之前域外天魔入侵，魔熊妖也得到了天魔的眷顾，当天穹之上漆黑之色坠落大地之时，它便就从魔熊兽进阶成为了魔熊妖！
　　尽管名字有些普通，但是骨子里却已经是不折不扣的新进化天魔。
　　原本只有三四米高的身躯再度暴涨，达到了六七米左右，毛茸茸的爪子化为了足以轻而易挥断树木，拍碎巨石的铁爪！
　　魔熊妖感激着天魔，感激着那从未知地方袭来的天魔首领，是它给予了它无比强大的力量！并且天魔大人也从未命令过它做出什么事情，唯一说出的话，只是希望它按照自身的欲望行动。
　　不！准确的说，有幸得到天魔大人眷顾的妖魔都得到了天魔大人这样的建议...按照自身内心的欲望行动...
　　自身的欲望吗....
　　即使已经成为了魔熊妖，巨熊的思绪方式与以往并没有太多的不同，唯一变化的，那边就是那双眼瞳，从原本的漆黑化为了血红，以及...无时无刻都想要撕碎一切活着的生命！
　　啊....将那些活着的生命撕碎，然后一把拧掉他们的头颅，享受着那布满口腔的炙热粘稠鲜血的味道....
　　啧啧啧~~~~
　　不出片刻，无数粘稠透明的液体从魔熊妖的口中垂落而下，落入了地面之上顿时发出了滋滋作响的油炸声，不出一会发酸的腐蚀味道就悄然传来。
　　此刻...魔熊妖又发现了新的猎物。
　　那个不知道从何处出来的小孩。
　　魔熊妖不知道小孩是从哪里出来的，并且越发暴虐咆哮的大脑也不会再给它思绪的机会，何等稚嫩的少年啊....那白嫩嫩的肌肤，那干净的身体，与最近那些又脏又瘦又臭的人类完全就是两个品种！
　　魔熊妖忍不住了，它小心翼翼，悄然的躲在了树木之后，巨大锋利的爪子慢慢的伸了过去。越来越近了，距离那白嫩嫩的脖子越来越近了，魔熊妖甚至能够闻到那个白嫩嫩人类身上香喷喷的味道，它已经忍不住一把掐住那个小孩的脖子，听着他那突然收到惊吓，绝望的哭泣。
　　随后把他从脚步开始，一步步的往口中细嚼慢咽，一边享受着那个人类看着自己身体从脚趾一点点的被吃掉，绝望哭泣的同时，一边慢慢的享受着那炙热滚烫的血液从肌肤之中渗透出来的甘甜感....
　　稀溜~~~
　　已经受不了了，巨大的魔爪距离少年的脖子唯有一步之遥，它等不及了。
　　吼吼吼！！！
　　仰天的巨大怒吼，布满倒三角利齿蔓延起了硫酸一般的白烟，猩红的双瞳越发的暴虐！
　　巨大的魔爪直接对着少年像是猎豹一般抓了过去。
　　“好好地感受绝望.....额！”
　　言语戛然而止，就如同生生的卡主了一般。
　　只见一根纤细的手指就这么戳了出来，对上了魔熊妖半个人大小的钢针魔刃之爪！
　　就如同戳到了铁板上面，巨大的爪子撞击到了人类脆弱的手指，反而自身爪子都快要碎掉了一般！
　　啪嗒！
　　不是像快要碎掉了，而是...真的碎掉了！
　　李星宁倒是大有兴趣的看着眼前那巨大的黑熊妖魔，该怎么说，除了个子大了一点，很像他以前看的西游记上面的黑熊精，当然，是没有穿衣服的那种。
　　知道躲在暗处偷袭，那么应该具备一定的智慧，不过七八米大小的身体，就躲在一个比它还要矮一点的树木下，那智慧也是少的可伶。
　　啧...应该是获得某些不完整的进化！
　　一边思绪间，耳边却想起了极为痛苦的咆哮，仰天的怒吼好似欲要将整片森林都彻底的震飞一般！
　　吼吼吼吼！！！
　　几乎一步冲前，闪耀着暴虐光辉的红瞳都不带任何思考，直接对着李星宁扑了过来！
　　“卑微的人类！你竟然敢把伟大的黑熊妖大人爪子弄碎，你给我去死....”
　　“看样子大脑似乎还被某种毁灭欲给支配了。”言落一瞬，李星宁身影猛然一闪。
　　与此同时，魔熊妖的怒吼越发的咆哮。
　　“去死吧！人....咚！！！”
　　言语瞬间消失，就像是被暴力强行打断的一般，紧随而来的，那是一声巨大的闷响，就宛若深水炸弹一般。
　　魔熊妖巨大的身体停止了行动，就像是一只大虾一般，整个身躯弓了起来，眼睛瞪大的巨大，就像是快要抠出来一般。
　　“等等..等...这种痛楚！”巨大的眼瞳慢慢下移，在它肚皮那里不知道什么时候一个人类早已出现，一颗小小的拳头打在了它的肚子上，却让它整只熊都感觉肚子里面有着一只爪子，对着它的内脏不断的用力扯来扯去。
　　“等等！这是人类？这种程度的痛楚！大山里面的大妖王下手都没有这么重吧？这是哪里来的人....等等！又来了！等一...”
　　砰！
　　思绪还未结束，又是一波重重的一拳袭来，一瞬间剧烈的痛意让黑熊妖整个身躯就像是炮弹一般的被打飞了，在地上滚了十几圈，最后滑了数十米，才慢慢的停了下来！
　　痛！剧烈的痛意！就像是浑身被撕碎了一般！
　　黑熊要嘴巴裂开，想要说什么，忽然一道人影站在了它的眼前。
　　李星宁看着眼前倒在地上，脑袋差不多和他个头差不多的黑熊妖，“既然能够说人话，那么就证明你应该是有智慧的对吧。”
　　“刚才没有杀我就是想要从我这里问点什么对吧？”黑熊妖也不是白痴，从天魔大人赐予的力量之后，它也获得了一些智慧！
　　“这倒是省的我废话了，等下我问你什么，你就回答什么....”
　　言语还未说完，忽然....
　　“我呸！”
　　一口吐沫直接对着李星宁脸上糊了过来，不过李星宁稍微侧目，就躲了过去，最终落入地下，腐蚀了一个大锅大小的坑洞。
　　“哈哈哈！区区一个卑劣的人类也想要对黑熊妖大人指手指脚？伟大的天魔大人可是赐予了我不死的身体！我会怕你一个人类不成！我呸！”
　　狂妄暴虐的放肆大笑声连绵不断，带着阵阵硫酸般的白雾，顿时空气之中布满了一种刺鼻的酸味。
　　李星宁微微皱了一下眉头，看着地面之上嚣张至极黑熊，“你...以为我不会杀你？”
　　“哈哈哈！我可是有着天魔大人赐予的不死之身，有本事...你杀一个给我看看？！”


【第四章】修真界
　　对于黑熊妖来说，它的智慧虽然有限，但是有些东西还是知道的，这个世界...已经快要完蛋了！
　　伟大的天魔大人既然已经入侵这个世界，那么这个世界距离完蛋已经没有多长时间了，看那越来越小的光辉领域吧，再过一阵子，那些人类还有什么居住的地方？
　　区区一个人类，不过是食物罢了，得到了天魔大人眷顾的它们，怎么可能会对一个人类低头！
　　它们...可是有着天魔大人赐予的怎么都不会死去的肉体啊！
　　“哈哈哈！我可是有着天魔大人赐予的不死之身，有本事...你杀一个给我看看？！”
　　轰！
　　几乎化为闪电的一拳猛然砸在了黑熊妖的脸上！地面顿时多出来数道蜘蛛网一般的裂痕！
　　“哈哈哈！我都已经说了，我可是有着不死.......”黑熊妖说着，可是越说到了后面，声音就越来越小，那紧随而来的，就是如同蚀骨般的剧烈痛楚，就如同拿着钉子，一点点的钉入了身体！
　　痛痛痛！一瞬间剧烈的痛意让黑熊妖瞪大了眼帘，随即它看到了，那眼前的人类...眼神渐渐变得..比它还要可怕！
　　“呵呵，你以为言灵不在，我就什么都做不到了是吧？”李星宁脸上终于露出了些许恶笑，他可不是性格冷淡的人，只是平日里没有什么能够引起他在意的东西而已，看看凰娇娇那有仇必报的性格就知道他性格绝对好不到哪里去！
　　李星宁一把掐住了黑熊妖的脖子，接近十米大小的身体之间被他当做玩具一般直接捏了起来！
　　巨大的黑熊就如同狂风暴雨之中的小船一般，喉咙就像是被铁爪一般死死的锁住，尖锐的痛意还未彻底适应，身躯猛然一动！
　　轰！
　　地面剧烈的抖动了一下！就如同一个微型地震一般，黑熊妖被当场摔得七荤八素，嘴巴张大，等等！这种痛楚！天魔大人可是赐予了它不死之身啊！
　　思绪刚刚结束！李星宁直接按住了那个家伙脑袋，直接对着大地之上摩擦起来！
　　灰尘与碎石泥土不出片刻冲天而起，落入了地面之上一堆又是一堆。
　　而地面之上魔熊妖的眼帘瞪得越来越大！口腔中，鼻孔中，越来越多的灰尘泥土钻了进来，不仅仅如此，身躯之上，越来越多的伤口开始慢慢出现，紧随而来的，那是钻心一般的痛楚。
　　这是怎么回事，它...受伤了？
　　“不可能！我可是被天魔大人赐予了不死之身的！”
　　“不死身？不过是再生能力强了一点，这就叫做不死身？”
　　言落的一瞬间，又是一阵的狂风暴雨般的打击，而位于地面的黑熊妖就如同大雨天大海之中的小船，随时都可能淹没，对于人类的话，它根本不信，可是看着身上越来越多的伤口，它心中却越来越恐惧！
　　尽管智慧不高，但是它知道它是天魔大人手下，而很快天魔大人就要占领这个世界，到时候世界就是它们妖兽的天下，要是现在就死掉了的话，怎么可以就这样死去!
　　“那个人类！你想要问什么，我都告诉....”
　　言语还未说完，后面那破败的房屋忽然打开，一个瘦弱的小乞丐冲了出来。
　　“仙师大人！怪物的话，不能信的！”
　　言落的一瞬。李星宁眉头一挑，“这下子好了，有个问路人了。”随即他看了眼黑熊妖，只见那巨大的身躯慢慢的开始发抖，不出下一秒抖得就跟筛子一样！
　　“等等！人类，我知道的比那个人类多！”
　　李星宁不予理会，只是松开了抓住魔熊妖的手，顿时魔熊妖抖得更加厉害，这下子唯一的价值都没有了！
　　“人类，我可是天魔！要是你敢杀我，天魔首领大人一定...等等！人类住手！我们有话好好说，等一下...人类！别....噗！”
　　“你废话太多了！”
　　轰！
　　李星宁猛然一拳挥出，轰鸣的爆炸一闪而逝，就如同打雷一般，这一次他可没有在留情，原本还打算从它口中得知一点消息，不过既然那个躲在屋子里的小乞丐肯主动出来，那么也就不指望那个丑熊了！
　　迅雷的一拳一闪而逝，而一拳之下，黑熊连惨叫的几乎都没有，刹那之间就化为了飞灰！
　　至此，李星宁才转过身来，走到了小乞丐的身边。
　　走近了仔细看了一眼小乞丐，这才发现这个家伙倒是瘦弱的可以，短短的头发，瘦弱的身体，全身也脏兮兮的，要不是李星宁修为在这里，甚至看不出来这家伙是男是女。
　　一个假小子，或者说...一个营养没有补充到位的小女孩。
　　慢慢的靠近了小乞丐之后，小乞丐这才有些手足无措的看着李星宁，之前还准备靠近，让李星宁赶紧离光辉领域远一点，结果他反手就灭掉了那个怪物。
　　仙师！
　　小乞丐脑海之中浮现出了这个词！尽管大家都说什么仙盟已经败了，甚至已经快要被打散了，但是仙盟里面的仙师都是很尊贵的人，这一点她记得特别清楚。
　　而能够打败那种怪物的人，一定就是仙师吧。
　　“小家伙，你就住在这附近？”李星宁对着眼前那人问道，这里接近光辉领域的边缘，虽然不是最边上，妖怪钻不进来，不过再过一阵子，等到光辉领域被吞噬之后，她可就跑不掉了，“这附近可是很危险的。”
　　小乞丐沉默，稍许片刻...“里面...也很危险。”她看着光辉领域的中心，言语柔弱。
　　一个濒临毁灭的世界，而所有的人都像是畜生一般的关在一个笼子里，鬼知道会发生什么事情。
　　李星宁能够猜到，不过不打算细思，他只是看着眼前的少女，十三四岁的年龄，个头甚至就一米二的小孩子，身躯纤弱的仿佛一阵风都能够吹倒，不过罕见的，他竟然从眼前那人身上感觉到了熟悉的气息，这倒是有意思了。不过这些都不重要，现在...首先应该弄明白一些事情才对。
　　“小乞丐是吧？那么..我可以问点事情吗？”他对着小乞丐说道。
　　小乞丐马上点了点头，“仙师想要知道什么，我全部都会说的。”
　　好了！新手任务的接引NPC遇到了。
　　外面太过于危险，即使李星宁不怕，不过考虑到了小乞丐，他还是带着他到了那个破破烂烂的屋子之中做了下来。
　　等到一切准备好了之后，他看着眼前的小乞丐。
　　“这里...是什么地方？”
　　“这里是...修真界。”
　　“哈？”
　　“这个....仙师们都是这么说的。”
　　“那好吧。”李星宁点了点头，看着眼前一脸敬畏且颤颤巍巍的小女孩，“那么下一个问题，你....叫什么名字？”


【第五章】主角命
　　“那么下一个问题，你....叫什么名字？”李星宁对着小乞丐问着。
　　小乞丐脸色一愣，不过很快就摇了摇头，“没有名字。”
　　“什么？”
　　“我没有名字，大家...都叫我小乞丐。”
　　“那你父母呢？”
　　“不知道...可能已经死掉了，又或者不见了吧。”
　　好吧，这从小命硬，还父母双亡，这种既视感....李星宁想到了某个人。
　　不！准确的说，不应该是想到一个人吧。
　　忽然被召唤到了一个未知的地方，然后一出场就遇到了一个濒临毁灭的世界，在那接近毁灭的世界之中，遇到了一个既视感很强的小乞丐...
　　老实说看上去一切都不过是偶然罢了，不过考虑到把李星宁召唤过来的是轩辕那人，那么偶然的话，也有可能是必然。
　　最起码，李星宁现在可是发现了不少的东西。
　　即使是投影，不过一些该有的能力，李星宁都会有，实际上世间一切的存在在更加强大者的眼中会被解析的更加详细。无论是天空也好，大地也罢，在这一类人的眼中是可以变得更加的细微姿态。
　　而此刻眼前的小乞丐，在李星宁眼中，也是有着异样的不同。
　　尽管现在只是一个小乞丐，但是那身躯之上冲天而起的...是叫做气运吧？
　　李星宁不是修仙者，对于修仙那一套并不算太懂，不过无论是气运之子也好，天选之子，又或者命运之子也罢实际上也差不了太多。
　　光是抬起头，就能够看到一只巨大的飞凰困在了光辉领域之中，不断展翅翱翔，那便就是小乞丐气运所展现出来的姿态。
　　这...算是主角了吧？
　　一出门就遇到了主角...李星宁可不相信他有这个运气，虽然对于出门遇到神兽，跳悬崖捡到绝世秘籍这类的事情他一直抱有不在乎的态度，但是这种事情他也从来没有遇到过。
　　那么...看似偶然的相遇，某种意义上，就是必然了吗？
　　“仙...仙师...”小乞丐被李星宁一直盯着的不适应，缩了缩脖子，有些弱弱的说着，虽然只是一个小乞丐，不过这些年也是在垃圾堆里听过以前同伴们说过的话，仙师有好人，也有坏人，有些坏人说不定比外面的怪物还要坏！
　　闻言，李星宁这才回神，”不好意思，稍微想了点事情，想入神了。“言语过后，他先将一大堆疑惑放在了一边，现在...还是要弄清楚一些最起码的情况再说。
　　随后...他就开始问了小乞丐一些事情。
　　因为是乞丐，所以知道的东西也并不算太多，不过李星宁也勉勉强强的知道了一些事情。
　　首先这个世界叫做修真界，又或者九州，不过外界的黑暗领域已经将七成的土地彻底的笼盖了，所谓的九州也好，修真界也罢，算是名存实亡了。
　　这是一个凡人与仙人们一起居住在一起的世界，虽然有些地方的确令人讨厌，不过是一个还算发展不错的地方。
　　不过一切的一切，都在随着数日之前，那怪物的到来而将一切都给彻底的毁灭了。
　　小乞丐听大家说外面的怪物叫做域外天魔，是从其他地方来的怪物，专门入侵她们的世界，并且一来就轻而易举的打败了仙师们联手组合起来的仙盟，很快之后一道黑暗的颜色从天空之上落了下来，按照那些仙师所说，只要被黑色的光辉所笼罩，一切生命很快也会被转换成天魔。
　　因为仙盟已经被击败，这个世界再也没有反抗天魔们的力量，所以人们最后龟缩在了光辉领域，等待着最后的毁灭末日到来。
　　到这里，李星宁算是大致的了解了一下这个世界的情况，不过很快，他又问到了一些其他的消息。
　　就比如...小乞丐以曾经看到过一些怪物们落到这个世界，口中大叫着一些快找什么东西的话！不！不仅仅只是小乞丐看到了，这个世界大多数被追杀之后没死的人，都能够感觉到那些域外天魔来到这个世界在找什么。
　　李星宁还得知了，小乞丐今天已经十一岁了，啧！比李星宁预测的还要小，她口中的小伙伴则是以前和她一起的小乞丐，因为知道这个世界快要完蛋了，独自一人躲在了这里，除了想要避免和城中那些醉生梦死的人混合在一起，还有的想法，大概就是已经有点自暴自弃了吧。
　　毕竟世界已经如此，反正早晚都是死，那么...无所谓了。
　　“修真界吗....”李星宁略带喃泥的言语着，记忆之中，某位骄傲天也是来自于叫做修真界的地方啊。
　　那么....
　　李星宁微微侧目，看着眼前那一副顶着主角模板的小女孩，此刻口中拿着他给的一些烤熊肉，正一脸幸福的吃着，现在的小乞丐看上去，似乎...就连外面的世界末日也不怎么重要了。
　　那么...儿时的傲娇天也是这么容易满足的吗？又或者说...正因为是乞丐，所以就很容易满足的吗？
　　眼前的少女是谁，李星宁思绪间不经意间想到了脑海之中的某位纯白颜色的假淑女，两人可能是一个人，也有可能只是一个媒介，又或者是过去之身....
　　可能性很多，不过李星宁并没有细究下去的欲望，他本来就是和自己无关的事情就很少去管。
　　稍微思绪了片刻，李星宁站起了身体，一边吃着香喷喷的小乞丐见此，顿时脏兮兮的小脸蛋抬了起来...
　　“仙师，你...要走了吗？”
　　“差不多了吧。”李星宁随意的言语。
　　“呜...”小乞丐沉默，很奇怪的感觉，明明作为一个乞丐，她对于生人一直都是远离的态度，不过看到仙师，总觉的可以靠近一点，或许...是因为仙师长得好看吧。
　　小乞丐找不到理由，就随便说了一个自己觉得很有道理的理由。
　　仙师要走小乞丐觉得很正常，只是.....“仙师，这个世界...真的要毁灭了吗？”她想起了域外天魔不可战胜的传说，传说中，就连强大的仙盟在那些天魔手中也是不堪一击，动动手指头就杀死了无数的人类，整个世界都存在这群怪物的阴影之下！
　　“世界毁灭吗？说不清的事情。”李星宁并没有给出准确答案，有些事情在没有得到绝对的定局之前，过早的给出答案本就是一件愚蠢的事情，最起码如果轩辕是天魔一边的话，他可不会拯救这个世界！“不过你很在意这种事情？”他问道。
　　小乞丐神色微微收敛了一些，她低下头，神色有些暗淡。
　　“不明白。”
　　“不明白？”
　　“为什么....天魔要杀死我们..”
　　“那自然因为仙盟比天魔弱，打不过天魔喽。”
　　“所以不明白啊...”小乞丐喃泥...“凭什么...弱..就要被杀啊，凭什么啊...”
　　小乞丐出生于贫民窟之中，可以说，一出生就是位于世界的最底层，虽然绝大数的时间都在饿着肚子，但是有时候也会在想，为什么...大家都一样，她就要天天饿肚子，而大家去可以天天笑嘻嘻的，明明都一样啊...
　　对此，李星宁吐了口气，蹲下来，手掌一把拍在了她的头上。
　　“虽然我很想对你说一句弱是没有错的，不过...”他举起了自己的手掌，当着小乞丐的面捏成了拳头...
　　“不过...实际上事实就是，拳头大的，才有话语权！”
　　小乞丐呆了呆，随即呆呆的转过头来，盯着李星宁，“那..仙师，我也想要变强，你..能收我为徒吗？”
　　“不要，你太丑了，我不收你为徒。”
　　小乞丐：“......”
　　作者留言：
　　PS:凰娇娇：从那一日起，我的心中就埋下了我命由我不由天的种子！
　　PS2：下一更十二点左右！从今天开始，以后更新时间恢复到十一点半！（最近终于闲下来了！）


【第六章】老乞丐
　　黑暗星宇之中，未知领域。
　　巨大漆黑的宫殿建筑在一颗巨大的星辰之上，庞大而又不详的力量四处弥漫，几乎整颗星辰都被侵蚀成了漆黑的墨色，呈现出了极为不详。
　　宫殿的深处，空气之中的温度几乎已经抵达冰点，若是一个普通人至此，如果没有特定的准备的话，恐怕也活不了太久。
　　然而....空气之中的温度再低，都比不上此刻整个宫殿之中越发冷冽的气氛。
　　漆黑，不详的黑色雾气缭绕，隐隐约约看去是一位被黑雾包裹的人影站在了宫殿之中，若是李星宁在此的话，倒是能够一眼看得出来，眼前那人和他之前一巴掌拍死的鬼笑怪物一模一样。
　　而它便就是域外天魔的首领！
　　“你们这群废物！要你们找个人到现在都没有找到！”几乎是咆哮的言语从黑雾之中传来，其中的愤怒，光是用耳朵去听都能够感觉得到一股火焰的烧灼！
　　不过令人惊讶，天魔的声音，与人类的女性有点相似。
　　天魔首领的下方，跪着几位恐怖的身影，与之前的黑熊妖类似，都是拟人化的魔兽，红瞳黑毛，身躯不详！
　　不过唯一不同的就是，下方的几位怪物气息比起黑熊妖不知道要强大了多少倍！
　　其中一只类似象妖的天魔急忙开口道，“天魔大人 这个不是人我们找不到啊，而是那个人一定躲在了光辉的领域之中，我们根本进不去啊。”
　　言落另外一只虎妖天魔也跪着爬了出来，“是啊，天魔大人，那个光辉领域之中有着奇特的力量，我们一进去，浑身就像是要被烧成灰了。”
　　“废话！那个是那把歼魔圣剑留下的东西，我都进不去，你们怎么可能进去！”
　　“不过随着时间的流逝，那个光辉领域迟早会消失的，天魔大人也不需要这么急啊，很快那个光辉领域就会消失的干净，到时天魔大人想要找谁还不简.....噗！”
　　轰！
　　一声炸响，巨大的虎妖天魔就像是皮球一般被天魔首领生生打飞了起来，路上撞击到了数根盘龙铁柱最终像是抽掉了骨头一般落到了地上。
　　“一群废物，你们懂什么！”
　　天魔首领一口低骂，心中却不禁焦躁起来，原本她的打算也的确是按照那个虎妖天魔那样，一点点的磨掉金色光辉领域，到时候躲在里面的那个人她还找不到？
　　但是...
　　天魔首领想到了之前的那个人，那个个头不高，看上去还算清秀的少年，心中不由自主的打了个寒颤。
　　该死！李星宁怎么来这里了！
　　先前看到李星宁的时候，天魔就想要试探一下这家伙到底有多强，所以拿着一道最强的分身冲了上去，结果....
　　死了！几乎连一丝反抗都没有，一巴掌下去分身直接被打的尸骨无存！而且那种程度的力量...随意一掌挥出群星毁灭，星辰移位，这种程度就算是现在的她本体遇到了也是必死无疑！
　　不！根本连逃都逃不掉！
　　“混蛋！明明那个女人记忆之中，李星宁就是一个性格比较傲娇的小屁孩啊，怎么动起手来简直跟怪物一样！”
　　既然李星宁已经来了，按照那个家伙的效率，估计要是等着光辉领域消失的话，估计她也离死不远了。
　　当即天魔首领凝视下方！
　　“一群废物，我不管你们是用什么办法，我现在加速侵蚀光辉领域，你给我尽全力的找出那个人！无论是逼出她也好，还是自己闯进去也好！”
　　充满煞气的言语顿时吓得下方所有天魔点了点头，见此天魔首领才收回了眼神。
　　李星宁吗...
　　天魔首领知道自己绝对打不过李星宁，不过...只要能够吞噬掉那个人话，就算是李星宁也会成为她那边的人！
　　“等着吧...我不会输的！”
　　........
　　时间匆匆流逝，眨眼间，又是一个星期弹指而过。
　　随着时间的流逝，巨大的光明领域边界也在不断的收缩，几乎小了一圈，估计也不知道又有多少人类或者野兽化为了天魔的一员。
　　对于光明的领域，李星宁也在一次仔细观察之后，便就发现了，这个...是轩辕制作出来的领域，不过因为并没有给领域进行永恒的定格，所以也会随着时间流逝而不断缩小。
　　轩辕为什么这么做，李星宁不清楚，不过他也不在意就是，强大的修为带来的不仅仅只是强大的力量，无论是神通，能力，等各式各样的能力都会随着境界的提升而获得新的能力。
　　而李星宁，便就是如此，即使并非是刻意，但是在来到这个世界之后，自身就开始本能的解析这个世界。
　　几天下来，李星宁倒是发现了一个很有趣的事情。
　　这个世界...并非是纯粹的世界。
　　不！这么说的话，倒是也不对。
　　李星宁不知道该怎么形容，这个世界因该说不仅仅只是一个世界，而且更像一个...正在进行手术的病人。
　　巨大的世界就是一个病人，而黑色的领域就是已经坏死的细胞，而光辉的领域则是还健康的细胞，一旦光辉领域被黑暗领域彻底吞噬的话，那么...那个病人也等同于..死了。
　　那么..那个病人是谁呢？
　　呵呵，轩辕特意留下的光辉领域而保护的人，那个人...还能够是谁？
　　思绪间，耳边响起了一阵愉悦的嬉笑。
　　“师傅~~~”
　　就像是一只小蝴蝶一般，开开心心的嬉笑声，紧随而来的，那是一位身着洁白连衣裙，身躯柔弱纤细少女，正是小乞丐，此刻的少女模样变了不少，
　　原本因为太过于瘦弱和营养不到位，不过随着一个星期下，李星宁的调养，身躯渐渐的变得圆润，开始向女孩子发展，脏兮兮的身体洗干净，渐渐变得白白嫩嫩，就连原本散落的干练短发，也特意的扎了一个团子，看上去就像是邻家的小妹妹一般。
　　从小乞丐变成了小萝莉吗？大概就是这种感觉吧。
　　小乞丐蹦蹦跳跳的来到了李星宁的面前，嘻嘻的笑着，眼睛弯成月牙形，一副开心极了的小妹妹样子。
　　“师傅~~”
　　小乞丐又这么叫了，顿时李星宁又拍了一把额头，“都说了别叫我师傅啊。”
　　李星宁的确有做人师傅的资格，但他并不觉得自己适合做人师傅，况且谁知道这个小屁孩和凰娇娇是不是一个人，以后找回凰娇娇的话，谁知道她会不会一直缠着他叫师傅什么的。
　　“不叫师傅？”小乞丐歪了歪头，如果不是师傅的话，那么仙师大人一直照顾她，她最近可是过得生活比末日来临前都要好得多，她甚至感到了一些开心，被人这么细致的在意着，而且还吃着从来没有吃过的美食，穿着干干净净的衣服，身体也干干净净的...
　　好开心，跟在仙师大人身边，好像世界末日也很开心了，而且....
　　“不叫师傅的话，那....”她看着李星宁，她是小乞丐，那...
　　“老乞丐？”
　　作者留言：
　　PS:求刀片啊~~~~


【第七章】少女养成
　　对于小乞丐来说，无论是世界末日也好，还是平日里也罢，对于她来说，实际上是没有太多的改变的。
　　儿时的记忆许多已经记不起来了，但是痛苦的记忆却总是记忆犹新的。
　　出生于贫苦人家，从小因为是个女孩便就不受家人喜爱，等到了稍微年纪大了一点的年岁，就在一个什么都不知道的情况下，就被母亲卖给了人贩子。
　　或许小乞丐运气还算很好，即使被卖给了人贩子，不过再一次偶然的机会，就逃了出来。
　　不过...这真的是运气好吗？
　　没有父母，没有亲人...逃出来的那一天起，就从小女孩变成了小乞丐了。
　　从此，路边上不断游晃的脏兮兮人群，就又多了一个瘦弱的小屁孩。
　　从垃圾堆，到野树根，再到撒在地上的狗食....在法律不健全的年代，活着并不是容易的事情，想要活着，就永远没有挑剔的资格。
　　小乞丐有时候也在想过，大家出生都是什么都没有，为什么...大家可以笑嘻嘻，她却整天要挨饿？
　　可是实际上作为一个乞丐并没有富裕的时间去想这些，绝大数的时间都是为了活下去，以及...为了明天能够活下去...
　　真是痛苦的回忆啊....
　　小乞丐心中又是一阵吐息，随即将手中白净光滑的瓷器碗放下，虽然不是第一次看到这种白净的碗，但是一直被老乞丐当做装食物的盛器，老乞丐真是厉害啊。
　　不过...
　　她又忍不住舔了舔嘴唇，粉嫩的舌头将几颗白色的稀饭粒舔入了嘴唇，活了这么多年，这么好吃的食物一点点可都不能够浪费的！
　　肚子那里罕见的有了种鼓鼓胀胀的感觉，那是小乞丐活到现在都没有过几次的感觉，记忆之中这个感觉好像叫做...吃饱了？
　　呜~~上一次有着这种感觉是什么时候了呢？是被家人抛弃的前一天晚上？嗯...记不起来了，不过...
　　随着不断的调养，越发向着玲珑可爱少女靠拢的小乞丐悄悄的看了眼旁边的好好看的少年..
　　果然...老乞丐最好了。
　　少女的心思李星宁猜不到，也不打算去细猜，不过他看到了刚才偷偷看她的小乞丐，那笑眯眯的表情，纯粹的不做任何掩饰，乞丐...就这么容易满足的吗？
　　“一碗白粥也能够吃的这么开心的吗？”李星宁问道，实际上李星宁自然能够拿出更加好的东西，造物他没有学过，不过境界到了，自然就自动掌握了，不过..小乞丐似乎有 白粥就很满足似的。
　　“白粥....”忍不住又舔了舔嘴唇，小乞丐看上去样子就像是大病初愈的小孩子一般，“白粥很好吃的！”她脆生生的说着。
　　“是吗”李星宁忽然想要了解一下小乞丐以前是怎么样的，所以就直接的问了，“那么你以前一般吃的都是什么？”
　　“以前？”小乞丐眨了眨眼，随即抬起头，显露了思绪的表情，“嗯...树根，烂果子!还有一些酒楼老爷们不要的食物。”
　　“不要的食物？”李星宁皱眉，恐怕是坏掉的食物吧，这么吃能够活下来，果然一个环境养着一批人啊，“没有好一点的时候吗？”
　　“好一点的时候也有啊，夏天的时候，可以在路边采到野果子的，不过很多果子都是地主老爷家的，还有一些会被别人抢走，我个子矮，很少能够抢到，不过有时候运气好，能够抓住一些野兔子，或者野鸡什么的。”她慢慢的叙述着，年幼的孩子一般性格都是相当的纯真的，每一次说道好事的时候，就连表情都会开心不少。
　　李星宁一边慢慢的听着，许久许久之后才微微吐了口气，这时小乞丐又开口了。
　　“当然，最好的情况就是现在了，遇到了老乞丐你，我天天都很开心！”说着，她一把张开了手，用着嫩嫩的声音说道，“最喜欢老乞丐了！”
　　啪！
　　一把手拍在了小乞丐的头上，李星宁说道，“只要你把我给你的书学会了的话，以后日子绝对会比现在好多了的。”
　　李星宁给小乞丐的书自然就是修炼的秘诀了，他并没有接受成为小乞丐的师傅，不过教点东西他还是给了的。
　　修炼的秘诀叫做神剑术，是神域的一本很普通的术法，当然所谓的普通只是对于神域来说，因为施展起来可以召出一波飞剑，和这个仙侠世界的风格倒是挺像的，所以就给了小乞丐！
　　不过小乞丐皱起了细细的眉头，老乞丐是仙师，她知道，老乞丐给她的东西一定是非常了不起的东西，不过...
　　“老乞丐，那个书好难啊，我看不懂....”她小声的说着，害怕引起老乞丐的生气。
　　李星宁自然不会生气，反手又是啪了下那个小家伙的脑袋，“你只是不识字，有点看不懂，等以后把字都认识了，学起来绝对很快的。”
　　开玩笑，顶着傲娇天的模板，李星宁可不信那个家伙学起东西会慢。
　　言语至此，一切又恢复到了往常的状态，李星宁在这个边缘地带暂时居住了下来，一边教着小乞丐一些东西，一边观察这个世界，而小乞丐也在随着时间的流逝，也越发的活泼起来。
　　李星宁也忽然明白了有些大人总是喜欢小孩子的理由了，看着眼前的小乞丐，从身上的每一件衣服，到发型完完全全都是自己所准备的，白白的连衣裙穿在身上看上去就像是娃娃一般。挥挥手，马上就像是小鸟一般张开翅膀来个乳燕归巢。
　　一个完完全全由自己支配的可爱娃娃？这或许就是其中的原因吧。
　　不过...怎么说呢？李星宁怎么忽然有了种当爹的感觉？
　　啧！回头等找回傲娇天的时候，必须得要回本来！李星宁可不是能够吃亏的人，要知道他从出生到现在可都没有照顾人呢。
　　某日。
　　“小乞丐。”李星宁对着眼前小女孩招了招手，顿时还在吃力操纵着一把剑勉强悬浮起来的小乞丐就像是小狗一样扑了过来。
　　“老乞丐，有什么事情吗？”
　　李星宁没有在意老乞丐这个称号，他称号多了去了，从湛蓝天神，到灭世魔神，应有尽有，有时候细想一下称号，实际上也就是那么一回事。
　　“我想...我时候要去揭开这个世界的秘密了。”
　　“哎？”
　　“就是去仙盟！”


【第八章】天魔入侵
　　光明领域，前往领域中心路途。
　　即使仙盟已经失败，但是作为人类世界最强大的武力，仙盟依然是霸占了最好的土地，也就是光辉领域的中心。
　　当然，以上都是李星宁猜测的，不过庞大的精神力的确让他感受到了在光辉领域中心有着不少超自然的力量，虽然弱小，但是远远比普通人类要强大不少。
　　李星宁自从决定了前往仙盟之后，便就直接启程了，因为是想要观察一下光辉领域之中到底有着什么秘密，所以并没有直接飞了过去，而是慢慢的行走在大地之上。
　　不过对李星宁来说，即使慢慢的行走，占据了三成大地的九州，也被他短短一天走了一小半。
　　路途上李星宁看到了不少的死人，也有不断争斗的人，毁灭之日即将到来，那么在毁灭之前，而陷入了醉生梦死生活的人们，到底会做出哪些事情呢。
　　李星宁不禁想到了污秽世界，相比同样是末日即将到来，污秽世界倒是更加努力多了。
　　小乞更在了李星宁的身后，因为开始修炼的缘故，小家伙无论是气息以及身体都出现了不少的变化，虽然没有一下子来个脱胎换骨，不过浑身肌肤倒是开始向李星宁记忆之中的凰娇娇靠拢了。
　　就连短短的头发也开始增长了一些，这让小家伙不禁想起了以前在路上看到的那些地主老爷夫人，头发也是长长的披下来，而且老乞丐也很喜欢长头发的样子。
　　她到现在可都是记得老乞丐因为她长得丑，所以不收她为徒的，要是漂亮一点话，那么老乞丐会不会收她为徒呢？
　　到时候...她是不是可以叫老乞丐师傅呢？
　　毕竟对于师傅，怎么看都比老乞丐要亲近多了吧。
　　思绪间，小乞丐忽然转过头，看到了一个瘦瘦的小孩子，跟在一个男人身后，男人走的很快，小男孩似乎有点跟不上，就跑了两步。
　　“父亲。”
　　弱弱的声响，把前面的男人叫回了神，两人交流片刻，随即男人就拉着男孩一起离开了。
　　唯独小乞丐一直看着小男孩离去的背影直到最后，“父亲...”她喃泥，随后又看了走在她前面的李星宁一眼，又看了李星宁的手，犹豫了片刻..
　　啪嗒！
　　她一把加快脚步，两只小小的手掌一下子拉住了李星宁的衣袖。
　　“？”李星宁疑惑的看了小乞丐一眼，只不过对方回应了她一个嘿嘿嘿的笑脸。
　　两人就这么走在了路上，或许越靠近中心地区，路上的行人却是越发的密集，而也正是因为如此，地面之上的尸体也越来越多了，绝大数是饿死的，也有争斗而死的，真是混乱的世界。
　　小乞丐看着地面之上的尸体，拉紧了李星宁的衣袖，“老乞丐，我们...将来也会变成这样吗？”她的记忆之中，域外天魔不可战胜，而且怪物即将降临世间，那么...一个迟早有毁灭的 世界，她..也早晚会变成那样把！
　　是的！天魔不可战胜，只要站在它们的对立面，就迟早会死的，这一点，就如同铁山一般化为阴影死死的压在了所有人心中。
　　可是凭什么啊？凭什么弱小就要被杀啊？她做错了什么？明明什么都没有做！
　　李星宁没有回答，有时候，有些事情过早给出答案也没有人会信。
　　李星宁不说话，那小乞丐也就不再过问，安安静静的，她知道老乞丐喜欢安静的女孩，也喜欢淑女的女孩子，那么她就努力做一个老乞丐喜欢的女孩子。
　　不过...忽然间一道残光从眼角滑过，小乞丐一愣，随即抬起头，看着天上密集的小黑点，瞳孔瞬间缩了起来。
　　“老乞丐，那个！”
　　......
　　另外一边。
　　古色古香的城市，或许有了些许不同，不过与中正国古代那充满水墨画卷的历史风格倒是有着不少的相似之处。
　　而位于城市不远处的小道之上，此刻有着三道人影行走着。
　　一位长发扎玉簪，身着长袖白裙，肩披彩带，一副飞仙姿态的女子快速行走在了小道之上。
　　而女子身后紧跟的两人，神色焦灼，看上去是下人之类的身份。
　　“小姐，你就这么离开的话，老爷可是会担心的啊！”其中一个侍女焦急的说道。
　　“ 是啊，小姐，仙盟的长老们把联合仙术已经组合完毕了啊，小姐你要是这么离开的话，就算是老爷也没有办法要求大家停下来等你啊！所以我们赶紧回去吧，再晚的话，就来不及了！”另外一位侍女劝说着。
　　“全都给我闭嘴！”被称为小姐的少女眉头紧皱，“一群贪生怕死之辈，平日里总是满口修仙本是逆天而行，结果大劫降临，第一个跑掉的就是他们！平日里都是窃取天地元气都是从不手软，现在跑起来比谁都还有快，要我和这群废物为伍，痴人做梦！”
　　“可是小姐，天魔即将降临，到时候天地万物都将彻底终结，在此之间，我们又能够做到什么？此乃天命！就连老爷不也....”
　　言语未曾落尽，就被小姐瞪了一眼，“闭嘴！ 天命？不过是一群胆小如鼠的家伙给自己开拓的理由罢了，既然已经修仙，那么就早已将生死身外，平日里窃取天地元气，被天道视为蛀虫！那么现在...也是时候该回报的时候了！”
　　“可是那是不可能的，域外天魔不可战胜啊。”侍女有些痛苦的说着，“如果可以的话，谁想要放弃啊！”
　　“不可战胜？有些事情，做不到，你就...不去做了吗？”小姐哼了一声，“我只知道，有些事情，做了可能失败，但是...不做的话，什么也不可能做到！”
　　侍女一时间语顿，想要说点什么，却不知道该说些什么，一时间陷入了沉默。
　　忽然...
　　唰！
　　天空密密麻麻的黑点坠落，被称为小姐的女性一愣，随即抬起头，看着漫天的黑点，顿时瞳孔一缩，“域外天魔！”
　　她惊呼出来，那浑身缭绕着不详黑气的妖魔，不就是域外天魔吗？这里可是光明领域地点，那些天魔是怎么进来的，她的记忆之中天魔是没有办法进入光明领域的，不然很快修为就会大跌，被烧成灰烬的。
　　惊讶间，小姐忽然发现，那些天魔身上的确冒着火光，如果这么下去，的确很快就会被烧死，那么...这些天魔不要命了？它们这么拼命进光辉领域是为什么？
　　小姐不知道，但是...她看了眼旁边的城市，如果让那些天魔落下的话，估计城市是保不住了，那么...
　　毅然间，不做任何犹豫，一道玉符从手中凭空而出！
　　域外天魔不可战胜，这一点少女比谁都知道，不过她手中的玉符可是父亲，堂堂一位天仙级别仙人炼出的玉符！一击之间，若是 全力爆发开来，九州都能够毁掉一州！
　　电光火石之间，少女不做任何犹豫，灵力瞬间注入玉符，随即猛然将玉符抛入空中，瞬间一颗十层楼大小的雷珠猛然出现！
　　“九天应元雷声普化天尊*灭！”
　　轰！
　　眨眼间，一道雷光划破苍穹！
　　只是刚做完这一些，小姐后背忽然传来了一道紧急的声音。
　　“小姐！等一下...前面有人啊！”
　　“什么？”小姐一愣，向前一看，就看到了一位少年和一位女孩走在乡间小道上，而天空爆发的雷珠正好对着那里落下，刹那间...少女瞳孔一缩！
　　....
　　“老...老乞丐！”猛然间，小乞丐死死的拉住了李星宁的衣角，瞳孔缩成了针孔。
　　李星宁一愣，看着手掌指着天上，就要跳起来的小乞丐，随即就顺着手指头看着天空，刚好看到了那毁天灭地的雷霆风暴，远方好像还有什么少女的焦急声音传了过来。
　　他愣了愣，“哪来的二五崽！？”
　　言落一瞬，白皙的手掌握拳，反手就是一拳对着雷暴抽了过去！
　　作者留言：
　　PS:忽然想要来个悬赏，不过...下一卷的大纲还没有编出来，稍微有点慌...
　　PS2：昨天发现了一位和我一起上架并且同样是原创征文的作者已经暴死停更了，莫名的兔死狐悲o(ini)o


【第九章】一拳灭风暴
　　（今天作者要去医院一趟，所以章节没来得及检查错字，若果有什么读不通顺的句子，读者们可以在简体里留一下，等作者回来改！）
　　天仙！ 又或者称为度过了天劫之后的真仙，再进一步的境界。
　　昔日凰娇娇初来地球之时，便就在魔王降世那一刻，将从天空尽头降落的李千夜误认为了天仙级仙人。
　　尽管只是误认，但是天仙级别的力量却被凰娇娇曾亲口道出。
　　肉身横渡宇宙，一拳粉碎星辰，或许其中的粉碎星辰规模可能各有不同，但是那副力量确实实实在在的。
　　而此刻，在李星宁头顶爆发的，那道如同灭世神罚一般的雷暴，便就是天仙级力量的爆发！
　　尽管其毁灭范围只有数十米，但是正是因为将一道毁天灭地的力量压缩到了极小的范围，其中内部的毁灭力量，更是令人感到恐惧！
　　光是站在地面之上，小乞丐就能够感觉得到那毁天灭地的雷霆风暴之中电浆与雷蛇游离蠕动滋滋作响的不寒而栗的声音。
　　“要死了吗？”小乞丐忽然心中浮现出了这么一个想法，不过这个世界已经快要毁灭了，现在死了也是无所谓了吧，况且...这几天过的就如同梦境之中的生活一般，有着老乞丐照顾着，可是...为什么有些不舍呢？为什么觉得...还想要得到更多呢...
　　不想死啊...
　　另外一边，玉簪扎发的少女看着天空忽然爆发的雷霆风暴，以及下方那走过的无辜路人，顿时瞳孔缩成了针孔状！
　　这里怎么会有人？该死！要是雷霆风暴一旦爆发开来，那么下面的人类绝对会死的！
　　几乎连想都不带想的，她就准则对着那边的两个人冲了过去！即使其中有着危险，但是...
　　少女很憧憬她的父亲，她的父亲也说过，既然为修仙者，那么...就要为天下苍生安慰为己任 ，或许很蠢的话，但是她一直都信任着父亲说的话！
　　最起码...她无论如何都不能够接受一个被她亲手害死的无辜人！
　　然而...
　　少女还未飞奔而去，身后就被两道身影死死的抓住，“小姐！不能去啊！雷符已经激活，去了就是死路一条啊！”
　　“是啊！小姐，那是天仙级的雷法啊！你去了也只是去送死啊！”
　　两位侍女死死的抓住了小姐的手臂，无论如何都没有松开，作为从此服侍少女长得的二人自然是知道小姐是准备做什么，所以这样的话，无论如何都不能松开，天仙级的力量一旦爆发，小姐去了...也只是多添一道尸体罢了！
　　小姐咬着牙，身后的力量死死的压制住了她，再也让她无法再度前进一步，她讨厌死亡，更加讨厌被她杀死了无辜的人，一双眼瞳紧紧的盯着天上，看着那就如同一颗已经爆炸的球体，无数的雷霆就如同游蛇一般在空气之中滋滋作响，爆发开来。
　　狂暴到了深紫色的雷霆都已经扩大到了数百米，几乎已经快要膨胀到了那个人少年的面前！
　　忽然间，那个少年抬了手臂，握住拳头，对着天上雷霆，看的小姐眼帘微微失神，他...吓坏了吗？不过说的也是，这么可怕的场景，肯定会吓....额！
　　“哪来的二五崽！”
　　李星宁微微撇了一丝眉头，不过很快就抬起了手臂，眼前那是颜色深邃到了紫色的雷光，空气之中几乎连绵不断的闪现着一道道的弧度几乎令人头皮发麻！
　　对此！李星宁只是抬起了手臂，下一秒雷珠炸下来了，带着一堆域外天魔的焦灼碎尸落了下来，于此同时，他手臂猛然握成了拳头，对着天上雷霆直接挥了过去！
　　波！
　　没有沙哑的怒吼，也没有毁天灭地的爆炸，有的就是一道如同泡泡破碎的‘波’声， 几乎瞬息间，天空之上的泡泡就像是玻璃一般支离破碎，化为了无数紫色的玻璃屑，弥漫在了天地之后，随着一拳带出的惯性而挂出的巨大风暴，猛然冲上了天空！
　　轰！
　　巨大的抖动之间，方圆数千米的天空之上云层都被彻底的打出了一圈圆形断层，原本还有些阴郁的天气都彻底化为了晴天。
　　至此，李星宁这才收回了拳头，随即拍了拍手，耳边同时也响起了一点点僵硬的声音。
　　李星宁疑惑的低下头，看着眼前扎着团子的小女孩，小乞丐呆呆的眼神看着李星宁，嘴巴张了张...
　　“老乞丐，你是...神仙吗？”
　　“李星宁眉头一挑，“刚见面的时候，你是叫我仙师的吧？”
　　“可是我见过的仙师没这么厉害啊？”
　　“把那些仙师和我比，本来就是不对。”
　　李星宁说完这些后，就拉着小女孩向着前面那三人那边走了过去。
　　只不过走近一看，才发现眼前那三位少女僵硬的吓人，眼角睁大，，一动不动，就跟见鬼一样的！
　　“刚才...是你们偷袭我的？”李星宁皱着眉头，对着眼前三人说着。
　　原本还出僵硬之中的主仆三人忽然回过神，看着眼前那越来越近的少年，忽然间，少女有种感觉，她们摊上大事了！
　　......
　　十分钟过后，距离前方城市不远的一片树荫边的凉亭之中。
　　“抱歉！前辈！之前只顾及到了天上入侵的域外天魔，一时间过于情急，便就直接对着天上扔出雷符了，晚辈冒犯前辈，罪该万死，但是晚辈绝对不是故意的！！！”
　　几乎是一口气说出来的话语，李星宁眉头一挑的看着眼前三人，主仆三人全部都是弯着腰，头都快要弯到地上去了，尤其是身后的两位侍女，身上抖得就跟筛子一样，就像是见到了一个魔王一般。
　　不过容不得两人去害怕啊，能够一击将天仙级全力凝结的玉符攻击粉碎，那岂不是等同于眼前最起码是天仙级的仙人啊！九州的仙人，哪个不是从尸山骨海上面走出来的，光是想想刚才偷袭了一个天仙，侍女腿就有点发软。
　　至于不是故意的？仙人哪会在乎这些！
　　李星宁撇撇嘴，“要是故意的，你以为你们三个现在还能够说话？不过....”他忽然眯着眼睛看着眼前三人，“你们..是修仙者？”
　　“哎？”三人一愣，很显然意外一个前辈会问这种问题，不过很快就像是小鸡啄米一般的点着头，“嗯嗯！晚辈是一名元婴期（第六级）的修真者。”她也不隐藏，对一个天仙隐藏，这是在找死！
　　随后李星宁有继续问道，“你们...知道仙盟吗？”
　　顿时..三位少女面面相觑。


【第十章】救世之剑的传说！
　　李星宁倒是闹了一个乌龙。
　　之前问那三位少女，倒是问出了一些事情。
　　域外天魔太过于强大，而为了击溃域外天魔，这个世界上的修仙者在经过数次失败之后，凡是修仙者的存在，都集体加入了仙盟，换句话说，只要是一个修仙者，那么绝对就是仙盟的人。
　　李星宁这么问，顿时三位少女看向他的眼神就有点不对了，这位....不会是从哪里闭死关几十年，几百年的老前辈才出关吧？
　　幸亏李星宁不是那种对于年龄太别在意的十七岁少女，否则一个读心术下去可真的要出事。
　　在得知了三人就是仙盟的人之后，李星宁便就和几人进行了些许交谈，至于之前余波把他波及到的事情，李星宁先是记下来了，要是没有从这三个自称仙盟的人口中得到一些有用的消息，那么他非要把她们三个按在地上给摩擦一遍！
　　嗯！是跟那个黑熊妖一样的摩擦方式！
　　不过在得知前，首先了解一下，带头的那位仙女气质满满的小姐名为秦仙儿，古色古香的味道，相貌也是东方古典美人淑女的风格，这让李星宁有种奇异感，这几个月去了好几个世界，好像就这么一个是偏向东方风格的。
　　秦仙儿的父亲据说是仙盟的盟主，之前那个玉符就是他爹给的，只是不知道那个仙盟到底有几个盟主了。
　　总之...既然是盟主的 话，那么...知道的东西应该很多吧？
　　......
　　在一番自我介绍了解之后，李星宁就开始提问了。
　　“秦小姐是吧？那么...能够和我说说域外天魔到底是什么东西吗？”李星宁看了眼身边的小女孩，毕竟是个乞丐，知道的东西大多是都是听说来的，那么从仙盟盟主女儿口中，应该能够知道一些不一样的吧？
　　秦仙儿有些奇怪李星宁的问题，现在域外天魔都已经入侵到了这种程度，还有不知道的修仙者吗？不过考虑到了实力差距，以及刚才她波及到了人家，现在可是赎罪的时候了！
　　“域外天魔不因该说是什么东西，而是....一个入侵者。”
　　忽然间，秦仙儿说道。
　　随后李星宁继续看着她，秦仙儿也就就绪说了起来，“域外天魔只是一个称呼，实际上准确的说是一个来自未知地方的魔头，至于是什么地方来的就没有人知道了，天魔来到这世界之后，就轻而易举打败了这个世界的顶级高手，随后漆黑的光辉就从天空坠落而下，凡是被光辉照耀到了的生命都会化为新的天魔。
　　没错，域外天魔从一开始就只有一位，剩下的，都是本土生命转换而成的。不过所幸，九州是神土，得上天眷顾，在世间最危难的时刻，金色的光辉领域从天而降，算是给了仙人们喘息的时间，而仙盟也就是在那个时刻组建的....”
　　言语至此，秦仙儿也不在多说，后面的话并没有说的意思，仙盟曾经做过反抗，也曾经打到了几乎所有天魔，但是...面对那个最强天魔依旧是苍白无力。
　　思绪到这...秦仙儿手掌捏成拳头，甚至因为用力，指尖都深入了肌肤之中，真是糟糕的情况，不过....还不是绝境！人间还有希望，只要拿到天柱山上的那把剑的话....
　　李星宁静静的听着，域外天魔只有一位，而剩余的天魔都是本土被黑暗领域污染的，如果把天魔当做入侵者的话，那么这个世界几乎七成的土地都已经被彻底的占领了，还真是糟糕的局面，不过...
　　李星宁抬头看着眼前的少女，冰肌玉骨，一位飘飘飞仙的仙女，不过令人在意，即使世界末日即将到来，她似乎...并没有绝望？
　　“你似乎不怕天魔？又或者你们仙盟有什么后手吗？”李星宁问道。
　　“仙盟的后手？”秦仙儿一愣，不过下一秒，“呵呵....”
　　少女露出了浅浅的笑容，不过罕见的，这是...嘲讽的笑容。
　　“仙盟自然会有后手，不过那可不成什么光荣的事情。”秦仙儿淡淡的说着，顿时后面的两位侍女拉了拉她。
　　“小姐....”侍女小声的说道，不过因为李星宁在此，也不敢说的太过。
　　李星宁眉头一挑，有什么秘密吗？
　　“哼！”秦仙儿冷哼，“都已经准备做了，还有什么不能说的，仙盟的确有后路，不过那是数位顶尖的仙人们联手，组成一道传送仙术，并且最近已经锁定了一个世界的位置，仙盟准备逃离这个世界。”
　　“小姐....”两位侍女喃泥，脸上也有点火热，秦仙儿在嘲讽，她们两个却也是准备跟随仙盟离开的，要不是小姐从仙盟里面跑出来，她们根本都不愿意出来，毕竟能不死，谁想死？
　　“逃跑又不是什么很丢人的事情，毕竟又不是所有人都怕死。”
　　“话虽是如此说着，但是以为仙人，那么必然有所担当，修仙界从一万年前就已经存在，做了天道眼中一万年的蛀虫，那么也是时候该拿出自己的回报了！逃跑？哼！然后逃跑到其它世界！也来做一次入侵的域外天魔？”
　　九州神土是她们的土地，既然入侵者到来，那么自然要守卫这片属于她们的土地，逃跑？哼！光是这个词怎么对得起那些牺牲先辈！
　　李星宁盯着秦仙儿，一脸的不屑与正义魔人的模样并非做假，这让他想到了洛离越，虽然中二了一点，不过两个人这点的确相似，“小姐...你不打算离开？”
　　“我会战斗到最后一刻！”咬着牙一字一句的说了出来。
　　话虽是如此说着，不过李星宁忽然感到了一丝违和，却不知道这份违和从哪里来的，他后来看着秦仙儿，却发现对方似乎...并没有放弃希望，又或者..她认为还有赢得希望。
　　额，李星宁并没有一个眼神看穿别人想法的能力，不过他的确感觉到了白裙少女眼中的坚定！
　　“你...似乎还有胜利的方法？”
　　秦仙儿沉默片刻，不过最后点了点头，“有！在天柱山之巅，有着一柄救世之剑，只要能够拿到它的话，就能够获得...一线生机！”
　　作者留言：
　　PS:（今天作者要去医院一趟，所以章节没来得及检查错字，若果有什么读不通顺的句子，读者们可以在简体里留一下，等作者回来改！）


【第十一章】救世之剑的传说2
　　“救世之剑？”
　　李星宁一脸古怪，当听到秦仙儿说出这句话之后第一秒就想到了轩辕，不过强大的精神力总是有着无尽的能力，他从刚来到这个世界的时候就已经发现到了，轩辕根本不在这里，那么她说的救世之剑是什么东西？
　　莫不成还真的有个石中剑之类的玩意，拔出它就能够成为九州之主？
　　“这个是很早之前就发现的事情了。”秦仙儿看着一脸怪异的李星宁还以为对方不相信，便就解释了起来。
　　“在一开始的时候，实际上光明领域并没有并黑暗领域压制的太多，那个时候光明领域至少还守护者九州大地六七成的土地，而也就是在那一天，忽然有一位前辈在天柱山之巅发现了一柄石剑，
　　并且前辈还推算出了，这把剑...里面含有九州大地的一丝生机。”
　　“那么既然已经发现了那把剑，为什么到现在还是被天魔打到了这种程度了？”李星宁看着秦仙儿问着。
　　秦仙儿嘴巴抿了抿，最后有些无力的摇头，“因为....目前为止，并没有人能够拔出那把石剑。”
　　“那秦小姐你这么一副还抱有期望的模样是为什么？”
　　“...我准备去试试！”
　　“你觉得你能够拔出来？”
　　对此，秦仙儿只是笑了笑，“不试试话，怎么知道呢？”
　　好吧，看样子那所谓的一线生机果然真的只是‘一线’生机。
　　李星宁静静地听着，许久许久之后才看着眼前的少女，与以往经常去的欧洲风格世界，眼前的东方风格古典美人看似柔弱，眼中却有着说不出的坚定，“那...天柱山在哪里？”他问道。
　　“在...光辉领域东尽头外一千里处。”
　　“那就是黑暗领域喽？”
　　秦仙儿沉默片刻，随即点了点头。
　　见此，李星宁又问，“那秦小姐你知道黑暗领域有多危险吗？”
　　秦仙儿能够听得出来李星宁的意思，不过她还是摇了摇头，“我知道很危险，但是....我还是想要试一试！”
　　天柱山在黑暗领域，而只要被黑暗领域所侵蚀的生物都会化为天魔，那么其中的危险到底有多深光是想想就知道，秦仙儿仅仅只是因为一个可能的预测，就不顾一切的想要冲过去，这其中....到底是该说她愚笨呢？还是该夸她勇气可嘉呢？
　　“因为一个可能性，就冒那么大的险，秦小姐，不知道你身边有没有人说你很倔啊。”李星宁不知道该说什么，最后随意的感叹了一下。
　　秦仙儿只是摇了摇头，“我不是倔，只是没得选而已，不想要逃离，那么...就只剩下那么一个选择了，我知道救世之剑的可能性很低，不过...每个人不都是有着自己的选择吗？即使是有可能也好...，我也想要试一试,毕竟...
　　天柱山上的那把剑已经是我们九州神土最后的机会了。”
　　修仙者窃取天地精华而壮大己身，一直以来都被天道视为蛀虫，不过...总有那么一两个蛀虫，有着自己的底线！而大难当前之时，也总有那么一些人...会主动挺身而出。
　　这世上，总有一些明知不可做却偏要做的事，也总有一些明知不可为却偏为之的人，有时候听上去可能很傻，不过...这其中，或许只需要拿出一点点的勇气！
　　李星宁没有再说什么，每个人都有自己的选择，只要清楚自己所作所为会引发什么后果，并且不后悔的话，那么他人也没有什么好说的。
　　说到底，秦仙儿和李星宁只是一面之缘罢了。
　　短短的交流，便就是这么结束了。
　　李星宁到此就没有再打算前往仙盟了，从秦仙儿口中得知的事情已经够了，一切灾难的源头都是由天魔而起，而轩辕与凰娇娇出的问题恐怕也在那个家伙的身上，那么...或许其中还有一些谜题未曾解开，不过...解开谜题的最基础条件已经拥有了，实在不行，就直接一路平推，把那个天魔杀了就是！
　　秦仙儿也在之前释放雷法附近的古城之中暂时居住了下来，额，并非是放弃了去拔出救世之剑，而是光辉领域再过数日便就会再度削弱一圈。
　　而光辉领域每一次被削弱之前，都会有着一次类似回光返照的情况一般，爆发出一股强大的力量，到时候就连附近的黑暗领域都会被压制一些程度。
　　而秦仙儿....便就是打算在那个时候前往那被誉为唯一生机的天柱山！毕竟她是为了拔出神剑拯救九州的，而不是去白白送死！所以自然是要在最安全的时刻出击以换取最大的成功几率！
　　眨眼间，夜晚便就降临。
　　或许是错觉吧，被黑暗领域的九州，夜晚更加的深邃。
　　李星宁也在古城之中定居了下来，当然，不是他定居，而是他的拖油瓶，虽然已经准备先去搞死那个天魔，不过在此之前，小乞丐也不是说扔掉就是扔掉，毕竟那孩子似乎和凰娇娇有关。
　　真是...怎么当爹的感觉更浓了一点？
　　李星宁不禁心中有着这种古怪的感觉，等过一阵子凰娇娇弄回来之后，非要她还回来。
　　靠在古代阁楼楼顶上，李星宁随意的瞄了一眼地下，那正在不停的炼着飞剑的小乞丐，看上去格外的疲惫，但是就是不肯去休息。
　　这其中的原因则是今天小乞丐问了李星宁一句..
　　“老乞丐，域外天魔真的是不可战胜吗？”
　　对此，李星宁回答了一句。
　　“这个世界上没有不可战胜，只有你自己不够强！”
　　于是她一下午就坚持到了现在，旁边的秦仙儿也在边上讲解着一些基础。
　　虽然李星宁不清楚用修仙的方式来教学习神域剑术的小乞丐到底有没有用，不过...秦仙儿和小乞丐靠近一点的话，那么他也走的安稳一点了吧。
　　没错！今天晚上李星宁就要去弄死那个域外天魔！他可没有太多的时间在这里消磨。
　　不过....
　　忽然间，一道隐晦的气息从天空的尽头四散，最终却被李星宁捕捉到了。
　　李星宁当即眉头一挑，这气息是....轩辕？


【第十二章】古城夜晚
　　夜色静悄悄，九州神土的夜晚比起中正国夜空多了一番韵味，如墨的天空，怡然宁静，当真是水墨气息浓郁十足。
　　若非是那域外天魔的入侵，恐怕一切会变得更好吧。
　　秦仙儿不禁心中如此想着。
　　此刻少女手握三尺青峰，于月色下，旧院古树边舞动着，此刻她在修炼着。
　　当然，并非是常态下的修炼，毕竟已经事到如今，无论怎么修炼都不会再有太大的提升，那么...即使没有提升的话，最起码也要保持着最巅峰的状态前往那传说之中的天柱山吧。
　　毕竟...回想起今天一下午拼命修炼的小女孩，秦仙儿还是被刺激到了，一个刚刚踏入修炼道路的小孩都能够这么拼命，那么她这样的一个人，怎么能够停滞不进。
　　秦仙儿是仙盟盟主的女儿，但是实际上仙盟的盟主并非只有一位，父亲也并没有一人压倒天下人的魄力。
　　并且父亲在于天魔交手的时候，已经留下来太过于严重的伤势，虽然这些时日看到的父亲并未有着大碍，不过作为女儿，她比谁都是清楚的，父亲...只是强撑着的。
　　毕竟仙盟的盟主倒下了的话，那么...下面的人也会彻底的恐慌吧。
　　而且...如果父亲带着这样状态前往了未知的世界，恐怕...在面对另外几位盟主会吃亏的吧。
　　那么...作为女儿，为了父亲，也为了这九州的神土，这养育了她二十载，一直让她引以为傲的土地，让她....彻底的拼搏一次吧。
　　一剑舞完，秦仙儿擦了擦额头上丝丝的汗意，尽管她踏入修真道途之后，早已水火不侵，不过专注的做一件事总是疲惫的。
　　收拾好了自身之后，秦仙儿才稍稍的吐了口气，她眉间轻侧，微微抬起，阁楼顶上的那位前辈似乎在想什么事情，从夜色刚暗，便就一直坐在了上面。
　　实际上对于阁楼之上的前辈，秦仙儿也抱有着不解的态度，奇异的服饰，怪异的性格，浑身到处都是与这个世界格格不入的气息。
　　秦仙儿之前视图想要劝说前辈一起前往天柱山，这样的话，拔出救世之剑的成功率应该会高了不少吧。
　　少女是这么想的，不过...前辈似乎并没有那个兴趣。
　　并非是恐惧暗黑领域的怪物，而是纯粹没有兴趣罢了，前辈...这是对于九州神土的未来毫不在意吗？
　　秦仙儿想不明白，不过天仙级大能的思绪尤其是她能够猜测的，一番邀请无果之后，也就放弃了。
　　结束了修行，秦仙儿刚准备休息，随意间，又看了眼身后，顿时眉头止不住一跳。
　　那是一个短发扎着团子的小女孩，操控着一把铁剑在院子里飞来飞去的画面。
　　小乞丐。
　　那是小女孩对秦仙儿的自称，也是一位拼起来几乎不要命的小女孩。
　　从下午一直修炼到了现在都没有停下来，不仅仅如此，更让秦仙儿感觉不可思议的是，小女孩的进步速度简直快的可怕，几乎可以说是肉眼可见的快速。
　　中午的时候还是对飞剑还是跌跌撞撞，现在几乎一根手指头就能够指挥来，指挥去。
　　这让秦仙儿感觉一点惊讶的同时，还有点怪异，学御剑术这么快，那么...她以前学飞剑的几年是白学了吗？
　　甚至秦仙儿都有种这孩子以前就会御剑术，只是后来忘记的错觉！
　　许久许久之后，小女孩也收回了操纵的飞剑，微微吐了口气。一下午的修炼不仅仅没有让小女孩满身是汗，反而浑身仙道飘渺的气息浓厚了不少。
　　这样出去，再说自己是小乞丐真是可以当做笑话了。
　　“小家伙修炼这么拼做什么？修行可是持之以恒的事情，一味地拼搏，说不定会起反作用的，要松弛有道。”
　　秦仙儿一边靠近小乞丐，一边说着。
　　“不明白。”小乞丐回答着。
　　“不明白？不明白什么？”
　　“我不明白，为什么...我们要被怪物杀死？”小乞丐撇着眉头，小巧的脸蛋看上去有着说不出的可爱。
　　“哎？”秦仙儿觉得莫名的好笑，“当然是因为我们比怪物弱了，所以就被杀死了。”
　　闻言，小乞丐看着秦仙儿，“也就是说....弱就该死吗？”
　　“额！”秦仙儿被问的心中一堵，她沉默片刻，最终蹲下身子，摸了摸小乞丐的脑袋，像是大姐姐一样温和说着，“虽然很想对你说不，但是...对于被天魔视为敌人来说，弱小...真的会死。”
　　小乞丐不在言语，唯独眼瞳平静的如同镜面湖泊一般安宁，许久之后，才微微启开了嘴唇...
　　“所以...不明白啊...,明明..大家什么都没有做错...凭什么啊...”
　　秦仙儿被小家伙一脸迷惑的表情逗得露出浅笑，揉了揉小乞丐的发丝之后，笑道，“算了！不说这些，小家伙我给你换一些衣服怎么样？保证会变得就跟小仙女一样。”
　　小乞丐往后退了两步，警惕的看着秦仙儿。
　　“不要换，衣服是老乞丐给我的！”
　　.......
　　....
　　..
　　坐在楼顶的李星宁目睹了下方的一切，不过并未言语。原本是打算今天晚上去弄死天魔首领的，不过倒是意外的感觉到了轩辕的气息，这倒是让他有点诧异。
　　不过顺着轩辕所散发出来的气息，以李星宁的力量，自然是可以直接将轩辕给找到，到时候...一切的谜团就可以解开吧！
　　不过在此之前....
　　李星宁抬起头，看着天空，夜色下的天空如墨一般，不过即便是如此的夜晚，在那墨色的天空之中，还是有着更加深邃的漆黑在天幕之上绽放。
　　那是域外天魔，和今天中午遇到的那一批一样，都是强闯光明领域的天魔。
　　对此，李星宁微微吐了口气，手指轻轻一弹。
　　轰！
　　一声沉闷炸响！弹指间，天地翻覆，无形的涟漪晃动间，几乎连同空间都能够粉碎，而在此之后么的天魔几乎连出场都未曾做到，就彻底被挤压成为了碎片。
　　做完这一切，李星宁站起身，看着下方的小乞丐，天魔要找的人，应该就是她了吧？
　　算了...在找轩辕之前，最后在停留一下吧。
　　......
　　正如同李星宁猜测的那般，除了昨天晚上开始所遭遇的天魔，几乎每隔几个小时，就有一波域外天魔开始入侵光辉领域，几乎如同不要命了一般的入侵。
　　有从天而降的，也有从光辉领域四面八方入侵的，总之天魔们几乎已经到了暴乱的状态，也不知道这群家伙到底发了什么疯一般。
　　李星宁一开始是来一波，灭一波，不过几乎每隔几个小时就来一次，惹得他是一阵不耐烦，索性一念之间将方圆十万里一切天魔给灭的干干净净，这才安静一些。
　　不过即便如此，在隔了一段时间，还是有着天魔不要命般的入侵，这种不要命且大规模的入侵，恐怕是那域外天魔的首领下了什么命令了吧。
　　不过李星宁对此不感兴趣，他在小院之中呆了四天，这四天小乞丐实力进步飞速，进步速度快的甚至让人有种实际上在恢复功力的错觉。
　　而这一日，便就是到了光辉领域再度收缩的时刻。
　　秦仙儿准备前往传说之中的天柱山，拔出救世之剑。
　　李星宁准备前往域外，拿出那把....歼魔圣剑！
　　..


【第十三章】我发誓！
　　李星宁是在一个灯火朦胧的清晨之中起来的，而这一日，也就是他打算找回轩辕的时刻。
　　天空黑压压的一片，黑暗的领域在此越发的狂暴，这是光辉领域即将再度收缩的前兆，也是秦仙儿即将前往那传说之中天柱山的证明。
　　秦仙儿依旧是第一次见面时刻的那般模样，只是双目之中多了一些紧张，却并未有着任何后悔。
　　那两位跟着秦仙儿过来的侍女早在前几日便就已经离开，毕竟不是任何人都能够为了一个可能而将生死度之身外。
　　此刻三人便就站在了光辉领域东尽头不远处的地方，前方的光辉领域越发的闪耀泛滥，四周的黑暗领域似乎都被压制了下去。
　　李星宁清楚，那是最后的光辉，是回光返照的证明，而秦仙儿也就是打算在光辉领域最后压制黑暗领域的片刻，冲往那传说之中的天柱山。
　　“秦小姐，现在回去的话，还可以当做什么都没有发生。”不知为何，李星宁忽然说了这么一句。
　　“事到如今的话，前辈就不要在说这种话了，要是离开的话，我早就离开了，与其说些丧气的话，不如来祝福我吧。”秦仙儿轻摇螓首，眉目凝视远方翻滚光辉领域，眼中有着向往，紧张，以及期待，却唯独没有恐惧后悔般情绪。
　　对此，李星宁只是点了点头，随后就低下了头，与那越发玲珑可爱的小乞丐对视在了一起。
　　不过，现在还叫人家小乞丐的话真是有点不适合了，肌肤晶莹如雪，眉间精致无暇，就连曾经的短发已渐渐垂下了腰间，一举一动之间已经活脱脱的是一位小仙女了。
　　“老乞丐，你...要走了吗？”或许若有所感，又或许早就猜到了那么一天，小乞丐与李星宁对视的那一瞬，她小声的问道。
　　李星宁点了点头，“啊，到现在为止，也是时候该离开了。”
　　小女孩的脸蛋微微一黯，年幼的少女没有太多想法，喜怒哀乐尽数显示在了脸上，“那...我们...还能见面吗？”她问着。
　　李星宁并没有回答，只是笑了笑，“呵呵，将来的事情，谁知道呢？”
　　一直离开的人即将离开，小乞丐嘴巴张了张，“能带我一起......”嘴巴张了张，不过最终她还是没有把话说出来，终究是已经为了活着而挣扎太久的人了，有时候，也知道有些事情是不可能的。
　　“那...老乞丐我一个人该怎么办呢？”最后，小乞丐抬起头，看着李星宁问着。
　　对此，李星宁拍了拍小乞丐的脑袋，“每个人都有自己的想法，只要按照你自己的意志而行动就可以啦，我想...你也有许多事情不明白的吧。”
　　淡淡的言语，小乞丐看着眼前那人，包含不舍的眼瞳渐渐化为了镜面般的安宁湖泊， “我知道了。”
　　言语至此，几人对视了一眼。
　　“那么...再见了！”
　　李星宁看着眼前两人说着，言语落尽，便就彻底消失。
　　......
　　两人看着最终消失不见的李星宁，许久许久之后才收回了眼神。
　　“那么...我也该准备出发了。”秦仙儿收回了思绪，看着前方即将破碎的光辉领域，口中喃泥。
　　忽然间，一股牵扯力从右手衣袖出传来。
　　秦仙儿一愣，忽然发现小乞丐拉住了她的手臂。
　　“小乞丐，你要做什么?”
　　“我...也要去天柱山。”不带太多情绪，但是并非是开玩笑的意思。
　　“什么！”秦仙儿一愣，“你要去天柱山？！”
　　“嗯！”小乞丐点了点头，“我有一些事情不明白。”
　　“什么意思？”
　　“我有一些事情不明白，所以我想要去天柱山。”
　　“可是你知不知道天柱山有多危....！”
　　唰！
　　空气之中一声爆响，天空之上千波飞剑一闪而逝，如大军压境，强行打断了秦仙儿的言语。
　　秦仙儿呆呆的看着天空之上的飞剑，愣神许久，最终摇了摇头，一声叹息，她看着小乞丐，“可能会死的哟。”
　　“世界毁灭了，我还是会死。”
　　“好吧。”
　　言语至此，秦仙儿便就对着小乞丐伸出了手，大手与小手牵在了一起，目视前方，前方光辉领域愈发暗淡，黑暗领域如同深渊一般吞噬一切....两人没有迟疑，就这么一步一步，好似踏入地狱一般。
　　“喂！再往前的话....可能就会死了啊。”
　　背后，忽然有着一道苍老的男人声音响彻。
　　刹那间，秦仙儿瞳孔一缩。
　　熟悉的声音从耳畔旋绕，脑海之中回荡的是儿时记忆中不断陪同她成长的那个男人。
　　“父...亲。”
　　她僵硬的转身，看着前方那可大榕树下，一席白衣如雪，两鬓发白的苍老男人。
　　“你...怎么来了？”秦仙儿嘴巴张了张，心中一瞬间繁杂不堪，“父亲..你也要来劝我回去的吗？”
　　“劝你的话，你愿意我和回去吗？”面容略微苍老的男人说道。
　　“不要，这一次...我不能回去。”
　　“可是在往前的话，是会死的哦。”
　　“我不怕。”
　　“不后悔吗？”
　　秦仙儿看着眼前的父亲，自从败给了天魔之后，面容就越发的苍老衰弱下去，或许...最为后辈，也是时候扛起父辈们的担子了。
　　“或许会后悔吧，不过....现在要是和父亲你回去了的话，我会后悔一辈子的。”
　　“呵呵...呵哈哈.....”一阵无奈的笑容从略显苍老的男人口中响起，他忍不住的摇着头，“真是的，仙儿你从小就一直不听为父的话，想到了什么就做什么，一直以来，为父都不知道为了你废了多少的心思，没想到这最后的时刻，仙儿你还是要按照自己的想法去来。”
　　“父亲...”秦仙儿嘴巴蠕动了下，“你是想要劝我回去吗？”
　　“不！”忽然间，苍老者声音变得高昂，“你做的很好！仙儿！
　　九州大地是神土，是养育了我们无数d的土地，这里有着太多太多属于我们九州子民的荣耀，光辉以及骄傲，然而天魔入侵，如同豺狼虎豹吞噬一切，
　　我们抵抗不了天魔，但是九州的火种不能熄灭，可无论借口找的再好，也无法掩饰我们是失败者，准备逃离的事实，所以....”
　　苍老者盯着秦仙儿，眼中光辉闪耀，“仙儿，有你这个女儿，为父...以你为傲！”
　　秦仙儿嘴巴张大，心中却有着太多的情绪，一路走来她遭到了太多的白眼与嘲笑，这一次终于得到了最亲近的人认可，一时间，她心潮澎湃，“父亲...”
　　“不用说了！”苍老者打断了秦仙儿的话，言语间，一记玉符扔给了秦仙儿，“父亲老了，已经没用了，但是仙儿你还年轻，你是我们秦家的延伸，父亲不指望你有多么出众，但是..父亲只有一个要求！”
　　他看着秦仙儿，一字一句，像是咬着牙，从牙齿缝中用力的说出来！
　　“一.定.要.活.着.回.来！”
　　接过了飞来的玉符，少女重重的点头。
　　“嗯！我发誓！”
　　......
　　黑暗星宇，无尽星辰之中，一颗巨大天体之上，隐隐约约之间有着无数天魔镇守，在此之间，一颗巨大的黑暗球体之中，时而一缕金色光辉闪耀，似乎...在压制着什么。
　　忽然间，一道光辉冲天而起，一时间无数天魔动荡，只见无尽湛蓝光辉之中，一位少年从中走出，目视着远方黑暗球体。
　　“真是的，号称古往今来最强歼魔圣剑也能够被天魔压制？人皇的名头可是在哭泣啊。”
　　作者留言：
　　PS:睡过头了，结果更新时间晚了，后面还有一章


【第十四章】斩断星辰
　　天魔星，嗯，姑且就这么称呼吧。
　　原本只是一颗普普通通的星辰，直到某一日，一位从遥远未知世界降临的天魔强行将一把圣剑压制在此。
　　并且通过污染了无数天魔，聚集在此，以来压制圣剑的光辉！
　　久而久之，原本巨大的星辰化为了漆黑的魔星，而天魔星之名，便就是如此而来。
　　天魔星上面的天魔生活一直都是无趣的，毕竟一天到晚只是镇守着一把剑，这怎么看，都比不过踏入前线，在九州之中肆虐人间的天魔有趣吧。
　　“啧！实在有些明白不了啊，为什么天魔首领大人让我们镇守在这里，这么多天魔只是为了镇守一把剑，要是把这些兵力全部投入九州的话，估计早就把九州给拿下了！况且黑球之中自带了天魔大人设下的诅咒，就算是天仙碰到了都会瞬间化为飞灰，谁拿的走啊。”
　　一颗类似古代城邦的高台之上，一位狮形的天魔有些不满的抱怨，这里基本上聚集了九成的天魔，实际上攻陷九州的天魔，只是从这里调走的一成罢了。
　　“闭嘴！天魔大人叫我们在这里镇压，自然有她的想法，还有攻陷九州这种事情，天魔大人一人就足矣，我们只要好好的完成天魔大人命令就可以了！”一道责备的声音从狮形天魔身后传来，那是这里一片的队长，一只蛟魔，据说在还没有成为天魔之前，就已经是一个大妖了。
　　言落，蛟魔看着远处被无数天魔之气笼罩的黑暗球体，那漆黑的球体，就算连天仙级大能都能够污染，而封印之中的那把剑几乎都快要破封印而出，鬼知道这里有什么怪物。
　　“队长，话虽是如此说着，不过一直呆在这里，也是很无聊啊。”狮魔抱怨的说着，“就不能够来几个入侵者吗？”
　　“入侵者？这里汇集了九州七成的妖魔力量，并且还有天魔大人亲自设下的攻击与防御仙术，那个入侵者敢穿这里？就算是天仙级大能来了也是必死无....”
　　唰！
　　言语还未落下，忽然一道湛蓝光辉冲天而起，宛若流星滑坡天穹，无尽光辉之中，一位少年从中慢慢走出！
　　顿时，狮魔眼睛一亮！“对着，还真有入侵者过来了啊！”
　　“哼！”蛟魔冷哼一声，“不过是过来送死....嗯！”
　　轰！
　　轰然的抖动如同大海泛滥一般猛然炸开，伴随而来的，那是庞大到了难以量计的力量洪流，如同灭世大洪水一般倾斜而下，虚空在抖动，大地在颤抖！天空也好，大地也罢，此刻一切的一切都如同失去重力一般，不断的摇换起来。
　　在此之间，一股足以撼动星辰的庞大压力如同天塌了一般死死的压了下来！
　　蛟魔一句话未曾说完，差点一口鲜血被压了出来，刹那间，它脸色大变，这股庞大的气息...
　　它瞳孔一缩！猛然大吼！“这股气息...不只是天仙....是大罗天仙！快！快点展开天魔大人设下的阵术！”
　　言落一瞬，数以万计的玄奥阵术凭空出现，位于高空之上不断旋转，庞大到了极致的光辉与此刻不断于法阵的最中心不断压缩，直到最后，
　　咻！
　　一道极光闪耀！
　　数以万计足以粉碎夜天众星的极光柱从法阵的中心爆射而出，如同卫星轨道炮一般，集体的将湛蓝光辉之中人影扫射而去。
　　然而....
　　无用！
　　完全一丝用处都没有，几乎连同湛蓝光辉人影的衣角都未曾吹动，就仿佛不存在一般，一波不行，再来一波！
　　数以万计的悬空法阵就如同机关枪一般发出了一道道极光柱，对着湛蓝光辉之中扫射而去，反而落在了人影的衣表，就如同雨水打在了玻璃窗之上一般无力。
　　蛟魔在下方目睹了一切，然而还来不及惊讶，湛蓝色的人影猛然对着星辰俯冲而下，就如同一颗子弹一般对着大地坠落。
　　蛟魔几乎瞬间瞳孔缩成了针孔，“快！快点把天魔大人的防御术式也展开！那家伙要来了！”几乎是急得快要大吼着叫了出来的声响，言落的一瞬，一道漆黑如墨，如同光辉领域一般的庞大薄膜，将整颗天魔星彻底笼罩。
　　见此，蛟魔才微微松了口气，“这样应该安全了，怎么说，天魔首领大人设下的防御，就算是大罗天仙也打不破...额！什么！！”
　　一瞬间，它喉咙就像是被死死的掐住了一般，再也发不出一丝的声音，在它的头顶，那猛然坠落的身影之中，从手中拿出了一柄更加纯粹，更加湛蓝光辉。
　　无尽的蓝色光辉如同大海一般泛滥，最终聚集到了蓝色的神剑之中，下一秒猛然斩出！
　　轰！
　　地覆天翻，一剑之间，庞大到了几乎无穷无尽的光辉粒子化为了足以灭世的蓝色洪流，不断怒吼咆哮之间，猛然坠落大地！
　　咔嚓！
　　被誉为天魔首领留下的究极防御机构就如同纸糊的一般瞬息之间被撕的支离破碎！
　　光辉几乎一瞬之间就落入了大地之中上，伴随着轰隆隆地动山摇之间，无尽的灰尘与肆虐的狂风冲天而起，无数的天魔在此之下化为了沥粉，山川开始移位，大地开始悲鸣，在此之间，无底的裂痕开始出现，就如同深渊一般开始蔓延。
　　一千里，两千里...十万里，百万里，千万里....
　　从遥远的星空之中光看，漆黑的巨大天体就如同西瓜一般，一击之下，直接被从天而降的无尽光辉斩为两段！一条漆黑到了无边的深渊将两个半圆形的球体强行分开！
　　巨大的天体之上，一切还存活下来的天魔几乎用着颤抖的眼神看着天空，看着那从光辉之中走出的人影。
　　蛟魔嘴巴张了又合，合了又张，看着天空之上那手持湛蓝神剑的人影渐渐向着黑球封印之中走近，本应该命令天魔反击，然而....
　　一击劈开星辰！
　　六个字就如同天塌了一般压在了嘴边，几乎连一句话都无法发出。
　　天魔暴虐不堪，充满毁灭，但是...这不代表天魔不怕死。
　　......
　　巨大的黑暗天体之上，散掉了自身光辉的李星宁落在了地上，看着前方那封印着一柄神剑的漆黑球体，以及距离球体之上，那无穷无尽，如同蚂蚁随便散落在地的天魔...
　　“不想死的全部给我让开。”


【第十五章】找回的轩辕！
　　天魔星，破碎大地！
　　漆黑的裂痕如伤疤出现在巨大天体之上，无尽的火焰熔岩从地底冲天而起，一切都开始进入了破灭的倒计时。
　　然而在这毁天灭地的场景之中，一眼看去密密麻麻就如同黑色潮水的天魔却大气都不敢喘上一声。
　　所有的天魔就如同训练有素的军人一般，集体站在两边，独留一条通往封黑色球体的宽敞大道。
　　守护黑色球体，以及球体之中那柄圣剑是所有天魔的使命以及天魔首领所设下的命令，但是...
　　最为原始并且最为古老的情绪，便就是...恐惧！
　　也就是说，这个世界上没有什么铁血的军队，也没有什么绝对服从的命令，如果说有？那么就证明没有把他们打到怕！
　　而此刻的天魔是真的被打怕了，李星宁一个人站在天魔星的土地之上，眼前那些没有死在他刚才他一剑余波下的天魔全部都像是小学生见到老师一般，长得笔直，大气都不敢喘一下！
　　不过李星宁到没有太大的感触，至于天魔们认怂了也好，坚持到底也罢，对他来说也就是多一刀或者少一刀的差距。
　　站在天魔星上，他看了眼眼前，漆黑的地表，那是被天魔气息污染的土地，而在他的眼前，所有天魔腾来的空间尽头，便就是有着一道漆黑的圆球，里面似乎压制着什么。
　　圆球之中的东西是轩辕，李星宁在看到那玩意的第一眼就知道了。
　　实际上在前几天的夜晚，那是准备把天魔首领给弄死的时候，就感觉到了轩辕的气息，所以倒是把打算的顺序给换了一下。
　　不过前几天那群天魔不要命的袭击光辉领域，而他也在等着小乞丐修行神剑术达到自保的程度，倒是等到了今天才来到了这里。
　　不过早晚几天都是无所谓的，反正现在已经到了轩辕的面前。
　　稍微侧目，李星宁看到了一只长得有点像蛇的畸形玩意，看上去是这里的头领似的，“你...是这里的头领？”
　　蛟魔被李星宁一扫，顿时心都快要跳起来了，“是...是！大人，我...是这里的队长！”
　　“前面那把剑你们是怎么弄过来呢？”指着前面黑球，李星宁问道。
　　“额...这个...我来这里的时候，剑就已经在这里了。”蛟魔对那把剑是什么时候在这里的，它自己也不清楚，估计可能是天魔首领留下的，但是估计的话，谁敢说啊，谁知道会不会被眼前这个人类一巴掌拍死。
　　“算了，指望你们还不如直接问轩辕去了。”李星宁撇撇嘴，随即就一步来到了黑球面前。
　　那是一个巨大的广场之上，四面八方几乎每一寸地方都设下了密密麻麻的禁制，有加强封印的，也有直接抹杀靠近者的。
　　不过这些对李星宁没用，他站在黑球面前，凝视下方，与其说眼前那个玩意是黑球，还不如说是漆黑的能量体，内部蕴含的庞大力量甚至已经抵达到了第二境的地步，对上了就剩一口气的轩辕也是半径八两，难怪被压制住了。
　　思绪片刻，李星宁伸出手，对着黑球之中抓去，只是忽然么，耳边响起了一阵急促的尖叫....
　　“那个...等等！大人，这个黑球不能乱抓，黑球上面有着天魔大人设下的诅.....额.....”
　　最后一个咒字还没有说完，蛟魔声音便就越来越小，最后呆呆的看着眼前。
　　李星宁一把灭了黑色的球体，将歼魔圣剑给拿了出来，随即皱着眉头看着蛟魔，“你乱叫什么？”
　　“额...”蛟魔发愣的看着李星宁手中的歼魔圣剑，一时间不知道该说什么，总不能说黑球之中有着天魔大人设下的诅咒，唯有献上九州七成以上的生灵作为祭品才能够解开，要是贸然伸出手，就会被诅咒的灰飞烟灭吧？
　　蛟魔巴不得李星宁灰飞烟灭，但是这人类怎么看都和天魔大人差不多的样子，万一中了诅咒没死，迁怒它们的话那就完蛋了，不过....这直接用手就捞出来....
　　这...可是得献祭九州七成以上生灵才能够解开的诅咒啊！
　　蛟魔脸色变了又变，直到最后...“没...没什么，小的只想说黑球可能..有危险....
　　闻言，李星宁便就不在理会理会那个天魔，黑球的确有危险，不过那是对于天魔那个层次的来说的，对于他来说还是算了。
　　一阵思绪之间，歼魔圣剑之中，原本安静了许久的主人，终于发出了一丝声响。
　　“额...摆脱了那个黑球了吗....”有些疲惫的低语，是轩辕的声音，稍许片刻之后，轩辕像是发现了什么，便就继续开口，“李宁宁你终于来了啊！”她声音抬高了不少，有种心情忽然变好了的感觉。
　　当即李星宁眉头一挑，“也就是说，把我召唤来的真的是你喽？”
　　“呵呵，只是抱着试试看的态度，倒是没有想到还真的把你给召唤出来了啊？”
　　“那是因为我没有反抗，不然你早就被反噬死了。”李星宁回应着，随即他一把抖掉了歼魔圣剑上面的黑色污秽，“不过，号称古往今来最强圣剑的你也会被封印起来？人皇的名头可是在哭泣哦。”
　　“到底是谁把我打成重伤的啊，到现在为止，我就剩下二重天到三重天之间的力量，如果遇到了一个同层次的家伙，也是会吃亏的。”轩辕抱怨，不过言语之间，倒是已经透露出她的确遇到了麻烦。
　　能够对抗第二境的，那么就只有第二境，不过轩辕没事招惹第二境做什么？这家伙脾气好的出奇，不可能会主动找人麻烦啊？
　　李星宁眉头一挑，“是那个天魔首领把你压制住的？”
　　言落一瞬，轩辕头一次露出了抱怨的声音。
　　“什么天魔首领，是凰娇娇这女人乱来，导致她心魔和心劫混合出来的玩意！”


【第十六章】最后一站！
　　心魔和心劫混合的玩意？
　　李星宁一愣，心魔他倒是知道是什么，不过...心劫是什么？极快的修为速度让他在极短的时间内获得了超越一切的力量，但是作为弊端，便就是少了那份见识！
　　“心魔我知道，不过心劫是什么？”
　　“嗯？”轩辕略显诧异，“你都已经突破第二境了，不知道心劫是什么？”
　　“额....”李星宁一时间不知道该怎么回答，仔细回想他修为是从第十级一瞬间到了超越九重天的境界，其中很多东西问题怎么修炼，他真的说不出来。
　　不过轩辕没有仔细问，或许人皇就是有种做老师的习惯，“心劫和心魔天上去一样，实际上还是有着不少的差距！
　　每一位从第一境极限，也就是第十级突破到了第二境的时候，都会遭遇到一次心劫。而作为第二境的最强之剑，‘法’的力量，便就是从心劫的尽头获得！”
　　没错，每一位抵达到了第十级，突破到第二境的存在都会遭遇到如此，将心中的迷惘展开，化为心劫，经过一番争斗，最终从心劫的尽头，找到了独属于自己的心灵之力。
　　没错！所谓的‘法’，便就是源自自己心灵深处，独属于自己的最强之力！
　　李星宁想到了星河剑，这便就是心灵之剑，通过将自己心灵力量的具现话，最终化为极为强大的力量！这...便就是法的力量简化！
　　星河剑是女皇在很早以前就教给李星宁的，当时的李星宁还觉得那种心灵剑术真够麻烦的，现在想来，恐怕女皇当初早就已经为了他抵达第二境铺好路了！
　　李星宁不语，轩辕的话让他隐约猜到了一些东西，所谓的心劫是突破第二境时候才会有的东西，那么想要突破第二境至少要有第十级的力量，凰娇娇一个第八级的女人，什么时候有了第十级的力量？
　　“前一阵子好几天没有看到你和凰娇娇，你带着她拿着黑焰剑到处乱来了吧？”
　　李星宁问着，这倒是解释清楚了心魔是怎么来的，黑焰剑是魔剑，并且是级别极高的魔剑，吸收他人修为再简单不过，不过作为魔剑，自然是有风险的，过于急速的吸收力量，并且没有足够强大的力量镇压，那么迟早有一天会被拉入魔境...
　　“大致的原因便就是如此吧。”轩辕言语有些无奈，“那个女人前一阵子借来了黑焰剑之后，就拜托我到处乱跑，最后来到了一个力量体系很高的世界，叫...妖精世界？嗯，就是那个，经过一番的拼搏，终于抵达到了第一境极限。
　　不过通过黑焰剑一路从第八级突破到第十级，心魔的滋生自然是必然。”
　　轩辕慢慢的解释，李星宁听着，渐渐地也听出了大致的原因，“然后凰娇娇不顾心魔，强行突破第二境，结果又来了一个心劫的玩意，最后两者二合一，化作了天魔首领那个玩意？”
　　“差不多就是这样吧。”
　　“这下子原因倒是能够解释的清楚了，不过....”李星宁有点古怪的看着轩辕，“凰娇娇不是傻子，我知道她胆子大，也肯拼搏，不过...明明歇一阵子就可以安稳的突破第二境，她可不是笨蛋，不应该会冒这么大的险吧。”
　　轩辕顿时无奈，“那自然是因为凰娇娇知道我能够帮她压住心魔，那个女人性格本来就不是什么耐心的人，知道我能够帮她压制，自然马上就开始突破了，不过结果吗.....”
　　“你失败了？”
　　“不是我失败了。”轩辕否认，“那个女人在妖精世界大杀特杀，还不准别人报仇啊，我是能够帮凰娇娇压制心魔，不过突破的关键时候，被人偷袭了一下，那可就没法子了。”
　　好吧，至此为止，一切的谜团算是解开了，本来就是喜欢临危突破的某人在得到了人皇的保证之后，要是能够耐心下来不突破第二境才是有问题了，结果突破的半路又被仇家偷袭....
　　“呀呀，连一个突破第二境的女孩子都无法保护，人皇的名号可是在哭泣啊。”抓扎歼魔圣剑，李星宁忽然打趣了起来。
　　顿时惹得轩辕一阵不满，“哈？我到现在未知连肉身都没有恢复，灵魂都还有点破碎到底是因为谁啊？！能够发挥出二重天的力量已经是极限了！”
　　“那么...也就是说，那个天魔首领也是二重天力量喽？”忽然间，李星宁随意说着。
　　“嗯。”
　　得到回答，李星宁这才看着看着四面，黑暗的无边星宇，无数巨大的天体悬挂于此，一动不动之间仿佛永远也不会移动一般。
　　李星宁就直直的看着眼前的巨大天体，“第二境放在神域也是中坚力量了，作为天魔的首领就这么躲躲藏藏的，这可对不起你的名头。”忽然间，他目视前方说着，就像是对着空气，自言自语一般。
　　然而...
　　唰！
　　一声爆响，忽然间，一颗漆黑的形状，宛若流星，带着长长的焰尾，在宇宙之中急速飞行一般！
　　那拼尽一切的模样，简直就像是遭遇到了极其恐怖的生物一般！
　　天魔，又或者称为天魔首领！一己之力强行打的九州神土，无数修仙者绝望，最终放弃传承，逃离其它世界的绝对强者！
　　其修为甚至已经抵达到了第二境，一举一动之间，足以湮灭一重天之中的一切生灵，至于曾经的毁灭军团长又或者虚空之灵族长这种程度来多少对上她都是连逃命的机会都不会有！
　　然而此刻，拼尽一切逃命的人，便就是她！
　　“该死，该死，该死！”心中无数次的疯狂低骂，天魔首领忍不住再度回想起了那金色的圣剑，顿时又低骂了几句！
　　该死！一群废物，叫它们死死封锁住那把金色圣剑的气息，要是泄露了一丝，绝对会把李星宁招来，结果....这才过了几天就被李星宁感觉到了！
　　废物果然就是废物！就算化为天魔都没用！
　　天魔首领咬着牙，金色圣剑是她封印的，为的就是防止意外出现，结果拼尽一切下的封印还是被找到，而且还是被李星宁找到了，那么不出一会李星宁绝对会从轩辕口中知晓了一切，那么他下一步的目标绝对就是她！
　　该死！
　　心中忍不住再度低骂了一声，被李星宁盯上的话，那么她绝对连一丝的胜算都没有，现在唯一的机会就只有去找到那个女人了！
　　只有把那个女人吞噬....只有吞噬了还处于心劫之中的那人！最终她化身为新的凰娇娇.....这是她唯一的机会了！
　　混蛋！拼了！
　　站立在巨大黑暗天体之中的李星宁手指之上，光辉明灭不定，直到最后，像是放弃了什么，渐渐消失不见。
　　“喂！轩辕，我可是准备为你报仇哎！”李星宁说着。
　　“得了,纯粹是你小子懒，想要直接干掉天魔首领就回去吧，不过...这个...是凰娇娇那个女人劫！”
　　自己的劫，自然是只有自己破解才是最好，只一点，作为老师的轩辕太清楚了，“不过...既然我已经解开封印了，那么也不会让你小子等多久的，走吧...我们去最后一站！”
　　.......
　　另外一边，相互牵着手，一步毅然踏入黑暗领域的秦仙儿以及小乞丐目视远方，即使相隔千里依旧可以看得清楚，那一根如同神话之中通天彻地，撑起天地的神柱！
　　天柱山！九州最后的希望火种！
　　那么...就让她们前行吧，无论成功失败...这里都是最后一站了！


【第十七章】天柱山
　　黑暗领域之中。
　　漆黑的大地静悄悄去的，宛若夜间十二点的夜晚，即便秦仙儿这般的修仙者也无法彻底仔细窥视清楚这份黑暗之中到底隐藏着何等程度的恐怖。
　　或许因为黑暗领域太过于可怕，就连大地都被彻底的化为了漆黑，秦仙儿忍不住摇了摇头，所谓的黑暗领域据说是无数天魔首领降下的绝望之光，只要被照射到了，迟早会被转会为域外天魔。
　　这一点...即使是秦仙儿是修仙者，若是被光辉照射的太久的话，估计也好不到哪里去。
　　手中忍不住拿出了一颗洁白如玉的玉符，那是父亲在离别前赠予她的礼物。
　　“仙儿，这是为父最后倾注了所有才练就而成的玉符，记住！只有一次...你只有一次使用玉符的机会，所以....请务必在最为危险的时刻使用！”
　　父亲说这句话的表情前所未有的严肃，秦仙儿不知道父亲的伤到底有多重，也不知道一位受了重伤的天仙倾尽所有所创造的玉符到底有多么强大，但是...
　　不知为何，回忆起父亲给她玉符的表情，她总是有着说不出的...虚幻，仿佛...父亲就像是沙子一般，随时都会彻底消逝！
　　“但愿不会使用这张玉符！”秦仙儿捏紧了手中的玉符，心中暗自祈祷，父亲为了九州与天魔交战受的伤太重太重，重的已经无法在撑起九州的重担，那么...
　　父辈们用着一辈子的时间所撑起的责任，是时候由她们接过了！
　　“小乞丐，你没事吧？”黑暗领域具备侵蚀一切生命化为天魔的作用，秦仙儿看着小乞丐问道。
　　小乞丐摇了摇头，示意没事，只是眼神一直凝视远方擎天之柱，那如同黑暗之中灯塔的天柱山！
　　“怎么，一直看着天柱山？我们很快就会到哪里的！”秦仙儿一边说着，一边快速移动。
　　小乞丐摇了摇头，“不知道，但是...我感觉，只要去了那山上，我就可以解开我心中的疑惑！”
　　“呵呵！”秦仙儿笑了出来，“是吗！那么我们可要加把劲了！”
　　言语至此，两人不在言语，身躯化为一道闪电，与黑暗之中急速前进。
　　两人都没有发行，黑暗的世界太过于危险，若是飞行的话，恐怕就直接成为了地面之上天魔的靶子，不过即便如此，秦仙儿的速度也是极快，一举一动之间，几乎连残影都模糊不堪。
　　然而即便如此，小乞丐也是紧紧的跟着，一丝落下的姿态都没有呈现。
　　秦仙儿不知道小乞丐为什么这几天力量增加的越来越快，但是..这种情况下，有个帮手，太好不过了。
　　天柱山距离光辉领域有着数千里之遥，不过这点距离在两位修仙者的面前并不算太长，并且李星宁曾经一念之间虐杀了方圆十万里的天魔，两人虽然不知道这点，但是一路上几乎毫无任何阻拦自然是好的。
　　半个小时后。
　　看着眼前那通彻天地的神柱，秦仙儿与小乞丐对视了一眼，眼中皆是有着喜意。
　　天柱山...到了！
　　那么...计划算是完成了一半了！尽管真正的计划，实际上现在才开始！
　　.......
　　天柱山，上连接天空尽头，下接壤大地，外形如同一根直径数百米的圆形钢铁神柱。
　　传说中，天柱山是远古时期某位绝世大能的神兵落入凡间，最终坠落大地，形成的神山！
　　秦仙儿不知道传说是真是假，但是眼前那就如同圆柱一步的神山不用飞的话，是绝对上不去的！
　　秦仙儿看了眼小乞丐，“会飞吗？”
　　“没飞过，不过...应该可以...”思绪片刻，小乞丐回答。
　　随即两人再度对视一眼，一切言语尽在其中！
　　嗖！
　　下一秒，两道身影冲天而起！一位驭云而起，另外一位脚踩飞剑，身躯化为一道闪电，猛然冲上了天空尽头！
　　天柱山放在修仙界都是数一数二的高山，不过数千里都已经跑过，这点距离二人自然不会在意。
　　或许路上太过安全，秦仙儿甚至有点松了口气的错觉，她看了眼身后，修炼几日便就不落她下风的女孩，神色赞扬，“如果九州没有遭大难的话，小乞丐你一定会是最闪耀的新星！”
　　赞扬的话语响起，小乞丐却并没有回应，只是像是发现了什么一般，看着天空，秦仙儿一愣，随即顺着眼神看着天空，顿时瞳孔一缩！
　　“什么！”
　　冰冷，翻滚！
　　黑暗领域的天幕早已被天魔首领所播散的绝望之光所侵蚀，化为了最为纯粹的漆黑，但是天空之上，比夜晚更加深邃的漆黑之色悬空而立，封锁住了天柱山的天空。
　　那是化身域外天魔的妖魔自身之上的漆黑之光，每一缕都代表着一位域外天魔，而此刻....天空之上天魔，密密麻麻，一眼无尽！
　　李星宁的确将方圆十万里天魔杀的干干净净，但是域外天魔首领曾经下派下无数天魔镇守天柱山，似乎...天柱山之巅有什么东西一般。
　　即使被镇守的天魔被杀了，来自域外的天魔还是很快的就补充这里的兵力！
　　两人的动静不大，但是却惊动了上方的天魔。
　　其中一只鹰型天魔无意间目睹下方两道人影，顿时一愣，这里自从被黑暗领域侵蚀之后就再也没有人来临过！不过马上就回过神来！
　　“天魔大人有令，擅闯禁地者，格杀勿论！”
　　冰冷的言语宛若黑暗之中的启明星，原本沉默不语的黑暗洪流顿时动了！就如同城睡了无数年的洪荒猛兽，终于睁开了猩红的双眼！
　　域外天魔原本就是本土的妖魔所化，所以实力曾差不齐，但即便如此，一眼看去，如同黑暗天幕一般的无边天魔，一举一动之间，几乎山崩地裂！扑面而来的煞气足以令人窒息！
　　有时候，量到了一定程度，本就可以压倒质！况且，从妖魔化为天魔，本就是一次实力飞进！
　　秦仙儿与小乞丐目睹了那黑压压一片，几乎如同天塌了一般的洪流，扑面而来的威视与杀意几乎令人感到窒息，两人愣了片刻....
　　轰！
　　一道轰雷猛然炸响！天雷与飞剑一念齐出，与浩浩荡荡袭来洪流冲击在了一起！
　　最后之战，一触即发！


【第十八章】天魔...你逃不掉的！
　　“九天应元雷声普化天尊*凝！”
　　轰隆隆！
　　高空之上，漆黑天魔如同墨水一般倾斜而上，前后左右上下水泄不通的围绕住了秦仙儿小乞丐二人一切出路。
　　在此之间，时而电闪雷鸣，时而飞剑纵横，又或者黑暗笼罩，洪流般的力量交错之间，噼里啪啦的爆响之声几乎络绎不绝！
　　好多！真的是太多了！
　　飞在了半山腰上的秦仙儿与小乞丐看着头顶，那挡在眼前的黑压压成片天魔，以及天空之上如同乌云坠落般不断汇聚而来的天魔，眼中不禁闪过一阵阴影！
　　“嘿！”
　　秦仙儿一声厉喝，深蓝的电弧一闪而逝，劈了啪啦作响带着焦灼的炙热，一瞬间从眼前天魔围攻之中犁出了一条焦灼之地！
　　不过下一秒，后来的天魔一瞬间将空挡给填补满了！
　　咔嚓！
　　天空一道黑雷落下，将世界都照射的凄白，如山似海般的煞气令人窒息！
　　“奉吾主之命，擅闯禁地者，格杀勿论！”
　　外形鹰形天魔双模闪耀着暴虐血红，浑身滔天杀气几乎不做任何掩饰，巨大的翅膀挥动间，一道漆黑的龙卷风暴凭空而起，其中带着阵阵雷鸣之姿，猛然对着秦仙儿袭来。
　　轰！
　　一道天雷坠落，猛然击溃了席卷而来的雷霆风暴，刹那之间爆发的光辉将天空照耀成为了黑白两道世界！
　　秦仙儿不禁皱起了眉头！口中微微喘息，该死！多！实在是太多了！从之前被天魔发现之后，战斗一直持续到了现在，几乎就没有向上移动一丝！
　　天上的天魔实力一般，但是数量几乎无穷无尽，该死！之前路上没有遇到天魔，不会全部都集中在了这里了吧？
　　秦仙儿咬紧了牙，纵然是元婴期的修士不停的战斗到了现在，也迟早会感到累了，在这么推下去的话....
　　“不行！”
　　秦仙儿心中一瞬间推断出来，接下来不做改变会有这怎么样的结局！
　　她往后退了一步，耳边那几乎暴虐的厮杀声几乎把耳朵都震聋，一眼看去，无边的血海都快要被两人杀了出来！
　　只不过这样的环境下，小乞丐却安静的吓人！到现在一句话都没有说，只是不停的召唤着飞剑。
　　秦仙儿微微侧目，只看到身后的小乞丐小脸崩的紧绷的，然而手掌却有些微微的抖动，虽然只是一点点....但是她绝对没有看花的！
　　“呵呵！小乞丐...你害怕和那些天魔战斗吗？”秦仙儿背靠着小乞丐，手中道法连绵不断，化为风刃雷暴向前杀敌，同时口中略带喘息的问着。
　　小乞丐没有说话，只不过脸蛋崩的越来越紧了，瞳孔都缩了不少，有时候动作都做错了几个。
　　“呵呵...”秦仙儿只是笑了笑，她无意间抬出了一章手掌，白皙细腻间，却有着抖动，虽然微弱的几乎无法窥视到，但的确是在抖动！
　　“会害怕那是正常，因为一旦输给了天魔的话，最终的下场，那就是....去死啊！”
　　轰！
　　千波飞剑宛若大军压境，猛然冲上了天穹，在此之间，一道雷霆风暴紧随其后，就像是割稻草一般从半空中冲天而起。
　　一瞬间，方圆数千米的天空之上风起云涌，五彩的光辉几乎将周边的大气都震荡的不断颤抖！
　　“不过！如果死了的话，那么我们所付出的一切就等同于白费了力气，所以....一定要成功啊！”
　　秦仙儿声音猛然抬高，趁着片刻之间的空挡，她与小乞丐对视了一眼，“小乞丐，我有一个计划！”
　　小乞丐没说话，只是等着秦仙儿继续说着。
　　“我等一下一瞬间爆发出最大力量，震出一道真空状态，到时候你拼进一切的冲上天柱山顶，直接拔出救世之剑。”眼中闪耀着决然，秦仙儿毅然说着。
　　“不要！”小乞丐直接拒绝。
　　“什么？！”
　　“如果我离开了，你就会死的！”
　　“蠢货，要是不作出改变的话，那么我们就会一起死的。”
　　“一起死就一起死，老乞丐会替我报仇的！”
　　秦仙儿一阵无奈，“小家伙你真是够倔的啊！”她忍不住抱怨，但同时浑身的力量却瞬间暴涨了太多！
　　“既然要一起上去的话，那么就不要拖延着了，拼尽一切力量冲上去了！”
　　高天之上，漆黑的风暴如同龙卷风一般席卷了周围方圆数千米，风暴之中，一波接着一波天魔大军就如同传说之中灭世的军团一般，永远看不到尽头！
　　“人类！休想在前进一步！！！”
　　轰然的咆哮几乎响彻天空，一时之间，天空之上，数以十计的天魔联合在了一起，刹那之间同时爆发出了一道漆黑冲击波，猛然对着大地坠落。
　　一瞬之间，风暴疾啸，大气动荡。
　　轰！
　　秦仙儿一道天罚猛然劈在了冲击波之上，轰然爆发的雷光照亮了方圆数十里，下一秒，轰然的冲击波几乎将她整个人都震飞了出去。
　　砰！
　　少女整个人被砸飞到了天柱山之上，身躯之上渐渐地沾染上了丝丝血迹，其中有天魔的，也有....她的！
　　“呵呵...父亲...说不定我没有办法完成自己的誓言了啊...”
　　秦仙儿忍不住苦笑了一下，一望无边的天魔连绵不断让人看不到尽头，几乎让人感到绝望，两人从之前到现在也不知道到底向天柱山山顶移动了多少。
　　她又看了眼小乞丐，令她感到奇怪的是，小乞丐虽然身体也和她一样狼狈，但是眼神....似乎却越发的闪耀？
　　是错觉吗？她竟然感觉到了小乞丐眼神闪耀？！
　　“小乞丐，你怎么了？”
　　“不知道。”小乞丐摇了摇头，只是眼神却一直看着天柱山之巅，“只是...我感觉那里有什么东西在叫我。”
　　“叫你？”
　　秦仙儿一愣，不过几乎瞬息间她就想到了救世之剑，救世之剑能够救世自然是带有灵性的，那小乞丐感觉到了什么东西的召唤是指她...得到了救世之剑的呼唤？又或者....实际上小乞丐有可能拔出救世之剑？
　　不知道！
　　因为是猜测，所以说不出原因，但是...
　　秦仙儿忽然身躯之上有着使不完的力量，虽然只是猜测，但是....只要能够拯救九州的话，就算现在压榨干净自己的一切都是值得的！
　　重新从天柱山之上飞了下来，感受着身躯的酸楚与疼痛，不过...既然这具身躯还有感觉的话，还能够动的话...就不能在这里停留！
　　唰！
　　一道电光，横行方圆数千米，刹那之间，天地元气动荡，巨大的气流一瞬间就如同十二级台风一般刮了起来！
　　在此之刻，秦仙儿一把抓住了小乞丐！
　　“走！这一次，我们拼了！”
　　言语落下的瞬间，两位人影，化作长虹，对着天穹之上无尽黑色天魔，直冲而上。
　　一时之间，就如同两只鱼儿，对着从天空尽头落下的瀑布之中，逆流而上，一旦失守，定然是粉身碎骨的结局！
　　时间就这样不知持续了太久，黑色的洪流彻底掩盖了一切，只够听闻令人头皮发麻的噼里啪啦之声响彻不觉，许久许久之后...
　　天柱山之巅。
　　巨大的神柱就如同一个神兵一般落入大地，从这里往下看去，甚至能够看到无边云海翻滚。
　　而山顶之上，却如同一个直径数百米的圆形广场一般，时而寒风呼啸，冻彻心扉。
　　这里并非是凡人所能够到达了领域，早已安静了太久太久，只是忽然间...
　　轰！
　　一声物体落地的声响，就像是什么东西从下方冲上了天柱山之巅，随后无力的倒下去了一般。
　　秦仙儿倒在地上，精致无暇的衣裳在意破烂不堪，然而显露而出的几乎却并非是雪白肌肤而是鲜红的血迹。
　　“咳咳！！！”一口忍不住吐了口鲜血，将地面都染红了一片，秦仙儿脸上显露出了苦笑，“呵呵...没想到还真的冲上来了啊，果然...人的潜力还是靠压榨的啊...”她喘息之中，带着苦笑，随即稍微侧目看着旁边，那小女孩也是满身创上，倒在地上，却不停的爬起来...
　　“你来还是我来？”随意的看了眼天空，无边的黑色天魔冲天而起，那是追来的敌人，而在天柱山之巅，那山顶最中心之处，一柄通体灰白，半个身躯插入地底的石剑坐落那里，这正是被九州先辈们誉为的救世之剑！
　　“你去拔剑还是我去？”她喘息的问着。
　　“我去！”小乞丐艰难的从地上爬了起来，身躯虽然还止不住的颤抖，但却一步一步的向着石剑那边走去。
　　秦仙儿满脸苦笑，“喂！就这么把这满天的天魔交给了我？真是的...我也想要拔出救世之剑做救世主啊....”她艰难的从地上重新站了起来，“不过既然已经去了那么... 就一定要拔出来啊！小乞丐，这可是...九州最后的希望！”
　　最后看了眼小乞丐，秦仙儿整个人弯着腰，唯有一柄宝剑插在地上撑住了不断抖动的身躯，她目视天空，目视那漫天天魔“ 呵呵...想要过去...就先踩着我的尸体好了...”
　　轰！
　　一道黑色爆弹从天而降，猛然坠落大地之上，轰然一声爆响之间，直接打中了秦仙儿...
　　砰！！！
　　就像是皮球一般，山顶一道人影在地上滚了不知多久多久，直接拖出了一条长长的血痕。
　　“噗...！”
　　又是一口鲜血喷吐而出，染红了大片的土地，秦仙儿无力倒在地上，几乎大口的喘息，痛痛痛，浑身几乎有了要被撕碎的痛楚，她果然是太累了吧，这种程度的攻击都躲不开，可是....现在还不能倒下...好不容易来到了天柱山之巅，怎么能够倒下.....她咬着牙，像是连同骨髓之中的力量也一起抽出来一般，本就是残破的身躯又开始不住蠕动着，似乎下一秒就会站起来！
　　然而...
　　轰！轰轰轰轰！
　　几乎一声接着一声连绵不断的爆炸声响，就像是轰炸机一般连绵不断，就连地面之上都被冲天而起的灰尘所掩盖，许久许久之后，才渐渐停了下来。
　　不知多久之后，灰尘才渐渐的消失干净。
　　只见一位少女浑几乎浑身化为了血人，倒在了地上就像是快要死去的鱼儿一般嘴巴张大又闭合...
　　秦仙儿，此刻瞳孔有些涣散，意识似乎都陷入模糊，整个人倒在了地上，手指时不时蠕动一下，却再也无法做出一丝行动。
　　哗啦啦~~~
　　似乎是什么东西掉在了地上，落在了秦仙儿的眼前，闪耀着温和的光辉之间，似乎照亮了少女的眼帘。
　　秦仙儿迷茫的看了眼地面之上，一块...玉符？
　　“...玉符？”微弱的声音喃泥，原本有些涣散的意识渐渐回忆...这是...父亲的玉符？
　　对了，是父亲离别之前送给她的玉符...当时父亲说了，只有最危险的时候才能够用，而且...她还发誓，一定会活着回去。
　　大脑就像是回光返照一般，一切如同走马灯一般开始回放。
　　秦仙儿的记忆之中，父亲...是世界之上最了不起的人，母亲在很早的时候就已经去世了，而父亲却一个人承担起了两个人责任。
　　父亲很严厉，比谁都严厉，儿时无论她犯了什么错，首先父亲怪的就是她，儿时的她不能够理解，但是有时候，她看到了父亲在骂她的时候，骂着骂着，自己眼睛也红了起来。
　　后来她才知道...父亲对她一直抱有很大的期待。
　　父亲给了她最好的生活，最好的老师，最好的人生，就算后来与天魔交战之后，被打的仙躯崩毁，一身修为几乎全部消失殆尽，都给她拿来了第一个传送到了异世界的名额。
　　即使最后，她硬要闯入黑暗领域，父亲也没有说什么，只是给了她一块玉符，秦仙儿是知道的，父亲已经老了，已经失去力量了，不然的话...他一定不会让她过去的。
　　儿时的一幕幕从眼帘之中滑过，少女的眼神却越发的涣散，她张开嘴，微弱的喃泥...
　　“呵呵...父亲，我..好像已经没有办法完成和你的誓言了...”
　　瘫倒在了地上，口中冒着淡淡的血泡，秦仙儿无力的说着，淡淡的血液说着嘴角，慢慢的留到了地上，一部分渗透到了泥土之中，一部分...落入了圆润的玉符之中...
　　叮~~~
　　清脆的声响，就宛若镜子破碎的声音，刹那之间秦仙儿瞪大了眼帘，涣散的瞳孔渐渐凝实，熟悉的气息扑面而来。
　　她看到了，在她的眼前，淡淡的白玉就像是冰雪融化一般，洁白光辉渐渐闪耀，耳边响起的，那是最开始的声音。
　　“玉符只能够使用一次，记住...仙儿，一定要在最危险的时刻使用...”
　　秦仙儿瞪大了眼睛，看着眼前，那白衣如雪的男人，“父亲....你...不是已经..去异世界了吗？”她甚至自己都没有发现，她的声音都在微微颤抖。
　　“这个吗...”男人蹲下腰，凝视着倒在地上的少女，面露慈爱笑容，“为父仔细想了想，相比去异世界，还是...女儿重要啊。”
　　秦仙儿嘴巴张了张，然而喉咙却一阵酸涩，“父亲.....”
　　男人站起了身躯，原本虚弱不堪的身躯气势却一步步的攀登到了顶峰，他脚踩大地，天穹之上一念风起云涌，“仙儿，为父说过，父亲已经老了，已经没用了，不过...”他看着像石剑冲去的小女孩，笑了笑，“即使无用了，也让我这个老人...为你们这一批新生代，最后再铺一条路吧！”
　　他一言一句，言语平和，却宛若天雷炸响，同时气势也在不住攀登，然而...于此相比的，那人身影，却越发的虚幻。
　　秦仙儿瞬间瞪大了瞳孔，记忆之中的父亲早已被天魔打崩了仙躯，一身力量更是消失殆尽，可是此刻那冲天而起的力量比起父亲最巅峰的状态也不差一丝一毫，甚至更胜一筹。
　　天之道，损有余而补知不足，秦仙儿知道，这世上想要得到一些东西，自然就需要付出一些，而得到的很多，付出的便就是更多，而父亲那愈发虚幻的气息恐怕早已证明一切。
　　秦仙儿在地上爬着，蠕动着，挣扎着，起来！快起来啊，这身体！她慌了，前所未有的慌了，似乎大脑都开始嗡嗡作响，“住...住手...住手啊！父亲...你会死的啊....”
　　男人只是笑笑，不在说话，目视着天空之上，漆黑密密麻麻的黑暗洪流，以及从远方传来，几乎超越了整个世界的庞大黑暗伟力！
　　是天魔首领，此刻她的面目早已慌张到了极致。
　　男人只是笑笑，“又见面了呢，天魔主，仅仅只是有人准备拔出救世之剑，你就会慌张到了这种程度吗？”前方气势如同天渊一般无边无际，他却一步未曾移开，天魔越是恐惧，他越是坚信，这一次...是九州的最后机会！
　　“滚开！”
　　一声厉喝，几乎要将整个世界都彻底的炸响，天魔首领惊慌失措的看着身后，该死，那家伙怎么那么快！她低骂着，随即下一秒却死死的锁定到了天柱山之巅的那小乞丐之上，找到了！终于找那个人了！
　　几乎浑身的每一丝理智都在疯狂的咆哮，怒吼催促着她吞噬那个小女孩，然而一个人类竟然敢挡在她的面前！混蛋！这是她最后的机会！她马上就要成功了啊！怎么能够被区区一个人类所组织！
　　“滚开，去死啊！！！”
　　漆黑的魔爪几乎超越了时间，猛然的对着眼前人类杀了过去。
　　秦仙儿父亲目睹了一切，眼中笑意却越来越盛，“你在恐惧吗，天魔主？恐惧着九州大地的最后希望？”他没有动，也不会动，只要能够拦住天魔主，让那人拔出救世之剑，一切...就是最好的结局了。
　　漆黑的魔爪几乎将半边的天空都渲染的一片漆黑，时间仿佛都在那一刻凝为永恒，秦仙儿死死的盯着天空，盯着那距离父亲身体越来越近的魔爪，瞳孔几乎缩成了一个针孔。
　　“住手...住手！住手住手住手住手住手住手.....住手啊！！！！！！！”凄厉的悲鸣几乎响彻天空。
　　刹那之间....
　　轰！！！
　　一道凄白的雷霆猛然坠落大地，轰隆隆作响之间仿若天地初开！瞬息之间的光辉几乎将整个世界都照射的雪白，下一秒，一股庞大到了难以量计的湛蓝洪流从天空的尽头就如同星河倾倒一般坠落而下，瞬息之间爆发的光辉几乎将整个九州天空化作一片蓝色！
　　“我说过的！天魔...你逃不掉的！”


【第十九章】天之漩涡！
　　天似穹庐，笼盖四野！
　　其意义为天空就如同盖子一般，将整片大地都彻底的包裹。
　　而此刻的天空便就是如此，无边无际，一片蔚蓝从天空的尽头垂落，将整个世界都彻底的包裹。
　　无数绚丽到了极致的蓝色在天空的尽头闪耀，在翻滚奔腾，在咆哮怒吼，一举一动之间，几乎化为了足以颠覆世界的洪流！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　庞天彻地的伟力越发的狂暴了，轰隆隆炸响之间，几乎将整个世界都在此刻彻底定格，再也无法做出一丝移动！
　　唯独那无边无际的蓝色天幕，不断翻滚咆哮，最终渐渐扭曲到了极致！
　　随即...
　　无边的漩涡出现了。
　　就如同一条倒在天空之上的大海一般，无边无际，湛蓝色的光辉粒子就如同群星一般急速旋转，伴随着噼里啪啦，轰隆隆炸响的雷啸之间，一个巨大到了足以吞噬整个世界的漩涡从天空之上诞生。
　　大地之上，秦仙儿瞳瞪到了极限，天空之上，云层，天魔，父亲，天魔首领，又或者剩余的一切，都彻底的在此刻定格。
　　唯独天空之上那无边无际的漩涡越发的深邃咆哮。
　　少女瞳孔瞪得越来越大，刹那之间的震撼甚至连浑身的痛楚都感觉不到，她从未见过如此伟力，天空笼盖四野，大地苍茫无边，在此之间，整个九州世界的天地元气就如同海水一般冲上了湛蓝光海之中，不断翻滚咆哮，甚至耳边之中响起的，都是整个世界的风暴。
　　“....好美。”
　　她不知道该怎么形容，整个世界一瞬间就如同装满水的盒子，在用力搅拌之后诞生的无边漩涡，伴随着星辰光辉一般的蓝色耀光，一瞬间爆发的姿态几乎无法用语言形容。
　　这....就是力量的极致吗？
　　思维渐渐模糊，意识开始沦陷，大脑....在颤抖。似乎世间的一切都在此刻彻底的化为了混沌。
　　终于...在无尽混沌之中，一手持金色圣剑的人影从中坠落而下，就如同破开混沌的神兵，将一切都彻底搅碎。
　　是李星宁，又或者说，是手持歼魔圣剑，一路追来的...李星宁！
　　李星宁讨厌麻烦，也不喜欢做一些和自己无关的事情，不过既然已经决定的事情，那么就一定会完成！天魔事情也好，凰娇娇事情也罢，本是和他无关，不过若是一般的灾厄，那就让凰娇娇吃点苦头算了，可是这种生死之劫，凰娇娇好歹也是和他认识许久之人，他既然已经被轩辕招徕，那自然是不会无视不管！
　　况且，就算他不管，轩辕也会催着他管，正义的人皇不会无视九州大地的子民被黑暗笼罩，而曾经是人皇学生的少年更是她最好的帮手！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　一道接着一道的雷霆几乎是以将世界毁灭的程度永远不停的坠落，轰然作响之间，似乎整个世界都在不断颤抖。
　　甚至连任何动作都没有，从天空之上坠落的天罚就将如同潮水密集的天魔，成片成片的化为了一缕缕飞灰。
　　轰！
　　又是一道天雷从天空的尽头猛然坠落而下，深蓝的天罚几乎有着数十米粗，闪耀炙热暴虐到了极致的光和热，刹那之间就如同白金之剑猛然坠落到了漆黑的天魔首领身上，一瞬间爆发的光辉几乎又是将小半个九州照耀的凄白！
　　“额....！”
　　站在余边的秦仙儿父亲瞬间遭受到了余波的冲击，一说见的雷光冲击，似乎全身都被烧灼的炙热一般，下一秒整个人猛然坠落大地。
　　“父...父亲！”秦仙儿意识猛然找回，颤颤巍巍的站了起来，接住了从天空之上落下的男人，“父亲，你没事吧！”
　　“额...”秦仙儿父亲嘴巴张了张，刚才一瞬间爆发的伟力，几乎他都已经有了粉身碎骨的错觉，只是...“好像...没事？”
　　....
　　另外一边，天空之上，奔雷不止，在此之间，漆黑的天魔就如同割稻子一般，一波接着一波，连绵不断。
　　然而密密麻麻的数量几乎杀了一波，又来一波，在此之间，李星宁只是微微喃泥，“天魔吗....也是时候结束了。”
　　抓住歼魔圣剑的手微微用力，刹那之间，泛着金忙的圣剑就如同太阳一般闪耀着绚丽的光芒。
　　炙热，强烈，磅礴，无边，以及.... 超越一切的神圣！
　　歼魔圣剑就是如此被李星宁高高的举起，金属质地的剑身此刻彻底化为了纯粹的金色光辉粒子，无论天空，大地，以及在此之间， 无边无际，就宛若无数金色萤火虫联合组成的金色洪流冲天而起！
　　那一刻，庞大到了几乎堪比汪洋一般磅礴的金色洪流几乎压缩到了极致，尽数融合进入了薄薄剑刃之中。
　　而此刻，或许感觉到了什么，原本如同潮水一般冲毁而来的无边天魔顿时尽数脸色大变，如面临天敌，刹那之间，转过头去，几乎拼尽一切的力量远离歼魔圣剑的周围。
　　轩辕剑是圣剑，是歼魔圣剑，是自称古往今来的最强歼魔圣剑，作为黑暗生物的代表，天魔在面对圣剑之时，心生恐惧，那是必然。
　　只是...转过身就能够逃掉吗？
　　怎么可能！即使星辰逆转，时间倒流！天魔也绝无任何逃离的可能！
　　没错！当李星宁产生使用歼魔圣剑的念头之时，一切皆早已成为必然！
　　“那么...到此结束吧！”手握歼魔圣剑，当吸收了无尽光辉洪流之后，李星宁忽然有了种举着一颗太阳的错觉。
　　不过...正是因为圣剑有着如此炙热的光和热，才足以歼灭世间一切的邪恶！
　　“歼魔圣剑，一剑...转轮！”
　　言落的一瞬，闪耀着绚丽到了极致的金色光辉洪流直接冲毁而下！
　　轰！！！
　　天崩地裂，刹那间...一声爆发，宛若天龙咆哮，在此之前，无边无际的金色洪流化为了足以焚尽世间一切邪恶的光柱！
　　那一刻，九州的一切生灵，尽数抬起了双眼！


【第二十章】歼魔圣剑！
　　翻滚！怒吼！咆哮！
　　广翱的天穹之上，那三尺的纤薄剑刃之中，鲜烈炙热到了极致的光辉洪流猛然喷涌而出，一剑斩落的顷刻之间，天穹之上化为了金色的海洋。
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　金色的光辉在咆哮，在愤怒，在歼灭世间一切邪恶！
　　噗嗤！噗嗤！
　　炙热的光辉笼盖世界的一瞬，黑暗领域就响起了油锅炸响的滋滋之声！好似在阻止歼魔圣剑的入侵。
　　黑暗领域本就是天魔之王，凰娇娇的心魔与心劫两者融合之后的产物，其实力甚至已经可以短时间压制轩辕，即使轩辕只是一道残魂，但是能够压制来自九重天之上的来客，即使一瞬间也是真真正正的强者！
　　而黑暗领域...便就是天魔之王对九州所挥洒而下的绝望之光！一念之间，足以将九州都彻底改为魔域的污染之力！
　　然而....
　　轰轰轰轰！！！
　　轰鸣爆破之音几乎从未停止，而被天魔之王所挥洒而下的绝望之光，在面对金色的洪流之间，几乎连阻拦都无法做到，瞬息之间便就消逝的干干净净。
　　不仅仅如此，天空之上，一道道漆黑烟雾缭绕的天魔兵顷刻之间灰飞烟灭，金色的洪流不做任何停歇，直接对着远方蔓延而去。曾经被天魔所侵蚀的七成九州大地，几乎瞬息之间便就被光辉的洪流所笼罩。
　　天柱山之巅，秦仙儿父女二人目睹了一切，天空之上金色的洪流不断翻滚之断，宛若金色的光辉世界，炙热，强烈，神圣，以及璀璨！
　　仅仅只是用着肉眼所注视，两人甚至有种直面太阳一般。
　　金色的光辉在翻滚，在喷涌，而下方的两人一直注视，此刻无论是天仙也好，元婴也罢，尽数失去了意义，唯独洪流喷涌而出，瞬息之间，从二者身躯拂过，一切的病痛伤痕尽数消失殆尽，唯独人皇二字重重的刻在二人心中！
　　金色洪流，一念之间横扫天地，无论是黑暗领域也好，光辉领域也罢，一切的一切，尽数吞噬殆尽，此刻，世间一切生灵尽数抬头。
　　目之所向，即为光辉尽头！
　　那一瞬，无尽光辉遮天蔽地，长虹横天盖地，天地元气翻滚！
　　。
　　那一日，九州众生皆知人皇降世，万千人族面向洪流，长叩不起。
　　那一刻，侵蚀九州大地七成黑暗领域，尽数烟消云散！
　　良久之后，一切才缓缓消失。
　　李星宁慢慢的收回了歼魔圣剑，而此刻，眼前的一切一切，尽数尽数改变模样，绿草匆匆，生机勃勃。
　　“你这小子，我才刚才才从封印之中出来，你用力这么狠，是想要折腾死我吗？！”
　　耳边，想起了轩辕的抱怨之声，毕竟是融合进了歼魔圣剑的人，才从虚弱状态之中出来，就被这么折腾，浑身都要散架了。
　　“到底是谁要我救九州的，我原本只是准备带凰娇娇就走人的。”李星宁眉头一挑“况且你这一副惹人误会的话是怎么回事？”
　　“我是你师父，你就不能让着我点！”轩辕不满的抱怨。
　　“看你以前是我老师，我才听你的话的，不然我早就回去了。”
　　李星宁说完，就无视了继续不满抱怨‘一日为师，终生为师’的轩辕，缓缓的降下高度，来到了地表之下，那里一道漆黑云雾缭绕的人影颤颤巍巍的从地上爬了起来。
　　是天魔首领，一切灾难最初的元凶，即便此刻浑身闪烁着被雷劈之后的焦灼味，但是气势却并未降下太多！
　　“哈哈哈哈哈！！！ ”看着李星宁降落，天魔首领露出了疯子一般的笑容，“没想到，都已经是胜利在望了，到最后的关头，竟然会功亏一篑！”
　　疯狂不甘心的笑声耳边连绵不断，李星宁则是不以为然，“既然已经把我召唤到了这里，那么你的失败自然就是必然。”
　　“哦，凰娇娇的记忆之中，你只是一个性格别扭的小屁孩而已，没想到你也会这么自负！？”
　　“你觉得...我是自负吗？”李星宁反问。
　　一阵诡异的沉默，天魔首领一句话都不说，只是身躯却在此刻不住的抖动，浑身的气息却越发的高昂暴虐，知道最后她像是疯子一般的大笑了出来！
　　“哼哼哈哈哈！李星宁！你真的以为我输定了？！你刚才没有杀我，就是想要让凰娇娇亲手杀了我，然后好抽掉我的力量！一步踏入第二境对吧！我和你说，你休想！等着吧！我就算是自杀，也绝对不会成全那个女人的！”
　　言落的一瞬，天魔首领身躯直接化为了一道残影，刹那之间的爆响几乎炸的方圆数千里地表不住抖动！
　　她身躯猛然冲向了天柱山之巅，“等着吧！我还没有输！我现在就去吞噬了那个女人去！”瞬息间，人影彻底消失。
　　........
　　天柱山之巅。
　　直接数百米山顶最中心之处，一柄通体灰白石剑与地表融为一体，仅仅只是坐落于此，就透露出一股浑然天成，不可撼动气息。
　　救世之剑，又或者九州无数大能窥视天道之中所得到的九州最后希望！便就是这柄石剑。
　　小乞丐一步步来到了石剑面前，静静的看着石剑。
　　救世之剑，九州希望火种，只要能够拔出这柄剑就能够拯救世界，她和秦仙儿就是为了它才拼尽了一切来到的这把剑面前。
　　不过实际上秦仙儿是抱着拯救九州的目的来到了这柄剑的面前，但是小乞丐并非如此。
　　李星宁曾经说过，每个人都会按照自己意志行动，而小乞丐也有着自己心中也有着自己不解的事情。
　　这句话说的的确没有错，小乞丐心中一直一直都有一个迷惑，那是在于李星宁第一见面的时候，就已经存在了。
　　为什么...天魔要杀死人类？为什么...她从小就该受那么多的罪？就....因为她弱吗？
　　小乞丐想不明白，即使老乞丐给予了她回答，他说弱小的话，就会被天魔杀死，可是她依旧无法理解，若是...弱小就该被杀死的话，那么....
　　这岂不是说...弱就是罪了吗？
　　她从出生到现在受的罪都是因为弱的话，那就是说，这些...都是她活该？
　　可是...一个人无论多么强大，在她之上依旧会有更强者，并且即使已经天下无敌，那么迟早也会有人把她超越，那么....
　　一个励志超越世间一切，并且永远都在变强，永远都要做最强，这样的人，这个世界真的存在吗?
　　小乞丐不知道，但是当来到了这片山顶，见到了这把石剑之后，她的心跳猛然加速！
　　或许是错觉吧，她有种感觉...只要拔出了那把剑，她....将知晓一切！
　　思绪的一瞬之间，她猛然对着石剑伸出手，最后毅然一握！
　　作者留言：
　　PS:原本在编大纲的时候就觉得这一卷一定很棒，没想到写出来之后感觉更爽！啧啧！果然我天生就是一个玄幻文作者，要我写宅文怎么也写不出那种味道，况且这本书写到现在基本上也和宅文没什么关联了，不过无所谓了，仔细想想，在最开始的时候，我...写的就是玄幻小说吧！
　　PS2：后面几章就是本卷的结尾了，也是这一卷的大高潮！心中莫名激动！（我还没写，最近剧情比较吃质量，一直都是写一遍，改一遍的，挺费时间...）


【第二十一章】一剑光寒耀九州（两章二合一）
　　灰白的剑柄就如同水泥一般砌成，隐隐约约之间，更是有着灰白的石灰飘散。
　　然而...
　　石剑与少女的肌肤紧紧的接触在了一起！
　　噗通！
　　心脏，似乎在那一顺剧烈的跳动了一下！
　　小乞丐疑惑，刚才并非是她心脏跳了一下，而...似乎是石剑心脏跳动了一下，就宛若...一个沉睡已久的人，终于缓缓的抖动了一丝睫毛。
　　是幻觉吗？
　　小乞丐说不清楚，但是...沉稳，厚实...以及不可撼动的触感从剑柄之上传了过来。
　　甚至给了小乞丐一种感觉，她不是在拔这柄救世之剑，而是...整座天柱山！
　　可是即便是将整座天柱山扒出来也好，小乞丐也不可放弃！
　　秦仙儿拼尽一切，独自一人拦住了剩下追来的天魔，两人付出了这么多，她又岂能够在这里停下了脚步！
　　况且....
　　心脏在不断跳动，血液开始加速，浑身上下就像是陷入了难以想象的兴奋状态一般！
　　拔出它！拔出它！拔出它....
　　三个字就像是魔咒一般不断的在脑海之中高速旋转，小乞丐一言不发，双手全部紧紧的握在了石剑之上！
　　老乞丐曾经说过，弱小的话，就会被天魔杀死，秦仙儿也说过，九州仙人不敌天魔，最终死伤无数！
　　一切的一切都已经清晰地说明，弱小者的生死，终将存于强大者的一念之间！
　　这句话小乞丐能够理解，但是却无法认同！
　　不明白！不明白！就是不明白！在她的心中，自己的一切都应该是属于自己的，无论是命运，生命以及人生都是属于自己的，任何人都不允许指手画脚！
　　“你...会给我答案的吗！？”
　　言落的一瞬，手握灰白石剑猛然用力！几乎像是用浑身任何意思力量，全都死死的将埋入大地之中的拔出！
　　“啊啊啊啊啊！！！！！！”
　　第一次！小乞丐自从出生之后，第一次张开嘴，像是把心中一切的郁闷不解全部大吼了出来，身后天魔的战斗即使泛起天地初开的伟力也再也吸引她一丝一毫，双手死死的抓住白灰石剑，拼尽一切的拉扯，几乎是要连同骨髓之中最后一丝力量全部压榨出来一般！
　　“全部....全部都给我....出来啊！！！”
　　拼尽一切的怒吼之间，少女身躯之上的伤势开始爆发，滴滴的血液顺着手臂，一丝丝的流露上了白灰石剑之上！
　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！
　　破碎的声音悄然响起，紧随而来的，那是一丝丝裂痕就如同龟痕一般不断的蔓延上了石剑之上，从最高的剑柄，顺着鲜红的血液，一丝丝的蔓延到了最低点！
　　小乞丐如若未闻，此刻少女脑海之中，‘拔出它’三个字，早已与心中不解的疑惑化为了无边的漩涡吞噬了一切，唯有拼尽一切之力，将手中之物彻底连根拔起，才是终结一切之刻！
　　“啊啊啊！给我...出来啊！！！！”
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　轰鸣的震荡响彻天空，似乎轰然爆破之间，就连石剑都已经发出了前所未有的摇晃！
　　不！不仅仅只是石剑摇晃，就连擎天之柱，传说之中，撑起天地的神柱也前所未有的摇晃起来！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　大地抖动不断，天空轰鸣不堪，落石碎片不断坠落，一切的一切，尽数以小乞丐为中心，数百米直径天柱山之巅，尽数诞生了蜘蛛网般的裂痕！
　　咔嚓！
　　宛若神雷坠落，又好似远古世界的咆哮，那一瞬间，几乎整个天柱山都剧烈抖动摇晃，与此同时，白灰石剑，猛然对着外围拔出了一截！
　　嗡！
　　第一轮光圈从白灰石剑之上诞生，就像是罩子一般包裹住了小乞丐！
　　咔嚓！
　　白灰石剑被拔出第二截，第二轮光辉之圈再度包裹住了小乞丐！
　　咔嚓！
　　白灰石剑被拔出第三截...
　　....
　　..
　　.
　　咔嚓！
　　白灰石剑被拔出的第九截，一瞬之间，几乎整个天珠山脉都在剧烈摇换不堪，与此同时，最为炙热的第九层光辉之圈猛然包裹住整个天柱山顶层！
　　此刻，整个白灰石剑只剩下最后的剑尖还融于天柱山之巅，仿佛整把剑都彻底与山峰融合在了一起！
　　小乞丐双手用力，那一刻...她必然要把最后一截彻底拔出！
　　然而....
　　轰！！！
　　一声剧烈轰鸣，爆破的瞬息之间，仿若整个九州大地悲鸣！无边的黑暗冲天而起，与此同时，一道漆黑到了难以想象的身影存于无尽黑雾之中，猛然冲上了天空！
　　“我...不会让你成功的！！！”暴虐疯狂到了极致的怒吼几乎震撼的大气滚动，天魔首领瞬息之间来到天柱山之巅，一道漆黑猛然击出！
　　轰！
　　整个世界都剧烈的抖动了一瞬！
　　咔嚓！
　　第九层光辉之圈轰然炸开！
　　天魔首领面露森然嘲笑，“你以为你赢定了吗？只要我吞噬了你！我就一定会赢得！！”
　　言落一瞬，三尺魔刃轰然斩落！
　　咔嚓！
　　第八层光辉之圈瞬息化为碎片！
　　“你以为你是主角吗？不过是一个走了狗屎运的家伙，得到了更加强大者的眷顾罢了，若是没有别人帮助，你早就会为了一滩烂泥了！就算是现在，你也应该输在我的手下！”
　　轰！
　　一念之间，百万魔剑冲天而起，翻滚怒吼之间，轰然打破第七层光辉之轮！
　　“等着吧！我会吞噬掉你！继承你的一切，你的天赋，你的容貌，你的幸运，你的朋友，你的靠山，你所有的所有...全部都会被我彻底继承！”
　　怒吼咆哮震撼天地之间，百万魔剑冲天而起，最后化为了一柄气势滔天，魔焰翻滚的巨大魔剑，就如同天罚一般，从天空的尽头猛然坠落！
　　轰！！！
　　仿若天地初开，第六层，第五层，第四层光辉之圈尽数化为了碎片！
　　“可笑可笑可笑！像你这样的人，也可以拥有这么多，现在我就会将你吞噬殆尽，然后彻底的成为我的一部分吧！！”
　　狂暴怒吼之声，一波接着一波，就宛若大海之中，无边翻滚巨浪，一波压倒一波！
　　大地在颤抖，天空在悲鸣，云层被震碎，然而小乞丐却面不改色，几乎拼尽一切力量的拔出手中之剑！
　　“装作不害怕就没有用了吗？等着吧，我马上就会撕掉这软弱的防御，最后彻底的让你化为飞灰！”
　　轰然的咆哮在耳边响起，这一刻...小乞丐的脸上终于响起了一丝动摇！
　　她抬起头，看着眼前的人影，漆黑如墨，甚至连同夜晚都能够彻底吞噬的纯粹黑暗，她认出来了，天魔之王，统率亿万天魔兵将九州大地彻底化为魔土的最终元凶。
　　“杀我？你要...杀了我？”她看着天魔首领，反问。
　　“没错！我会杀了你！不带一丝犹豫，将你彻底的撕为碎片，我会吞噬的一切！你的骨肉，你的血液，甚至你的灵魂，全部都会彻底吞噬的干干净净！”
　　天魔首领气息越发暴虐，一双猩红的瞳孔甚至隔着漆黑魔雾都能够感受得到那不寒而栗的气息。
　　“我不明白。”
　　“不明白？怎么！临死之前还有什么遗言！还是要跪在地上求饶，求饶我放过你？不！这是不可能的，我绝对会杀了你！”
　　滔天的杀意席卷舔抵，第一次，小乞丐嘴巴张了又张，“凭...什么？”
　　“什么？”
　　“凭什么....杀我？”
　　微弱的声音悄然响起，天魔顿时满脸的嘲讽之色。
　　小乞丐完全无视，唯独口中的声音越发的高昂，像是想要将心中的迷惘彻底的倾斜而出一般，“凭什么！凭什么！凭什么！凭什么！我的命是我的！是独属于我的东西，你有什么资格杀了我！！！”对着天魔王，她几乎是拼尽一切的怒吼起来！
　　而天魔首领脸上嘲讽之色却是越来越浓，“我听到了什么？凭什么杀你？你的命是你的？我没有资格杀你？哈哈哈！你在搞笑吗？对于你来说，被你株连九族的人都不知道有多少，你竟然连这种话也说得出来？！哦！我记起来了，你现在是心智全部回归到了儿童时期，所以现在还不明白是吧，那么....”
　　天魔首领手掌化刀，对准了第三层光辉领域，“好！小乞丐是吧！那么我现在就告诉你为什么！
　　弱！就应该被杀！”
　　言落的一瞬。漆黑的魔爪几乎粉碎一切时空，瞬息之间，猛然轰打在了第三层光辉之圈之上，伴随着玻璃破碎之音，第三层光辉之圈轰然炸裂！
　　“弱就该被杀？”小乞丐咬着牙，“那你的意思，我儿时出生到了现在，所遭受的一切，都是因为我弱，都是属于我活该！？”
　　“没错！”天魔首领整张脸露出了狰狞的笑容，“弱小就该死！弱就该被杀！弱....是一切的原罪，你弱，所以...活该被我杀掉！”
　　天魔咆哮之间，一指指向天穹，刹那之间，万米高空之上，庞大到了笼罩方圆数千里巨大法阵顷刻之间完成，瞬息之间，几乎整个九州世界的灵气尽数吸收进入了法阵之中，与此同时，庞天彻底的伟力在法阵之中翻滚，最终全部聚集到了法阵最为中心之处，直到最后...
　　轰！！！
　　一道卫星轨道炮猛然坠落，轰然爆发之间，直接落在第二层光辉之圈之上！
　　咔嚓！
　　轰然爆破之间，第二层光辉之圈彻底破碎！
　　“呵呵呵！只剩下最后一层了，只剩下最后一层你就逃不掉了，小家伙！”天魔首领此刻神色越发的疯狂，浑身的魔气，更是越发的翻滚。
　　然而小乞丐却咬着牙，“我不服！”
　　“不服也没用！”
　　“我不服！我不服！我不服！！！”
　　“哈哈哈哈哈！”天魔首领森然嘲笑，“你不服就不服去吧！等我把你杀了之后，我看你怎么不服！”
　　嘲笑间，漆黑之光从天魔首领身上冲天而起，无序翻滚之间，她的模样急速变化起来。
　　远远看去，就如同一直巨大的黑色.气流一般，不断盘旋缭绕，直到最后...
　　吼吼吼！！！
　　堪比远古魔兽的怒吼响彻天地，无尽高天之上，一直通体漆黑如墨，双翼遮天蔽地的黑凤凰猛然锁定了天柱山巅，最后一层光辉之圈。
　　最后一阵急促的旋转，整个身躯就像是黑暗洪流一般俯冲而下！
　　“小乞丐是吧！你就算不服也没用！弱就是罪！这是世界之上最原始道理，无论你如何否认，这就如同真理一般不可撼动！”她一字一句，轰鸣的声音几乎震得天地嗡嗡作响！
　　小乞丐咬着牙，死死的盯着天上，“我不服，我不服，我就是不服！”
　　“不服也没用！这是真理，永不可改变的真理！”
　　小乞丐咬着牙，天空之上黑暗越发暴虐，然而心中却越发的不甘，就像是一颗鸡蛋，有着什么东西要破壳而出一般！
　　她锁定着天空，然而俯冲而下的黑凰最后冷然嘲笑，“你不服？那么等我杀了你的时候，我看你怎么阻止！”
　　冰冷杀气锁定一瞬，小乞丐瞳孔一缩，但是紧随而来...
　　咔嚓！
　　心中的某个鸡蛋猛然破碎，那隐藏了许久之物瞬息间跳动而出！
　　“杀了我？”忽然间，小乞丐微微喃泥，声音一瞬间低迷的吓人，不过紧随而来的，就像是太阳升起一般，越发的高昂，她咬着牙，对着全世界，刹那之间心中早已跳动许久之物，猛然宣泄而出！
　　“好！天魔王！弱小就是罪！强大就是真理！这是你告诉我的道理！那么今天我就在这里发誓！迟早有一天，我要这天！我要这地！我要这个天地之间的所有人！
　　全都跪在我的脚下！！！”
　　轰！！！
　　言落一瞬，仿若世界毁灭般的爆炸之声轰然炸响，远离天柱山数千里之外光辉领域猛然破碎，无数光辉毁灭之间，一道凤鸣响彻天地！
　　刹那之间，困于光辉领域之中金色神鸟冲天而起，一声凤鸣之间，金色的羽翼如同太阳一般翻滚燃烧！
　　冲天而起的无边火焰几乎焚烧了半边天空，连同黑凰之暗焰彻底湮灭殆尽。
　　神凰展翅，神翼垂落宛若天之云，数千里距离，一次煽动之间猛然来到天柱山之巅！
　　瞬息间，神凰猛然冲入天柱山之巅，小乞丐身躯。
　　下一秒，黑凰俯冲而下，彻底撕碎了最后一层光辉之圈！
　　“去死吧！”
　　漆黑利爪猛然对着小乞丐身躯，小乞丐直接伸出手，猛然抓住了最后白灰石剑！
　　“我发誓！迟早有一天，我要超越这个世界之上的所有人！！！”
　　嗡！！！
　　咆哮间，白灰石剑猛然拔出，轰隆的破碎声响彻天地，矗立大地数万载天柱山轰然断裂，瞬息之间，凄白寒光冲天而起，横扫天地，寒光所到之处，万物尽是灰飞烟灭，几乎顷刻之间，照亮了整个世界！
　　秦仙儿父女直接从天柱山点坠落，双瞳尽是不可置信目视天穹。
　　那一日，剑气纵横三万里，一剑光寒耀九州！
　　作者留言：
　　PS:两章二合一！


【第二十二章】解开的谜团！
　　九州，天柱山之上！
　　剑气...在翻滚！其状宛若九天之上瀑布垂落，凄白的剑气化为了一道白柱猛然吹落而下！
　　一丝丝凄白剑气，宛若世间最为凛冽的罡风，一缕足以彻底粉碎一切时空，然而此刻，一道人影正位于其中。
　　小乞丐双目微闭，从天穹落下的罡风足以粉碎世间一切物质，此刻却连她衣角一丝都无法吹起。
　　噗通！噗通！噗通！
　　心脏跳跃的速度越来越快，浑身血液的温度开始不断的升腾。
　　整个人....似乎都不再是自己了一般。
　　然而....与此同时，一幅幅熟悉而又陌生的画面，就如同电影一般从脑海之中一闪而逝。
　　幼年时被父母照顾...
　　稍许成长之时被父母抛弃，落入漆黑阴郁之地。
　　挣扎而又拼搏数年，年少之时捡到一本先辈遗物，顿时一朝化龙。
　　青年之时，几经波折，终究踏上仙道，豪气冲天之时，感受古老规则的腐朽，便就咬紧牙关对上了制霸天下的古老家族宗门...
　　.....
　　一切的一切，就如同流水一般悄然从脑海之中滑过，小乞丐感受到了画面之中那人的兴奋，悲哀，绝望...等等。
　　她亲眼目睹了画面之色少女笑过，哭过，也抱怨过，但是却一直一直都是奋起而上，从未放弃...
　　记忆之中少女的一幕幕就如同电影一般落入了小乞丐脑海之中，直到最后，一切的一切，全部化为了九天之上云端画面，在此之间，少女独立于云端，而位于云海下方的一切生灵，正如同小乞丐曾经发过的誓言一般，尽数匍匐在地，高声长颂少女之名....
　　越是凝视着画卷，小乞丐的眼帘张的越大，或许只是痴人做梦，但是那一刻...她与记忆之中的少女产生了共鸣，或许...这就是她一直追寻的答案。
　　“你是....谁？”
　　小乞丐忍不住了，终于缓缓开口询问。
　　恍惚间，画卷之中的少女似乎感受到了她的呼唤，她暮然转身....
　　噗通！
　　心脏猛然的一跳，小乞丐瞳孔一缩，一模一样的脸，尽管完美成熟了太多，但...就是一模一样！
　　震惊之间，画卷之中少女悄然伸出了手掌。
　　“来，抓住...我的手...抓住...这个坐标。”
　　悄然响起的喃泥，微弱的仿佛从未存在，小乞丐却双目一说之间失去了心神，心无旁骛的被引导，她缓缓的伸出了伸出了手掌，对着那画卷少女的手掌越发的靠近。
　　直到最后...
　　啪嗒！
　　手掌交错在了一起！
　　随即....
　　轰！！！
　　九天之上，轰然的风暴横卷万里长空，凄白之柱猛然炸碎，白灰石剑猛然破碎，一切的一切，就宛若破茧而出的蝴蝶，化为了最为崭新的姿态！
　　无尽风暴中心，无尽仙光缭绕不绝，天穹之上，一缕仙兽长鸣之声，回荡天空，似乎...整个世界都陷入了喜悦的状态。
　　无尽风暴爆发之间一道人影踏入了其中，目视着眼前。
　　三千银丝飞舞，白皙长裙符文密布，身躯纤细无暇，肌肤欺霜赛雪，一眼看去，就宛若精雕细琢的人偶一般。
　　暮然间，少女缓缓睁开了双眸，绚丽的银色瞳孔与来着对视在了一起，似乎...一切都在此刻定格。
　　李星宁一把拍住了额头，“我教你的是神剑术吧，修炼到了最后虽然会变漂亮，但我可不记得，头发也会变白吧。”
　　无尽风暴之中少女顿时显露出了端丽的笑容，“我这是银发，可不是白发。”
　　李星宁撇了凰娇娇一眼，这有区别吗？不过思绪转瞬即逝，便就不在这个话题之上，再度言语。
　　两者对视一起，许久许久之后，少女终于一步踏前。
　　“这一次容我重新介绍一次，我的名字叫做....凰娇娇！绅士，有兴趣...听我解释一下一切的谜团是怎么样的吗？”
　　.....
　　李星宁曾经说过，九州世界是一个很奇妙的世界，光辉领域与黑暗领域就像是侵蚀世界的病毒，和守护世界的抵抗者，而整个世界...便就是彻底沉睡的病人。
　　当黑暗领域消灭光辉领域之时，病人就会彻底的死去。
　　而所谓的黑暗领域，便就是天魔的象征，而沉睡的病人，则是凰娇娇，至于凭空出现的光辉领域，则是在无法抵抗心魔之时，名为人皇的存在给予的最后防御。
　　一切的一切，便就是如此。
　　黑暗领域若是吞噬了光辉领域，那么沉睡的那人终究烟消云散，而苏醒的那位，便就是鸠占鹊巢的天魔之王。
　　而光辉领域抵挡住了黑暗领域，那沉睡之人便就会永远的沉睡下去。
　　但无论是光辉领域胜利，又或者黑暗领域胜利，都没有让沉睡少女复苏的结局。
　　于是为了留下让少女再度复苏的结果，沉睡之中的那人，在彻底陷入沉睡之前，留下来最后的手段！
　　她....逆转了时空。
　　借助人皇的指导，将只存在与记忆之中的九州从无尽时空之中拉出，自身舍弃了一切，重新化身为了儿时的姿态。
　　于是...九州之中便就多了一位名为小乞丐的存在。
　　然而沉睡少女是小乞丐，但小乞丐却并非是沉睡少女，实际上小乞丐只是在无限的未来之中，其中有着一条支线，会成为沉睡少女，其余的未来，有可能死了，也有可能...还是小乞丐！
　　所以为了能够让小乞丐找到那无限未来之中的一条支线，少女...留下了一道坐标！
　　救世之剑！
　　没错！救世之剑便就是所谓的坐标，当小乞丐将救世之剑拔出的那一刻，她便就将握住了无限未来之中的一条支线，那独属于沉睡少女的支线，于是...
　　沉睡之中的少女，凰娇娇，便就复生了！
　　而此刻，一切的谜团便就彻底的解开！
　　李星宁终于了解了一切，不过心中却并没有太多的感触，他只是忽然有了一个怪异的想法，他不禁看着眼前的少女。
　　“为什么我忽然有了一种...小乞丐兽究极进化，凰娇娇兽的感觉？”
　　当即，银发飞舞的少女顿时笑撵如花，她靠近了李星宁，轻言轻语。
　　“你想要怎么说的话，那就怎么说吧，只要...
　　老乞丐你喜欢就好。”


【第二十三章】爆发的群星
　　“哈？什么老乞丐？”李星宁有些受不了凰娇娇浑身发腻的气息，不禁斜着眼说着。
　　对此，凰娇娇只是笑笑，便就没有在说话了。
　　李星宁自然不是老乞丐，无限的未来便就有着无限分支化作的平行世界，而在无限的平行世界之中，就会有着无数的老乞丐和小乞丐，只是...
　　只是在无尽的老乞丐和小乞丐之中，却只有一个名为凰娇娇的少女，以及.....给予了她新生的...李星宁。
　　高天之上，云海翻滚，仙光缭绕，百兽齐鸣，似乎整个世界都在庆祝少女的诞生。
　　只是位于天穹的另外一端，不详的气息再度袭来！
　　漆黑，暴虐，翻滚，就宛若暴雨来临之前的乌云一般，笼盖天地之间，蕴含着难以想象的恐怖！
　　“凰娇娇，你以为你赢定了吗！”
　　冲天的恶意几乎不做掩饰，直接从着云端的另外一边猛然袭来。
　　是天魔首领，那位以凰娇娇心魔与心劫作为饲料而诞生的存在。
　　“我既已苏醒，那么你就再也没有第二次的几会了。”
　　凰娇娇轻侧转身，目视远方袭来的黑暗。
　　李星宁随即也顺着视线，向天魔首领看去....不！现在用天魔首领称呼似乎已经不再合适。
　　凰娇娇拔出救世之剑的那一瞬，不仅仅只是剑气纵横三万里，同时也彻底驱散了笼盖在天魔首领身上的无边黑暗。
　　那暴露在阳光下的，则是一位与凰娇娇极为相似的人影。
　　黑发如墨，长裙深邃，一举一动之间，宛若深渊之中盛开的魔花，令人感到不寒而栗，而此刻，少女那鲜红如血的瞳孔正用着不做掩饰的恶意凝视着凰娇娇。
　　一位与凰娇娇一模一样的漆黑少女。或者可以称她为...黑娇天？
　　“没有第二次的机会？呵呵呵....”天空之上乌云翻滚，就宛若再度复苏的黑暗领域降临人世一般，黑娇天位于暗海中心，死死的凝视着凰娇娇，“你只不过是恢复到了最开始的时候而已！现在只是第二回合！”
　　没错，在凰娇娇突破第二境，一开始的时候，黑娇天与凰娇天两人的状态便就是现在这般，而重新复苏的凰娇娇只是拿回了与黑娇天一争高下的机会罢了。
　　“第二回合吗？”凰娇娇凝视眼前，“或许是第二回合吧，不过...我不会输的。”
　　一边的李星宁听到了一切，不过他并没有言语，在他眼中，凰娇娇与黑娇天两者之间的实力大概相差无几，那么...这样的话，凰娇娇是如何打败黑娇天？
　　思绪间，李星宁感觉背后被什么人靠上了，少女的纤细柔弱的身躯以及特有的兰花幽香，那是...凰娇娇？
　　“傲娇天，你不是要和人家决战吗？怎么和我挤在一起了？”
　　对此，背靠着李星宁后背的凰娇娇闭目，好似思绪着什么，樱唇微启，好似喃泥，“绅士，我出生于一届平常家庭，并且在儿时的时候便就被家人抛弃，所幸上天垂怜，让我有机会踏入仙道，可是仙道缥缈，太过于无穷无尽....
　　而在这九州的大地之上，我在踏入仙道的旅途之中，曾经我对着那些高高在上的人定下的腐朽不堪规则而感到愤怒，所以我下定决心，势必要打破一切。
　　我曾经被人嘲笑过，拼搏过，也抱怨过，只不过却一直都是咬着牙，从未放弃。因为我知道，我并没有放弃的资格。
　　或许我真的是受到了某位大人物的眷顾吧，短短十数载，我拼尽一切，终于打破了令我感到愤怒的腐朽规则，我...终于站到了九州大地的最顶端。”少女闭目喃泥，口中响起的，那是她一身悲欢离合的记忆。
　　想要打动一个人的内心，那么首先就要打动自己。
　　李星宁并没有被打动什么，不过...他的确感觉到了凰娇娇回忆过去时候的情绪，然而...“现在可是战斗的时刻，傲娇天你是想要玩回忆杀？”
　　“不不不，我只是想要把一直压在心底的话语说出来。”凰娇娇摇头。
　　“我曾经说过，仙道缥缈，永无止境，原本我以为在我站到了修真界之巅的那一刻，就已经走到了仙道的尽头，可直到有一天，我被一位异世界的少年所召唤，我前往了异世界，然而在那个世界，我见识到了新的天地，那时我才知道，我自以为的那走到尽头的仙道路途，实际上只是刚刚开始罢了....
　　可实际上，仙道路途永无止境，或许无数年之后，我依旧再不停的前行，可是....无休止的修炼太过于烦躁，太过于无趣...”
　　“所以呢？”李星宁背对着少女问道。
　　对此，凰娇娇只是露出浅浅的笑容，“我在想...在无休止的修炼旅途之中，一个人...或许太过于无趣，那么...如果有一个可以完全信任的人陪伴，一起欣赏沿途的风景的话，那么一定很有意思的吧。”
　　李星宁：“..........”
　　“你饶了半天话，就是让我帮你弄死黑娇天吗？”
　　“额呵呵，绅士你真是讨厌...”凰娇娇浅笑摇头，“绅士，你知道李千夜吗？”
　　“....问...这个干什么？”
　　“我喜欢他，对他一见钟情了。”
　　李星宁：“.......”
　　“哼哼...”感受到了身后那人沉默，凰娇娇依旧是浅笑，她眼神迷蒙，好似回忆，“我不会忘记那个夜晚的，那无光的黑暗森林夜晚，因为恐惧死亡而彻底陷入了绝望的我，在最后的时刻，被那从天而降的人，一剑打碎了一切，那时候我觉得....那个人，很闪耀，真的真的非常闪耀。”
　　李星宁：“......”
　　“绅士，我现在想要看到李千夜，可以吗？”
　　“这个九州鬼知道在哪里，李千夜怎么过来。”李星宁被一连串的问题问的不知道该怎么回答，只是乱说着。
　　对此，凰娇娇依旧是靠着李星宁后背，神色怡然，“那么....绅士你是怎么把黑娇天打趴下的呢？我到现在没动，她可是都没有敢打过来啊。”
　　“咳咳，这个...你知道我有幸运异能力的吗....”
　　“是吗？那...可以用幸运异能力吧李千夜召唤过来吗？”
　　“我.....”李星宁嘴巴张了又张，这个时候要是在不知道凰娇娇知晓了一切的话，那只能说在装傻了，况且他也没有刻意隐藏，前一阵子自从千音来到家中之时，大家看他的眼神就已经怀疑了，不过他不承认，也懒得说话，大家无从下手罢了。
　　“你就这么坚信我能够把李千夜叫过来？她...他可是神秘人物，可不会这么光明正大的跑出来。”
　　“神秘就神秘吧。”凰娇娇笑着，她靠在李星宁背上，眼帘缓缓闭合，言语低微，“我现在背对着你，什么都看不到，你召唤他吧。”
　　“可是....李千夜喜欢把自己隐藏起来呢？”
　　“不！那样的人，那样美丽的人，不应该把自己隐藏，他因该更加自信，更加傲慢的展示自己的美丽彻底的让这个世界的所有人对他赞美，渴望以及膜拜！这是很神圣的事情！隐藏起来是暴殄天物！”
　　李星宁：“你啊....”
　　李星宁没有再说下去了，只是留下了一口叹息。
　　唯独不远处的黑娇天忌惮李星宁等到现在，直到最后终于不耐烦的直接再度化作了灭世黑凰！
　　“李星宁你能不能让开啊！要杀要剐直接一点啊！别当着我的面调情啊！混蛋！凰娇娇和我长得一样，她能给的，我都能给啊，你为什么非要阻止我！你这家伙...给我去死吧！”
　　几乎足以撼动九州大地的怒吼，漆黑的魔凰猛然张开了足以灭世的双翼，猛然对着李星宁袭来！
　　另外一边，李星宁一声无奈叹息。
　　“你现在闭着眼睛，什么...都看不到对吧....”
　　言落一瞬，天穹之上，群星璀璨爆发！
　　作者留言：
　　PS:喉咙发炎，好难受！


【第二十四章】绝对切断！
　　天穹之上，群星爆发！
　　存于九州大地无数载的古老夜空此刻前所未有的璀璨闪耀，无尽的星空宇宙就如同蔚蓝的大海，一时之间波涛汹涌，湛蓝爆发。
　　一缕缕光辉，如同逆流而下的瀑布伴随着从天穹尽头落尽的流星之雨，猛然降临到了九州神土的上空！
　　在此之间，灭世黑凰在愤怒，在展翅，在盘旋，一缕缕漆黑的魔焰从羽翼之中坠落，最终缓缓坠落到了九州大地之上，欲要为整个世界再度播洒而下绝望之光！
　　群星与黑暗。
　　此刻，无论是九州的子明也好，又或者欲要离去的仙盟也罢，尽数停止了行动，目瞪口呆的窥视者无尽夜空。
　　盘旋世界的黑暗与星河无论任何一位都足以彻底吞没世界，此此刻交战的二者随手一击都足以彻底摧毁世界！
　　凡人无力，无法做出任何改变！只是...说无法做出改变的话，那就祈祷吧...
　　祈祷伟大的人皇，将光明再度带给这么古老的土地。
　　凡人所思，凡人所想，黑娇天不知道，也完全没有兴趣知道，她不甘，明明她已经在绝境之中逆转，强行将凰娇娇与人皇全部压制，甚至就连这么九州大地都被侵蚀了七成土地！眼看...胜利就已经走到了眼前。
　　不甘！无论如何都不甘！ 眼看着就要彻底的吞噬凰娇娇，彻底化为凰娇娇肉身的主导人格！就因为李星宁的出现，而导致一切布局彻底崩毁！
　　这一点，即使是黑娇天也会感到愤怒！
　　明明...付出一切的不仅仅是凰娇娇，也不仅仅只是小乞丐，她黑娇天也是拼尽了一切！
　　无论是凰娇娇又或者人皇，哪一位又岂是简单人物？！以一己之力压制她们二人，她到底付出了多少心血？！
　　混蛋李星宁！这个家伙非要掺和什么！无论是她赢还是凰娇娇赢，最终的结局也不过突破第二境的凰娇娇去找他罢了！他非要帮那个女人做什么！
　　不甘心！黑娇天她甘心！
　　那么既然不甘心的话，就直接拼尽一切吧！！！
　　吼吼吼！！！
　　无尽天穹之上，漆黑神凰发出了足以撼动天空大地的咆哮，大地在颤抖，群星在移位，没错！她是第二境的存在，如果李星宁挡在她面前的话，那么....她就要连她李星宁也一起打到！
　　漆黑的黑凰天空之上盘旋的越发急速，最终就如同一条疯狂燃烧的火焰急速形成的龙卷风暴一般，对着天柱山之上那处击杀而去！
　　另一边，天柱山之上，无尽星河垂落，一瞬间爆发的光辉前所未有的璀璨，就如同汪洋大海在泛着无尽光辉一般。而无尽光辉之中，依稀可见，一道人影越发的清晰起来！
　　“给我...去死吧！！！”
　　遮天蔽地的黑凰猛然化为龙卷俯冲而下，对着无尽光辉之中袭杀而去，漆黑的利爪散发着漆黑不详的气息，就如同破开时空的神兵一般，猛然对着光辉之中那道人影击杀而去！
　　于此同时，光辉之中，似乎...有着一道手腕悄然抬起。
　　叮~~~
　　一声清脆的响动，就如同铁器交错了一般，刹那间，一切都为之定格。
　　漆黑风暴停止了，群星光辉消逝了，唯有一缕缕清风从天穹的尽头，吹过那刚刚出现的人影脸颊。
　　三千匹练如墨，面目精致梦幻，仅仅只是存在...似乎就彻底定格成为了一副永恒的画卷。
　　此刻，堪比天柱山大小的黑凰之爪就与那人的小小手掌碰撞在了一起。
　　下一秒...
　　咔嚓！
　　从脚趾开始，就如同鞭炮一般，劈了啪啦的断裂之声连绵不断，络绎不绝，轰隆隆作响之间，几乎整个巨大的黑色凤凰就如同龟痕密布的玻璃一般，最后在一声震撼天地的巨大轰鸣之中，黑凰身躯彻底炸裂！
　　不知多久之后....
　　天穹之上，依旧云海翻滚，凰娇娇依旧是与李星宁背后相依。
　　“这么说，绅士你变成李千夜了。”凰娇娇笑着问道。
　　“....没有。” 李千夜稍微顿了片刻，随后言语平淡，“我只是用李星宁的身体作为容器凭依过来的而已。”
　　“真的吗？”
　　“......你管我说的真的假的。”
　　略显恼羞成怒的声音响起，凰娇娇忽然很想要笑出来，不过若是笑出来的话，恐怕一顿打是跑不掉的吧，现在这最为美好的时刻，还是不要在做一些大煞风景的事情吧，不过....
　　她低下头，看着手中的一块透明水晶，上面刚才所记载的，是李千夜否认时候的表情，那副姿态...与李星宁一模一样！
　　压倒性的证据，终于...有了。
　　“不甘心...不甘心...我不甘心.....”
　　大地之上，一处巨大的陨石坑洞之中，衣裙破碎，遍体鳞伤的漆黑少女口中一张一合，就宛若复读机一般的微弱重复喃泥着。
　　凰娇娇与李星宁窥视到了一切，李千夜问着，“你..准备怎么办？”
　　凰娇娇不立即言语，只是手握一柄三尺青峰，展示与李星宁眼前。
　　正是救世之剑，神凰剑！
　　“那么...就让我们结束一切吧。”
　　“我们？”
　　李千夜疑惑。
　　凰娇娇对着李千夜笑笑，只是将手放在了李星宁的面前，对他点了点头，“来，结束一切吧。”
　　李千夜疑惑片刻，最终伸出手，与凰娇娇一起握住了这般锋芒毕露的神剑！
　　下一秒，神剑高高举起，隐晦的波动开始浮动。
　　当即，李千夜眉头一挑，“这是....法？”
　　凰娇娇点头，“这个...就是我的法，从我心劫尽头所取回的，独属于我的法，绝对切断！”
　　没错！独属于凰娇娇的法，从她心灵的尽头，化为小乞丐拔出救世之剑的最后一刻，对着整个世界所许下的誓言！
　　势必超越世间一切，势必要打倒一切！
　　一瞬之间，从这一瞬间爆发心灵之中，她取得了斩断一切的力量！
　　绝对切断！一切有形无形之物...皆可斩断！
　　这就是凰娇娇的法！斩断一切的力量！当她不满世间一切腐朽丑恶之时，便可一剑从天穹尽头斩落而下，再度重塑整个世界！
　　高天之上，李千夜与凰娇娇同握一柄神剑，庞大的律动再也不做任何掩饰，那是第二境，法的力量体现！
　　在此之间，一剑对着大地之上黑娇天斩落而下！
　　于是一切至此，便就结束了。


【第二十五章】回归
　　随着凰娇娇一剑的落下，斩断的不仅仅只是自己的心劫，包括自身所在九州世界所造成的一切罪恶也全部斩断了！
　　法的力量本就是不可理喻！
　　而绝对切断的能力也从来不仅仅只是能够斩断一些有型的物质，即使‘历史’这种虚幻的存在，她也可以一剑斩断！
　　当然，对于一个刚刚抵达第二境的少女来说，或许很难，不过...
　　凰娇娇最后的一剑，可是与李千夜一起握着同一柄剑啊。
　　.......
　　重新睁开眼，眼前的一切再度改变模样。
　　古老的夜空，繁星点点闪耀。
　　李星宁往后靠了一丝，后背熟悉的触觉让他认出了这是自家的楼顶。
　　“又回来了吗？”
　　李星宁稍许喃泥，本来轩辕召唤他的就是一缕投影，本体自然不受影响，既然事情已经解决，那么...意识自然要恢复到原来的状况。
　　不过....
　　李星宁稍稍侧目，在他的身后，一位身躯洁白如雪，水银的发丝不做任何保留的垂落到了腰间，手中抱着一根笤帚，小脑袋摇来摇去，好几次差点倒在了地上。
　　是小白花，又或者说...是满脸倦意，但就是坚持不去睡觉的小白花。
　　李星宁眉头一挑，这倒是有趣了，投影在那九州的世界呆了将近半个月，本体所在的时间没有过去多少？
　　啧。
　　“言灵，你在不在？”
　　言灵：“在在在！大佬有什么吩咐！小的保证马上完成！”
　　特有的浮夸声音在耳畔边响起，不过言灵似乎还什么都没有发现的样子，啧...
　　“废物！”
　　言灵：“Σ( ° △ °|||)酢保ㄎ...是错过了什么吗？）
　　一瞬之间，言灵脑海之中思绪飞逝，包括一些列的能力推演，尽管言灵无法推演或预支一切和李星宁有关的事情，不过绕过李星宁，去一个个推演凰娇娇，轩辕的话，还是可以。
　　关于九州的事情，它迟早会调查出来，不过李星宁可不会在理会这些。
　　九州的事情算不上太过于复杂，对他来说也就是稍微的走了一趟，而且...
　　叮~~~
　　清脆的涟漪闪烁，伴随着极致的金色光辉粒子浮动，就如同李星宁的电脑曾经召唤出少女一般，一道金色的光门在李星宁楼顶开始出现。
　　伴随着丝丝的风波吹拂，一位身着奢华极致的纯白哥特长裙少女踏出。
　　银发银瞳，雪肤细枝，一举一动之间，浑身上下显露着端丽的气息。
　　这便就是凰娇娇！
　　李星宁目视眼前，少女的气息还有些不怎么稳定，那是刚刚突破到第二境之后的状态，按照神域的划分，现在应该算伪二重天的存在，等到之后彻底稳定了力量，并且熟练了法的使用之后，就可以把那个伪字去掉了。
　　至于后面等级的提升，那就需要不断的淬炼自己的法，并且不断的开发出更多的用途，或者掌握不同的法，总之是一种非常耗时间的事情。
　　不过这些和李星宁无关就是，他只是眉头一挑，“你终于回来了啊，傲娇天。”
　　熟悉的声音从耳畔边响起，银发的少女缓缓睁开眼帘，目视到的第一眼，便就是那面容中性的少年，当即之前所发生的一幕幕全部从脑海之中滑过。
　　有化身为小乞丐被老乞丐照顾的，也有凰娇娇和李千夜牵手的....
　　旧时的记忆从脑海流逝，渐渐地...少女的眼神似乎略微灼热起来。
　　“咳咳，我回来了啊。”凰娇娇一步跳到了李星宁的身边，对着李星宁忽然笑嘻嘻的说着。
　　空气之中的气氛...一时之间忽然诡异了起来。
　　李星宁忽然感觉有点怪怪的，眼前的傲娇天眼神...让他有点不适，似乎和家中的少女，艾丽希斯，大白又或者伊丽丝很像，但是...似乎多了太多的攻击性。
　　真是古怪的想法。
　　李星宁撇撇嘴，之前在九州世界当爹又当师傅，他说要回来找傲娇天还本，可不是说着玩笑。
　　“傲娇天你没事了？”
　　凰娇娇依旧在笑，“没事，已经完全恢复了。”言语间，她稍稍移动了一丝身躯。
　　当即李星宁 眉头一挑，“既然没有事情的话，那你也是时候要还债了吧，九州世界我给小乞丐做爹又做师傅的！”
　　“没问题！”她再移动一点点。
　　“哦？”李星宁略微感觉一点诧异，傲娇天答应的这么干脆，不过既然答应的这么干脆....嗯？
　　思绪戛然而止，眼中那越来越大的身影，以及鼻息之间越发浓郁的少女幽香令他稍稍一愣，李星宁目视眼前，凰娇娇坐在他的对面，两人之间的距离，不知什么时候就剩下半只手了。
　　“傲...娇天？你想干什么？”
　　“想干什么？哼哼。”凰娇娇笑笑，“你不是要我还债吗？”
　　言语间，少女纤细的手掌直接按在了李星宁的肩膀上。
　　实际上凰娇娇与李星宁的个子是差不了多少的，凰娇娇两只手按住了李星宁两个肩膀，就像是架子一样把他固定住了一般。
　　虽然小乞丐不是凰娇娇，但是拔出了救世之剑的小乞丐，那么就等同于是凰娇娇的过去。
　　同时凰娇娇也继承了那原本属于小乞丐的一个愿望，某个让她羞耻，却不知道该如何开口的愿望。
　　只是眼前的少年想要她报答的话，那么她是否可以趁乱把那个愿望诉说出来？不！即使少年不会答应的话，她说出来就已经可以满足了吧？
　　可是...可是...
　　越是思绪着，某位少女的精气神就越发的和那小乞丐的少女重叠，那一日行走在九州大地之上，目视了无数苦难人们，而她却一直被少年好好照顾之时，最终从心底之中所诞生的最为原始的愿望，也是最为原始的欲望...
　　李星宁有些古怪的看着凰娇娇，从刚才两只手按住他的肩膀之后，就像是陷入了回忆杀一般，越是想着...脸为什么越红？眼神湿润润的，就像是柔软的少女一般。
　　她...不会想玩什么壁咚之类的？
　　李星宁心中忽然产出了这个古怪的想法，当然，凰娇娇要是打算用这种方法来还他当爹又当师傅的债，那可就别怪他碎星拳不留情面啊，刚好凰娇娇突破到第二境，他也可以下手狠一点了。
　　思绪间，忽然眼前的少女有了些许动静，李星宁抬头，只见凰娇娇像是花瓣一般的樱唇启开又闭合，随后又启开，带着丝丝湿润热气，好似显示着少女的犹豫不决。
　　直到许久许久之后...凰娇娇用着湿润而又灼热的眼神看着李星宁，脸上带着丝丝红晕。
　　“ ...爸爸~~~”
　　作者留言：
　　PS:下一章结束这一卷！
　　PS2：存稿用完了，而且作者口腔溃疡似乎有点严重，身上难受死了，所以明天可能更新时间比较晚，也有可能明天休息一天！


明天恢复更新
　　咳咳！想了很久，最后还是把这一章发出来的！
　　原本是打算直接更新的，不过休息了接近一个星期，似乎整个人都怠惰了太多，连键盘都不愿碰了，说到底人还是要逼啊！
　　不过话说回来这天还真是冷啊，下雪了，就算戴手套手指头都好冷！嘶~~~
　　总之..这病算是终于熬过来了，鬼知道这几天喝了多少壶水，那么...明天就恢复更新吧！
　　...........................................好，够数了！


【第二十六章】我回来了！
　　小乞丐就是凰娇娇，额...或许这么说并非是完全的正确，曾经无力与天魔对抗的凰娇娇最终主题意识陷入了沉睡，而自身的身躯却化为了幼年的姿态，这...便就是小乞丐的由来。
　　所以即便是到了最后，小乞丐从救世之剑的时空坐标之中找回了凰娇娇的姿态，但这并不代表，原本属于小乞丐的一切都消失了。
　　不！并非是如此，与其说是消失，而不如说是，凰娇娇完整的继承了属于小乞丐的一切，无论是小乞丐的心情，又或者小乞丐的记忆，以及小乞丐的....欲望。
　　小乞丐曾经与李星宁行走在了九州大地之上，目睹了天灾，见识了饥荒，也感受到了苦难，可无论自身见识到了太多，一切一切的灾难与她就如同是两个世界的人一般，无法和她沾上一丝关系。
　　而...这一切多亏与李星宁的照顾。
　　所以小乞丐想要与仙师大人拉进一点关系，就算拉进一点点也好，如果是...拜了仙师大人为师的话，那么一定能够更加接近仙师的话....
　　小乞丐的这一份愿望就如同水滴一般滴滴的落在了心中，越是积累，越是深邃，而凰娇娇便就是从她的记忆之中继承了一切的少女。
　　不仅仅如此，作为天上地下一切想要的都要属于自己的傲娇天来说，所谓的拜李星宁为师这个愿望...似乎太过于浅薄，或许...她可以更加的贪心一点，比如...
　　爸爸。啊~~~这真是一个美妙的词语啊，用着将心中一切愿望诉说而出的软绵绵语气说出，似乎...整个人都要飞起来了啊。
　　凰娇娇脸皮并不比常人要厚上多少，不过这个是绅士自己要的报酬，那么作为天下无敌的第二境大高手叫他一声爸爸的话，怎么看都是了不起的回报吧。
　　少女心中...便就是如此思考的，只是从那微微殷红的脸颊以及稍稍勾起一丝的嘴角与明亮了不少的眼瞳来看，她....心情很愉悦。
　　凰娇娇所思考的，凰娇娇所继承的，李星宁并不知晓，不过...爸爸...,忽然当了一次爹，纵然是他大脑都微微当机了一瞬，这个女人脑子坏了？还是准备走大白路线了？
　　心中是如此的想着，不过夜晚的天空安静的吓人，眼前的少女脸上带着丝丝的红晕以及眼瞳之中几乎已经不做任何掩饰的灼热，空气之中的气息...似乎都粘稠了太多。
　　李星宁有点受不了这样的掩饰，本身属于家里蹲的天性让他对过于热情的眼神或招待都有着不知所措的感觉，直到最后他眼神忍不住移开了不少，“傲娇天，你脑子坏掉了？”
　　凰娇娇没有说话，只是抿着嘴笑着，越是笑着，越是看着李星宁。少女的笑容就如同花朵一般盛开，清脆的笑容宛若银铃一般叮当作响，好似一道美不胜收的风景，令人赏心悦目。
　　不过凰娇娇越是笑着，李星宁越是不适，直到最后，他不满的抬起头，盯着凰娇娇，只是还未开口...
　　“爸爸~~~”
　　软绵的话语带着丝丝的湿润的触感，甚至比起大白都要软上不少，凰娇娇似乎是靠拢在了李星宁脸前湿润的叫出来的。
　　“傲娇天你别闹好不好？！”
　　“嗯？绅士你不是要奖励吗？怎么说在九州世界你这么照顾我的幼年体，叫你一声...爸爸~~也不是不可以啊。”
　　少女的语气让人不禁想到了给你这么棒的奖励，你就好好的收下，不要不好意思的感觉。不过此刻的凰娇娇脸颊带着些许的红晕，嘴角好似猫咪般弯弯的，让人不禁猜想...她口中的奖励，到底是奖励谁的啊。
　　李星宁一时之间，眼神变得古怪，“言灵给我出来解释一下！这女人怎么回事？”
　　脑海之中的思绪一闪而逝，不过下一秒，一道略显浮夸的声音紧跟着李星宁的言语响起，那是言灵的声音！
　　言灵：“咳咳！大佬，小的给你查到了，那个凰娇娇继承了九州大地之上那个叫做小乞丐人类的记忆，同时连那个小乞丐的愿望也继承了，而那个小乞丐心中有个愿望就是想要和你更加亲密一点。”
　　李星宁皱眉，“什么意思？”
　　言灵：“额.....也就是说凰娇娇把你当爹了。”
　　李星宁：“.......”
　　一时之间诡异的沉默，李星宁嘴角硬是闭了好久没有说出一句话。
　　坐在李星宁身边的凰娇娇发现了一切，她有些奇怪的看着陷入了沉默的李星宁，不过奇怪的表情转瞬即逝，下一秒就再度化为了丝丝的粉色。
　　“咳咳，要是绅士嫌弃这点奖励不够的话，我大不了在叫你几声就是了。”说着，她嘴巴张了张，看上去是要在准备几下了。
　　少女嘴巴张着，一句话还没有说完，李星宁忽然瞪了凰娇娇一眼，“你够了啊，傲娇天，别给我来虚的，给我来点实质化的东西！我可不是什么好人，救你一命，不给点实质化的东西，可别怪我动手了啊！”
　　家里有着一个大白就已经够李星宁烦心的了，要是在加上一个小妖精似的凰娇娇，鬼知道这女人再知道了他是李千夜之后，在扯上了一个女儿身份，她能够做出来什么事，不过按照她没事也要找事的性格，有了一个大靠山之后，估计什么事情都做得出来！
　　“实质化的？”凰娇娇眉头一挑，李星宁是李千夜，这一点在九州世界她就已经确认了，所以她很清楚自身上下无论拿出什么东西估计李星宁也看不上，不过按照李星宁的性格来看，做了一些事情之后，要是不拿点东西的话，他恐怕心中都有点不爽。
　　这个...怎么说？
　　等价交换？
　　思绪间，凰娇娇脸颊上带上了一丝诡异的笑容。
　　李星宁目睹了一切，他被凰娇娇看的有点不自在，“凰娇娇，笑什...等等！你再做什么！”言语戛然而止，他不可思议的看着眼前。
　　纯白的少女银发散批，洁白的裙子领口一颗颗纽扣解开，大片的雪白奢华少女肌肤暴露而出，晶莹剔透的就如同冰淇淋一般闪耀，李星宁甚至能够透过凰娇娇领口一眼窥视到了少女的肚挤眼。
　　“做什么？”凰娇娇歪了歪头，随即脸上渐渐显露出了大自然捕猎者的危险笑容，“绅士你老是想要从我身上要点好处，你说我区区一个第二境的人类，身上哪有什么东西能够被你看得上，你的话都已经说明了到了这种程度了，我要是在装傻的话，那岂不是有点不识相了！”言语间，她一边解开裙子，一边像李星宁靠过去，“所以来吧，不用怜惜我的。”
　　“什么玩意？我说明白了什么？大姐你能不能理我远点啊！！！”
　　“哎呀！话都已经说道这种程度了，绅士你要是在装傻的话那就一点意思都没有了，哦！对了，我记起来了，绅士你好像还是第一次对吧！呵呵呵！来来来，绅士不要怕，看今天大姐姐带你一起踏入大人的世界！放心一点都不疼....”
　　“哈？你这家伙！说的身经百战的样子，离我远点，还没有我本体漂亮，谁对你有兴趣！？”


【第二十七章】一起去洗澡吧！
　　水蓝星，中正国，蓝海市郊外边缘小楼楼顶！
　　天空之上月色泛滥，银色的光辉从天空之上洒落大地，为大地之上披上了一层银色的纱衣，在此之间手中抱着一只笤帚的少女原本已经昏昏沉沉将要睡着，忽然间整个人一惊一乍的瞪大了眼睛！
　　是小白花，原本抱着笤帚坐在了李星宁身后强弱着不睡，眼看就要到了极限的时刻，眼前的一幕让它瞪大了眼睛。
　　一位白色的少女就在她的眼前脸上露出了像是野兽一般充满了侵略的笑容，她认得那个人，是在她刚刚来到这个家中的时候，怀疑是人贩子的少女，叫做....凰娇娇！
　　看着眼前的少女，看着看着...小白花眼中露出一些疑惑，她...把衣服脱光了还笑得像是怪兽一样是在做什么呢？
　　李星宁小院楼顶的另外一边，金色的圣剑半靠在墙壁，一位金袍的女帝身影渐渐显现而出。
　　轩辕先是看了眼眼前，凰娇娇像是磕了药一样兴奋的抱着一个等身人偶上扭来扭曲，时而口中发出花花公子调戏少女的笑容，顿时一脸古怪。
　　“喂...这种事情你也做的出来啊。”她有些无奈的对着对面的少年说着。
　　少年约莫十四五岁的外貌，面容中性，意外的清秀，自然就是李星宁。
　　李星宁先是看了眼前面，凰娇娇抱着一个与他差不多大小的等身人偶，整个人像是水蛇一样趴在人偶上面扭来扭去，顿时眉头一挑，“一些简单的幻术罢了，在傲娇天眼中，那个人偶可不是人偶。”
　　“我说的就是这个啊！”轩辕有些无奈的一拍额头，她有些古怪的看着李星宁，“以前见你还是一个挺正常的小男孩啊，现在怎么一副对什么都不感兴趣的样子？”
　　李星宁能够理解轩辕的意思，不过并没有回答，况且这也不是能够简单说清楚的东西。
　　李星宁在数年前穿越到了神域最终获得的可不仅仅只是无边的力量，就性格也是遭到了影响。
　　魔渊之主和神域女皇！
　　李星宁从二人身上得到的可不仅仅只是力量，同时也有人生认知以及思绪感性！
　　他从魔渊之主的力量中获得了冷淡疏远的人生观，而属于女皇的力量却让他保留了积极向上的正面性格。
　　所以有时候李星宁知道自己性格很矛盾，时而对什么都不感兴趣，只会瘫在家里一动不动，谁惹他就揍谁，而有时候却又忽然站出来救人，久而久之还被言灵心里偷骂傲娇之类的玩意，不过他自己不讨厌现在姿态的自己就是。
　　思绪片刻，李星宁与轩辕稍微交流了些许，大致便就是关于九州之中发生的一些事情，约莫几分钟后，对面越来高昂的声音让他是在有点头大，便就走到了那坐在人偶娃娃身躯上的少女面前。
　　只见凰娇娇浑身不着寸缕，洁白的肌肤带着一层粉色，随着腰肢间的扭动，隐秘而又圆润的肌肤顿时暴露在了李星宁眼前，就如同晶莹剔透饱满圆润的苹果，诱惑着路人对她一口咬下。
　　不过令人稍稍惊讶的是凰娇娇表情，精致的脸上带着些许红晕，以及一副终于得到了觊觎已久之物的快意。
　　李星宁顿时一拍额头，虽然傲娇天自从来到家里之后，也不是第一次看到她这么放.浪了，不过这么近距离的看到还是第一次。
　　啧，女人....
　　心中莫名的浮现出来这个词，李星宁思绪片刻，最终有点看不下去这幅模样的傲娇天，弯下腰就像是夹子一样夹住了凰娇娇的腰肢，柔软丝滑细腻的少女肌肤触感顿时顺手而来，仅仅只是稍稍触碰，就没入了少女肌肤之中，他不以为然，直接站起身，就对着一边的小白花挥挥手。
　　“喂！清醒一点！”站在楼顶上，李星宁对着对面抱着笤帚，坐在地上发愣的小白花说道。
　　小白花被叫回了神，先是看了看被李星宁夹住的凰娇娇，嘴巴张了张，最后觉得还是不要问什么比较好，就乖乖的跟着李星宁下了楼。
　　虽说是去了一趟九州，不过李星宁缩在的地球夜晚似乎还没有过了太长的时间，至少下楼之时，李星宁还听到了楼下电视响起的声音，那应该是大白一行人坐在沙发上看电视。
　　几步时间走下了楼梯，果不其然，大白，茉莉花，伯伦希尔，伊丽丝等人全部坐在了沙发上，对着电视上指指点点，而李星宁的出现让几人眼睛一亮，不过随着看到李星宁手中夹的东西，顿时整个人呆住了！
　　空气...似乎在渐渐转凉。
　　凰娇娇忽然觉得自己眼神有点迷糊的感觉，就像是大雾天，戴了一层糊了雾水的眼睛，有些模糊的吓人！
　　记忆还停留在了之前，她终于上前一把将李星宁扑倒在地，随着一只手把他两只手按住，任凭李星宁怎么挣扎，就是不放开他，而另外一只手，无论李星宁怎么恐惧的叫着，哭着，也绝对不停下来把衣服一件件给扒开。
　　嘶~~小男孩真可爱啊~~
　　虽然有些遗憾第一次对象不是变身为李千夜姿态的李星宁，不过看着少年姿态的李星宁一边一脸惊恐，一边被她按到在地无力反抗口中发出呜呜呜的声音也是一种享受啊。
　　眼看着马上就要踏入成年人世界的凰娇娇忽然感觉有点不对....嘶~~怎么这么冷啊。
　　她忍不住揉了揉眼，顿时眼前一层糊了雾的画面就如同潮水一般消逝！不过再度出现在她的眼前的，那被她扒光衣服，羞红脸的少年早就消逝的无影无踪，重新出现的，那是好几双好奇宝宝一样的眼睛，以及...一团燃烧着金色火焰的愤怒眼神！
　　是伊丽丝！还有大白茉莉花她们！
　　一瞬间的改变让她发愣，先是前面一群坐在沙发上，用着或好奇，嫉妒愤怒眼神窥视的人，然后身上有点凉，尤其是....双腿间又凉又黏的。
　　她低头看了眼身体，不着寸缕，刚好一双手把她要夹住，夹在了半空之中！顺着手掌向上看，只见一中性的少年把她夹在了腰间。
　　凰娇娇沉默片刻，现在....是怎么一个画面？
　　她身上不着寸缕，被李星宁给夹在了腰上站在客厅，前面是大白，伊丽丝，茉莉花用着各式各样的眼神盯着她湿润的双腿间......
　　混蛋！放在九州这是要浸猪笼啊！！！
　　凰娇娇顿时心中叫了出来，现在要是在没有理解刚才是什么情况那就对不起她傲娇天之名了！
　　“混蛋李星宁！我嫁不出去了啊！！！”
　　几乎像是悲鸣一般的在耳畔边响起，李星宁脸色未变，“有什么嫁不出去的，这里反正这里都是女生！”
　　“都是女生就不丢人了啊，还有你这混蛋就不能说一句嫁不出去你娶我啊！”
　　“想多了吧你。”李星宁看了眼大白，“大白，凰娇娇看上去很丢人吗？”
　　大白被忽然问的一愣，她先是看了眼凰娇娇，然后想了想，“呜....娇娇老师！”她忽然看着凰娇娇，“虽然尿到了身上很丢人，但是大白会保密的！”
　　凰娇娇：“.......”
　　“....洗澡！”沉默了不知许久，凰娇娇忽然低声的说了一句。
　　“嗯？”李星宁疑惑。
　　“我尿到了身上，现在要洗澡啊！”
　　顿时大白跳出来，“娇娇老师，我刚好放好了洗澡水，我们一起去洗澡吧。”
　　“滚一边玩泥巴去！我要绅士帮我洗，从上到下帮我搓干净的那种！”
　　“哈？”李星宁一愣，不过还未说话，一边的伊丽丝对着凰娇娇大叫，“狐狸精你还要不要脸，洗澡这种事情，你自己没长手啊！”
　　“哼！”凰娇娇不屑，“是谁造成这一切的，那么自然是要谁给我洗干净的！”
　　一时间，两人止不住吵了起来，对于凰娇娇来说，之前不知道李星宁是李千夜也就算了，现在知道了又岂能够让着伊丽丝？！
　　喧闹的声响耳畔边连绵不断，李星宁思绪了片刻，在犹豫要不要把腰间的凰娇娇给甩出去，让她和伊丽丝吵去，不过不出一会，之前忽然跑出去的小白花又跑了进来！
　　“大家要是想洗澡的话，那就一起去吧！”站在两人之间，小白花忽然叫了出来！
　　“可是家里浴缸最多只能够躺两个人啊？”大白一脸迷糊。
　　顿时小白花一拍手，她指了指电视，“我之前发现电视里面那个洗澡池好大，我就把那边那个洗澡池给移过来了。”
　　大白：“哈？？？”
　　大白有些发愣，不过凰娇娇却看了一样电视，电视里是一个实事采访的节目，刚好是一片浴室的画面，不过浴室当中，有一片地方有点眼熟，有点像...李星宁家中小院楼顶水泥地，同时第二境的修为让她听到了之前楼顶那里有着水花翻滚的声音....
　　“那个....我看大家都想要一起洗澡，就把那个...大浴室给转移过来了，有什么...不对吗？”小白花被看的不自在，小心翼翼的说着。
　　“你不是普通人吗？”凰娇娇对着小白花古怪的问着。
　　小白花歪了歪头，“我是普通人啊。”
　　“普通人能够把一片空间和电视里的空间进行转移？”
　　小白花顿时看了眼四周大家，神色迷惑，“你们...做不到吗？很简单啊，动动脑子想想不就行了吗？”
　　凰娇娇：“......”
　　伊丽丝：“......”
　　一阵诡异的沉默，大白却站起来，蹦蹦跳跳笑嘻嘻，“既然有了大洗澡池的话，那么大家就一起洗澡去吧！父亲大人也一起去！！！”
　　.......
　　作者留言：
　　PS:好久没有码字了，稍微有点生疏啊，这剧情展开有点慢啊，啧！先写两章日常吧，明天结束这一卷！


【第二十八章】后记
　　李星宁小院楼顶！
　　天空繁星点点，夜晚寂静无声，一切似乎都陷入了宁静的状态！不过位于李星宁家中楼顶那时而升腾而起的丝丝白雾，倒是与周围一切显得有些格格不入。
　　长度约莫十米左右，宽度大约六七米左右，一个其中填满了牛奶一般液体的水池随着不断翻滚之间，带着阵阵幽香，将一缕缕白色的雾气冲腾而起。
　　不算太大的楼顶却有着小半的地方化为了接近半米多深的水池，站在楼顶一眼看过去就能够感觉到一股违和感。
　　其中那种空间错位的感觉，恐怕就算是普通人都能够看出来。
　　不过居住在这栋房子之中的人并没有一个普通人，尽管小白花直接将一片空间给转移了过来怎么看都不像是普通人，不过...
　　这个家里就没有一个正常的！
　　带着这样的想法，凰娇娇暂时也没有深究下去，至于其她人，比如大白...直接跳进了水池之中，就啥都忘记的差不多了。
　　“不过话说回来....为什么也要把我给脱下来啊。”
　　水池的一角，半大的少年靠在了光滑的瓷妆之上，大半的肌肤全部没入了牛奶般乳白色的水池之中，唯独留下脖颈抬起，看着天空喃泥道。
　　先前被大白一行人推到了楼顶之上后，在水池中间拉下一个帘子，算是男女各一边之后，就把他给推了下来。
　　先不说大家都不是普通人，透视什么的，就算各种一座喜马拉雅山，李星宁也能够一眼看穿，那么水池中间放一块布到底能够挡得住什么？而且还是一块白布，最起码用黑的也好吧，最起他转过头，就能够看到帘子之上那数位少女沐浴的影子...
　　是对他太过于信任呢？还是不把他当做男人啊。
　　李星宁摇摇头，辛亏樱花和艾丽希斯有事都在自己的世界，艾丽希斯还好，要是樱花的话，估计看到这一幕又有不少微词吧。
　　不过说到底他自己身躯早已不染尘埃了，估计身体比这水池还要干净太多，他没事下来是找罪受吗？况且....
　　李星宁微微转动了一丝眼帘，十数米大小的水池直接落入了眼帘之中，而且还是从中间一分为二的那种，这....真是寒酸啊，最起码也该是自带喷泉，而且水池里面有个精致小船，能在洗澡的时候稍微玩一下的那种吧。
　　额...一不小心把以前在神域的寝宫浴室拿出来对比了。
　　李星宁稍微摇了摇头，便就不在思绪这些，靠拢在了墙壁之上，整个人都快要没入了水池之中，既然已经躺下来了，那么就稍微休息一下吧，在九州之上虽然没有费力，不过完成一个任务之后，稍微休息一下，怎么看都是享受吧。
　　不过.....
　　“父亲大人！父亲大人！！”
　　麻雀在耳边叽叽喳喳的声响连绵不断一般，李星宁整个人缩在了水池之中，唯独留下了一双眼睛在水面上稍微转了转。
　　漆黑，柔顺，奢华的秀发，在沾染了水渍之后湿润的黏在了少女娇嫩肌肤之上，恰到好处的遮住了部分圆润丰满的隐秘粉嫩肌肤，却意外的将剩余湿润闪耀着光泽的肌肤都衬托的若隐若现，仅仅只是注视，充满各种暗示的诱惑气息扑面而来。
　　这...熊孩子好像是家里所有人身材最好的吧？又或者说...想现在的小孩子发育的都是这么好吗？
　　李星宁看了眼眼前少女，心中忽然冒出了这个古怪的想法！
　　来者自然就是大白，伴随着蹦蹦跳跳之间，乳白的液体和少女圆润丰满的娇嫩胸口一起跳动起来，纯真无知少女的魅惑，不经意间，悄然散开，至于所谓的羞耻心，小孩子没有那种东西。
　　“父亲大人！大白之前叫了你好久，为什么不理我啊！”大白跑到了李星宁面前，疑惑的问着。
　　“哦，抱歉，刚才在想事情，所以没有注意。”说着，李星宁看着眼前的少女，“话说你怎么过来的？”
　　当即，大白嘟起嘴巴，然后手脚一阵比划，做起来解释起来，“那边的水池好小啊！大白挤在那里好难受！”
　　十数米大小的浴池自然是不算太小，不过从中间一份为二的话，那么就小了许多，况且李星宁一人占据了一半，而凰娇娇四五人占据了一半，感到狭小那是自然。
　　不过这是理所担然的事情，李星宁可不会因为她们人多，就多给一点水池的空间，他本来就嫌弃这里有点小，要是凰娇娇伊丽丝等人敢趁着他不注意把中间分割水池的帘子往他那边移一点，那他非要按住这两个人脑子就往水池里灌一下！
　　“不过你就这么过来真的好吗？”李星宁对着眼前这半大的少女问道。
　　大白拍了拍胸口，一阵雪白圆润晃动，不过她本人一脸骄傲，她小声的说着，“安心啦父亲大人，大白发现那个帘子就拦住了浴池上面，没有拦到底，所以大白悄悄地从水池地下游过来的，她们发现不了的！”
　　说着她又睿智的笑了笑，她大白多聪明啊，她和父亲两个人在这里，水池空间一定很大，要是把大家引过来，这里就会变小的！
　　想着大白就拿了一块肥皂往手上一阵抹了抹，随后迟疑了片刻之后，像是想起了什么，又往全身抹了抹，无论是圆润丰满的胸.部，还是玉柱般的大腿，片刻间弄得到处都是泡泡，然后往李星宁靠近，“来！父亲大人，大白来给你擦背！”
　　大白想起来了，她在来到这个世界找了好久都没有找到搬砖的副本之后，渐渐地就放弃了以前的工作，这让她感到一点点心慌，连最后引以为傲的能力都消失了，那岂不是连最后引起父亲大人重视的本钱都没有了！所以她找啊找，在电脑上看了很多如何获得父亲喜爱的资料，最后她终于找到了，孝子可是最受长辈喜爱的孩子。
　　嗯！她大白就要做个大孝子，给父亲大人擦背，而且父亲大人皮肤看上去嫩嫩的，她浑身弄得都是泡泡然后扑过去蹭来蹭去一定很舒....噗！
　　哗啦啦！
　　刹那间，水池之中乳白的液体四溅，一双稚嫩纤细的手腕忽然从后头袭击了出来，直接按住了大白的脑袋，对着水池里来回摩擦了好几下。
　　“小白，你胆子很大啊！”金发天然卷的娇小少女眼神傲慢与不满，“偷偷跑过来竟然也不叫我...咳咳！女孩子还要不要脸皮了！”说着，茉莉花眼神一转，盯着李星宁，白嫩的肌肤没入水中，不由来的一股可爱的感觉没入了心中，她脸不禁稍微红了一点点，
　　半坐在水池之中，牛奶般的液体遮蔽了少女较娇嫩的肌肤，唯独留下胸.部往上的肌肤暴露在空气之中，淡淡奢华魅力的气息四溢蔓延。
　　茉莉花坐在水池里，忽然忍不住看了眼李星宁，奶白色的肌肤伴随着湿润的身体，以及软乎乎的脸蛋，越是看着越是忍不住在看几眼...
　　不经意间，少女脸蛋变得微红起来，放入水池之中的手掌随着主人心情不断变化时而捏紧，时而放开，无意之间，一块润滑的方块被少女捏住，是肥皂！
　　当即茉莉花一愣，随即像是想到了什么，脸蛋微微又红了一丝，就像是盛开的花朵一般，散发着魅惑的气息。
　　“咳咳!”清脆的声响吸引了少年的注意力，“那个父...大白，看在你现在空闲的份上，给你一个荣耀的机会，来帮本小姐洗澡怎么样？”她抬起头，像是骄傲的小母鸡一般用着傲傲的声音说着。
　　因为在世界裂缝的缘故，茉莉花对李星宁的称呼也改为了父亲大人，不过这里终究有着太多的人，脸皮薄弱的大小姐可做不出太过于出格的行动。
　　李星宁微微回神，看着像是骄傲的天鹅一般扬起脖子，手中举着一个肥皂，等着她结果的金发少女，不过装出一副毫不在意的姿态，但是整个人从脖子开上往上都已经化为了血红，也不知道心中紧张到了何等程度。
　　给浑身不着寸缕的美少女洗澡啊，这还真是一个幸福的事情啊，若是曾经的李星宁一定会带着兴奋的心情答应，不过属于魔渊之主的力量早已死死的压制住了他的人性本能欲望方面，当着并非是指他无情无欲的意思，不过与其要照顾别人，他更喜欢的是被别人照顾！站在享受的那一方。
　　“帮你洗澡算了吧，要是你帮我擦背的话，我倒是可以答应。”
　　言落，螺旋金发双马尾的少女像是炸毛的小鸡一般，“哈！本小姐让你洗澡已经是万分仁慈了，你竟然还有让本小姐做下人做的事情的想法，何等狂妄，何等大胆，何等愚蠢....何等....”激昂的言语不断，她越是说着，脸色越是嫣红，只是眼神却时而看着李星宁暴露在外的肌肤...这皮肤看上去比她还好啊，要是摸摸的话，一定很舒服...
　　“不行！不行！”少女一个激灵的摇了摇头，她身份高贵，怎么能够做那种下人的事情！可是....无论她身份在怎么高贵，那也是大白给的啊，帮帮大白也.....不对！她可是贵族，怎么能够做那么荒唐的事情！！！
　　一时间，少女思绪万千，就连原本举起肥皂的手轻了一些都没有注意，想了许久许久，她终于觉得大白好歹也是从小把她照顾到大的，那么稍微帮一下他还是可以的，况且大白长得还算可以对吧。
　　长得丑的不算人，那么相貌出众的，总是可以有一些特权不是吗？
　　这一点无论是大白还是茉莉花都是抱有认同的态度，不过...手上怎么好像轻了一些？她愣了片刻，低头看了看手掌，空空如也，那...肥皂呢？
　　思绪间，耳边响起了喃泥低语。
　　“亲爱的，这样的力气会不会太重了一点啊，要是重了的话，我做轻一点。”
　　嫩嫩的声音，就像是刻意下位者刻意讨好上位者的发情语气。
　　茉莉花稍稍转头，顿时瞳孔一缩！
　　只见对面，将沾了水滴的羽翼折起的金发幼女浑身沾满了泡泡，是伊丽丝，整个人就像是肥皂一样贴在大白背上上下来回摩擦着，细腻的肌肤带着不断的白白泡沫一会儿就飘散起来。
　　柔软温柔的舒适感贴着后背不断传来，李星宁眼睛忍不住眯了起来，“伊丽丝你用手就可以了，没必要这么拼的，不用拿整个人当肥皂的。”
　　“哪里哪里哪里！我可是小弟的未婚妻，作为幼妻，这点小事才不是拼，是义务，只要小弟别把我打飞就可以了。”
　　“安心，你别给我像是蝗虫一样乱钻和乱扇翅膀弄得一地羽毛，我不会用碎星拳的。”
　　“不会不会！肯定不会！那么...亲爱的，我在稍微用力的摩擦一下好吗...”
　　......
　　一系列的画面落入茉莉花眼中，她咬紧牙，“不要脸！臭不要脸！真不要脸！一点淑女的矜持都没有！这是什么？作为女神却刻意的讨好男人吗？那岂不是成了男人的附庸了吗？臭不要脸！”言语间，她眼神一直盯着前方，却完全没有移动的想法，她可是大小姐，才不会和这么下流的人在一起！
　　哗啦啦~~
　　一阵水花泛滥，是有人移动造成的，茉莉花看了一眼就发现是那凰娇娇，几乎不带停留的向她那边移来，这家伙不知道羞耻吗？浑身赤裸还偷偷的跑到男生的帘子那边难道不会脸红吗！
　　“绅士，要不要在添个忍人手呢？刚好我也买了新的沐浴露。”
　　言语间，凰娇娇直接向着李星宁那边移动，茉莉花目睹口呆的看着直接做到了小白右边的凰娇娇，牙关又咬紧了许多。
　　一群不知廉耻的家伙，她才不会过去！
　　心中虽是如此想的，但她眼神却死死的盯着凰娇娇等人，以及面无表情被包围的李星宁...
　　不过去！她才不会过去！
　　心中不断咆哮，可是盯着前方，李星宁左右被凰娇娇，伊丽丝霸占，而小白那个蠢蛋也不知道什么时候跑到他的背后，现在就剩下前面一个地方了，要是在晚一点的话，就没地....
　　哗啦啦~~
　　一阵水花泛滥，纤细的宛若妖精的美丽少女从身后走来，茉莉花顿时整个人一定，这几乎不用回头都知道是伯伦希尔了，而且李星宁前后左右已经被霸占了后左右三个地方，要是在加上一个伯伦希尔霸占了前面...
　　没地方了啊！
　　茉莉花牙齿越咬越紧，可是脸蛋越来越红，不过去！不过去！她才不过去，她可是贵族，才不会做这种讨好男人的事情，所以....
　　她要作为姐姐过去看看小白有没有做出什么出格的事情啊！
　　“你们这群混蛋，是我先来的啊！！”
　　..........
　　....
　　..
　　水池帘幕另外一边，金色的圣剑，湛蓝的骑士剑，以及雕刻神凰的飞剑全部剑身没入水中，就如同宝剑在袍温泉一般，许久之后，一阵金色的涟漪闪烁。
　　黑发的女帝靠在水池的角落，华贵的身躯与云雾之中若隐若现，七重天的无上修为此刻从那份美丽之中显露无疑！一双眼瞳半眯着，慵懒的看着前方帘幕之后画面，“呀呀，现在的年轻人还真是大胆啊，不过女孩子可要矜持一点啊，要知道这个世界上都是得不到的才是最吸引人的啊。”
　　“矜持一点，你不怕装矜持，不主动靠近那个李星宁，说不定人家就连你名字也记不住？”
　　充满怨气的言语从耳畔边响起，语气同时，一拳黑色的粒子从雕刻神凰的剑中凝聚，最终一朵宛若漆黑魔花的美人靠在了轩辕身边。
　　轩辕一愣，随即点了点头，“说的也是，看李星宁那小子现在性格，要是不主动一点，说不定名字用不了多久都会被他忘记。”说着她转身，看着黑娇天，“哦，话说你没死啊。”
　　当即，黑娇天脸上露出一丝冷笑，她一把抓住神凰剑，“凰娇娇那个女人还是那么自命不凡，真以为她现在还是九州世界的天选之子吗？到最后一刻都没有把我看在眼里，不杀我也就算了，还把我炼成了神凰剑的剑灵，那个女人就不怕我以后直接反噬她吗！”
　　轩辕则是懒散的靠在水池之中，半个人没入水池，眯着眼凝视前方充满活力的少年少女们，“人家说不定是真的不怕哦。”
　　哗啦啦~~
　　耳边响起水花飘动的声音，轩辕一愣，看着忽然像是美人鱼游走的黑娇天，她有点迷惑，“你干什么去？”
　　“哼！”黑娇天冷笑，“凰娇娇不就是有着靠山所以不怕我反噬吗！等着吧！不杀我，那等我把她的靠山给睡服到我这一边来，我看她拿什么自傲！”
　　说完，就不在理会轩辕，独自离去。
　　而一边的轩辕则是看的一愣一愣，心魔与心劫相互交融，黑娇天已经算是半独立的生命体了，就算自己捏一个身体，花点功夫就可以斩断与凰娇天的关联，为什么就这么执着与凰娇天抢一个身体？
　　又或者正因为是心魔，所以就格外看本体不顺眼吗？
　　思绪间，轩辕又慵懒的泡在了水池之中，不想了，好不容易放松一下，就不想这些了。
　　思绪间，她瞳孔微微侧移，歼魔圣剑，湛蓝星河剑，以及神凰飞剑全部像是泡温泉一般泡入水中，她看了一眼，忽然愣了愣。
　　话说....黑焰剑跑哪去了？
　　呜....好像...凰娇娇之前被偷袭给丢到了那个妖精世界去了？
　　作者留言：
　　PS:写这一章忽然脑子之中浮现出了一团马赛克的剧情，我的天哪，仔细想想李星宁要是一个正常人性格，就算抓住整个水池里的人XXX，好像都没人会拒绝啊！噗！
　　PS2：今天就这一章了，主要是断更太久，许多剧情都忘记了，要稍微思考一下！


【第一章】精灵的噩梦
　　昏暗，阴森，不详，以及位于黑暗之中的一道....纤细人影。
　　这里是妖精世界，天地万物由精华之中诞生的生命所居住的神圣故乡，而纤细人影便就是其中一位精灵种！
　　朦胧不清的黑暗之中，巨大的空洞落入了精灵眼中，周围一片衰败腐朽的枯黄之色，大量肉眼可见的溃烂密布在身边空洞之中的每一片角落。
　　仿若....即将枯死的病人！
　　空气之中弥漫着难以想象的恶臭，就如同一年堆积一年，累积了无数年的铁锈味腐烂的味道，精灵忍不住在巨大的空洞之中行走几步，当即，密布在大地之上的暗褐色落入了眼帘。
　　那是干枯不知多久的血腥粘附在大地之上的污渍，越是靠近那些，越是难以想象的恶臭扑面而来，粘稠而又腥臭，就如同一个荒废的屠宰场一般，密密麻麻的血渍粘附在了地上就如同尸山骨海一般。
　　“该死...这里是什么地方....”
　　精灵忍不住紧皱眉头的喃泥，空气之中弥漫的血腥恶臭几乎让她当场昏厥，仅仅只是注视就让她有种不寒而栗与不详的感觉。
　　这里...到底是什么地方？
　　“嘿嘿嘿.....”
　　忽然间，一阵低幽的偷笑从精灵背后悄然响起。
　　当即精灵猛然浑身一阵恶寒，好似每一根寒毛都要倒竖起来，“什么东西！”她猛然转身，顺着声音响起的地方看去，然后落入眼中的，依旧是一片衰败枯萎的巨木空洞，以及满地粘稠血液污渍。
　　这是...是错觉吗？为什么感觉空气之中血腥味更加浓重了一些？
　　精灵想不明白，但是压抑的环境以及不详恐怖的氛围迫使她忍不住加快脚步，想要逃离这里。
　　“嘿嘿嘿....”
　　低幽的笑声忽然再度的响起，这一次并非是从精灵的身后，而是从四面八方响起。
　　冰冷的小声就如同恶鬼的嘲笑一般，不断的从精灵那细长的耳朵边穿过。越是听着，精灵瞳孔瞪得越大，浑身崩的越紧，背后恶寒越发浓重。
　　快走！快走！快走！
　　心中几乎像是疯狂的催促一般推动着精灵的内心，她几乎是用尽全力的奔跑，不管跑到哪里也好，绝对要逃离这里。
　　可是越是跑着，四面八方冰冷的嘲笑声就越发的庞大，就如同一只恶鬼躲藏在黑暗之中不断的对着精灵舔抵着口水。
　　“逃？嘿嘿嘿，你逃不掉的，你逃不掉的....”
　　空气之中浓厚的血腥味越来越重了，简直就如同一个巨大的屠宰场一般，虐杀着一切生命，精灵几乎强行忍着要呕吐的冲动，无视了耳边快要把她逼疯的嘲笑，几乎用尽了一切的力量奔跑着！
　　逃走！快点逃走！一定要逃走这里！
　　啪嗒啪嗒啪嗒！！！
　　急如迅雷般的脚步身越来越快，然而....
　　嘎吱！
　　飞奔的脚步声戛然而止，那是精灵停止奔跑的缘故。
　　然而并非是精灵已经跑出了空洞，而是....死路！
　　她跑入了一条死路！并且...这不仅仅只是一条死路！
　　精灵几乎是瞪大了瞳孔，惊恐万分的看着前方，眼中的恐惧与不可思议再也无法掩饰。
　　巨大的空洞之中，一座被粘稠到了极致的血液所浸泡染红的墙壁之上，一个个与精灵大小类似的身影浑身赤裸，鲜红的血液不断的从尸体之上滴落而下，腐败与铁锈的腥臭几乎排山倒海一般的冲了过来！
　　然而这些并非是让精灵动容的原因，正真使得精灵少女动人的，那是...
　　一模一样！
　　所有就像是被巨大的树刺钉子强上的精灵全部长得与她一模一样！就如同她的复制品一般，无论是相貌，还是气息，又还是.....外表年龄！
　　“....不....这是什么东西！”
　　精灵终于忍受不了，像是奔溃一般大叫，几乎掉过头，转身就拼尽一切的逃离了。
　　然而背对着木墙逃离的那一瞬，她仿佛感觉到了，那无数被钉死在强上的精灵似乎全部都睁开了眼睛，就像是用着看同类一样的眼神死死的盯着她！
　　“嘿嘿嘿....”
　　“逃呀~~快逃呀~~”
　　“你逃不掉的...”
　　“这里....你很快也会成为我们这里一员的...”
　　“你也会...永远的成为...饲料的...”
　　阴森恶寒的嘲笑连绵不断，几乎逼迫的精灵欲要疯狂。
　　“啊啊！你们快走开啊！离我远点啊！！啊啊啊啊！”
　　.....
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　妖精世界森精王国中心树屋之中，忽然间，一位躺在床上的精灵少女猛然醒来，像是疯子一般的大叫着！
　　声音一直持续了很久很久，直到几分钟之后，精灵才用着纤细的手掌一把抹掉了额头的冷汗。
　　“原来...是梦啊，好可怕的梦....”
　　喃泥间，精灵收回了擦干冷汗的手掌，只是忽然间，眼角的一缕余光扫到了手掌之上，那沾染了粘稠到了极致的暗红血渍，刹那间，精灵少女瞳孔一缩！
　　....
　　蓝海市，李星宁家中。
　　李星宁今日格外的很早就从楼顶下来，浑身上下的气息又透露着一股清爽的感觉。
　　虽说昨日有点嫌弃楼顶浴池的大小，不过被几位少女拿着拿着沐浴露一阵安抚。少女细腻柔弱的肌肤总是令人有着舒适的触觉，尤其是凰娇娇这位突破到了第二境的美人，随着生命层次的进化，无论是肌肤还是美貌都有着飞跃一般的提升，那种程度放在神域这种美丽事物横行的地方，也是有资格获得美人的称号。
　　总之...身上还真是一阵清爽啊。
　　心中稍微闪烁了这些的思绪，随即李星宁便就站直了身体。
　　今日很早从楼顶下来除了今日一见没有什么兴趣再去看什么群星之外，还有艾丽希斯发了一封邀请信。
　　所谓的邀请信自然就是邀请他前往神恩大陆游玩就是。
　　作为湛蓝教国所侍奉的神明，而且教国的掌权者也并非是以神之名行使暴力，而是真正的信徒，所以像这种对自身所膜拜的神明进行邀请几乎是每个月都会有着那么一两次。
　　(第十二卷:崩毁的森河)


【第二章】神恩大陆的游行
　　当然，李星宁回应邀请的次数一直都是很少就是，并且随着去的次数越多，就越不想要过去。
　　其中原因自然不是教国信徒怠慢了他，实际上与怠慢刚好相反，那群信徒虔诚的姿态简直有些过头。
　　不过吗...李星宁是家里蹲，虽然其中有很大的缘故是因为为了压制暴虐的力量，而不得已的在家中歇息，但是三年时间的积累，早已让他养成了对人群汇聚的地方抱有不喜感。
　　这一上来又是磕头，又是要吻他手背也就算了，还是一副激动的手舞足蹈的样子，要是稍微狂热一点的，甚至趴在地上都要亲他的脚底。
　　尤其是某一次，李星宁还记得几个月前的大热天，他是穿着凉鞋就过去了....
　　记得那次的那个人是艾丽希斯姐姐还是母亲来着吧？
　　李星宁当时大脑有点当机，只是注意到了那个人长得还算不丑，和艾丽希斯有点像，只是看上去成熟一些，所以没有被刺激的太厉害，不过那一次要是换成某个男的或者老头子的话....
　　非要一脚踏碎了神恩大陆！
　　不过这一次刚好得到消息，好像是艾丽希斯说什么神恩大陆的天界诸神有着苏醒的征兆，所以想要邀请李星宁过去。
　　当初李星宁第一次踏入神恩大陆，准备入侵神恩大陆的时候，直接一到精神风暴扫过去，就直接把天界诸神给震晕了过去，这几年过去了，现在醒过来也不是什么不可思议的事情。
　　当然，艾丽希斯把李星宁叫过去自然不是找他当打手，天界诸神实力大概也就是七级到九级之间，这种程度，光是叫着伯伦希尔几人就够了，说到底艾丽希斯还是想要邀请他过去游玩一阵罢了，诸神苏醒这种危机，只是借口而已。
　　不过今日的李星宁浑身神清气爽，心情似乎还不错，那么...就过去看看好了。
　　伴随着空间之中闪耀着些许的涟漪，李星宁整个人就消失了身影。
　　神恩大陆是典型的魔幻世界风格，不过随着伊丽丝在毁灭了伊比斯帝国，随后又被李星宁扭曲了时间轴，重现了湛蓝教国之后，湛蓝教国渐渐的代替了大陆之上，伊比斯帝国的位置。
　　不过值得一提的就是，随着艾丽希斯多次前往了地球之后，像一些简单的水泥地，又或者电力工具也在随着湛蓝教国众多大贤者围绕着一些成品与资料书不断研究，倒也复制了出来。
　　不过李星宁并不在意就是，大清早一道瞬移来到了湛蓝教国皇宫之后，先是把已经经历了好几次的各种狂热崇拜再经历几遍之后，随后他便就稍微休息起来。
　　不得不说，有钱真好啊，湛蓝教国随着越发势大，装饰倒也越发的奢华起来，最起码此刻李星宁站在一处高台上环视四周，宏伟之中透露着奢华的建筑，高塔，神殿，教堂，几乎是来一次，就多了好几栋啊。
　　哦，顺便说一下，在湛蓝教国也是有李星宁的寝宫的，而且还是最大的，尽管李星宁没有去过几次就是。
　　...
　　一上午的时间就在一堆女仆和艾丽希斯等人侍奉中度过了，随即李星宁有些无趣的摆脱一行人，自古的走在皇宫城堡之中。
　　不得不说作为偏向中欧风格的魔幻世界，神恩大陆总是能够给李星宁带来一些奇异的，时而从天空飞翔而过的亚龙，又或者忽然从眼前跳过的元素小精灵，虽然与神域相比有着天与地的差距，不过新鲜感还是有的。
　　只是....
　　李星宁环视四周，那一条条水泥马路，又或者以及开始投入大规模使用的路灯等等...还真是违和啊。
　　思绪间，李星宁不经意间就已经走到了一块类似广场高台的地方，刚好看到了前方站着两个人。
　　水蓝的温柔少女，这座教国的圣女殿下。
　　以及金发强气的贵族少女，尤光希。
　　李星宁发现了二人，二人自然也发现了李星宁，两人对视的一瞬，两人眼神都亮了不少。
　　“李先生，你来这里了啊。”艾丽希斯浅笑的说着。
　　“那个神明.....李先生。”尤光希跟在了艾丽希斯身后，不出一小会就跑到了李星宁面前。
　　对于湛蓝天神的身份，尤光希是知晓的，她到现在都没有忘记，估计这辈子也绝对不会忘记，尤光家为了复兴帝国而做出的肮脏之事，而曾经宣誓成为帝国子民之剑的她最后却也做出了如同刽子手的行为。
　　她还真是肮脏与虚伪啊。
　　尤光希曾经也在想过，或许等到拯救了帝国之后，她也可以成为侍奉神明的仆人，来洗清身上的罪恶，不过...命运还真是奇妙的东西。
　　亲眼的见证了那份足以颠覆世界的湛蓝洪流之后，似乎世界一切东西都变得不再重要了，从那一日之后，尤光希似乎人生的唯一追求就只剩下一件。
　　靠近！不断的靠近！靠近那位足以颠覆一切的神明大人。
　　啊！那是多么美妙的事情啊，光是想想似乎灵魂都将要升华了一般！
　　“你们两个在这里做什么呢？”李星宁对着来的二人问道。
　　当即艾丽希斯转身，指着下面的广场，比起足球场都要大上一分的广场上，站立了不少人影，尽是拿着手中的铁剑，在不断的交错着。
　　一直以来，艾丽希斯都是更在李星宁身后，每一次在李星宁打趴下一个世界之后，都会散播湛蓝天神之名，不过实际上有了数个世界的积累，那些有着天赋的优秀人才在加入湛蓝教国之后，最终也会将她们向着神明大人利剑的方向培养。
　　而来自二重天古老帝国的天才骑士少女，则是最好的优秀老师，就这么一步步培养下去的话，所谓的湛蓝军团终有一日会为神明大人披荆斩棘。
　　“所谓的军团训练吗...”看着下面挥洒汗水的人们，李星宁不禁喃泥，不过很快就放到了一边，他可不会在意这些，“不过艾丽希斯因为那群天界诸神把我叫过来，到底是为什么？这种事情拜托伯伦希尔就行了吧？”
　　“这个吗...”艾丽希斯稍稍思绪片刻，温柔柔和的脸蛋才缓缓回答，“实际上所谓的天界诸神是神恩世界的先天生命体，是各种自然灾害的具现话，比如雷暴具现话就成为了雷神，洪水泛滥具现话为了水神，光是靠武力的话，是杀不死诸神的，而且就算杀死的话，只要那些自然灾害还在，天界诸神也还是会复活的，所以...”
　　“所以？”李星宁看着艾丽希斯。
　　“所以想要彻底消灭天界诸神的话，就必须要黑焰剑将他们的力量彻底吸收干净，不过...”艾丽希斯眉头皱起，似乎有些麻烦，不过很快就舒展开来，一脸期待的凝视着李星宁，“神明大人，我从凰娇娇小姐的口中得知了她将黑焰剑丢失在了一个名为妖精世界的地方，
　　神明大人，能够带我去那个新的世界吗！？”


【第三章】想不到章节名了
　　艾丽希斯想要借过黑焰剑对付那即将复苏的天界诸神，这是很正常的事情。
　　即使圣女性格偏向善良，但是这并非愚善，对于从古至今一直在肆虐神恩大陆的诸神，即使她知道诸神是从自然灾难这一系列天灾之中所诞生的生命，所以性格偏向暴虐，但是却也无法认同！
　　黑焰剑拥有着杀死它物，并且吸收其力量的能力，但是艾丽希斯并非是滥杀之人，也不会为了变强而刻意猎杀强者，所以从触碰黑焰剑之后也并没有使用几次，但...天界诸神这种生物，怎么看都是不能放过的存在。
　　况且...对于艾丽希斯来说，一个未知的世界，一个全新的世界，对于励志将湛蓝天神光辉洒落在无数世界的每一缕角落的神仆来说，在知晓那个世界的存在之时，她感应到了，感应到了那个世界在等待着神明大人光辉的照耀！
　　不过二重天这种地方可不是想要去就能够去的，即使有着次元之匙也不行，必须要先拿着钥匙过去定一次位才行，这对于艾丽希斯来说就是一个难题。
　　没有第十级巅峰的力量，不可能打开世界裂缝的入口，可是想要前往那未知的世界，想要播散神明大人的光辉，等等的一系列就如同猫爪心一般难以忍受。
　　所以在见到了神明大人的那一瞬，隐藏在内心的愿望就直接诉说了出来。
　　艾丽希斯就直接的站在了李星宁的身边，就是眼帘闭着，但是那种浑身上下所溢出的期待感，几乎肉眼可见的一般将李星宁所包围！
　　“想要去那个妖精世界啊。”李星宁喃泥，那个妖精世界他是知道的，一个坐落在二重天，并且还算不太弱的世界，不过这也是很正常的事情，能够让凰娇娇借助黑焰剑突破到第二境的世界，怎么看也不太弱，而那柄黑焰剑，也是在凰娇娇突破第二境的时候，被某个家伙偷袭所丢失了。
　　不过丢失了就丢失了吧，黑焰剑威力的确很大，不过对于李星宁这种程度来说，只是可有可无的东西而已，“想要去妖精世界的话，你自己过去不就行了吗？”他说道。
　　当即艾丽希斯面露苦笑，“这个....李先生，那个世界光是靠我的力量的话，是没有办法过去的啊。”
　　“那么艾丽希斯你最近可以和凰娇娇多交流一下，说不定她会和你一起过去的。”
　　“和凰小姐聊聊？”艾丽希斯面露疑惑。
　　对此李星宁只是笑笑，没有过多解释，凰娇娇已经突破到了第二境，打破二重天的入口轻而易举，而且按照那家伙以前一言不合，杀人全家的性格，就算现在有了些许收敛，但是之前在妖精世界被人偷袭差点死掉，她要是不打回去，那她傲娇天这个名字估计都要倒着写！
　　那个妖精世界李星宁会过去，虽然黑焰剑对他用处不大，不过考虑到之前地渊山脉那死之鱼的事情，估计要是不过去的话，那黑焰剑指不定又能个污染出什么怪异出来，他虽然不喜欢麻烦，但是和他有关的事情，他也不会逃避就是。
　　不过明明是傲娇天把黑焰剑弄丢的，怎么看上去就像是他做错事去了一般？那么艾丽希斯就丢给那个家伙好了！
　　短短的思绪很快就结束，李星宁和艾丽希斯便就结束了新世界的话题，他靠在高台的扶手上，目视着下方的人们，手中拿着骑士剑，不断的训练的，好像是尤光希所教导的骑士修炼法吧。
　　“神明大人，这些可都是你最忠诚的仆人哦，只要神明大人一声令下的话，无论是任何命令，神威军都会完成的哦。”
　　身后，水蓝的圣女脸上显露出了柔和的笑容，洁白的圣裙摇摆，脸上的笑容不经意间越发的柔和圣洁，或许她很开心吧，将自身所努力的一切展现给自身所憧憬的神明大人。
　　“是吗....”李星宁回答着，不过眼神不变，依旧是看着下方的人们，或是坚强，或是纯真，又或是自信，无论从任何角度来看，都要一群意外闪耀美丽的人们，不过仅仅这种程度又能够帮他做到什么？况且他也不是什么信仰神，只是...
　　“只有获得更加强大的力量，才有资格获得神明大人青睐！现在全军加速运动，神明大人正在凝视着你们！”
　　高台上，尤光希举起手中骑士之间，对着下方训练的神威军高呼。
　　“是，神明大人与我同在！！！”
　　众人回应之声顷刻间响起，轰隆作响之音不带一丝迷茫犹豫，如千军齐鸣，万兽奔腾，又如长虹贯日，直冲云霄，激厉不断！
　　“湛蓝天神的信仆吗....”李星宁喃泥，虽然说软弱者的信奉对他根本无用，不过...这种被一群人完全相信信奉以及憧憬的感觉，啧！还真是奇怪。
　　旁边的艾丽希斯露出温柔的笑容，她拂过蓝色的长发，站在了李星宁的身后，“神明大人，这些人光是听到你的名字都会感到被激励了哦，或许你自己觉得有些无所谓，不过对于神威军大家来说，她们所在的世界曾经都被神明大人你拯救过的，她们...可一直都很崇拜你的。”
　　说着，圣女小姐歪了歪头，随即柔和的补充着，“嗯，我也是那样。”
　　“信仰吗....”李星宁喃泥，最后微微吐息，“无法理解。”说完，他又摇了摇头，表情渐渐变得轻松，“不过...感觉还不错。”
　　.......
　　对于艾丽希斯口中的信仰，李星宁无法理解，不过被一群人憧憬崇拜的感觉意外的不错，随即短短的于艾丽希斯结束了对话之后，他便就打算再到别处走动一下就准备回去了。
　　不过四周到处游走着，也不知道走到了什么地方，周围的空气渐渐变得灼热起来，同时他还感觉到了一股熟悉的气息。
　　稍微行走了片刻，一个堪比小山大小的红龙落入了他的眼帘，浑身却如同液体一般，懒散的趴在地上，巨大的尾巴时而宛若扫地一般摇摆了几下。
　　李星宁一个不在意，干好被巨大的尾巴扫到。
　　“嗯？”趴在地上懒洋洋的眯着眼睛晒太阳的红龙当即头也不回的又摇了几次尾巴，“是新人吗？难道你们还打算要湛蓝天神大人战斗伙伴，伟大的红龙王大人说上几次，红龙王大人午睡的时候不许别人打扰！”说着，它巨大的尾巴当即甩了几下，“作为打扰了湛蓝天神大人的战斗伙伴，伟大的红龙王大人午睡代价，快点给我足够的贡品！否则我就让你知道巨龙发怒的样子是多么可怕！”
　　作者留言：
　　PS:状态不佳，今天就一更吧！


【第四章】红龙
　　PS:(好冷啊，打字手都冻僵了，所以作者今天还没有检查错字就先发布了，等下睡觉的时候用手机查错字，要是读者发现错字的话，在间贴里标记出来，作者我会改过来的。）
　　红龙！又名伟大的红龙之王！
　　至于名字什么的不重要，对于红龙来说，只要能够彰显自己的伟大就可以了，那么还有比伟大的红龙之王更加厉害的名字吗？
　　湛蓝天神一击压倒神恩大陆一切真神，厉害吗？
　　伟大的红龙王大人与他谈笑风生！
　　不仅仅如此，曾经伟大的红龙王大人还与降临人间的湛蓝天神大人进行了一次战意，将作恶多端的邪恶帝国伊比斯帝国给彻底的摧毁，并且在最后的战斗之中，将已经踏入神域的伊比斯帝国老祖给一击灭杀！
　　几乎堪比游吟诗人口中的神话史诗传记一般的故事，这些便就是真实的发生在伟大的红龙王大人身上。
　　没错，伟大的红龙王大人就是活着的神话史诗，厉不厉害？
　　甚至降临人间的湛蓝天神大人也对红龙王邀请，想要成为他的战斗伙伴，不过最终可惜红龙王大人，伟大的龙族又怎么可能成为他人的坐骑？就算是神明大人也不行。
　　不过即使已经拒绝了成为湛蓝天神大人的邀请，在惩戒邪恶之后，湛蓝天神大人身边最为重要的神仆还邀请了它成为湛蓝教国的护国圣兽，
　　当然，伟大的红龙王大人一开始是不准备答应的，毕竟他不能一被邀请她就答应啊，不过看在那位湛蓝天神大人诚恳的邀请下，并且他与湛蓝天神大人有着超越一般的友情，所以就勉强的答应好了。
　　没错！伟大的红龙王大人就是如此厉害的存在！
　　甚至它每一次在空闲的时候，在于那些送来早餐晚餐的湛蓝教国教徒时，它也会随意的说一点关于它过去的一些经历，没一次当那些信徒听到了红龙王大人的光辉过往之后，皆是双目含泪，尽是对它的伟大而感到震撼。
　　然而....
　　即使红龙王大人已经这般伟大，那些湛蓝教国的信徒也总是会做出一些令它感到不悦的事情！莫非是红龙王大人太过于仁慈，又或者人类就是这么愚笨的生物？
　　红龙不禁心中陷入了细思。
　　明明都已经不仅一次说过了，一二三日红龙王大人要吃肉，四五日要吃海族，第六日稍微吃点清淡，只要第七日则是想要好好的休息一下，好保养自己的身躯，待到下一次神话史诗大战之时，红龙王大人能够时刻发出巅峰状态的力量！
　　可是明明伟大的红龙王大人已经将自己的作息习惯已经和那些湛蓝教国的信徒诉说了无数变了，那些信徒也换了一批又一批，但是就没有一位能够做到让它满意的人，
　　要不就是肉类没剔骨，要不就是鱼类没去刺，万一它被鱼刺卡住了，那些湛蓝教国的信徒付得起责任吗？果然人类这种爬虫的生物就是愚笨，连这么简单的小事也做不到。
　　不过平日里湛蓝教国的信徒愚笨也就算了，可是作为第七日的休息日，只要别来打扰午睡的红龙王大人就可以了，这一点难道也做不到吗？
　　嘎吱嘎吱的脚步声踩在地板上也就算了，还踩个不停，难道不知道它睡觉的时候，最讨厌被别人打扰了吗！
　　不过算了，伟大的红龙王大人可是拯救过世界的大英雄，就算人类如此愚笨，那它也再原谅他们一次好了，不过作为原谅的代价...
　　砰！砰！砰！
　　长达十数米的巨大龙威高高抬起，宛若钢筋铁骨铸成的寒芒四射龙鳞在日耀下闪烁着凛冽的光芒，随着不停的甩来甩去，轰隆隆作响间，灰尘四溢，蜘蛛网般的裂痕密密麻麻的在地面之上蔓延开来。
　　“喂！愚笨的人类，伟大而又仁慈的红龙王大人原谅你打扰的罪了，不过作为补偿，快点把上好的贡品拿出来吧。”浮夸的高傲声音落下之后，红龙眼皮也不睁开，就一边睡着，一边张大了巨大的嘴巴，倒三角的钢铁利齿以及巨大的空腔暴露在阳光下。
　　“快点，把上好的贡品给红龙王大人献上吧，要是不满意的话，红龙王大人就让你知道愤怒的样子，这一次红龙王大人想要吃寒落鸟的肉，哦，对了，记得给红龙王大人切碎一点，还要多加一点辣。”
　　李星宁有些奇异的看着红龙，巨大的身躯一动不动，就像是刚睡醒的人类眯着眼睛趴在地上，嘴巴张大巨大，这是要喂它吃的意思吗？
　　他不禁用手抚摸着红龙的鲜红鳞片，难怪半年没见这家伙看上去肥了一圈，原来是被当做猪来养了啊。
　　四周一阵沉默，然而等了几分钟，口腔之中都没有剁碎煮好和多加辣的寒落鸟肉的味道，顿时红龙一阵不悦，这新人是蠢货吗？动作这么慢，回头就要把他给换掉。
　　还有为什么一个劲的抚摸着红龙王大人的鳞片，这家伙是笨蛋吗？
　　“喂！人类！作为打扰了红龙王大人的代价，快点把贡品献上，否则红龙王大人就让你知道龙族愤怒的姿态是多么可怕。还有，别摸红龙王大人的鳞片，昨天已经有人清洗干净了，现在快点给我拿上贡品上....”
　　嘎吱！
　　一道脚步声忽然在红龙巨大的脑袋前方地面落下，发出的嘎吱声响强行打断了红龙的声音。
　　当即红龙一阵大怒，区区一个人类，竟然也敢对红龙王大人如此无礼，它缓缓张开了如同火焰的一般的红瞳，怒视着前方，奶白色的纤细脚趾，看上去是一个个子不高的人类，只是...这股意外的熟悉感是怎么回事？
　　红龙发愣间，奶白色的脚趾缓缓抬起，当即红龙一愣，刚准备说什么，猛然间鼻息一抖。
　　“等等！这股熟悉的味道！”
　　红龙猛然睁大了瞳孔，它想起来了，想起了那个脚趾的主人....噗！
　　砰！
　　大地轰然的抖动了一下，甚至整个湛蓝教国都发生了一次轻微地震，以红龙为中心的数百米广场一瞬间呈现出了盆地般的凹陷！
　　李星宁眉头一挑，“哦？伟大的红龙王大人的怒火到底是什么样的呢？！”


【第五章】准备前往妖精世界！
　　轰！
　　湛蓝教国之内，一声巨大的轰隆之声响彻四周，伴随着剧烈的抖动之间冲天而起的灰尘就如同一朵小型的蘑菇云一般四溢开来。
　　不大的广场化为了小型的盆地，数十米之长的鲜红巨龙就如同遭遇重锤打击一般，巨大的脑袋小半钉如泥土之中。
　　痛痛痛！
　　不算太重的一击，然而却如同魔力一般的深入了红龙身躯的每一寸的交流，仿若浑身的肌肉被撕开，又好似无尽的蚂蚁咬噬着每一寸的肌肤，甚至每一似的动弹，就会遭遇万吨的洪水碾压，每一寸的肉体都将彻底的破碎！
　　然而....
　　伴随着剧烈的疼痛，一股莫名且有久违的触感冲上了脑海！
　　砰！
　　一阵火焰喷发，就如同燃油点着的汽油一般，一瞬间的火焰喷发直接遮蔽了一切视线，不过下一秒一切尽数消失，唯独不同的，巨大的红龙身躯消失不见，仿佛再也没有存在过一般。
　　不过与此同时，地面之上，一位身躯纤细，牛奶白皙般的精致粉发美人趴到在地面之上，一动不动，单薄的身躯伴随着不算太过于厚实的一副，无意的趴到在地，显露而出的晶莹剔透肌肤，顿时一股柔软的气息扑面而来，一副柔弱的龙翼美人之姿。
　　然而即使变成了人形，浑身剧烈的痛楚依旧没有散开。
　　此刻红龙若是立刻跳起来好好解释的话，一切...应该会马上恢复的吧。
　　然而...莫名的，红龙倒在了地上一句话却没有说出口，不懂弹，也不说话，不仅仅如此，它还要....
　　李星宁有些发愣的看着倒在地上不说话的红龙，莫非是刚才的那一击太用力，把它打傻了？不对啊，没用太多力气啊，一个第七级的巨龙也会被大傻？
　　思绪间，忽然脚步下一个莫名的恶寒感传遍了全身，李星宁当即低下头，只见粉色的柔弱身影，双手像是抱着一个宝贝一样抱着他的脚趾，嘴巴同时越张越大。
　　一阵诡异的沉默，于此同时，久违的记忆浮上脑海。
　　“你这家伙....到现在还不悔改啊！”李星宁眉头直接竖起，一脚顿时踩下。
　　轰！！！
　　刹那之间，轰隆的爆炸之声轰然炸响，随即紧随而来的，就如同狂风暴雨一般的连绵不断，一波接着一波，就连附近地面开始不断颤抖起来。
　　于此同时，红龙瞳孔瞪大！
　　来了！这种浑身被撕裂，仿佛遭遇千军万马践踏，粉身碎骨的痛楚，几乎每一寸肌肤都将彻底破碎，超越一切想象的痛楚连绵不绝。
　　似乎就连意识也开始模糊不清，然而...越是如此，越是熟悉的触感冲上了心头。
　　好似临近死亡，浑身的每一颗细胞都在不断的颤抖湛蓝，仿佛自身处于无边汪洋大海之海，天空轰隆作响，远方洪水滔天，下一秒就将被彻底吞噬。
　　但伴随而来的，那是一股难以想象的触感，酥酥麻麻的感觉密布全身，灵魂也渐渐轻飘飘起来，仿若打破了一切束缚，抛弃了一切的苦难...
　　啊！伟大的红龙王想起来了，想起那久违的记忆...
　　这中仿佛被召唤了一般的触感这....不就是强者的味道吗！！！
　　刹那之间，粉发的龙翼美人眼瞳猛然睁开，变得前所未有的闪耀起来。
　　然而下一秒...
　　轰！
　　李星宁直接一把踩下，脚下发出一声闷哼，“你还敢睁眼！”
　　......
　　半个小时后，李星宁一脚踢飞了一个像是破败娃娃一般的粉色身影。
　　“所谓的伟大龙族还有这种爱好！？”李星宁撇撇嘴，他可不是有着什么特殊爱好的人，被那个红龙竟然用那种渴望的眼神凝视着简直恶寒。
　　粉发的人影被踢飞之后，在地面之上滚动了几圈，浑身就好似无骨生物一般摆出了一个奇怪的形状，不过很快之后，红龙立刻甩了甩头，将满脸的灰尘甩的干净，随后直接从地面之上跳了起来，一脸讨好的跑到了李星宁身边。
　　虽说伟大的红龙大人有着难以想象的骨气，不过没想到刚才站在它身后的竟然是神明大人啊，它顿时心中一阵冷汗直流，幸亏之前没有直接咬过去啊，要知道之前伊比斯帝国被毁掉的画面还在它脑子里毁掉呢。
　　“哈哈，好久不见啊，大人！”龙翼美人瞬间跑到了李星宁的身边，摆出一个笑脸对视着李星宁，彰显霸道的龙翼也像是小狗见到主人一般扑通扑通的煽动起来。
　　“之前在湛蓝教国里四处走了一下，倒是发现你最近生活的不错啊，都快要肥了一圈了啊。”言语间，李星宁倒是有兴趣的看了红龙人形，虽然本体已经肥了一圈，不过人形倒是与上一次见面没有太大的差距。
　　不过也正是因为如此，李星宁刚才没有把他踩死，要是长得太丑，还敢对他做一些恶心的事情，可别怪他下手太狠。
　　没错！李星宁就是外貌协会的！
　　“啊，原来大人是要游走教国内部啊，真是可惜，要是小的知道的话，就直接载着大人，给大人代步了。”
　　李星宁当即眉头一挑，看着红龙，翅膀噗嗤噗嗤的，一副讨好的小狗模样，“现在这么好说话，龙族的尊严跑哪去了？”
　　顿时红龙眼神飘忽，尊严？要尊严的都已经被炖了，之前魔兽森林的四大兽王，除了它加入了湛蓝教国，剩下的三个早就在实力大增的湛蓝教国招安失败后，就直接咔嚓咔嚓了，记得它好像还拿其中一位兽王炖了一锅。
　　思绪间，龙翼美人又一脸讨好的积极上前，“大人还有什么地方想要去的吗，我送大人过去。”
　　“我？我打算去妖精世界一趟。”
　　“妖精世界？”红龙顿时一愣。
　　对此李星宁只是转过身，摇了摇手，“ 不用你送，就你的实力还是太弱了，来了也是累赘。哦，对了，记得帮我给艾丽希斯带一句话，我先回去了，不用她送行了。”
　　.....
　　结束了艾丽希斯湛蓝教国一行之后，李星宁便就回到了家中，不过艾丽希斯之前所说的黑焰剑事情，倒是需要解决一下。
　　不过这些都是凰娇娇惹出来的事情，应该她来解决的，可惜艾丽希斯的行动力比李星宁预测的还要高，在从他那里得到了消息之后，就找到了凰娇娇，而急着报仇的傲娇天，也刚好顺道带着艾丽希斯离开了。
　　啧！说到底，还是要去一趟那个妖精世界吗？
　　不过最近已经彻底将暴虐的力量给压制下去，那么....稍微出去走走的话也无所谓了！
　　对此，李星宁又在家中休息了一日，随后在与熊孩子大白，或者伯伦希尔，伊丽丝聊了一会之后，抽开身，找了一个没人的地方。
　　“言灵，送我过去吧。”
　　言灵：“好嘞！大佬，马上完成任务！”
　　浮夸的声音落下的瞬息，一道金色的光辉之门渐渐展开，渐渐将李星宁笼罩。
　　作者留言：
　　PS:这一章也没有检查错字，不好意思了，手冻僵了，实在顶不住了，等一下作者到被窝里用手机检查错字改过来！


【第六章】花精灵
　　妖精世界，又名为精灵世界，与地球人类所编制的故事之中的自然精灵不同，所谓的妖精世界所拥有的精灵并非是血肉生物。
　　世间万物皆有其灵，而所谓的妖精世界之中精灵便就是如此诞生的，与轩辕这从古老的神话故事之中诞生的生物类似，妖精世界之中的精灵，也是由各种精华之中诞生的生命。
　　比如从无尽火焰之中诞生的火精灵，又或者从无尽海洋江河精华之中所诞生的水精灵，又或者从无尽树海之中诞生的森精灵，又或者雷霆风暴之中诞生的雷精灵风精灵之类...
　　某种意义上与神恩大陆的诸神有点类似，不过不同的则是，神恩大陆的诸神是从各种天灾之中所具现话的生命，充满了暴虐与不详，而精灵则更加的温和一些就是。
　　不过尽管性格有着些许的差距，但是力量却好不弱于诸神，甚至更胜一筹，毕竟...这可是位于二重天所在的世界！
　　妖精世界是一个纯天然的世界，几乎以整个世界为中心开始向四周都被巨大的森林所占据，而四面八方的地域则是有着江海川流蔓延，也有火焰，雷霆游离...
　　一切一切包含着世界精华的景象都在妖精世界之中所生存着，没错！妖精世界便就是如此纯粹的世界。
　　而此刻，位于世界的某一个角落，金色的光门一闪而逝，随即一道人影从中缓缓走出。
　　“呼...”李星宁吸了口气，空气之中弥漫着比蓝海市清晨还要清爽多了的空气，脚趾之下，柔软的草地密布，甚至几颗青草透过凉鞋，摩擦着他的脚趾，柔软与痒痒的触感不断的刺激着大脑。
　　放眼看去，一眼看不到尽头，尽是翠绿的景色，鸟语花香连绵不绝，十米到数十米高的翠绿巨树就如同蓝海市市中心高楼大厦密布一般，连绵不绝。
　　时而微风吹拂，混合着清新的泥土味道滑过脸庞，翠绿的树叶摇摇摆摆，斑斓的阳光透过树叶的缝隙之间，落入了布满青苔的松软泥土之上，一切的一切，就如同童话世界一般。
　　“感觉....意外的不错啊。”
　　一把用手拂过飞卷凉风吹乱的发丝，李星宁站在地上，此处似乎位于妖精世界巨大森林之中的某个空地之上，一眼环视四周，周围透露的青山绿水以及宁静的气息给了他意外的舒适感觉。
　　啾啾啾~~啾啾啾~~
　　耳畔边，想起了未知言语的窃窃私语，那是小小的，如同小虫子一般的纤细声音。
　　李星宁微微侧目，只见背后的几朵巨大花朵之上，一只巴掌大小的妖精，外貌精致无暇，如同琉璃瓷器等精细的艺术品一般，小人的身后有着一对巨大的透明蝴蝶翅膀，一扇一扇之间，五彩的光辉粒子好似花粉一般到处落下。
　　“这个是...花朵妖精？”李星宁不怎么确定的说着，他对视着妖精，小妖精似乎也有点好奇，趴在花朵之中，小小的眼睛怯怯的盯着他。
　　李星宁犹豫片刻，他便就伸出了手，递到了小妖精的花朵面前。
　　噗嗤~~
　　蝴蝶的翅膀像是受惊一般的抖动了几下，发出簌簌的声响，随后精致如同艺术品一般的小妖精看着递过来的手掌，歪了歪脑袋，犹豫片刻，就煽动着翅膀，最后踩在了李星宁的手掌之上。
　　巴掌大小的妖精踩在了人类的手掌之上，忽然给了李星宁一种怪异的感觉，就像是...一个会动的精致手办，站在他的手掌之上，略带着丝丝热量的脚趾踩在他的手掌之上，莫名的柔软感觉从手掌与妖精接触的地方传来。
　　“你是...妖精吗？”李星宁把手掌抬到了眼前，几乎堪比小妖精一个脑袋大小的眼睛凝视着蝴蝶翅膀的小妖精。
　　小妖精似乎胆子很大，又或者妖精的世界的精灵生活一直都是很和平，它先是身体一抖，躲到了李星宁手指头后面，只留一个脑袋出来对视着李星宁，许久之后才小声的说着。
　　“花...花精灵。”
　　“花精灵吗....”李星宁喃泥，随即撇了眼不远处的那多一人多高，花瓣展开有澡盆大小的绚丽花朵上面。心中大概明悟了一点。
　　花朵之中诞生的精灵吗？
　　李星宁大致了解这种精灵生物的存在结构，即使以前并没有见过这中生物，但是高深的境界以及强大的力量总是能够带来神秘的能力，精神力扫一下就能够知道这到底是怎么样的生物了。
　　从花朵之中诞生的精灵，某种意义上就是那多花朵的精气神体现，小妖精要是死掉了的话，花朵就会枯萎，花朵枯萎的话，小妖精也会死掉。
　　意识到了这一点，莫名的，李星宁忽然有了种把那多花移植到蓝海市之中的家里的想法，养个宠物？嗯...似乎挺有趣的？
　　不过这些事情等下再说，先把黑焰剑找回再说。
　　当即，李星宁用着手指头点了一下花精四五个拇指盖大小的脑袋。
　　咿呀！
　　脆生生的受惊，花精扑通一屁股摔在了李星宁手上，随后立刻煽动着巨大的翅膀，像是一个茧一样把自己包裹，只留一个脑袋在外面警惕的看着李星宁。
　　当即李星宁嘴角弯起一丝，“不好意思啊小家伙，刚才是逗你玩的。话说你叫什么名字啊？”
　　小精灵犹豫片刻，“......克莱...茜。”
　　嫩嫩的声音，就像是小奶猫一般软绵绵的声响。
　　两者之间的语言自然不通，不过语言交流这种东西在李星宁面前从来就不存在困难，无论是言灵还是他自己都能够轻易的解决。
　　花精的胆子比他预料之中大多了，或许这个世界意外的祥和，又或者花精从出生到现在是第一次见到它以外的生物。
　　宝石一般的水蓝色瞳孔虽然胆怯，却意外的好奇凝视着李星宁。
　　李星宁这才仔细的看了眼小花精，粉色的头发就如远处花朵一般鲜艳，与人类类似，却精致太多的面貌看上去宛若艺术品一般，肌肤白皙稚嫩，浑身却透露着花朵的香味，就像是一个香喷喷的玩具一样。
　　忽然间，李星宁心中浮现出了一丝好奇，“这...是男的女的？”他突然对着小精灵吹了口气。
　　呼~~
　　不大的气流却像是风暴一般将小精灵笼罩，一下子将花精灵五彩斑斓的裙子吹得高高，显露出了裙子下面裸露的身躯，牛奶般光洁的肌肤，纤细圆润精致的小腿，精致的如同艺术品一般的可爱身体。


【第七章】生命古树
　　咿呀！
　　花精顿时发出了受惊的声音，一把蹲下身子，像是鸭子坐一般的蹲在地上压住了像是蝴蝶飞舞的裙子，蓝色的宝石瞳孔恶狠狠的瞪着李星宁，不过嫩嫩声音听上去却并没有生气。
　　“没有性别吗。”收回了眼神，李星宁自言自语了一下，小精灵洁白的肌肤远超地球上每一个生命，只不过却完全没有人类该有的性别特征呢，又或者正是因为什么都不懂，认知观处于懵懂，所以还没有显露出性别吗？
　　而且....
　　李星宁看了眼又重新露出好奇眼神的花精，虽然生气，不过...似乎只是在生气他忽然的无力，而不是吹起它的衣服，也就是说...没有羞耻观吗？
　　奇异的世界。
　　李星宁给妖精世界做出了评价，不过感觉还不错，尤其是小精灵给他一种多了个玩具的想法。
　　思绪片刻之后，李星宁又和小精灵聊了一会，便就再度抬起了脑袋，目视着远方，即使已经相隔数十里甚至数百里，但是前方那颗通天彻地，就宛若神话之中的世界树一般的高大树木清晰的落入了他的眼帘。
　　仅仅只是用着肉眼凝视，古老苍茫的气息扑面而来，巨大的树木直冲云霄，庞大的树冠就像是一朵雨伞一般，将森林的绝大部分树木都掩盖遮蔽。
　　然而即使被遮蔽，却意外的没有阴森的感觉，意外的凉爽！
　　而通过精神力的扫描，李星宁感觉到了，他的那柄黑焰剑，似乎...就在那多巨树之中。
　　“那颗树是什么？”
　　对着手中的小家伙，李星宁疑惑的问道。
　　小妖精的纯真远超李星宁的想象，稍微聊了几句，便就与它聊熟了，完全就没有怀疑李星宁是坏人的样子。
　　此刻它坐在李星宁手上，第一次坐在巨大的生命体身上给着它一种奇妙的感觉，它抬起头看着远方的巨大树木，看了几秒后，顿时站了起来，不断的摇晃着手臂，“这个是生命古树，是森林里所有生命精灵的母亲大人！”
　　“生命精灵？”李星宁疑惑的看着小花精。
　　“生命精灵是森林的英雄，她们打跑了地下那些漆黑的精灵，是森林的守护者！”
　　说道生命精灵，小东西顿时手舞足蹈，口中发出咿呀咿呀的清脆声，看上去意外的崇拜那些生命精灵。
　　李星宁则是看着远处巨大的生命之树，“所有的生命精灵母亲吗，那么...也就是说，那些生命精灵就和花精有点像吗？从树上诞生的精华生命？”他心中不禁浮现出了这个想法，那么等下去生命树中拿回黑焰剑恐怕会遇到一些阻拦？
　　这个想法浮现后便就一闪而逝，阻拦就阻拦好了，谁要是阻拦他，就直接打趴下就是！
　　李星宁可不是什么大好人。
　　“小东西，我要去生命树那里，你要和我一起去吗？”
　　对着手中的花精，李星宁问道。
　　“名字？”小精灵忽然问道。
　　“什么？”
　　“名字，你的名字。”
　　当即，李星宁一阵恍然，“名字啊，我的名字叫做李星宁。”
　　“李星灵？”妖精歪了歪头，稚嫩的声音听上去有些好奇，似乎在觉得名字有点奇怪。
　　当即李星宁一拍额头，有些无奈，“好吧好吧，李星灵就李星灵吧。”
　　当即小东西兴高采烈起来，“星灵，生命树大人，一起去！”
　　“好。不过等一下要是遇到打架的话，你躲远一点啊。”
　　短暂的交流结束，伴随着森林之中莎莎的树海叶片摩擦之声，他的身影，渐渐远离了此处。
　　.....
　　巨大的森林便就象征着无尽的神秘。
　　然而对于外来者来说，无边的树海不仅仅只是神秘，其中...隐藏在树海之中，无边的可怕生物，也是难以想象的存在。
　　不过即便如此...虔诚者的道路，也绝对不会在此停留。
　　对于艾丽希斯来说，追寻神明的脚步早已成为了一生的梦想。
　　或许难以理解，但是她的人生与命运在十五岁之前与十五岁之后是完全不同的存在。
　　十五岁那年之前，她的名字叫做艾丽希斯，是一位名为海蓝王国的公主，有着最为宠爱的父母，将来说不定会和一位了不起的骑士英雄结婚，然后成为帝国女皇的妹妹一直被保护之中直到老去。
　　然而从十五岁那年之后...
　　答应了成为域外邪神降临的祭品，被送往祖国起始的圣地，最后在献祭自身的邪神祭坛上，她....目睹了一切。
　　天似穹庐，笼盖四野，她那双自出身以来就从未窥视到一缕光辉的眼瞳，却在那一日看到了，从天空尽头坠落下的星光，无穷无尽，几乎化为了足以颠覆世界的伟大洪流。
　　她窥视了一切，却也在那一日，奉献了一切。
　　人类会恐惧魔物，敬畏天灾，然而对于日月星辰一边的伟大之物却有着真理一般的追寻，在亲眼见证了那连同天地都彻底超越的伟力之后，世界之上其它的东西...似乎就再也不重要了。
　　抛弃了一切也好，舍弃了所有也罢，靠拢，追寻，寻找，不断的去接近那彻底填满了双目之中的无尽光辉...
　　所以即便在恐怖的森林也好，即使其中的危险超越一切想象也罢，艾丽希斯她.....毫无一丝畏惧！
　　这...就是她的道路！
　　在得知了新的异世界出现之后，她的内心就如同有着一团火焰燃烧一般，灼热了她的内心，也在对她进行了难以想象的催促，快去那个世界，快去前往那新的世界，快点将神明大人的光辉，撒向那未知的世界！
　　艾丽希斯知道自己可能是在做无用功，或许就算将无尽世界全部布满湛蓝教徒，也不一定引得神明大人喜悦，然而....她看到了。
　　没错！她看到了，今日在湛蓝教国的首都，神明大人在见到了那对于神明大人抱有着难以想象憧憬的神威军之后，所显露出来的一丝愉悦，那时的神明大人，心情很不错。
　　所以即使只有一丝雀跃，那么....这就足以够了！这就足以化为艾丽希斯以神明大人最为虔诚仆人的身份踏遍无尽世界的动力！
　　没错！现在，神明大人正在凝视着她！那么...她就将无所不能！
　　哗啦啦~~
　　忽然间，翠绿的森林之中，一团浓密的灌木猛然一阵抖动，紧随而来的，那是抖动越来剧烈的地步。
　　艾丽希斯顿时往后退了几步，“有什么东西要出来了吗？！”她的眼神渐渐变得警惕，巨大的森林当中，自然有着无限的恐怖，所谓的魔兽只是最基本的灾难，要知道，世界上，最为恐怖的，那边就是未知！
　　然而即便如此，她也毫无畏惧！
　　忽然...
　　哗啦啦！
　　巨大的灌木猛然抖动，似乎灌木之后的怪物马上出现，艾丽希斯浑身淡淡的蓝色光辉闪耀，她早已做好了一切准备！
　　“啊！终于跑出来了啊，真是的，母亲大人为什么就不相信生命树大人出了问题呢？明明那天的梦境那么恐怖，呜！现在我就要去寻找证据。”
　　清脆如夜茑般的纤细声忽然想起，紧随而来的，那是一席墨绿的柔发，渐渐的耳朵从灌木之中钻了出来。
　　那一瞬，艾丽希斯与声音的主人对视到了一切。
　　“精...精灵？！”


【第八章】叹息！
　　另外一边，生命精灵王都。
　　无边的森林树海就宛若人类城市之中的高楼大厦一般，笔直矗立，一棵连接一棵，呈现出圆环形状，将通天彻地的生命之树层层包裹起来。
　　而在最为靠近生命之树之中，一颗有着生命之树十分之一的千米古树傲然矗立，这是生命古树的一颗种子落下之后，埋入泥土之中，通过无数年的生长而诞生的古树，而生命精灵皇室的宫殿，便就是建立于此。
　　与人类世界的巨石钢铁城市不同，生命精灵所居住的屋子绝大数是类似于树屋一类的结构。
　　巨大的皇宫坐落在了巨树树冠之上，一根根巨大的枝干就如同笔直的大道一般连接到了皇宫的每一个入口，巨大的宫殿纯粹是由树木连接而成，然而即便如此宫殿并非有着一丝怪异，反而透露出了一股浑然天成的气息。
　　位于皇宫宫殿最深处的大殿之上，此刻坐在王座之上的精灵缓缓的睁开了双眼。
　　“仔细算算...又一个三十年过去了啊。”
　　喃喃的低语宛若悄然在巨大的宫殿之中四散开来，言语间，精灵站起了身躯。
　　身躯高挑纤细，面容雍容华贵，一举一动之间，华丽的银发四散开来，翠绿的瞳孔无尽智慧光辉闪耀，一举一动之间透露着无形的威严。
　　缇娅娜，自生命之树最高枝干上所诞生的精华生命，天生就有着统治一切生命精灵的威严，而手中所的墨绿法杖，则是借由生命之树树心一角所铸而成的终极神器，是生命精灵一族女皇威严的象征。
　　女皇手握墨绿法杖，一步步之间渐渐走下高台，尽管面容之间依旧是魅力动人的美人，但是无尽岁月流逝，即使有着长身种之称的精灵也无法承受其中的代价，眉目之中早已少却了青春少女该有的活力。
　　女皇走到了宫殿的一角，巨大的藤蔓窗户之上，无尽云海从窗外翻滚变幻各式各样的形状，这里视野极好，除了整个生命精灵一族的生命古树之外，此处便就是最为顶峰的地点。
　　而有着一出生便就有着半神级（九级）力量的女皇更是能够站在此处将整片森林收入眼帘。
　　清晨鸟儿的鸣叫，隐藏在森林中妖精的歌谣，从树屋之中醒来的精灵的活动....
　　充满生机的巨大王国一切，全部落入了女皇的眼帘。
　　而此刻，女皇凝视着远方，那偷偷背着包裹，钻进灌木之中，与那蓝发的人类种交流的画面，也清晰的落入了她的眼中。
　　静静的凝视着精灵与人类的交流，女皇眼中毫无一丝波澜。
　　许久许久之后，似乎就连大殿之中的空气也彻底的凝固，直到某个时间...
　　节奏的脚步声响起，在这巨大略显空荡的宫殿之中不断回荡。
　　“女皇陛下。”紧绷的声音不带一丝情绪，严谨的程度不禁使人想到了最为严厉的军人。
　　女皇微微侧目，只见一位身着黑铠的绿发精灵恭敬的半跪在地，等候着她的开口。
　　当即女皇摇了摇头，“都已经说了好几次了，艾莉，见我没必要摆出那么严谨的姿态。”
　　被称为艾莉的精灵只是应答了一声，不过神色还是一如既往的恭敬。
　　对此女皇也不再说什么，只是静静的看着眼前一丝不苟到了严谨地步的精灵，那是很多年轻她在一次外出的时候从战火之中救下的小精灵，在最开始的时候，一直都是一个人缩在角落从不说一句话，只是没想到时隔了多年，她也渐渐地走上了战士的道路。
　　“记得艾莉你是前往地底战场与那些暗精种交战吧，怎么这么快就回来了？”女皇问道。
　　艾莉低下头，立刻回答，“原本前线的战阵的确意外的麻烦，不过最近暗精种似乎遇到了麻烦。”
　　“麻烦？”
　　“嗯。”艾莉声音有点疑惑，“消息来源不一定可靠，不过据说最近地底的暗精种许多强大的家族都被一个人类给打成了重伤，据传来的消息来说，那个人类似乎正在寻找一个...暗精灵报仇。”
　　“也就是说一个前所未有强大的人类在寻找什么东西，所以将暗精种帝国给搅得一片混乱，你刚好抽身回来了？”
　　“...嗯。”艾莉有些点了点头，不过眉目间似乎还是有着些许疑惑。
　　通过安插在前线的侦查精灵传来的消息，无论如何这份信息的准确度都有着相当的保障，只是...
　　能够将整个暗精种帝国搅得混乱的人类？这个世界有这么强大的人类？
　　实际上妖精世界是有人类的，但是那并非是本土的居民，而是这个世界的强大生物在很多年前某个意外之中召唤出了一批人类。
　　实际上妖精世界的精灵对于人类的印象就是...弱！就如同蚂蚁一般的柔弱，吹口气就能够将其吹得灰飞烟灭。除了繁殖速度快的令精灵难以接受之外，其余的几乎是一无所用。
　　不过考虑到人类种外貌与精灵种类似，而且某些族群越来越稀少的精灵种或许可以和人类种结合繁衍之类，所以就把他们安放在了妖精世界的一个角落，随着时间的流逝渐渐发展出了一个不大的族群。
　　只是...能够将地底暗精种帝国都快要推翻的人类？
　　女皇看出了艾莉的疑惑，不过现在并非是考虑这些的时候，“艾莉你回来的正好，刚好有些事情需要你完成。最近王国中心将要举行一场巨大的仪式，所以一切的外来者在这一段时间绝对不允许踏入王国一步。”
　　“举行仪式，所以封锁王国？”艾莉眼中落入了疑惑，她来到了王国三十年，还是第一次听说王国有这种东西。
　　“因为每一个仪式都是相隔几十年，你不知道很正...”女皇言语戛然而止，盯着疑惑眼神的艾莉，许久之后微微叹息，摇了摇头，“到时候你就会知道了，不过现在最重要的是将狄璐亚带回来。”
　　言语落下，不等艾莉提问什么，直接一挥手，淡淡的光辉闪耀，最终组成了一团如同光幕一般的画面，而光幕之中，正好有着两个人，一位墨绿发色的纤细耳畔精灵，还有一位面目柔和，身着长长白裙的蓝发少女。
　　没错，画面之中自然就是艾丽希斯与那只从灌木之中钻出来的精灵。
　　然而...
　　“公主殿下！”艾莉惊呼，眼神看都没有看画面之中的艾丽希斯，直接凝视着被女皇成为狄璐亚的精灵。
　　“公主殿下为什么跑到了王国中心的边界？”艾莉眼中露出了疑惑。
　　“这个吗...这孩子最近做了一个噩梦，说给我听，但是我并没有理会，或许生气就逃走了吧，不过最近王国将要举行重要仪式，可不能让她到处乱跑了。”女皇嘴巴张了张，半天过后才缓缓开口。
　　艾莉眉头皱了下，女皇的模样明显是隐藏了什么，不过她并没有去问，她的命是女皇从战火之中赐予的，给予了她最好的生活环境，以及最优秀的教育，那么作为回报，她此生也早已准备奉献给了整个王国。
　　“是，我明白了，我会带回公主殿下，并且将那人类驱逐王国首都的。”
　　“不。”艾莉刚说完，女皇就摇了摇头，“那个人类你不是她的对手。”
　　“什么？！”艾莉一愣，顿时感到不可置信，她不是人类的对手？
　　“不用感到不可思议，虽然我也很疑惑，不过通过精神力回馈，那个人类也有着传奇（八级）的力量，恐怕是从外界无意中踏入这个世界的外来者，你去将妖精龙唤醒，拜托她将公主带回来....”
　　女皇言语忽然停止，同时又一道光幕出现在大殿中央，光幕之中，一位身躯白嫩，面容中性的人类少年手中捧着一个花精，一步步的向着王国中心移动着。
　　“人类？”女皇皱眉，什么情况，怎么今天有这么多人类跑到精灵领域，虽然精灵对于人类抱有和平态度，但是面对强大生物，人类本能会感到恐惧，基本上人类都会缩在世界一角不出来，这个人类怎么跑到了这里？
　　疑惑一闪而逝，强大的精神力早已瞬间扫视了整个森林，随即她眉头缓缓松开，“只是一个凡人，肉体脆弱程度甚至比妖精世界的人类普通值还要低一些，看样子是妖精世界人类原居民的幼年体，等一会艾莉你顺便拜托妖精龙一并将他驱逐吧。”
　　说完，女皇稍微停顿了一下，“稍微释放一点龙威就可以了，那个小个子人类太过于脆弱，恐怕稍微经受一点恐吓就会彻底崩溃，不同太刻意理会，不过至于那个水蓝发色的人类很强，就让妖精龙先和她好好谈谈吧，要是能够说通的话，也少的了一场战斗。”
　　一一的吩咐完毕，艾莉这才站起了身躯，点头道，“是！女皇陛下！”言语落下，她便就转身，向着妖精龙所居住的地方飞去。
　　女皇目视着艾莉的背影离去，高贵的面容不带一丝情绪，直到艾莉最终消失之后，才转身透过窗户目视着那超越云海的巨大古老苍茫之树，那是一切生命精灵的起源。
　　渐渐地，女皇的眼神变得缅怀，过往一幕幕的记忆从脑海之中浮现，直到最终她闭上了双目，微微叹息..
　　“生命树大人，又一个轮回...开始了啊。”
　　作者留言：
　　PS:卡文卡的厉害，这一章先发布，剩下一章还没写，可能晚上不少！


【第九章】风暴
　　生命精灵之森之中，一声悠远的鸣叫从生命古树顶端响起，伴随着一道优美的弧线滑过，巨大的身影从天空伸起，缓缓飞向了远方。
　　优美的天鹅脖颈在缓缓转动，闪耀的鳞片在日耀之下发出了七彩的光辉。
　　妖精龙，又或者称为生命精灵龙，与西方的龙种不同，虽然同样是龙种，但是外形却比一般龙种优美太多，浑身的鳞片闪耀着各式各样的光辉，就如同彩虹一般，背后之上，两对蝴蝶的羽翼时而煽动，顿时一阵清风吹拂大地。
　　“想不到这么快，就过了三十年了啊。”古老的龙语从妖精龙的口中响起，却让说话对象清晰的了解了其中的意思。
　　黑铠绿发的严谨精灵点了点头，“是的，妖精龙大人，是女皇大人叫我把您唤醒的，并且还希望你驱逐几位闯入了王国的入侵者。”她的言语相当尊敬，然而妖精龙也的确有着让她尊敬的资格。
　　与生命精灵相同，妖精龙也是从生命之树当中诞生，并且与女皇相同，妖精龙同样也是从生命之树的最高处诞生，唯一与女皇不同的，同为站在生命之树最高处的生命，妖精龙并没有掌握统率一切生命精灵的能力，
　　然而作为补偿，妖精龙获得了更加强大的力量！没错，如果说女皇是以生命精灵统帅着身份诞生的话，那么妖精龙大人更是以生命精灵守护者的身份而诞生，
　　其拥有的力量甚至还在女皇大人之上！甚至放在整个妖精世界的半神大人当中，也是数一数二的存在！
　　“将入侵王国的人类赶走吗？说的也是的，毕竟又到了那个仪式举行的时候了啊....”
　　古老的龙语有着说不尽的优雅，然而艾莉总觉得无论是女皇又或者妖精龙大人似乎都知道了许多她不知道的事情。
　　“妖精龙大人，我不太明白。”艾莉喃泥低语，“仅仅只是一个传奇级（八阶）的人类，没有必要将您唤醒的吧，还有...为什么王国举行仪式要这么隆重的将公主殿下带回来啊？这...简直...”
　　“简直什么？”
　　艾莉眉头一皱，女皇大人警戒的姿态让她想到了太多，“简直....就像是有着一场大战在等待着生命精灵一般，要是公主殿下在待在外界可能有着危险，所以必须接回。”
　　“呵呵呵...”妖精龙顿时浅笑，然而声音听上去却很复杂，它巨大的龙瞳微微侧开，凝视着身后越来越远的生命古树，许久许久之后才闭上瞳孔，“再过一阵子，你就会明白了，那仪式...到底是什么东西了。”它带着些许阴郁的说着。
　　艾莉嘴巴张了张，刚准备说点什么，忽然间眼角一道余光滑过。
　　她低下头，翠绿的瞳孔情绪的倒映出了大地之上的画面，一位矮个子人类走在妖精之森的大道上，并且还在不断靠拢王国中心。
　　女皇先前所给出的信息顿时浮现到了艾莉的心头，对了！是那个凡人，也就是说在前往寻回公主的路上率先碰到了那个人类了吗？
　　艾莉原本还打算将公主殿下接回来之后，再往回来的路上顺便打发了那个人类，倒是没有想到先遇到那个人类，不过既然先遇到的话，那就先搞定那个人类吧，反正人类的太过于弱小，随便恐吓一下就会吓得掉头就跑。
　　“妖精龙大人，下面是女皇大人说的人类。”
　　妖精龙天鹅般的脖颈顿时垂落了下来，奶白色肌肤的中性少年恰好的落入了它的眼帘，“人类，而且还只是一个...凡人？”它有着一些奇怪，人类没事跑到了这里干什么？
　　虽然精灵对于人类一直抱有着中立态度，不过这个森林当中可不仅仅只是有着精灵，野兽什么的也从来没有少过，没事人类哪敢跑到这里。
　　不对，首先就要考虑一下，在这么危险的森林当中，这个人类是怎么深入到了这里没有被魔兽遇到的？妖精龙不禁闪过一阵疑惑。
　　不过算了，或许是走运吧，反正只要把他驱逐走了就可以了，稍微吓一吓恐怕就会屁滚尿流了吧。
　　心中思绪一闪而逝，妖精龙巨大的身躯猛然俯冲而下。
　　....
　　古老的森林之中，五彩斑斓的树木络绎不绝，一眼看去，难以想象的美景尽然目不胜收。
　　“这森林风景不错啊。”李星宁走在森林的深处，环视四周，心中喃泥，不过唯一令人有点不喜的，那恐怕就是这四周扫来扫去的精神力了吧，无论是四周的野兽魔兽，又或者森林最深处，那最高的树上的那个看上去挺老成的精灵。
　　话说这里最近有什么活动吗？
　　李星宁心中不禁想着，总觉得这一道接着一道的精神力扫描是否太过于严谨了一点？
　　不过本就是带着出来走走的心思，李星宁倒是没有理会那些东西，带着恶意窥视的魔兽直接被精神力震成白痴，至于无意识窥视到的就直接无视。
　　行走间，李星宁拍了拍肩膀上的小东西。
　　克莱茜，一只花精，在得知了李星宁要前往生命古树那里时候便就兴高采烈的挥着手跟了去。
　　咿呀！
　　在被李星宁骚扰之后，小家伙顿时跳起来，奶声奶气的手舞足蹈抗议。
　　它此刻浑身上下到处都是黏糊糊的黄色液体，脸上，裙子上，脚趾上到处都是，看上去古怪极了，却又发出一种香甜的气息，令人忍不住舔上几口。
　　先前李星宁考虑到小妖精是花精，就变出了一块手掌大小的蜂蜜.液体之后，小家伙闻了闻，就直接冲了进去，一个劲的舔着，倒是不许别人打扰了。
　　小花精咿呀的叫了之后显示着心中不满，她立刻跳了起来，光嫩嫩的脚趾踩着李星宁的肩膀马上就跑到了耳朵旁边，刚准备开口抱怨，忽然间，天上翅膀噗嗤的声音令它一愣 。
　　猛然抬起头，巨大优美高贵的蝴蝶羽翼一举一动之间散发着难以想象的庞大力量顿时从天空坠落，克莱茜顿时瞳孔一缩，“妖....”她结巴的张大了嘴巴。
　　闻言，李星宁一愣，“什么？”他奇怪的看着肩膀上的小家伙，它又怎么了？
　　克莱茜不停的盯着天空，看着天空之上越发接近的妖精龙，一举一动之间带着难以想象的风暴，它想起来了，生命精灵森林每隔三十年是要封闭一次的，是绝对不允许外来者入侵的，所有入侵的外来者全都会被视为整个生命精灵的族群敌人！
　　“妖...妖精...！！！”
　　“妖精？”李星宁皱眉，“小家伙你怎么了？说话结结巴巴的？”
　　“快....快...”小妖精嘴巴张得巨大，心中急躁的都已经快要跳出来，它甚至已经看到了天空之上巨大的妖精龙大人所张开口，准备喷发的龙威，可是无论怎么急躁，喉咙就像是有着一个石子一般，死死的卡住了，怎么也说不出快逃的话语。
　　它一瞬间的紧张，甚至连话都说不出来。
　　可它无论如何都做不到不紧张，整个生命森林之中，没有一直小妖精不知道妖精龙大人是整个森林的守护神，是世界上最强大的妖精，而现在的妖精龙大人已经过来把她当做敌人了啊！！！
　　“快...快...妖精...大人...”
　　结结巴巴的话语断断续续的响起，李星宁皱眉，直接伸出手，将巴掌大小的妖精握到了手中，“你怎么了？”
　　被握在手中，小妖精却更加急躁，它越发清晰的看到了星灵背后的妖精龙大人从天空飞了下来，并且巨大的龙威已经在口中汇聚，而且越来越近，马上就要落下...
　　哗啦啦！哗啦啦！
　　甚至周围的树木都感受到了巨大的压迫感，不断的摇晃抖动着，彰显着妖精龙的庞大力量，小妖精一瞬间咬紧牙，拼尽一切压住心中紧张，然而用尽全部力气大叫，“星灵，快跑....快跑！妖精龙大人来.....嘎！”
　　言语戛然而止，同时李星宁直接转过身，反手隔空一巴掌挥了过去。
　　轰！！！
　　刹那之间的一声音爆，仿佛狂风都被打爆，急速挥动的手掌之间，一瞬之间诞生的惯性就如同十八级台风一般猛然炸开，方圆数百米的树木直接被连根拔起，卷上了天空，而原初袭来的妖精龙布满龙威的嘴巴直接被灌了满嘴的狂风，甚至下巴都被直接轰击的合上了嘴巴。
　　它连一声闷哼都没有，直接被打成了一颗流星飞向了远方，
　　最后隔了几秒之后，才传了过来一阵轰隆隆巨物落地之声，以及一阵灰尘冲上天空。
　　回过头，李星宁重新看着小妖精，“你刚才再说什么？”
　　克莱茜：“........”
　　PS:尴尬，刚才查了一下，才发现缇娅娜这个名字竟然还是一个游戏的人物，真是尴尬，果然软件起名字不怎么靠谱！（话说一开始还准备叫提亚特的，不过忽然想到了提亚马特！就给改了名字，可没想到最后还是重名了！）


【第十章】血腥之树1
　　另外一边。
　　生命精灵之森的一角。
　　艾丽希斯静静的站在了原地，一双眼帘微微比起，柔和的面容对视之前方，时而显露出温柔友好的笑意。
　　而在另外一边刚刚背着一个包裹从灌木之中钻出来的墨绿发色精灵恰货呆呆的看着眼前。
　　“人...人类？”她狄璐亚有些疑惑的喃泥，因为前几日在梦境之中梦到了尸山骨海的画面，让她心中感到了恐慌不已，尽管知晓那仅仅只是梦境，若是当真是在太过于愚笨，可是...
　　太真是了，实在是太真实了。
　　狄璐亚至今都没有忘记那冲天的腥臭血气，以及梦醒过后沾在了手上的血迹..
　　可是将一切全部诉说给了母亲，母亲完全就在意。
　　或许一切真的只是她的无理取闹吧，但是不知为何，自从那一日在梦境之中梦到了无边的血液腐臭之后，难以明了的恐慌死死的压在了心头，总觉得有着不好的事情会发生。
　　所以....就算被母亲大人认为离家出走也好，这一次她一定要跑掉，顺便在把小时候的梦想环游世界也一起完成啊。
　　“精...灵？”艾丽希斯也同时低语着，神恩大陆上也有着精灵，不过据说那是一种信奉精灵神的异族，对于人类抱有着难以想象的厌恶，不过单论外貌的话，那尖尖的耳朵倒是与眼前的生物有点类似。
　　“是生命精灵！狄璐亚。”狄璐亚顿时站直了身躯，墨绿的长发直接垂落而下，一时间精致的面容美丽无比，她身着一套绿色的裙子，宛若绿叶的纤薄长筒袜紧紧包裹了小腿，显露出了紧绷修长的弧线，以及裙角与长筒袜上雪白的绝对领域。
　　自我介绍完毕，狄璐亚有些奇怪的看着眼前的人类，“话说人类你是怎么跑到这里的？虽然这里是生命森林的外围，可是有着很多恐怖的魔兽的，你不害怕吗？”
　　艾丽希斯只是柔和的浅笑，“我是侍奉着神明大人仆人，只要神明大人没有舍弃我的话，那么我无论身处何处，也永远不会惧怕的。“
　　“侍奉神明？不会恐惧？”狄璐亚有些奇怪这不明所以的话，不过对于神明这个词汇她还是第一次听到，妖精世界没有这种生物，倒是从有关介绍人类世界的书籍上隐约的提到了神明这种生物，好像是比人类更加强大的生物之类。
　　“算了，不想这些。”狄璐亚猛然摇了摇头，“母亲大人之前和我说了，很快王国就会举行什么仪式，不允许外来者踏入的，人类，快点离开吧，刚好我也准备离开生命森林，要不我们一起出去吧。要是晚了一点的话，说不定会有追兵，甚至妖精龙大人出来呢。”
　　“妖精龙？”艾丽希斯愣了愣，“那是什么？”
　　“我们边走边说啦。”狄璐亚自出生还是第一次踏出外界，而且眼前的人身上气感觉舒服极了，和平温柔，她现在有些精神亢奋，“妖精龙大人就是我们生命精灵一族的守护者，是特别特别厉害的大人！”
　　狄璐亚一边兴奋的说着，一边拉着艾丽希斯，虽然第一次见面，但是艾丽希斯身上的柔和虔诚气息让人不由自主的亲近，她此刻就像是笼中鸟跑出来了一般叽叽喳喳。
　　“妖精龙大人是生命精灵的守护着，谁也打不赢的大人，嗯嗯！妖精龙大人是最强的！”
　　嗖！
　　忽然间，天际一道流光滑过。，紧随而来的，那是一颗流星猛然坠落大地！
　　轰！！！
　　大地轰然的剧烈抖动，一道七彩的残影像垃圾一样猛然坠落大地，直接擦着狄璐亚的身边，在地上刮出了一道长长的沟壑，，一路之上，不少巨树直接连根拔起，轰隆隆抖动之间无尽灰尘冲天而起。
　　叽叽喳喳宛若逃离笼子鸟儿的狄璐亚整个人僵硬，她呆呆的转过身，低头看着眼前那一条长长的沟壑，虽然刚才只是瞥到了一眼，但是那彩虹的肌肤...
　　“妖...妖精龙大人！”她不禁瞪大了眼睛惊呼出来，什么情况，看花了吗？“妖精龙大人飞了！”
　　一瞬间不着边际的话语，听得旁边的艾丽希斯一顿迷糊，“什么？”
　　同时，不远处响起了一阵脚步声。
　　“没什么，刚才有两个二五崽想要偷袭我，被我反手一巴掌抽了回去。”
　　熟悉的声音从耳边响起，艾丽希斯眼睛忽然一亮，猛然抬起头，迎面刚好有着一位肩膀踩着发呆妖精的少年走来。
　　“神明大人！”身处无人知晓的异世界，艾丽希斯再也没有隐藏，直接带着惊喜的叫出来。
　　“艾丽希斯啊。”李星宁点了点头，随后看了一眼远方，那在地上犁出了一道数百米长痕迹的妖精龙就像是面条一般，几只爪子摆来摆去，想要挣扎起来。
　　“神明大人，你怎么来到了这里？”
　　对此李星宁只是撇撇嘴，“凰娇娇那个家伙跑的倒是挺快，最后黑焰剑还要指望我来收回。”
　　言语间，他看了眼眼前，一只墨绿发色的精灵，像是石头一样看着前方的妖精龙，随后忽然回过神，直接跑了过去。
　　稍许片刻，他收回眼神，看着远处的生命精灵之树，算了，还是先把黑焰剑收回来吧，至于旁边的妖精龙和那个黑铠的精灵，要是想要报复，那么...尽管来啊。
　　.....
　　巨大的森林充满着难以想象的恐怖，不过在李星宁的面前，即使不刻意飞行瞬移，也花不了太多时间就走完了全程。
　　几分钟之后，生命精灵宫殿之巅。
　　李星宁站立在巨树树冠之顶，稍微瞥了一眼，远处那坐落在宫殿之中的银发精灵脸色紧绷，不远处巨大的精灵军队汇聚，尽是死死的盯着李星宁，然而却未曾有着一人敢踏步上前。
　　看样子那个女皇应该是窥视到了之前李星宁一击打飞了妖精龙，一时之间不敢轻举妄动。
　　不过这样正好，李星宁倒是省的一些麻烦，虽然就算下面那群家伙一起上对于他来说也就是多一拳的事情。
　　“生命古树吗？我感觉到了，黑焰剑就在这里面，那么...进去取回吧。”
　　对视着生命古树，李星宁轻轻喃泥，而肩膀上重新恢复精神的小花精顿时又是一阵咿呀咿呀嫩嫩的叫着，它从出生到现在还是第一次站在这么高的地方见到生命树大人的，果然这么高的地方看风景，感觉都不一样了。
　　看了生命古树一眼，李星宁随即便就抬步向前，刚准备进入古树内部，忽然...
　　轻轻的吸了口气，李星宁忽然顿了顿。
　　“哪来的血腥味？”
　　李星宁愣了片刻，随即皱着眉头看着生命之树，越是集中精神，他就越是能够清晰的闻到那隐晦的血腥味，也就是说....血腥的源头是那棵树中传来的？
　　哦！李星宁眉头一挑，他稍微侧目，看着下方那绷着脸面无表情的精灵女皇，眉目间多了一些兴趣。。
　　“好像...发现了什么不得了的东西呢，那么..先进去看看吧。”


【第十一章】血腥古树2
　　生命古树内部。
　　与传统的实心树木不同，诞生了整个生命精灵一族的生命古树自然不是什么普通的生物，内部更是有着类似独立空间的存在。
　　伴随着蓝色光辉闪耀，忽然间，一道人影凭空出现到了这里。
　　昏暗，不详，以及空气之中布满的压抑以及越发浓郁的血腥味。
　　“这里...真的是生命树内部？”
　　环视了一圈，李星宁忍不住喃泥了一句，先前就已经对着古树有着一定的猜测，不过没想到走到了内部之后，其中的环境比想象中还要差劲太多。
　　昏暗的树洞，四周密布着腐烂与血腥的气息，低下头随便的窥视一眼，就能够发现大块大块的腐烂树皮，以及暗褐色的干枯血迹，也不知道到这血迹到底粘附在了地面之上到底多少年岁。
　　恐怖的环境，光是站在这里，压抑的气息就足以把常人给逼疯。
　　肩膀上的小东西很显然就被吓坏了，不大的妖精身躯崩的紧绷绷的，咕噜噜的眼睛转了好几圈，终于发现了一个地方，猛然煽动翅膀，钻进了李星宁上衣胸口地方的口袋中，只留一个脑袋怯生生的看着四周。
　　李星宁则是稍微闭了眼瞳，他感觉到了，感觉到了黑焰剑的气息，似乎就在这巨大的树洞空间深处。
　　“也就是说...探险吗？”
　　撇了一眼前方如同黑暗巨兽之口的空洞，似乎随时都在引诱着闯入者进入，最终彻底吞噬。
　　他微微摇头，“以前我倒是挺怕黑的，可惜...魔渊才是真正的地狱。”
　　言落，他就一步步的向前驶去。
　　嘎吱..嘎吱..嘎吱...
　　黑暗的空洞之中，昏黄不堪的空间视野能见度极低，一声声清脆的脚步声在这黑暗的空间都似乎被拉长了一般，不断的回响，宛若吞噬人心的恶兽。
　　四面八方时不时刮过一阵血腥之风，浓厚到了腥臭的无形之风，刮过不大的洞口，时不时响起的狂啸，令人不禁毛骨悚然，仿佛黑暗之中有着一双无形的双眼在死死的窥视着他一般。
　　不！并非是似乎，而是的确有人在窥视着。
　　李星宁即使闭上眼，他也能够清晰的感觉到，那隐藏在黑暗尽头之中，那数十双眼神死死的窥视着他的身体，就如同一双双冰冷的舌苔，一寸寸的舔抵着他的背后，毛骨悚然的触感一波接着一波。
　　咿呀...咿呀..咿呀..
　　或许是过于恐惧，花精的嫩嫩叫声都变了味道，整个身躯死死的往着李星宁的口袋里面钻，即使钻到了最深处还在不停的抖动，甚至隔着一层衣服，李星宁都能够感觉到那不断颤抖的身躯。
　　“不过话说回来，那精灵女皇是否知道这树里面的情况呢？”李星宁没有理会昏暗压抑的空间，反而想起了之前进入生命之树内部前那女皇的眼神，她面无表情，完全看不出一丝情绪。
　　啧！果然不是傲娇天，没那一个眼神就窥视别人想法的能力。
　　“哼哼...来啊，来陪我们啊...”
　　忽然间一道微弱到了几乎无法听清的喃泥，混杂在狂啸的风吼之中悄然闯入李星宁耳畔之中，打断了他的思绪。
　　行走的脚步身戛然而止，并非是李星宁自己停下，而是...
　　惨白，毫无一丝的血色，甚至有些地方都直接破碎，露出了血肉模糊与白骨，一只残破不堪的手掌从布满血渍的土地之中伸了出来，死死的拽住了李星宁的脚掌。
　　紧随而来的，一双，两双，三双，四双，五双....密密麻麻，就如同珊瑚从一般，无法用肉眼数清的手掌不断的从地底伸出，直接以李星宁为中心，周围一条通道全部布满了血腥不断蠕动的手掌。
　　“来啊，不要抵抗，来啊....”
　　“快点过来，过来啊...”
　　“快来陪我玩啊，一起玩啊...”
　　“你也..成为我们的一员吧...”
　　“来啊..来啊！来啊！来啊！”
　　....
　　...
　　..
　　窃窃私语几乎就如同一个播放器将数十个人的声音不断的从李星宁耳朵之中来还旋转喃泥，一波接着一波，声音越到后面，就越是疯狂，直到最后，简直就如同恶鬼的咆哮一般。
　　“来啊！快来啊！”
　　“你逃不掉！你已经被盯上了！”
　　“你也会成为我们的一员，来啊！”
　　越发疯狂的声响耳畔边连绵不断，而李星宁本人脸色却依旧平平淡淡，不受一丝影响，直到最后...
　　“吵够了没有？”一声低语悄然响起，周围一切杂音瞬息之间戛然而止，就像是被死死掐住脖子的鸭子。
　　不做犹豫，李星宁直接抬脚，脚下那抓住他的手掌连根拔断，随后直接重重踩在地上。
　　轰！
　　宛若火山喷发爆发而出的无尽怒吼，又宛若九天之上无尽雷浆的咆哮，瞬息之间，仿若混沌炸裂，无形的涟漪就如同割草的镰刀一般，直接将四面八方横扫而过。
　　刹那间，无数的手掌就如同冰块一般，直接碎了一地，随后涟漪直接横扫远方，猛然扫到了空洞最后的深处。
　　砰！
　　一声闷哼，刹那间就连无数窥视的眼神都消失的干干净净！
　　“哼！”
　　至此，李星宁不满的哼了声，随后再也不做任何停留，直接一步加速，身躯化为一道残影，直接对着黑暗最深处冲去。
　　一路之上，李星宁窥视到了无数的干枯血渍，越是朝着内部，空气之中压抑粘稠的血腥恶臭越发沉重，简直就如同一个废弃的屠宰场一般。
　　这里...真的是生命树？
　　身躯化为闪电，带着狂风呼啸之声，一路上任何障碍尽数被李星宁直接粉碎，几乎片刻间就冲到了最后的底层。
　　随后...李星宁就停止了脚步，黑焰剑，他看到了。
　　一块昏黄的高墙，墙上有着无数树木内部的脉络，以及木头腐蚀的溃烂，粘稠的血迹一层接着一层泼洒在了树墙之上，几乎都已经将书强染成了黑色，而...一切血腥的源头，便就是源自与此。
　　随后..李星宁看到了。
　　身躯纤细，浑身赤裸不着寸缕，浑身惨白不堪，以及巨大的伤口，而伤口之中，以及还有一些干枯的血液没有从中落入树墙之上，难以想象的血腥恶臭便就是从其中传来。
　　这是一群被钉在了树墙上的精灵尸体，而黑焰剑...
　　便就插在了树墙最中心。
　　忽然...所有尸体尽数睁开了眼睛！
　　作者留言：
　　PS:忽然有了种恐怖小说的感觉？咳咳，大概下一章就能够结束这段剧情，毕竟是艾丽希斯的信仰神仆卷，总得有人绝望不是吗？


【第十二章】血腥古树3
　　几十具尸体尽数睁开眼，而且还是几十具长得极为相似的尸体，这场面一下子就微妙了起来。
　　作为超越了九重天的存在，李星宁一个意识扫下去就能够清晰的看出来，树墙之上死去的尸体最早的那个都是三十年前的事情，也就是说，一群死了无数年的尸体全部睁开眼盯着他。
　　充满了对生者的渴望，以及对于自身死亡的怨恨，无数种混杂的情绪就如同彻底崩坏的人偶一般，全部睁大了眼睛，死死的盯住了李星宁。
　　似乎...浑身每一个毛孔都要被窥视清楚一般。
　　不过实际上李星宁很清楚，死人...是不可能重新睁开眼的，眼前的那些尸体都是类似于怨灵一般的存在。
　　不过可惜，所有的尸体都被死死的钉在了墙上，再也无法移动一步。
　　或许感到了尸体那恶寒的眼神，口袋之中的小妖精吓得几乎整个身体都僵硬成了一团，李星宁则是无视了所有的眼神，一步步的向着黑焰剑走去。
　　不过话说回来，这里是生命古树的内部，那黑焰剑是怎么钻进这里的？
　　李星宁不由得产生了一丝好奇，于是下一秒，眼中无尽湛蓝光辉就如同最为精密仪器转动，顿时一道道如同重播电影的画面在他的眼中流动。
　　地底的漆黑世界，盘膝而坐的银发绚丽少女，即将突破到第二境，以及横空出现的一击偷袭，以及最后黑焰剑被银发少女直拍飞，从地底冲出直接刺破了生命之树表皮，一路横行无阻，粉碎一切障碍，最终死死的插.进了这树墙之中。
　　一切的一切，如同流水一般滑过，随后再从李星宁的眼中消失，那是时间长河的痕迹，而作为超越了九重天的存在，即使从未使用过，但是他拥有调动他的能力。
　　实际上李星宁所拥有的能力，就算是言灵所能够做到的，他都能够做到，只不过一般情况下他嫌麻烦而已。
　　不过话说回来，黑焰剑果然是凰娇娇弄丢的。
　　李星宁心中暗自撇撇嘴，不过心中没有太多在意，实在不行回头锤她一顿就是。
　　思绪间，他来到了树墙之下，也就是黑焰剑的身边，所及他便就伸出手，握住了黑焰剑的剑柄。
　　此刻，只要把黑焰剑扒出来，然后转身回去，一切就结束了。
　　不过..周围数十双怨灵的眼神却尽数露出了嘲弄之色。
　　无论生前是多么善良的存在，但是死去无数d，最终化为了怨灵，生前所有记忆皆会尽数消失。
　　但即便如此，所有的精灵尸体至今为止也不知在此被束缚了多少年，她们的记忆早已清晰的明了，只要被这座树墙所束缚住的，那么...就永远也无法逃离了，而生命之树也绝对不会允许任何被束缚的存在逃离。
　　怨灵所思，李星宁并不清楚，此刻他手掌抓住了黑焰剑之后，微微用力，随即....
　　嘎吱！
　　就如同被无数触手所束缚一般，强大的牵扯力从手掌之上传来，不过对于李星宁只是微微用力，漆黑的魔剑直接被拔出了一半。
　　生命古树自然不是普通生命，但...李星宁更不是普通人类啊！
　　刹那间，几十双嘲讽的眼神顿时一缩，此刻被一点点拔出来的黑焰剑，清晰的落入怨灵眼中。
　　那么...如果那个人类能够将剑拔出来的话，那么...是否能够将生命之树钉在她们尸体上的束缚给扯掉呢？
　　应该...可以吧？不！是一定可以的！
　　所有的尸体都已经被束缚的太久，久到了记忆都已经模糊不清，但是身后将她们死死困住的吸血之树无论隔了多少年，都是所有怨灵恐惧的对象。
　　怨灵没有意识，没有智慧，只会按照本能行事，而此刻....她们窥视到了解开诅咒的光辉。
　　“救....救...我....”
　　“求你...求你...救救我....”
　　“放我....放我出去....”
　　“求求你，救救我....”
　　.......
　　.....
　　...
　　一波接着一波，就如同哀鸣一般的声音，好似潮水一般闯入了李星宁耳朵。
　　李星宁面无表情，只是将抓住黑焰剑的手微微用力，漆黑的魔剑顿时一截截快速拔出，几乎下一秒就会直接全部拔出来。
　　眼看李星宁不为所动，顿时怨灵的祈求更加狂暴。
　　“救命！快点救我！！”
　　“求你了，求你放我出去！”
　　“不要！我不要在呆在这里了！”
　　......
　　魔性的声音一波接着一波，就如同千百个人在李星宁脑海之中不断的旋转悲鸣，与此同时一双双血红破碎的手掌带着血腥的恶臭从泥土之中直接伸出，对着李星宁以及漆黑的魔剑尽数抓了过去，欲要将他永远的留下来。
　　“不要走，不许走。”
　　“嘿嘿！不可以一个人偷跑哦...”
　　“快点，快点解开我....”
　　魔性的声音连绵不断，一波接着一波，直到最后...
　　嘎吱！
　　李星宁猛然抽出了漆黑魔剑的最后一截。
　　“聒噪！都已经死了还在吵什么！”
　　言落，漆黑的魔剑直接对着树墙一拍！
　　咚！！！
　　地动山摇，天崩地裂，刹那之间，庞大到了难以想象的巨力猛然坠落，轰隆隆作响之间，就连外界整个生命精灵之森都如同地震一般剧烈摇晃，塌陷的裂痕一道接着一道，通天的生命树也在一瞬之间不断的抖动起来。
　　堪比神话之中通天之柱的神树一瞬间的摇换甚至有了种天要塌了的错觉。
　　与此同时数十具尸体猛然一震，一声闷哼都没有留下，原本睁开的眼睛就如同失去燃料的火焰一般，尽数合上。
　　一瞬间的变换，仿佛就连周围的空气都少了一份压抑。
　　做完了这一切，李星宁最后看了一眼树墙之上的生命，全部闭着双眼，就和正常的死尸毫无任何区别，唯独所有人手掌尽数对着他那边伸着。
　　这算什么....舍不得李星宁吗？
　　李星宁不禁撇撇嘴，这些家伙自然不会是舍不得他，恐怕...是舍不得一个解脱的希望离开吧。
　　一群美丽的精灵少女尽数被钉死在树墙之上，怎么看都是一件神秘之事，不过李星宁本就不是喜欢多管闲事的人，而且...看着整个树洞之中随处可见的腐烂木头，他大致也猜到了一些原因，还是不要多管闲事比较好。
　　“算了...先出去了。”


【第十三章】回归
　　生命之树外围，原本之前忽然降临的地震，以及整个生命之树的抖动，几乎吓得一堆生命精灵手足无措。
　　生命精灵是一切精灵的母亲，如果生命精灵要是出事的话，那么整个生命精灵一族恐怕也会随着时间流逝，没有新生婴儿诞生而彻底灭族。
　　“母亲，生命之树大人怎么了....”狄璐亚站在皇宫顶端，对着银发的女皇问着。
　　原本狄璐亚是打算离家出走，去世界各地旅行的，不过看到被打伤的妖精龙和艾莉之后，最后还是咬着牙，把她们送了回来，随后刚好就碰到了那剧烈地震以及不断摇晃生命之树。
　　女皇并没有说话，银色的发丝迎风飘舞，一双翠绿的瞳孔毫无任何波动，只是其中，总是有着说不清道不明的情绪。
　　她背对着狄璐亚，凝视着前方的巨树，身后，那是一只鳞片如同彩虹一般的巨龙，是被李星宁直接击飞的妖精龙。
　　“女皇，之前...那个人类进入了生命树大人里面了吧。”
　　妖精龙回想起了之前一击把它击伤的人类，如果有人能够强闯进去的话，那么也就只剩下那个人类了！
　　女皇点了点头。
　　“没有阻拦吗那个人类吗？”
　　“那个人类连你都能够一击击飞，我怎么阻拦。况且.....”
　　“况且你也不想打算阻拦对吧。”妖精龙说着，它看着眼前的银发精灵背影，作为龙种，即使是生命精灵女皇，它也是看着长大的，只是在很多年前，眼前的那精灵在年幼的时候，还只是一个蹦蹦跳跳的小孩子，只是没想到在隔那么些年，就已经变得这个样子。
　　“或许...你也在压抑着吧。”
　　妖精龙喃泥，生命之树当中那一具具尸体，别人看不见，可是作为女皇的她又怎么不知道，作为妖精龙她还好一点，无需烦恼太多，可女皇几乎都是亲眼见证那些活着的精灵一步步最终落入生命之树当中，要知道，那每一位精灵可都是女皇的.....
　　“再隔一阵子，就要举行那三十年一次的仪式了吧，女皇你打算怎么办？”
　　“怎么办？”女皇面色冷漠，只是看了眼身后的绿发精灵，忍不住抿了抿嘴唇，“我还是那句话，一切的决定权...都在狄璐亚身上，她要是拒绝举行仪式的话，我会尊重她的。”
　　“按照自己的意志决定....”妖精龙最终没有在说出什么，生命之树之中的几十具尸体可都是按照自己的意志来决定自己命运的，可是...所有的人都选择化为了尸体，回归了生命树，若是让狄璐亚按照自己的意志选择....
　　她..有的选吗？
　　妖精龙莫名的感觉到了嘲讽，它忍不住对着女皇说了一句。
　　“精灵....应该是世界上最自由的生命吧！”
　　女皇闻言，然不住微微叹息，“是啊，精灵...是最自由的生命...本应该如此的啊。”
　　喃泥间，空气之中一道涟漪闪烁，那是隐晦的空间波动，当即女皇，妖精龙闭口不谈，只是凝视着眼前。
　　伴随着一阵光辉闪耀，随后一道人影出现在了在场所有人眼中。
　　中性的面容，奶白色的肌肤，以及略显单薄的身躯，姣好的面容比起有着美貌无双之称的精灵都不落下风。
　　“总算出来了。”李星宁拍了拍手中的黑焰剑，虽然生命之树内部看上去很恐怖，不过要是他晚几天把黑焰剑拿回去，到时候由黑焰剑造成的灾难可就比那个恐怖多了。
　　思绪间，耳边忽然想起了清脆的声音。
　　“你你你...我记得你，你是和艾丽希斯站在一起的人。”
　　李星宁抬起头  ，刚好发现了一位绿发的精灵，好像叫做...狄璐亚，是什么精灵种公主来着，刚才和艾丽希斯站在一起。
　　“艾丽希斯呢？”李星宁问道。
　　顿时狄璐亚皱起了眉头，“最近王国有着重要的仪式要进行，所以不准外人进来，可惜了，原本还打算带艾丽希斯去我家玩的。”思绪间，她像是想起了什么，“对了！人类，你怎么来这里的？我记得人类是不能来这里的？”
　　李星宁看了狄璐亚一眼，没有回答，眼前那人面容让她感到了一阵熟悉，他忍不住多看了两眼。
　　直接的视线让狄璐亚有些不适，“人类，你一直看着我做什么？”
　　“你长得很像啊。”李星宁收回眼神，回答着。
　　“很像？”狄璐亚不解，“很像什么？”
　　“很像那树洞里面的几十号精灵啊。”
　　缇娅娜：“.....”
　　妖精龙：“.....”
　　“什么几十号精灵？”狄璐亚不解。
　　“没什么。”李星宁直接摆了摆手，黑焰剑既然已经找回来了，那么也是时候回去了。
　　想法一旦诞生，他便就转身离去，也不在理会背后吵吵闹闹的狄璐亚，渐渐地，身影便就消失在了精灵森林之中。
　　......
　　李星宁回到家中的时候，已经是傍晚的时刻了。
　　家中伊丽丝噗嗤着翅膀，忙活着一家子的食物，另外一边，茉莉花与大白坐在沙发上，正看着当红的恋爱喜剧，不远处的伯伦希尔就如同军人一般，站在沙发的背后一动不动，整个人就如同标枪一般。
　　而不远处的小白花正好奇的将一张纸撕碎，把地上弄脏，随后用扫把扫干净之后，再改变时间轴，将白纸恢复，然而继续撕碎洒在地上....
　　“这个家....就没一个正常的。”
　　李星宁忍不住喃泥了一下，不过话说回来，自伊丽丝来到这个家以后，大半年的时间都快要过去，他...似乎也在不知不觉中习惯这些人了啊，明明第一次见面的时候都忍不住把这群麻烦给直接送走的。
　　“哦，是神...李先生啊。”
　　身后，想起了温柔的柔水之声，
　　李星宁不转身便就知道了来者是谁，不！准确的说，这个家中，总是给人那么温柔感觉的，也就一位了。
　　“艾丽希斯啊，你没有回湛蓝教国吗？”
　　“这个吗...”艾丽西路露出了浅浅的笑容，“大白今天说要和我起睡呢，而且...最近几天就是李先生家乡的赏月节了吧，所说...李先生，我可以和你一起度过这个节日吗？”
　　她面露浅笑，只是眉目间却隐晦的有着一丝紧张，给人一种小女生向意中人表白时刻的紧张。
　　不过...在神明大人故乡，和神明大人一起度过特有的节日，艾丽希斯光是想想，都不禁感到了雀跃不已，心中的那份过于期待，无论如何都不由自主的感到了一阵紧张。
　　作者留言：
　　PS:终于把更新时间又恢复了，啧啧！从今天开始又是十一点半更新了！


【第十四章】日常
　　艾丽希斯这段时间最终暂住在了李星宁的家中，当然，并非是和大白住，而是住在了凰娇娇的房间。
　　傲娇天近日跑到了妖精世界地底，和那些暗精种玩起了追逐游戏，顺便慢慢的追杀着那一日偷袭她突破到第二境的暗精种，空出来的房间刚好就被艾丽希斯给使用了。
　　清晨阳关洒落在了阳台上，暖暖的阳光下，一朵巨大的花朵在光辉下璀璨的生长着。
　　棕发紫瞳的女武神手中捧着一个洒水壶，对着花朵均匀的撒开着。
　　伯伦希尔记得这朵花是主人带回来的，并且还吩咐过要好好照顾，不能伤害的命令，这令她感到了一阵雀跃，虽然对于兵器来说，理解雀跃这个词语太过于困难，但是接到了久违的命令，似乎就连这幅身躯，都有种超负荷运转开来的迹象。
　　从新生的污秽世界盖亚手中特地讨要过来的生命之水一滴滴的洒下，就如同雨点一般的均匀落在了花朵的每一片花瓣之上，而此刻，花朵的最中心，一直手掌大小的小东西正一脸舒适愉悦的倒在了花瓣上，
　　感受着从天上落下的生命之水。
　　咿呀~~咿呀~~嘤嘤嘤~~~
　　小精灵不断的用着手掌抚摸着身躯，就如同给自身洗澡一般，看上去说不出的惬意，它出生到现在还是第一次感觉有这么舒服的雨，而且每天都能够淋到一次，好舒服~~
　　小东西愉悦的表情伯伦希尔并不在意，她只是在恭谨的执行着主人的命令，时隔半年被主人下的第一个命令，她一定要完美完成。
　　至于花朵中的小妖精，据主人说，要是死掉了的话，花朵也会枯萎，那么...
　　【启动一级警备，方圆一百米内一切具备恶意生物就作为警戒对象】
　　言语落下之后，忽然背后一阵软绵绵的触感令伯伦希尔动作稍稍停止，她转过身，身后漆黑发色的黑裙巨.乳少女正一脸好奇的看着小妖精。
　　大白缩在伯伦希尔背后，一脸好奇的眼神凝视着眼前的花朵以及小妖精，好美的花啊！她不禁感叹，一个澡盆大小的花朵还闪耀着彩虹的光芒，一看就是一个稀有怪物，要是杀了的话，说不定能够爆出超金色闪光！
　　而且那个小妖精看上去也很弱的样子，只要稍微伸出手，把她握住，捏住脖子一拧.....
　　思绪戛然而止，紧随而来的，那是刺骨的寒意，就像是一万根钢针对着她的后背，大白不由自主的打了个寒颤，她猛然抬起头，刚巧发现眼前绿衣的女武神紫色瞳孔渐渐化为警戒的红色！
　　【警报，预计范围内出现强烈恶意生物，判定！神枪锁定展开，歼灭模式启动......】
　　一句接着一句恐怖到了难以想象的声音就如同冰冷的机器展即将展开地毯式轰杀一般，如同大海一般汹涌的破坏意志几乎令大白牙齿都打颤了起来。
　　“父亲大人，父亲大人，快救救大白啊！！！”
　　火烧猴子一般，一溜烟的冲着大厅沙发上的人影扑了过去，几乎一个瞬间，就跳到了沙发上，坐在李星宁身边，马上缩成一团，不出片刻就多出了一团发抖的黑球。
　　【恶意生物以消失，判定！神枪锁定关闭，歼灭模式解除。】
　　深红的瞳孔渐渐恢复成为紫色，伯伦希尔收回了神枪冈格尼尔，便就转身重洗洒水。
　　至于另外一边，李星宁打了个哈欠，随意的看了眼不远处洒水的伯伦希尔，又看着身边那缩成一团的黑毛球，随手一拍。
　　啪！
　　“哎呦！父亲大人，大白被伯伦希尔用歼灭模式攻击了，快救救大白啊！”
　　一声痛呼立刻传来，随后黑乎乎的球体立刻蠕动着向李星宁靠近，随后李星宁又对着黑球揉了几下，伸了个懒腰，感觉清醒了不少。
　　没错！阳台上的花朵就是李星宁带回来的，这便就是克莱茜的本命花，先前虽然只是有着带克莱茜回来当养个宠物的想法，不过到最后还没有打算实行，不过被生命之树里面景色吓到的克莱茜，回到了本命花中，就直接做好了搬家的准备。
　　它出生这么久，一直都没想到崇拜了这么久的生命树大人这么恐怕，随后跟着李星宁就直接溜了。
　　“李先生，早啊。”
　　身后，艾丽希斯缓缓走来，她看上去心情不错。
　　“头一次见你起床这么晚的。”环视窗外，太阳以完全升起，李星宁印象中的虔诚者还是第一次这么晚起床的。
　　“这个吗...”艾丽希斯捂住嘴，稍微有点脸红，“昨天晚上睡得有点晚，所以可能...起点有点晚了吧。”
　　李星宁则是一脸古怪，“你睡晚了，脸红什么？”
　　“呵呵呵....”艾丽希斯一阵讪笑，不过并没有说话，昨天晚上一想到和神明大人睡在一个屋檐下，一下子感觉浑身都激动的不得了，结果一晚上都没有睡，到了凌晨才眯过去。
　　“不过话说话来凰小姐到现在都没有回来啊，也不知道这一次的赏月节她会不会回来啊。”艾丽希斯虽然不是地球人，但是也是知道赏月节在下个星期就开始了，也不知道凰娇娇会不会在之前回来啊。
　　李星宁则是撇撇嘴，以傲娇天的性格，无聊的赏月节哪有追杀仇家有兴趣，那家伙现在说不定还在玩着猫爪老鼠的游戏。
　　那家伙可不是好人，只不过和李星宁曾经走过心，所以在这家中看上去比较好说话，但是有仇必报那是绝对的！
　　“不过即使凰小姐不在，我也会陪着李先生的哦。”或许看到了李星宁一脸思绪凰娇娇不会回来的模样，艾丽希斯马上后面补了一句。
　　“放心，凰娇娇无论回不回来，我一般都是不过节的。”
　　“好歹家里有这么多人，要是不热闹一点太可惜了啊。”
　　“话虽是如此，艾丽希斯你一脸使命感是为什么？”
　　“这个吗，毕竟我和李先生第一次见面也是在一个月光皎洁的夜晚，要是再度与李星宁一起共度那样的美景，我稍微有点...咳咳...没什么。”
　　李星宁：“......”
　　艾丽希斯忽然间有了戏精的潜质，脸上表情一直都是温和的浅笑，然而洁白的肌肤却像是变色龙一般，一会红，一会儿更红，一会又消失不见。
　　“咳咳，李先生，我先去妖精世界一趟，先前和狄璐亚约好了没事一起交流一下，马上就要到时间了，我就先过去了。”言落，艾丽希斯顿时像是溜了一般，带着一丝窃笑表情，消失在了次元之门当中。


【第十五章】做客的妖精少女
　　妖精世界！
　　古老的森林一角，巨大的灌木丛之中，伴随着一阵如东，小小的声音从中传来出来。
　　“是...艾丽希斯吗。”
　　小心翼翼的模样甚至有种偷偷摸摸的错觉，艾丽希斯微微侧目，便就看到了隐藏在光幕之中，忽然伸出头来的精灵少女，顿时感觉一阵好笑，“狄璐亚你没事总是躲在这里干什么？”
　　“母亲大人最近给我下了门禁，不准我出门，我是悄悄地出来，可不能让她们发现，哎嘿嘿~~”说着，她眯着眼睛笑了起来，“不过话说回来艾丽希斯你能够过来实在是太好了，我从小到大还是第一次和人类接触呢。”她有些雀跃的说着。
　　“妖精世界人类很少吗？”
　　“也不算太少啦，不过那些人类据说整天都是愁眉苦脸的，而且长得也很丑，和艾丽希斯你一点都不像，才没有艾丽希斯你那么有趣！”
　　“毕竟我可是神明大人的信仆，要是整日愁眉苦脸的话，那可就不好了。”
　　“哎~~是吗，信奉那个什么神明大人就不会再有苦恼了吗？”
　　“当然了！”
　　“哎，好奇怪，完全无法理解，不过好像挺有趣的样子。”
　　两人一阵交谈，对于狄璐亚来说，自幼就居住在巨大的皇宫之中，即使是同族都很少能够接触到，第一次有着一个能够交谈的对象，实在是太好了。
　　躲在灌木之中，她悄悄的环视了眼四周，很好，没有人，那么...
　　随着灌木一阵蠕动，顿时狄璐亚从中之间跳了出来。
　　“嘿嘿，艾丽希斯，我们先到别的地方走走吧，在这里的话，说不定会被母亲大人发现.....额！”
　　言语戛然而止，就如同被掐住脖子的小鸡一般。
　　艾丽希斯顿时露出了奇怪的眼神看着眼前的精灵，整个人就像是定住了一般，一动不动，她....怎么了？
　　另外一边，狄璐亚眼中的世界却忽然大变了模样。
　　“嘿嘿嘿~~~”
　　幽幽低迷的笑意从黑暗的空间之中悄然的传来，就如同冰冷的舌苔舔抵着后背一般，难以明了的血腥味顿时从四面扑来。
　　狄璐亚呆呆的看着眼前，漆黑的空洞之中，腐烂的木头四处密布，一直延伸到了四面的墙壁之上，而在四周最为高大的一座墙壁之上，数十具冰冷的尸体睁开了双眼，全部死死的盯住了她。
　　“逃啊，快逃啊~~”
　　“再不逃的话，就再也逃不掉了啊...”
　　“来啊，来成为我们之中的一员啊...”
　　.....
　　...
　　..
　　妖魔般令人不寒而栗的声音一波接着一波，三百六十度无死角的闯入了狄璐亚的耳朵之中，昏暗的空间，萧瑟的风吼，以及腥臭的血腥，再加上眼前几十具冰冷尸体的凝视足以逼疯任何人类。
　　狄璐亚忍不住睁大了瞳孔，喉咙死死的卡主，一股庞大的情绪猛然从中汇聚，眼看就要疯狂咆哮而出，忽然....
　　啾啾~~啾啾~~
　　清脆的鸟鸣从耳畔边响起，狄璐亚呆了呆，抬起头看着四周，熟悉的生命森林，熟悉的阳光，熟悉的空气味道....
　　“狄璐亚？”身边，艾丽希斯略带担忧的声音传来，“你没事吧，刚才脸色忽然变得很难看？”
　　“我....”狄璐亚呆了呆，低头看了看四周，翠绿的草地，那么...刚才看到的是什么？幻觉吗？可是...为什么忽然又看到了这些尸体，记得...上次的梦境也是这些吧，为什么？她...是被上一次的梦境给吓出了什么阴影了吗？
　　可是...狄璐亚总觉得那一瞬间，似乎想起了什么事情...
　　思绪片刻，精灵少女猛然摇了摇头，“不不不，不好意思啊，艾丽希斯，我好像前一阵子做噩梦，又想到了什么不好的事情，所以发呆了一会，不提这些，你是我第一个朋友，我记得生命之森前面有个好玩的地方，我带你过去啊！”
　　艾丽希斯愣了片刻，不过最后又恢复成了以往柔和笑容，点了点头。
　　.....
　　...
　　...
　　对于从小就居住于笼罩鸟的少女来说，任何的新奇事物都是特别有趣的存在，新的地方，新的旅行，新的....朋友，等等一系列未知的存在总是让狄露卡感到有趣不已。
　　时间就这么一天天的过去，距离李星宁所在的赏月节越来越近，不过凰娇娇却没有任何要回来的印象，而艾丽希斯与狄璐亚倒是越来越熟，久而久之，她也把大白和伯伦希尔从家中带出，这两人虽然性格奇怪了一点，不过...是两个好人呢，和狄璐亚相处的意外和谐。
　　只是...是错觉吗？
　　艾丽希斯最近发现了一个古怪的现象，狄璐亚这些日子走在路上忽然定住发呆的情况越来越频繁了，有时候就连脸上表情都变得很惊恐的样子，久而久之，狄璐亚的性格...都阴郁了不少，她曾经问过狄璐亚她有没有事，不过狄璐亚只是回答她想起了一些事情，随后便就不了了之了。
　　虽然担心狄璐亚的状况，可是若是狄璐亚本人不肯说的话，那艾丽希斯也没有办法好好的帮忙。
　　......
　　赏月界前三日的清晨。
　　李星宁刚刚从楼顶上看星星结束，直接跳了下来，本想着拿起一本书随便消磨一下时间，不过...
　　“父亲大人！父亲大人！”
　　就像是鸟儿一般叽叽喳喳的声响，却莫名的让李星宁想到了熊孩子这种生物，当即他无奈的吐了口气，转过身，早已穿戴的整整齐齐的大白一下子就跳到了她的身边。
　　“父亲大人！早上好啊。”大白软乎乎的脸上尽是讨好的笑意。
　　李星宁疑惑的看着外界的天空，天蒙蒙亮，甚至就连太阳还没有彻底升起，“你....又惹了什么祸？”
　　“哎？！”顿时大白头上飘起了几个问号。
　　“你今天起床的怎么这么早？”李星宁皱眉，记忆之中，大白这家伙哪天不是日晒三竿才起床。
　　“嘿嘿嘿....”大白露出了不好意思的神色，“父亲大人，不是大白闯了什么祸，是今天狄璐亚要来家里玩哦！”她笑眯眯的，之前被艾丽希斯带到了妖精世界遇到狄璐亚之后，她一开始还有点不适应，不过熟悉之后，还是超开心的，记忆之中，家里就艾丽希斯和伯伦希尔不会欺负她了，没想到狄璐亚也不欺负她。
　　狄璐亚真的是个好精灵啊，不过最近她总是忽然发呆，一副受到惊吓的样子，久而久之，看上去都有点阴郁了，所以大白和艾丽希斯决定，把狄璐亚带到家里来玩一下。
　　两人言语不出一会，随后金色的光门忽然凭空出现。
　　“大白，我把狄璐亚带过来了，你快起床洗脸刷牙，别睡懒觉了。”
　　光门之中，传来了艾丽希斯的声音，大白得意的挺起了胸脯，“哼哼！今天我可是六点半就起床的，艾丽希斯，比你都要早！”
　　“哦，是吗，不好意思啊，误会你了。”
　　言语落下之后，艾丽希斯的身影从光门之中走出，刚好走到了李星宁身边。随后李星宁就看到了，另外一位从光门之中走出的身影，尖尖的耳朵，可以打扮过的裙子，以及树叶般纤薄的精致翠绿丝袜紧紧包裹的小脚，显露出修长圆润的弧线。
　　“打扰了，艾丽希斯。”狄璐亚表现出礼貌的模样，随后转过身，刚好看到了李星宁站在眼前，根据艾丽希斯所说，这里..好像就是他的家中吧。
　　思绪到了此处，作为精灵皇族的礼仪，狄璐亚刚准备上前拎起裙角摆出初次见面的礼仪，忽然....
　　漆黑的光滑一闪而逝，黑色的空间，压抑的气氛，几乎密布的腥臭血味。
　　“哎嘿嘿...时间..越来越少了，你..逃不掉的...：
　　....
　　...
　　..
　　狄璐亚脸色越来越难看，最近这种幻象出现在她的眼中越来越频繁了，如同魔音灌耳一般，几乎快要逼疯她，她忍不住往后退了几步。
　　“别过来，你们这群家伙，离我远点！”
　　“哎嘿嘿...别过来？哎嘿嘿...快了，迟早有一天..你也会成为我们之中的一员....”
　　啪！
　　言语戛然而止，一声清脆的掌声从天而降，直接从身后拍在了狄璐亚的肩膀上，几乎如同无尽光辉一般驱散无边黑暗，一切一切的魔音消失的干干净净，甚至就连一切幻想也尽数消失的干干净净。
　　“没事吧？”


【第十六章】谈话
　　无形的涟漪一闪而逝，顿时近来一直缠绕着狄璐亚的灾厄尽数消失的干干净净。
　　“这....”狄璐亚有些出神的看着自己肩膀，刚才那里被人拍了一下，只是转过身，那个人类少年早已收回了手掌，随即懒洋洋的打了个哈欠。
　　刚才...是他把幻觉给解除掉的吗？
　　狄璐亚不知道是不是碰巧，那如同噩梦一般的黑暗自从最开始那一天开始已经纠缠了她不知道有多少时间，可是无论幻觉如何出现，母亲大人，又或者妖精龙都无法发现一丝一毫，是...碰巧吗？
　　“公主殿下，你没事吧。”
　　不等狄璐亚细思，身后冷静的声音就已经传了过来。
　　不远处的李星宁则稍稍侧目，漆黑的铠甲，与狄璐亚类似的墨绿发色，以及精致且严谨的神色，这是....上次被他抽飞的那个精灵？
　　“哈！”旁边的大白顿时一惊一乍，“你这个家伙怎么跑到这里来了？艾丽希斯不是说了不会邀请你的吗？！”她看着艾莉，往后退了几步，很显然不怎么喜欢她。
　　艾莉不以为然，“我是王国的将军，保护王国的安全是我的责任！公主殿下要去一个才认识不久的人家中做客，我自然是要跟过来保护公主殿下。”
　　大白眉头直接竖起来，“你这家伙，是在说我是坏人吗！”
　　艾莉则不以为然，她走了两步，环视四周，“话说这里是什么地方？空气之中的魔力元素少的可伶，而且还感觉不到一丝精灵的气息，倒是人类的气息浓郁的惊人，刚才那个金色的光门把我传送到哪里去了？”
　　“哼！我就不告诉你！哔~~~”
　　....
　　...
　　..
　　一时间的拌嘴持续了很久，直到后来艾丽希斯出现才慢慢结束，不得不说，地球世界的武力值虽然较低，不过对于魔幻风格来说，科技世界也是一个新奇的体验，等到安静下来的时刻，艾莉倒是对家中绝大数东西提起了兴趣，只不过与艾莉相反，狄璐亚却一直心不在焉，时而还悄悄的向李星宁那边看上几眼。
　　直到后来，一行人稍微安静下来的时刻。
　　李星宁坐在阳台上，看着远方翻滚的树海，身后响起的，那是节奏的脚步声。
　　“李..星宁先生对吗？不好意思啊，刚才见面的时候没有和你打招呼。”
　　身后，那是狄璐亚在楼顶上转了一圈，随后渐渐走近，不过比起第一次见面的时刻，李星宁倒是觉得她声音似乎阴郁了不少，也不知道是不是哪个幻觉的缘故。
　　“道歉就算了吧，不过话说回来，我还以为你来我家之后，马上就会嫌空气差，转身就走呢。”
　　“呵呵...我们精灵没那么娇贵啊，人类都能够承受得了的环境，对我们精灵来说自然也可以承受。”狄璐亚随意的笑着，随即就做到了李星宁的身边。
　　虽然只是对话，但狄璐亚心神却早就不知道飞到哪里去了，她与李星宁见面不多，根本算不上太熟，这么过来找他，纯粹只是因为....那个幻觉。
　　当然，这一点李星宁也很清楚就是，狄璐亚说一句，他偶尔答上一句，直到最后狄璐亚终于忍受不住，她看着李星宁。
　　“李..先生，之前把我困住的幻觉....是你解除掉的吗？”她有些紧张的看着李星宁。
　　李星宁看着眼前那略带期待很紧张的眼神，最终点了点头。
　　顿时..
　　“那李先生你知道我产生那些幻觉的原因是为什么吗？我在很早以前就做了一场噩梦，梦到了好多和我一模一样的死尸，然而最近我就一直出现这种幻觉，而且不仅仅如此，每一次出现幻觉，我似乎还接收了一些那些死尸生前的记忆碎片一样，脑子里一下子多了一大堆东西，我这是被诅咒了吗？”
　　狄璐亚的疑问一瞬间就像是破堤的大坝一般宣泄出来，这个疑惑已经压在她的心中太久太久，那几十具尸体就如同怨灵一般死死地缠住了她，而且每一次遇到那种幻觉脑海了都会多一些那些尸体生前的记忆碎片，那些记忆不多，但是每一个都是儿时幸福美满生活，到了最后却每一位都在无尽血光中死亡，从未有着列外。
　　有时候她看着看着，那些精灵惨死的时候，最终变成了她的模样，那副模样...简直...简直就像是她也快要走上那些精灵的老路一般。
　　“不是诅咒，你只是被一些死去无数年的精灵执念所缠绕了而已。”李星宁说着。
　　顿时狄璐亚急忙靠近一些，“这么说，李先生你真的知道我身上发生的那些事情缘故？”
　　“知道，但是知道的不多。”
　　“那么你能告诉我原因吗？！”狄璐亚一脸期待的看着李星宁。
　　只不过李星宁却摇了摇头。
　　“为...什么李先生，为什么..摇头？不能告诉我吗？又或者我需要用你们人类那种付出足够金钱代价才能够告诉我吗？”狄璐亚满脸紧张越恳求，噩梦实在是太过于可怕，如果可以的话，她无论如何都不想要在梦到那些，虽然说出来有些可笑，她总觉得那些幻觉中的尸体也是一种警告，在催促着她，催促着她快点离开。
　　“不是我不告诉你，实际上我自己知道的也不全，说出来也是误人子弟罢了，你要真想要知道的话，就问你母亲，对，就是那个银发，拿着墨绿色法杖的精灵。”
　　“母亲大人？”狄璐亚一愣，“可是...我已经问过母亲大人了，她帮我检查了好几次身体，都说没问题，还说了不用理会那些幻觉，说不定到以后就知道是怎么回事了。”
　　“哼！”李星宁撇撇嘴，不以为然，“你妈要是不知道你身上的问题是什么情况，那么我名字就倒过来念！”
　　“哎？！”狄璐亚迟疑，“可是母亲帮我检查了好几次身体都说没问题啊。”
　　“你自己都说你母亲检查了你的身体说没问题，那你母亲说了她不知道是什么原因吗？”
　　“这...”
　　“哦，对了，我想起来了。”李星宁眉头一挑，“你之前说你母亲让你等待，说不定到最后就会知晓一切，我忽然在想，你母亲是不是知道...你每一次看到幻觉就会继承那些精灵死尸的一些记忆，到最后，你继承了足够的记忆...你就会知晓一切原因？”
　　“这...”狄璐亚张大嘴，却不知道该如何反驳。
　　这时，李星宁有继续开口，“那么，又是否可以这么理解，实际上你的母亲也在等待。”


【第十七章】祭品
　　“等待？”
　　“等待你不断的接受那幻觉中的记忆碎片，等你得到了足够的记忆碎片，到时候想起...又或者知道了一些东西的时候，她才会....亲口说出一切？说出你为什么会做出那些噩梦，会说出你为什么会被幻觉缠绕，还会说出.....那几十具被钉在树墙之上的尸体到底是什么？”
　　“这....”狄璐亚嘴巴张大，却不知道该说什么，李星宁一时间说的太多，就连她的大脑都有点混乱，说了那么多，好像知道了什么，却又仿佛什么都没有知道，只是...她总觉得她已经落入了一个很危险的状况，当即她咬紧牙，“失礼了，李先生，我有点事，今天就先回去了，改日有空的话，我在过来向你言谢。”
　　“不客气，只要不带一堆麻烦过来的话，我还是不会直接赶你走的。”
　　李星宁摇了摇手，目视着狄璐亚消失在了凡间的尽头，最后和大白一起打开了金色的光芒最终消失不见。
　　许久之后，李星宁才靠在了椅子上，闭目微思，仔细想想...狄璐亚长得和那几十具尸体一模一样啊，她们之间的联系...到底如何呢？
　　“话说躲在暗处偷窥别人可不是什么礼貌的习惯。”闭着眼睛，李星宁像是自言自语的说着。
　　不过言落之后，李星宁身后的窗帘处，顿时一阵摇摆，稍许过后....
　　“神明大人....”艾丽希斯低语，此刻这里只有她与李星宁两人，就算稍微暴露一点，也没有人能够知道。
　　只不过...此刻的艾丽希斯眉头却微微的撇了一丝，李星宁和狄璐亚的对话虽然不是刻意偷听，但是无意识中听到了些许之后，她便就再也移动不了。无论是幻觉也好，记忆碎片也罢，她都听不懂，但是隐约之间，她能够感觉得到，狄璐亚....遇到了危险。
　　“神明大人，狄璐亚...她遇到了什么危险吗？”
　　“要是担心那个精灵的我，自己主动去问那个精灵到底怎么回事不是更好吗？”李星宁反问。
　　“可是....”艾丽希斯犹豫，“最近生命精灵之森似乎在举行什么仪式，狄璐亚说这段时间森林已经不允许外来者踏入了。”
　　“是吗，要举行仪式了啊，不过...”
　　“不过？”
　　李星宁看着艾丽希斯，随后像是自言自语一般的靠在椅子上慢慢说着，“艾丽希斯，我忽然在想似乎....仪式这种东西也是有很多种的，有宰杀牛羊祭祀神明的普通仪式，也有......”说道一般，他忽然看着艾丽希斯，“对了，艾丽希斯，我们第一次见面的时候，你们湛蓝教国就举行了一场仪式吧？对了！你们那个仪式与那个小精灵的仪式挺像的。”
　　“什么？！”
　　刹那间，艾丽希斯顿时有了种不好的感觉，记忆从脑海之中流逝，过往的经历渐渐浮现脑海，她想起了与神明大人的第一次见面时的仪式，那个是...血祭！
　　顿时，少女心中猛然一跳。
　　没错，就是血迹，将她作为人柱，牺牲生命灵魂，奉献她的一切，将...域外的神明大人接引下来，即使最终善良的神明大人没有取走她的生命，但是那场仪式的本质毋庸置疑，那么与她性质类似的狄璐亚，所要举行的仪式是什么？
　　狄璐亚...也是祭品吗？
　　......
　　生命森林，精灵皇宫最高处。
　　急速的脚步声在巨大的宫殿之中不断回荡，嘎吱嘎吱的回响之间，显示着来着心情的急促。
　　生命精灵女皇端坐在皇宫的最高处，生命之树树枝所编织而成的王座上，她目视着一路小跑过来的精灵，狄璐亚，她的女儿。
　　所有的生命精灵都是从生命之树上所诞生的生命，本来说，每一只精灵之间根本就没有任何的关系。
　　然而....人类的血缘族谱根本不能加在精灵一族的头上，作为同为生命之树最顶端所诞生的生命体，狄璐亚本就应该是缇娅娜的女儿，并且两人皆为生命之树同一根树枝之上所诞生的生命，其中的血缘关系比起人类世界血缘更加的浓厚。
　　“母亲大人！”
　　身着公主裙，头顶侍王冠，穿着精致的如同幻想生命一般的狄璐亚一路小跑到了缇娅娜的面前。
　　“狄璐亚，有什么急事吗？”凝视着眼前的来人，缇娅娜静静的说着。
　　来到了母亲的面前，狄璐亚这才稍微整理了一下情绪，缓慢脚步，静静的站在了缇娅娜的身边。
　　“母亲....我有个问题想要问你。”
　　“问题？”缇娅娜眼中闪过一阵诧异，“这倒是少有的事情，狄璐亚...你什么时候也有不明白的事情了？”
　　狄璐亚沉默片刻，点了点头，“母亲大人，你....知道我身体最近总是出现幻觉的原因吗？”
　　缇娅娜一愣，整个人微妙的定格了一瞬，不过随即就摇了摇头，“狄璐亚，我不是说过你的身体没有问题吗，那些幻觉不用太过于在.....”
　　“等等！”
　　狄璐亚声音忽然抬高，打断了缇娅娜的话语。
　　当即缇娅娜面露不可思议神色，记忆之中的女儿，可从来不会做出强行打断人话语的无礼之事。
　　狄璐亚神色不改，甚至渐渐开始坚定起来，”母亲大人,我问你的是，你知不知道我身体出现幻觉的原因，而不是我身体有没有问题，要是知道的话，请回答我。又或者.....故意不告诉我？还是说那个东西是不能让我知道的秘密吗？”
　　时间...似乎定格在了那么一秒。
　　缇娅娜就这么静静的看着自己的女儿，暮然间，她有了一种女儿到了叛逆期的触觉，不过她想起了一些事情，渐渐感到一阵无力。
　　“狄璐亚....你的记忆恢复了吗？”
　　“果然。”
　　这一刻，狄璐亚心中一阵了然，果然就如同李先生所说那般，母亲知晓一切，她只是...在等待她收获足够的记忆碎片想起一些记忆。
　　迎接着缇娅娜的眼神，狄璐亚摇了摇头，“没有，我什么都没有想起来。”
　　缇娅娜瞪大了眼睛，“那你怎么会知道我知晓你身体出了问题？”她感到了不可思议，然而这的确有些不可思议，此时的对话，生命之树当中有着多少具尸体，她就已经重复了多少遍，可是...每一次说出这句话的时候，狄璐亚就已经想起一切了！
　　“有人和我说母亲大人你知道我身体的出现了什么问题。”狄璐亚回答到。、
　　当即，缇娅娜心中一阵明悟，不出片刻就浮现出了李星宁的模样。
　　“母亲大人，那么...你能告诉我，我最近身体出现幻觉的原因吗？”
　　缇娅娜沉默，稍许片刻之后，像是决定了什么，她最终站起了身体，手握着生命神杖，一步一步最下阶梯，目视着皇宫之中最大的窗户之上走去，狄璐亚一言不发，跟在了缇娅娜身后，直到最后，两人来到了巨大窗户面前。
　　缇娅娜背对着狄璐亚，一双瞳孔凝视着古老冲天的巨大神树，一双瞳孔有着无数情绪闪过，直到最后，唯独一声叹息留下。
　　“狄璐亚，你知道吗？我们的生命之树.....已经快要腐朽了啊。”
　　ps:终于写到这里了，咳咳这一卷的剧情差不多开始进入主线了，在铺垫几章的话，就能够进入高.潮了！期待！（MMP，高.潮也是违禁词！）


【第十八章】你是猪吗？
　　作为水蓝星之上最为古老的国度之一，饱含历史沉淀的中正国也有着独属于自己的底蕴。
　　九月十八日。
　　作为夏日结束前最后的余热时期，这个国家自古代所流传下来的节日....赏月节，终于到了。
　　李星宁今日一家显得很喧闹，尤其是大白等人，作为异界出现在此界的生命，她们还是第一次在这里过着这个国家特有的节日呢。
　　稍微有点可惜的就是，凰娇娇似乎并没有回来的迹象，不过作为补偿，这个家中...又来了一位特有的客人。
　　翠绿的华发垂落，如同瀑布一般彰显高贵，精致面容如同神明造物，乳白色的肌肤闪耀着粉嫩的光泽。
　　今日的狄璐亚穿着的比起上一次更加的得体，洁白的露肩长裙摇摇摆摆，头侍精致皇冠，公主的高贵此刻完全的体现出来。
　　不过李星宁倒是觉得狄璐亚有些不同了，比起第一次见面，那活泼对万物都抱有好奇的小家伙，现在...看上去安静了太多，简直..就像是一夜成熟了一般。
　　“欢迎狄璐亚，你最近一直在说什么精灵之森有什么仪式要进行，最近不准我们过去找你，我还以为好久都没有办法见到你了。”一旁大白一下子窜到了狄璐亚的身边，开心的说着。
　　谈到精灵仪式，狄璐亚的眼神一瞬间显得复杂了些许，其中无奈缅怀悲叹皆有，不过很快她浅笑着摇了摇头，“毕竟是大白你故乡的赏月节，我们精灵也是崇拜月亮的种族，所以在仪式举行之前，我就悄悄的跑出来了。”
　　“那么艾莉呢？那个整天看上去凶巴巴的精灵。”
　　“艾莉将军吗...最近生命之森的地底暗精灵王国似乎动荡的剧烈，前线情况有点紧张，艾莉过去守在地表前线了。”艾莉慢慢的说着，不过看着大白渐渐显露出担忧的表情，她忍不住摸了摸大白，“安心吧，艾莉是生命精灵族的大将军，很厉害的，不会有事的。”
　　类似安慰的话语在耳边不断响起，额头上，也有着一双小手来回抚摸着，感觉意外的舒服，但是大白却感觉到了意外地生疏，记忆之中的狄璐亚....可是和她性格差不多的精灵啊，可是...为什么现在的艾莉给力她一种艾丽希斯的感觉？
　　是错觉吗？
　　一边的艾丽希斯心神有烦绪的厉害，或许是从李星宁口中得知了狄璐亚也有可能成为和她一样的祭品吧，她忽然有了种同类的感觉，一时间心神止不住翻滚的厉害。
　　艾丽希斯最终得到了救赎，可是...狄璐亚有谁能够拯救吗？
　　“好了好了，不说这些，赶紧坐下吧，马上就天黑了，最近伊丽丝外出买了好多零食，大白你肯定喜欢的，狄璐亚你也试试吧。”
　　强行压下心中思绪，艾丽希斯招呼起了大家，不出多时，一群人就如同以刚刚认识，在丛林之中探险一般，坐在电视面前，带着嬉笑声，渐渐传向了远方。
　　.....
　　虽然说是赏月节，不过李星宁并没有什么异样的感觉，但是...在这个有着意外活跃气氛的日子里独自坐在楼顶上，感觉似乎都有些奇怪呢。
　　他坐在楼顶上，半靠在墙壁上，安安静静的，不过这样的场景并没有持续太久，身后楼顶大门被开启的声音传来，那是狄璐亚打开大门的声音。
　　“又见面了呢，李先...星宁，咳咳，直接叫李星宁没关系吧。”带着得体的声音，狄璐亚慢慢走到李星宁面前。
　　李星宁看了眼来者，“下面大白她们吓疯还没有结束吧，你怎么跑到我这里来了？”
　　“呵呵，只是借着倒杯水的理由，偷偷的溜上来了。”狄璐亚稍微露出了调皮的笑容，不过转瞬即逝，“她们应该不会发现我的。”
　　“所以呢？偷偷过来找我？”
　　“只是稍微想找李星宁你聊一聊了啦。”狄璐亚学着李星宁，坐到了他的身边，随后抬起头，仰天看着月亮，“这个世界的月亮...和妖精世界不一样啊。”看了片刻，她像是感叹一般的说哦。
　　“你看上去心情不怎么好？”
　　狄璐亚嘴巴张了张，最后去苦笑的摇了摇头，”李星宁，之前在像你告辞之后，我去找母亲提问了。”
　　“哦。”
　　简简单单的一声应答，倒是让狄璐亚一阵不适，“李星宁你就不好奇我问了什么吗？”
　　“不好奇。”
　　“呵呵，说的也是，那些不好的事情，哪有人会有兴趣知道...”狄璐亚喃泥，和李星宁一起坐在楼顶上，丝丝的凉风飞卷而过，一时间她看上去有点像是落寞的小狗一样。
　　“李星宁，能问你一个问题吗？”狄璐亚说完后，看着天上，也不像是对着李星宁问问题，还是在问自己，她张开口，忍不住喃泥自语，“艾丽希斯和我说，人类世界有着一种叫做圈养猪的生物，
　　那么你说...猪从出生到长大，它们的一切，无论是食物还是住所都是人类提供的，那么...它们被人类吃掉，也是理所当然的啊。”
　　李星宁点了点头，“理所当然啊。”
　　狄璐亚一瞬间神色看上去更加落寞了，“说的也是啊，人给予了猪一切...猪被吃掉..本来就是理所当然的啊。”
　　啪！
　　李星宁一拍手，发出的声响忽然吸引住了狄璐亚的注意力，看着眼前那人，“你好像误会了什么，我说理所当然的意思指的是，猪....没有反抗人类的力量。”他看着狄璐亚，“你是猪吗？”
　　狄璐亚苦笑，“感觉有点像。”
　　“那么想要反抗吗？”
　　狄璐亚点了点头，最后却又摇了摇头，“想反抗，不过....不能反抗。”
　　一些略显苦涩的对话渐渐地就结束了，狄璐亚又重新站起来，“好像停留的时间有点长了，在留下来的话，大白她们估计要找过来了，李星宁，将来.....有机会的话，我们再见吧。”
　　做完告别后，她转过身，便就向着楼下走去，李星宁目视着精灵的背影，知道消失，并没有说一句话，最后靠在墙上，继续看着月亮，看不出情绪。
　　“不能反抗....不是反抗不了吗。”


【第十九章】赏月节的散场
　　月满霜，夜微凉，点点繁星闪耀，银白的月华化为纱衣洒落大地。
　　或许仲夏已经走到了尽头的缘故吧，赏月节的夜晚凉风不断飞卷，莫名的让人感到了一阵寒意。
　　狄璐亚告别了李星宁又重新回到了楼底下，与李星宁短短的对话并没有任何意义，或许只是自己在知晓了一些不好的故事之后，总想要找人发泄一下，又或者....只是想找一个不相关的人，吐出自己满腹的苦水罢了。
　　赏月节的那一晚家里人都疯的很晚，无论是伯伦希尔，大白又或者狄璐亚。
　　游戏，唱歌，又或者无意义的乱叫，这一晚以狄璐亚为首似乎玩的意外的疯狂，她做了许多曾经没有做过的事情，没有吃过的食物，没有唱过的歌，没有肆无忌惮的大叫，没有做出不符合公主身份的动作....全部的全部，那一晚她全部都尝试过了。
　　就如同想要将曾经没有做过的事情，在那一晚上全部做一遍，随后在深深的印记在心底的最深处一般。
　　凌晨三点。
　　大白像是一个泄了气的皮球一般，躺在沙发上，嘴巴张大，不停的吐着气，一晚上像是白痴一样的玩着，就算是她也有些受不了了。
　　狄璐亚也像是发现了大家的疲惫一般，稍微整理了一下衣装，微微吐了口气，原本狂气的眼神渐渐恢复平静，精灵公主的安宁气息重现浮现，一切的一切，全部变回了一开始的模样，就仿佛...从未存在过一般。
　　“看样子大白你有些累了，而且时间似乎也不早了，那么....今天就到此为止了吧。”狄璐亚吐了口气，脸上重新恢复了一开始的淡淡笑容表情说着，只不过躺在沙发上原本还喘着气的大白此刻早已闭上了眼瞳，呼吸也渐渐平稳，胸口有序的起伏，看上去早已安稳的睡了过去。
　　“已经睡着了吗？”狄璐亚看着大白那安稳的睡脸，莫名的感到了一丝羡慕，想玩就玩，想睡就睡，无忧无虑，什么都不用考虑，也什么都不需要考虑。
　　何等幸福的人啊，那幸福的睡脸，甚至都让人感到了一些....嫉妒。
　　“今天玩得开心吗，狄璐亚？”
　　艾丽希斯来到狄璐亚的身边，脸上显露出浅浅的笑容，那一如既往的温和浅笑。
　　“很开心，我从出生到现在都没有见过这么多新奇的东西。”狄璐亚对着艾丽希斯点头，“我很开心，艾丽希斯，能够遇见你，能够见到这么多奇妙的事物，见到了比许多精力一辈子见到的还要多的奇妙事物....”
　　“你开心就好。”
　　“嗯，那么....今天我就先回去了吧，母亲说的仪式也快要到举行的日期了，我估计....短时间已经不能再出来见你们了，所以今天..就先回去了吧。”
　　狄璐亚看上去有些语无伦次了，空气之中原本有些狂热的气息渐渐变得冷漠下来，甚至让人感到了一阵凉意。
　　艾丽希斯忍不住与狄璐亚对视了一眼，然后两个人又都笑了。
　　只是...
　　狄璐亚觉得自己笑得一定很假。
　　艾丽希斯觉得狄璐亚笑得好苦涩。
　　“我们...还能再见吗？”站在狄璐亚身边，艾丽希斯忍不住问道。
　　狄璐亚嘴巴蠕动了一下，“等...仪式结束了的话，应该...能见面吧....”
　　晚上的疯狂的节日剧场到了最后终究还是结束了，艾丽希斯拿出次元钥匙打开了金色光门，狄璐亚随后就踏入了光门之中。
　　不过...
　　在踏入光门的最后时刻，狄璐亚脚步微微顿了一下。
　　“艾丽希斯...谢谢你，我很开心，能够和你相遇。”
　　言落，精灵一步踏入了光门之中，唯独艾丽希斯独自一人站在了客厅，一阵凉风飞卷而过，原本就有些凉意的小聚会，终于彻底失去了最后的一丝温度。
　　艾丽希斯一个人站在客厅之中，一言不发，天空之上的一轮银月也渐渐远去，整个房间之中彻底失去了一切光辉。
　　黑暗之中，艾丽希斯闭着的双目之中，却有着前所未有的光辉闪耀，她曾经也是一位公主，曾经的她面对国破家亡也没有的选，成为了仪式的祭品，曾经的她...最后却得到了救赎！
　　“果然狄璐亚，我不能看着你就这么...溺死。”
　　艾丽希斯慢慢的走近了沙发，上面躺着的大白以及彻底陷入了深度睡眠，嘴角边缘甚至还有着一些晶莹剔透的液体，看着喃泥不清着什么..
　　“嘿嘿嘿...父亲大人...大白...圣剑...强化到了三十一了...不是开挂....是大白运气好！”
　　睡梦中的自言自语悄然传来，艾丽希斯看着到最后俯下身，“喂！大白，醒醒！”
　　.......
　　高楼之上，凉风飞卷。
　　或许是夏日终究要远离了，空气之中的凉意越发的浓厚了起来，坐在楼顶的李星宁发丝被吹得微微摇摆，他低着头，瞳孔之中倒映着金色的光门展开，以及狄璐亚回到妖精世界的画面。
　　“回去了啊，狄璐亚。”李星宁自言自语，“话说言灵，狄璐亚回去之后就要参加那个什么仪式了吧？好像和艾丽希斯那个一样的祭品仪式？”
　　言灵：“大佬心里不是已经很清楚了吗。”
　　“只是不知道那些生命精灵拿狄璐亚做什么祭品啊。”
　　言灵：“除了那个老歪....生命树之外还有谁。“
　　“说的也是。”李星宁点了点头，随后刚准备再说点什么，忽然....
　　砰！
　　楼顶的大门直接被一种粗暴的方式打开，随后李星宁就听到了一阵鬼哭狼嚎的声音。
　　“父亲大人！父亲大人！狄璐亚她...她要死掉了啊！！！”
　　黑色的身影一阵风的刮过，等一切恢复平静的时候，大白脸都已经快要贴在了李星宁的身上。
　　“你在乱叫什么乱七八糟的玩意？你这家伙还没有睡醒吗？！”
　　“不是不是！”大白像是一个陀螺一样摇着脑袋，“是狄璐亚，是狄璐亚啊，父亲大人，狄璐亚要死掉了！”


【第二十章】破空石
　　生死有命，富贵在天，对于大白冲出来急忙忙的样子是想要做什么，李星宁很清楚。
　　狄璐亚至今为止，尽管没有透露太多她身上即将发生的事情，但是家中的人也绝非是傻子，即便是从只言片语之中的不和谐感都能够多少的猜出一些，她可能遇到了麻烦，更何况李星宁曾经还和艾丽希斯说过狄璐亚是祭品的事情。
　　李星宁讨厌麻烦，尽管心中属于女皇给予的神性让他还存在着不少偏善的性格，不过他终究不是什么大好人，与自己无关的事情也很少回去理会，不过世界之上从来就没有绝对的事情，在没有得到答案之前，他也无法说出绝对的答案。
　　就比如...眼前大白一直哀求着李星宁去救狄璐亚的事情。
　　“所以呢？”李星宁看着眼前的大白，白白嫩嫩软乎乎忍不住使人想要捏上几下的大白脸，此刻布满了焦急的情绪，“大白你想要说什么呢？”
　　“父亲大人，我不想要狄璐亚死，我想要救她。”
　　“既然想的话，那么你就可以去做的吧，我从没有限制过你什么事情不允许去做，大白你说了这么多，实际上是想要我去帮你对吧？”李星宁慢慢说着，即使在一起生活了太久，但这并不代表他会无条件帮她们做任何事情，有着独属于魔渊之主给予的魔性的他没有那么纯粹的善良。
　　“嗯。”大白点了点头，“光是虽然大白不是很懂狄璐亚为什么会有危险，但是....光靠大白的话，是没有办法救狄璐亚的。”
　　李星宁眉头一挑，在一起生活的很久，虽然他性格有了些许改变，但是有些习惯，家中的少女也早已清楚，“你觉得我会答应吗？”他反问道。
　　大白抿了抿嘴唇，“...不会。”她或许的确是一个笨蛋，但是对于父亲大人性格，相处已久，不可能不清楚，可是有些事情不能看到了结果难以改变就直接放弃，况且她若是放弃的话，那狄璐亚岂不是....
　　“不对...”她口中微弱的喃泥着，“不对，可是...那样是不对的。”
　　“不对？”李星宁疑惑，“有什么不对？”
　　“不对！就是不对。”大白摇着头，声音低落，“父亲大人你可能会不答应大白我的请求，可是大白我不能够不来找父亲大人，因为那是大白我唯一能够想到拯救狄璐亚的方法，如果我要是不管狄璐亚的话....狄璐亚面对的就是去死啊！
　　父亲大人，狄璐亚现在还是活着的，若是我不去做点什么的话，她就会死掉，那就等于让我眼睁睁的看着她去死啊！不对！不对！就是不对！让我眼睁睁看着狄璐亚去死就是不对的！”
　　她看上去有些胆怯，声音抬高的说完这句话后，很快就像是土拨鼠一般的缩着头瑟瑟发抖，不过那副鼓起勇气大声说话的姿态，让李星宁不由得去想到了大白独自找白小雅大战那个事情，他忽然想起来大白虽然有点笨，不过也有着属于自己的坚持。
　　“父亲大人，大白虽然不知道父亲大人有多厉害，但是大白能够感觉到的，父亲大人只要愿意的话，一定能够很轻松的去救狄璐亚的。”大白又说了，“父亲大人你曾经和我说过，只要能够达到任务目的，其中过程所带来的责任只要自己能够承受的住的话，那么就可以使用任何手段来达到目的，
　　那么...大白我为了救狄璐亚，现在需要...父亲大人你帮忙！”
　　“说的不错！”李星宁点了点头，脸上完全没有这稚嫩外表的纯真，他大有兴致的看着大白，“不过...你准备那用什么方法或者条件打动我呢？”
　　顿时大白沉默了片刻，不过很快就回过神来。
　　“哦，想到了？”
　　“嗯！”大白小鸡啄米一般的点了点头，“父亲大人，大白想到方法了！”她像是想到了什么，眼睛一下子亮了不少。
　　“什么方法？”李星宁忽然有些好奇。
　　“那就是....”大白面目严肃，抬起手，渐渐弯曲，像是女仆店里的猫娘经常白的动作，然后她对着李星宁直接开口了。
　　“大白就学狗叫！汪汪汪！！！”
　　“.......哈？”
　　少女的声音在空气之中回荡，渐渐闯入李星宁耳畔，莫名的荒唐浮上了心头，甚至他有了种智商掉了好多的错觉，她...脑子没坏掉？
　　“你这是什么方法！”
　　“哎嘿嘿~~~”大白不好意思的笑着，“每一次大白和大家玩输了的时候，被惩罚扮狗叫的时候，大叫就会笑得很开心，父亲大人，你是大白认识最了不起和伟大的人了，所以大白知道，无论大白拿出什么宝物，又或者付出什么代价，在父亲大人面前都是不值一提，所以大白就想到了扮狗叫！”
　　“所以...你是想要逗我笑？”
　　“嗯。”大白重重的点了点头，“父亲大人笑容比任何宝物都贵重。”
　　“所以你就要拿这个比任何宝物都珍贵的笑容来作为代价让我就狄璐亚？”李星宁感觉到了一阵好笑，他忽然想到了烽火戏诸侯的故事，然而实际上大白说的也没错，他笑一次绝对比九重天的神器都要珍贵，可是这种无奈的感觉是怎么回事，“真是服了你了，拿逗我笑来作为条件让我救人。”
　　李星宁一拍额头，有些无奈的说着。
　　大白顿时不好意思，整个人扭扭捏捏起来，“嘿嘿，那个...大白也是...偶然才想起来...啊！！！”
　　一声惨叫，李星宁收回手刀，随后又对着大白揍了过去，顿时一阵惨叫连天，直到许久之后，声音才渐渐微弱起来。
　　“真是服了你了，什么鬼门道都能够想出来。”李星宁对着满头包的大白挥挥手，“好了好了，今天到此为止，感觉回去睡一会吧，天马上就要亮了。”
　　大白一瞬定格，“那父亲大人，狄璐亚...怎么办，你...不帮我吗？”
　　“你刚才说是用我的笑来作为代价，不过我可没有笑啊。”
　　大白呜咽一声，却找不到理由反驳，顿时情绪一下子掉到了谷底，若是父亲大人不帮忙的话，那么她们几人能够拯救得了狄璐亚吗？大白不知道，她最多能够想到强行抢走狄璐亚，带她跑到地球，可是那样的话..狄璐亚岂不是流落他乡...“啊！好痛！！！”
　　忽然间，一处痛楚落在了大白满头包的地方，顿时大白又是一声惨叫，她莫名的感觉到了一阵伤心，没有请到父亲大人，还挨了一顿打，好惨，而且头上还感觉好重，就像是被东西压住了一样....嗯？被东西压住了？！
　　大白一愣，伸出手直接将头上压着的东西拿了下来，仔细一看，是一颗弹珠大小的蓝色水晶球，里面有着不少像是星星一样转动的颜色。
　　“父亲大人？”大白疑惑的抬起头问道。
　　而此刻李星宁早已重新靠在了墙上，懒洋洋的看着天上的月亮最后的余晖，背对大白解释了两句。
　　“这个东西叫做破空石！至于那个玩意用处就是字面意思，破开时空，当然，正如其名，一瞬间破开时空，将我召唤到使用那可珠子的人身边去，所以动静会特别大。”
　　“父亲大人，你...”大白像是明白了什么，看了眼珠子又看着李星宁，眼睛似乎亮了许多。
　　“别用这种发光的眼神看着我，我平生最讨厌的事情就是麻烦，尤其是狄璐亚那种看上去一大堆隐情的麻烦我更是讨厌，所以让我救她那是不可能的，不过仅仅只是提供一些武力上的支持的话，我不介意稍微活动一下，当然...破空石只有一颗，所以使用的机会也只有一次，所以请务必要那个狄璐亚在最危险的时候使用破空石。”
　　并未带有太多情绪的话语闯入耳畔，大白越是理解了李星宁话语的意思，眼睛也越来越亮，她看着手中蓝色的珠子，嘴巴张的越来越大，最后像是宝物一般的收在了荷包里。同时心中的雀跃一瞬间猛然高涨起来，她对着李星宁，像是狗熊一样就直接扑到了他的怀里。
　　“父亲大人，呜呜呜！！大白的父亲大人，大白就知道父亲大人你是世界上最好的父亲大人，呜呜呜！”
　　少女一把扑倒了李星宁身上，一把鼻涕一把泪的直接糊在了李星宁的身上，当即李星宁脸色越来越难看。
　　“滚一边玩泥巴去！老子要是不答应你，是不是就背后骂老子是最坏的老爹了？！”


【第二十一章】精灵公主所想
　　看着看着屁颠屁颠跑走的黑发少女背影，李星宁不禁撇撇嘴，这熊孩子终于走了。
　　不过虽然口中是如此说着话，但是破空石既然已经给了大白，那么李星宁自然也不会反悔，不过....
　　“呵呵，言灵，话说我没事也会做这种和我无关的事情啊，去救一个和我不算太熟的精灵，我这算是圣母婊的行为吗？”
　　言灵：“什么时候做一些好事反而要被人批评为圣母婊了？况且....”言灵声音渐渐变得不屑，“本来大佬本就是随心所欲，想做什么就做什么，谁要是不服气，杀了就是！”
　　微凉的夜晚渐渐浮现些许暖意，东方的天天也缓缓出现一抹鱼肚白，持续了一晚的黑暗，也终于将要消失。
　　李星宁靠在楼顶看着天空破晓之前最后的黑暗，“随心所欲吗.....”
　　.......
　　另外一边，蹦蹦跳跳的大白将蓝色的破空石当做宝物一样护在手中，一下子跑到了艾丽希斯面前，还笑嘻嘻的把刚才楼顶上发生的事情全部说了一边。
　　一阵简短的对话结束，两人稍微休息片刻，便就打开了次元之门，跑到了妖精世界。
　　妖精世界。
　　巨大的生命之森之中，与李星宁第一次来到此处的画面已经大不相同。
　　巨大的树木就像是可以的堵住整个森林的一切入口一般，密密麻麻的密布在任何角落，再无一丝落脚之地。同时越晚森林深处，越是隐晦的天然阵术，又或者人为阵术隐秘启动，组建出来层层防线。
　　黑暗之中，时而一些躲在暗处的视线窥视四处扫过，欲要阻止一切外来者踏入其中。
　　另外一边，大白与艾丽希斯来到了之前经常与狄璐亚一起偷偷见面的暗中小道之上，不过即使是暗中小道，不过小道的附近似乎也是有着几个暗哨。
　　大白与艾丽希斯对视了一眼。
　　“大白，我去引开那些暗哨，你去找狄璐亚，我过一会就和你汇合。”
　　大白点了点头，犹豫片刻之后，她拿出破空石，递给了艾丽希斯，“那个...狄璐亚，你去拿着这颗破空石吧。”她露出不好意思的神色，“大白好像脑子有点笨，放在我身上说不定会弄丢的，就由艾丽希斯你保管她吧。”
　　艾丽希斯与大白对视一眼，点了点头，接过大白递过来的破空石，两人便就个子分工的分开了。
　　....
　　精灵王室的一栋树屋之中。
　　狄璐亚一个人缩在了自己的小屋之中，趴在桌子上，借由窗外缝隙中射出来的一缕阳光，翻着手中的相册。
　　那是艾丽希斯与大白还有伯伦希尔一起旅行森林的时候，大家一起留下的纪念，狄璐亚不知道什么是照片，但是最后艾丽希斯在整理的时候留给了她一份。
　　书籍一页一页翻着，与艾丽希斯一起去森林尽头的大悬崖下探险，被大白拖着却偷蜂蜜，结果被恼羞成怒的蜂后追杀了几十里，和伯伦希尔一起看恋爱漫画，一起模仿着漫画上面动作.....
　　往日的一幕幕就如同流水一般滑过眼前，却最终却变成了随着时间越来越孤僻的母亲大人模样。
　　她又想起儿时，母亲大人把她从摇篮之中抱起说着各种古城，妖精龙大人托着她在王国的上空到处遨游，艾莉带她一起看着与暗精种帝国的交战....
　　过去与现在的一幕幕不断流失又不断重叠，到了最后狄璐亚也不知道哪个到底是她想要的，也不知道她到底该怎么去做....
　　她沉默着，眼中的世界却渐渐变得异样，一切的一切就如同马赛克一般变得模糊，随后用重新重组，化为了漆黑不详的死亡树洞画面。
　　数十具尸体此刻全部睁开了眼睛，尽数盯在了狄璐亚的身上。
　　“嘿嘿...快了，快了...你马上就要成为我们一员了。”
　　窃窃的低语闯入狄璐亚耳畔，她不为所动，保持着翻动相片的模样，“既然我已经快要成为你们一员了，那么在这最后的时刻让我安静一下好吗。”
　　整个黑暗空间沉默了下来，安宁的令人不寒而栗，数十具尸体盯着狄璐亚，一语不发。
　　时间持续了很久，直到最后一切又尽数消失，就如同马赛克重组一般，重新恢复到了原本的画面。
　　在幻觉消失的最后时刻，一句若有若无的低语不知从何处传来。
　　“你就这么甘心....认命吗？”
　　狄璐亚不说话，只是趴在了桌子上，手中像是机械一般翻动着相簿，往日一幕幕滑过，到最后她自己都不知道自己心中在想什么。
　　痛苦？不甘？又或者...抱怨？抱怨为什么她是仪式的祭品要献出生命？
　　不知道，什么都不知道，她想起了艾丽希斯，那种舍弃了一切，把自己的所有献给了她的神明姿态，忽然有了一些羡慕。
　　“这样啊...把一切都献给仰慕的人，为别人而活着，这样的人生...就不用烦恼了吧。”
　　她趴在桌子上窃窃私语，一时间...眼神渐渐迷蒙。
　　“唉....艾丽希斯.....”
　　...
　　精灵少女把头埋入黑暗之中，一切陷入了彻底的寂静，直到最后忽然...
　　叮铃铃~~~
　　风铃一般的铃铛悄然响起，刹那间狄璐亚悄然抬起了头，眼神迷蒙的看着铃铛！
　　“为什么....”
　　.....
　　生命森林，秘密小道的尽头，大白摇了摇手中的铃铛，这个铃铛是她联系狄璐亚的秘密工具，只要摇了这个铃铛之后，狄璐亚就会知道，然后马上跑过来的。
　　大白站在原地，有些激动，想着原本还有一些消沉的狄璐亚要是知道了她会得救不会死的话，到时候露出的笑脸会有多开心啊。
　　一想到狄璐亚会露出超开心的笑容，大白脸上都不由自主的露出了傻乎乎的笑容。
　　“哎嘿嘿~~~~”
　　“大...白？”
　　略显疑惑而有显得低沉的声音从后背响起，大白转过身，刚好看到了狄璐亚，当即脸上露出笑脸。
　　然而狄璐亚一时间看着大白，却不知道该说什么。
　　“大白，你...怎么来了？”
　　作者留言：
　　PS:书客又开福袋了啊，杀不尽的欧洲狗，流不尽的.....


【第二十二章】妄想
　　“为...什么？”
　　狄璐亚忍不住张开嘴唇，却说不出任何话，不是...已经和大家说了精灵一族在举行仪式了吗？为什么？为什么还要过来？
　　“我...不是已经和你说了不要过来找我了吗？”她有气无力的说着。
　　“哼！”大白竖起眉头，傲气满满，“狄璐亚你这家伙自己遇到了危险，不说出来也就算了，多亏大白我聪明，看出来了，现在大白我特地过来救你了！”
　　“救...我？”
　　狄璐亚心头先是一跳，不过很快要是一股难以明了的情绪覆盖，她摇了摇头，“你怎么救我啊...”
　　“哼哼！狄璐亚你终于承认你遇到危险了，我还以为你会装作什么都没有发生呢。”大白张大了笑脸，“至于怎么就狄璐亚，当然是谁欺负狄璐亚，我还有父亲大人就把她打趴下！”
　　大白挺着胸脯，用力的拍了拍，“安心吧，狄璐亚，有我在，绝对会保护你，没有人会伤害你的！”
　　狄璐亚出神的看着大白，看着那单纯的笑脸，那什么都不怕的天真，一瞬间莫名的烦躁压在了心头，“保护我？...大白你知道我到底怎么了吗....我根本不需要保护啊。”她无力的说着。
　　“不需要保护？”大白瞪得圆溜溜的眼睛，“狄璐亚你不是遇到了危险了吗？为什么不需要保护？”
　　“有些事情不是武力就能够解决的，而且一切都是我自愿的，大白你快回去吧，玩了一晚上，肯定现在有点累了吧，赶紧回家睡一觉，等到仪式结束之后我会过来找你玩的，快回去吧。”她走上前，拍了拍大白脑袋，温和的说着。
　　大白呆呆的看着自己被推的后背，然后看着狄璐亚一脸催促她回去的表情，她眨了眨眼，心口莫名的有了一团火气。
　　“狄璐亚！你也把我当做是小孩子，是白痴吗？！为什么大家都要骗我！我知道你已经遇到了危险，为什么要赶我走，我可是来救你的啊！还说仪式过后再来找我玩，艾丽希斯说了你明明快要死了！你这个骗子，大白虽然笨，但是为什么都要糊弄我！”
　　“那你想要怎么救我啊。”
　　当即大白挺起胸脯，“当然是谁要欺负狄璐亚，我就帮你揍谁，大白可是已经找到父亲大人帮忙了，父亲大人是无敌的，谁要欺负狄璐亚，父亲大人就直接揍飞她。”
　　大白一边说着，一边脸上露出灿烂的笑容。
　　然而...
　　一边的狄璐亚眉头止不住皱了起来，越是看着灿烂的笑容，心中莫名的像是被点着了什么一般，那翻滚的烦躁越发的浓厚，她头疼的说着，“大白你根本什么都不知道，有些事情根本不是靠武力就能够解决的，这些都是我自愿的。”
　　“自愿的？！”大白眼睛瞪大，她知道狄璐亚遇到了快要死掉的危险，可是..自愿的？什么意思？狄璐亚自己主动去死吗？
　　“好了！”狄璐亚一把推了大白，“回去吧...”她无力叹息着。
　　“狄璐亚...”
　　“回去！”狄璐亚强行打断大白，“这是我们生命精灵的事情，和大白你没关系，快点回去，等到仪式结束后，我再来找你吧。”
　　“什么....”大白有些发呆的看着眼前的精灵少女，忍不住往后退了几步，和她无关？她明明是为了狄璐亚好才过来救他的，呜！狄璐亚这个混蛋！
　　大白咬着牙，恶狠狠的瞪了一眼狄璐亚，“狄璐亚你这个混蛋，我明明为了救你都已经被父亲大人揍了一顿了，混蛋！蠢货！大蠢货！！！”
　　她转过头，头也不回的边骂边跑了！
　　狄璐亚目视着大白背影，感觉浑身有些无力，虽然大白心意很好，不过...
　　“抱歉啊，有些事情真的不是靠武力就能够解决的。”
　　“既然不是靠武力就能够解决的，那么狄璐亚你直接说清楚原因不就可以了吗，最起码让大白知道原因的话，大家一起给你想办法啊。”
　　不远处，艾丽希斯身姿略显凌乱的从灌木之中钻了出来。
　　狄璐亚惊呼，“艾丽希斯，为什么你也....”
　　“不好意思啊，刚才被警卫队追了一阵子，好像来晚了。”艾丽希斯整理了下衣服，就靠近了过来，“不过狄璐亚你看上去很消沉啊。”
　　“你也是过来说要帮我的？”
　　“嗯。”艾丽希斯点了点头。
　　顿时，狄璐亚有些头疼，“艾丽希斯啊，你知道吗，帮助别人虽好，不过什么都不知道一昧的挤上来的话，这会让别人很困扰的啊。”
　　“或许吧。”艾丽希斯柔和的笑了笑，“或许我什么都不知道，但是神明大人说过我们之间有着相似的经历，所以我能够感觉到你也有着自己的难处，不过作为神明大人仆从，我的人生目标就是将神明大人光辉传播到世界的每一个角落啊。”
　　“你是笨蛋吗，把一切都给那个什么神明，你自己不能为自己活着吗？不能自主一点吗？”
　　艾丽希斯眼中浮现些许缅怀，“只是为自己活着的话....太痛苦了啊。”
　　“额....”狄璐亚咬着牙，却莫名的无法反驳。
　　言语至此，或许说的再多，也无法明了吧，曾经的艾丽希斯也是那样，不召唤神明，父亲的国家就会把大帝国毁灭，如果召唤了神明大人，那她就要成为祭品，献出生命。
　　实际上世界之上有许多事情没有的选，艾丽希斯不知道狄璐亚她是何等处境，不过....是神明大人话，一定是什么处境都能够打破吧。所以她拿出了一颗水蓝色的珠子，递给了狄璐亚。
　　“艾丽希斯？”狄璐亚不解。
　　“破空石，能够召唤出我信奉的神明大人。”艾丽希斯看着狄璐亚，浅笑，“神明大人所在的世界，没有痛苦，没有悲伤，所以...在困难的时候使用她吧，你一定能够得救的。”
　　说完，也不等发呆的狄璐亚，她摇了摇手，“大白一个人跑走了，说不定会遇到危险，我就先带着她回去了，记得遇到危险了一定要用那颗珠子，只要捏碎它就能够召唤神明大人了，到时候我也会过来救你的！”
　　说完，她一个小跑，顺着大白跑的痕迹，追了过去。
　　唯独狄璐亚看着蓝色的珠子，一阵出身。
　　“呵呵...呵呵呵呵....呵呵哈哈哈哈哈！！！！”
　　长长的额头发梢凌乱的落下，遮蔽了眼瞳，狄璐亚一只手按住额头，像是疯子一样笑着。
　　“艾丽希斯，我若是活着的话，那么生命之树大人就会死掉啊，我...不能这么任性啊！
　　她咬紧牙。抓住蓝色珠子，对着前方，猛然一扔，口中像个孩子一般哭泣。
　　“不要再让我有不该有的妄想了啊！！！”


【第二十三章】开幕之刻
　　李星宁家中。
　　金色的光门一闪而逝，紧随而来的，那是一道漆黑的人影冲进了其中，仔细看去正是大白。
　　冲入一楼最后一个凡间，打开房门，大白一把跳到床上，拿起枕头就是一顿乱拳闪烁。
　　“啊啊！蠢货狄璐亚，二货狄璐亚，别人都说我是笨蛋，狄璐亚你这家伙才是一个大笨蛋，蠢货，都说了要救你还把我当成外人，呀呀呀！去死吧！！！”
　　砰砰砰！！！
　　急速的拳头甚至带出了急速的残影，在房间之中砰砰作响，打了十几分钟之后，大白才一把扔了枕头，跑到了衣柜里，把一个大大的等身抱枕拿出来，往床上一倒，美美的吸上一口。
　　“呼！果然还是父亲大人才是最好的人，狄璐亚什么的，就让艾丽希斯去管她去吧，大蠢蛋！没错！狄璐亚就是一个大蠢蛋啊啊啊啊！”
　　砰！
　　房门当场被一脚踹开，发出哐当一声，吓的大白猛然一跳。
　　“你昨晚鬼哭狼嚎了一晚上我也就忍了，这大清早的，你没事在乱叫什么，是不是我太久没有揍过你，你的胆子已经肥了？”
　　冷淡中带着不满的声音从房门出传来，大白一愣，随即瞪大了眼睛看着门外，只见父亲大人正拿着一根狼牙棒对着她比划来比划去。
　　“哎！父...父亲大人！！！”
　　李星宁撇撇嘴，走进了大白的房间，“怎么说？之前不是才笑嘻嘻的跑到了那个妖精世界去了吗？”
　　“哎？！”大白一愣，随即有点消沉，“这个...这个...这个...”她看上去有些为难。
　　“什么这个那个的？”李星宁皱眉，转身看着身后，“艾丽希斯你和我解释一下。”
　　将次元之门收好的艾丽希斯随后慢慢的走来，“这个吗...大白可能是有点生气吧。”
　　“什么情况？”
　　“就是大白去和狄璐亚说要救她，对方却没有接受那份好意吧。”
　　艾丽希斯慢慢的解释着，顿时一边的大白小鸡啄米的点着头，“就是！就是啊，父亲大人，狄璐亚真是个大笨蛋，我都已经说了父亲大人会救她的，这家伙就是不领情，还说我是外人，呜！”
　　大白就跟一个受气包一般，嘟着嘴，嘴里不停嘀咕。
　　李星宁一把弹了下大白的脑袋，顿时大白一声痛呼，“这不是很正常的事情吗？只能够说大白你活该！”
　　“哎！”大白瞪大眼睛，她感觉有点委屈，“父亲大人....”
　　“你叫我名字也没用。”李星宁撇撇嘴，“你以为你是谁？红内裤穿外面那个？还是救世主？一上来就和一个认识不算太久的人说，我会救你，相信我，一副自以为是很了解人家的话，要是有人敢对我这样，我直接一巴掌抽不死他。
　　约.炮还有个摸索过程呢，白小雅的事情你忘了？当初你用星河剑没有动用全力，还想要留人家一命在拯救人家呢，可结果呢？人家二话不说就直接自杀了。”
　　李星宁指着大白脑袋一句一句的说着，越是说着，大白头就越低，直到最后几乎都快要像个鸵鸟缩尽胸.部里面去了，“可是我是为了狄璐亚好啊...”她嘀咕着。
　　“哼！还学会顶嘴了？还有这一句‘我是为人家好’怎么这么让人讨厌？对了，我又想起我妈了，小时候一句为我好，结果各种补习班，艺术班把我上的都想要吐血了，对了！说不定我离家出走的原因就有其中一个。”说着，他又想要敲一下大白脑袋，不过忽然发现大白吓得瑟瑟发抖，犹豫片刻，就摸了摸，略显无奈的说着，“总之有时候别这么直接啊，二货，不是所有人都像你这样可以没心没肺的吃了就睡，睡了就吃的。”
　　“可是...”大白呜咽，“那现在怎么办啊，狄璐亚不理会我的好意，那怎么救她啊。”
　　“还能够怎么办，主动出击呗，好在那个石头上面还有一个警报装置，只要对方快要遇到危险，那块石头就会感应.....”李星宁话没说我，就出神了片刻，看的大白有些发愣，不过他没有理会，而是看着身后的艾丽希斯，“你把破空石给狄璐亚吗？”
　　艾丽希斯有些奇怪，不过还是点了点头，“给了啊，我亲手递给她的，怎么了？神明大人？”
　　“哦，没什么。”李星宁摇摇手，随后又拿出了一颗蓝色的珠子递给了艾丽希斯，“如果那个小精灵要是遇到危险的话，那么这颗石头就会变成红色，到时候就直接闯过去吧。”
　　顿时，一边的大白眼中冒出小星星，“也就是说，父亲大人你会救狄璐亚出来..”
　　砰！
　　一记手刀打的大白一阵痛呼，李星宁拍了拍手，“我会跟你们去妖精世界的，当然这只是防止你们被精灵打死，我给了一颗破空石，如果对方不用那就和我无关了。”
　　说着，他一挥手，“好了，那个精灵的事情到此为止吧，这两天总是她的事情扯得我有点烦了，我先去休息一会去。”
　　......
　　数日后。
　　精灵皇宫之上，巨大树木树冠的顶端，一道隐晦的红色五芒星阵法散发着不详的光辉，女皇与妖精龙站在一边，皆是面无表情。
　　“终于...到这一天了啊。”女皇深深的看了眼法阵，最后闭上眼，微微低语。
　　“女皇若是愿意的话，就可以毁掉这个法阵，现在做的话，还来得及。”
　　“呵呵...”女皇面色复杂的轻摇螓首，“要是有这个决心的话，我几百年前就因该毁掉了，妖精龙，有资格毁掉那个法阵的....从来就只有一个人而已。”
　　“这种话说了又有什么意义！”妖精龙莫名的感觉到了一阵不舒服，恐怕女皇心中也是如此，“那么既然如此的话，明日就是一时举行仪式的时候了吧，到时候我就守在公主殿下树屋后面的那条小道吧。”
　　“到时候之前那个人类可能会过来，你要是在那里...可能会被杀掉的。”
　　“死就死吧！都活了这么久，早就该死了！”
　　......
　　次日。
　　妖精之森一角。
　　李星宁，伯伦希尔，大白，以及艾丽希斯三人站在妖精之森的一角。
　　艾丽希斯看着手中化为红色的珠子，几人对视了一眼。
　　“那么...你们就按照自己想要的去做吧，我感觉也有人在等着我！”
　　作者留言：
　　PS:一切的铺垫准备就绪，下一章开始就一点点爆发了！这一卷大概还有十章左右！


【第二十四章】时间定格
　　李星宁又一次的来到了妖精世界，上一次来到这里是为了取回黑焰剑，而这一次却是要为了救会一个本土少女。
　　这就是命运的神奇了，李星宁并非是太过薄情之人，魔性与神性在他体内交融，让他产生了一套独属于自身的善恶观念，即使救下那个妖精少女对他来说也话费不了太大功夫，不过这一来一回一间，关联就因此而诞生了。
　　行走在生命森林小道的尽头，在那前方，直冲云霄，如同神话之中顶天巨柱的生命古树周围弥漫的气息已经开始呈现腐朽与不详。
　　终究不是打破束缚的生命，即使寿命再长，也会有腐朽的那么一天。实际上无论是第八级也好，又或者第九级也罢，即使肉体已经堪称永生，但是灵魂迟早有一天会抵达腐朽，无论是大白也好，伊丽丝也罢，皆是如此，唯独不同的，只是腐朽时间到来的长短不一罢了。
　　唯独抵达到了第二境，才算是正真的永恒，故而在神域之中，第一境与第二境也有着凡境与神境之称，无论第一境再强，永远也只是一个凡人，迟早也会有着腐朽的一天。
　　李星宁走到了树林小道的尽头，在那里，一股苍茫古老的气息不做任何隐藏，密布在虚空之中，看似早已等候多时。
　　身躯纤细优雅，鳞片结构巧妙，四处密布着五彩的光芒，仅仅只是站立在了原地，就有着彩虹一般的模样。
　　“你是在特意等我到来吗？妖精龙？”站在了巨大的龙种面前，李星宁问道。
　　“只是觉得，要是有人能够改变公主殿下的仪式举行的话，就只有人类你一人了，要是人类你不来的话，那么这片森林有我没我没有任何区别，要是来了，那么...我就在此等候了。”
　　妖精龙与第一次相比，并没有太大的区别，唯独不同的，那边就是看向李星宁的眼神，虽然难以理解，但是它知道隐藏在那狭小的身躯之色，到底有着何种程度的力量。
　　“原本我是不打算过来的，不过我既然来了，那么刚好，你在这里就将那生命之树当中的尸体，又或者狄璐亚的仪式，等一切的一切全部给我说一遍吧。”
　　李星宁并非是喜欢多事的人，和自己无关的事情也不会主动去理会，不过他既然已经来到了这里，那么一切的谜团自然就要全部解开！
　　“若是能够改变公主殿下的命运，恐怕就只有人类你一人能够做到了，那么将一切告诉你自然可以，不过....”妖精龙巨大的五彩的无疑展开，天空之上刮起了彩虹风暴，庞大的压力将整个森林都压得摇摇摆摆，它猛然冲上了天穹，一道悠远庞大的声音从天空的尽头落下，“我终究是森林的守护者，女皇背后的守卫，我无法做出背叛精灵种的行为，那么....想要知道精灵一族的隐秘的话，就先将我打到吧！”
　　言落一瞬，轰然的炸响宛若天雷炸响，一声龙吼怒卷万里长空，妖精龙冲上了天空的尽头，伴随着一套浑然天成的弧度转身，猛然锁定了大地之上的身影，直接俯冲而下。
　　破空的急速呼呼作响，一瞬之间，仿佛流星坠落大地。
　　李星宁抬起头，在他的头顶之上，一颗燃烧着火光的巨大球体猛然坠落大地，火球还未坠落，磅礴的压力就如同山峰坠落，伴随着轰隆隆作响之间，以他为中心的方圆数千米轰然下坠，眨眼之间，一个如同巨锅一般的盆地凭空出现。
　　妖精龙，远古时期之中，自生命古树之中所诞生的完美生命，它自出生的那一刻，就本该拥有者压倒一切的伟力！
　　“人类！打到我！否则....就将死在我的手下！”
　　吼！
　　堪比天龙咆哮的一瞬，妖精龙猛然俯冲而下。
　　李星宁抬头，如同刀子一般的罡风吹得他黑发无序摇晃，黑色的瞳孔目视着袭来的巨大龙爪，他右手虚空一握。
　　嗡！
　　刹那间，无形的律动悄然诞生，一股透明的领域瞬息之间从李星宁身上展开，以半圆形的球体姿态将整个生命之森都彻底笼罩。
　　无形的领域之中，世间的万物都仿佛彻底定格，从树下飘下的落叶停在半空之中，被精灵握在手中的洒水壶洒出的雨水一颗颗定住，在整个森林之中漫步的精灵全部定下脚步，连同表情都定格在了那么一瞬。
　　时间...似乎在这一森林之中停止了一般。
　　在此之间，李星宁抽出了一根树枝，对着天空之上，近在眼前的妖精龙，随意的划了一下。然而就在这轻描淡写之间，仿佛有着无尽寒光闪烁，也在瞬息之间一切寒光尽数消逝。
　　与此同时，笼罩在了整个森林的透明领域被李星宁收回，静止的落叶重新坠落大地，行走在街道上的精灵们又开始说说笑笑，一切的一切全部恢复到了原样。
　　天空之中一道悲鸣响起，伴随着流星坠落大地的震撼，巨大的火球就在李星宁的眼前猛然落在了地表之上，一瞬之间激荡而起的火焰风暴甚至冲上了数千米的高空。
　　轰隆隆破灭炸响不断，一时之间，不知持续多久才渐渐消失。
　　许久过后，李星宁才低头看着眼前多出的一个数百米深的巨大坑洞，里面有着一只巨龙颤颤巍巍，似乎随时都会摔下，却勉强飞到了地表上面。
　　不过此刻的妖精龙相比一开始，此刻身躯之上看上去凄惨了太多，巨大的蝴蝶之翼直接被斩了一半，五彩的鳞片从上到下几乎就没有一块是完整的，滴滴的血液从鳞片缝隙之中落下，止不住滴落在李大地之上。
　　“还....真是可怕的剑术啊。”猛然坠落到了李星宁面前，妖精龙剧烈的喘着粗气，即使瞳孔之中已经止不住的流血，但是却已经睁的巨大。
　　李星宁一把将手中的树枝o扔到了地上，“略懂剑术，不值一提，那么现在该把我想要知道的全部告诉我了吧。”


【第二十五章】魂归西天
　　妖精龙此刻瘫倒在地，口中剧烈吐息，时而一点血沫流出，看上去凄惨至极。
　　“人类，你下手还真是狠啊，刚才差点以为要死在那一下上面了。”虽然是抱怨，不过它看上去却没有什么怨恨，输了就是输了，只能够怪罪自己太过于弱。
　　“那么...就按照约定说的那样，你想要的知道的，我全部都会告诉你，不过话说回来，我该怎么回答你，又或者...你想要知道哪些？”
　　“全部，从一开始，全部都告诉我。”
　　“好吧...”
　　妖精龙喃喃自语一瞬，巨大的龙瞳陷入了回忆，垂着的脑袋一动不动的思绪模样，看上去...有些苍老。
　　不过苍老是必然的，即使是它的母亲，生命古树也会有着腐朽的那么一刻，而作为远古时期诞生的生命，它...也活得的足够悠远了。
　　“那是从什么时候开始的呢？一百年前？五百年前？又或者是...一千年前？”妖精龙看上去有些歉意，“抱歉，重复的做着一些不好的事情，时间久了，记忆似乎会自动的忘却那些东西，具体的时间我已经记不清了，就直接说是很多年前的时候吧，我们生命精灵的一族诞生于这片森林之中，当然，第一只诞生的精灵还不是现在的女皇，而是别人.....”
　　妖精龙陷入了回忆，略带感慨的喃喃自语着。
　　那是一段古老的记忆，记忆之中的生命精灵，还没有现在那么强大，生命之森也还不是精灵们的王国，所幸有着生命树的一直支持，随着一代又一代精灵的诞生与义无反顾的开拓家园，终于有了一天，属于生命精灵的乐园终于建立了。
　　多么美好的时光啊，妖精龙每一次回想到了那时，都忍不住眯起了眼睛，陷入了回忆....
　　不过世界之上哪有一直都是美好的事物，又快乐就有悲伤，又生命就有死亡，然而....这一次将要死亡是所有精灵的母亲，生命之树大人。
　　生命之泉的干渴，象征着生命古树的寿命走到了尽头，这一点的发现，让所有的生命精灵皆是恐慌不已，精力一族的荣耀与繁荣皆是来自于生命古树的赐予，若是古树死亡的话，那么他们迟早有一日会再度陷入最初的衰败。
　　剧烈的恐慌出现，甚至有一些悲观的生命精灵直接自杀...一时之间黑暗的阴影笼罩了整个生命精灵一族的头顶。
　　思绪到了这里，妖精龙脸色复杂，带着微微叹息之间，它喃泥自语，“然而依旧是在这个时候，上一代的女皇陛下想到了一个办法，用来拯救....生命古树大人生命。”它说到了这里，顿了片刻，最后还是说了出来。
　　“方法就是通过献祭，通过献祭一位个体的生命，将其转移到了生命古树大人体内，让其再度获得一定程度的寿命，然而....普通精灵个体的生命是不可能撑起整个生命古树再度活下去的动力，唯独使用潜力值最高的皇族，才有资格做到这一点。”
　　妖精龙渐渐感到一阵难堪，不过还是继续一点一点将生命精灵这些年辉煌之后的一切诉说了出来。
　　“当初献祭的皇族便就是现在女皇的姐姐，是她主动向上一任女皇陛下要求自己成为祭品，在那一次之后，女皇再也无力领导精灵一族，缇娅娜陛下从女皇手中接过神杖，成为了新的女皇，只是...
　　即便献祭了一位皇族，对于生命古树大人来说，也不过是杯水车薪罢了，几十年一过，生命树大人再度陷入迟暮，所以....为了继续拯救生命古树大人，一道轮回...就这么出现了。
　　生命古树不能死，它是所有生命精灵心中的之柱，即使生命精灵全部死掉，只要有它，生命精灵一族就不会消逝，所以为了拯救生命古树大人，每隔三十年，生命古树大人都会孕育一位皇族的幼子，然而再等到三十年后.....再等到三十年后.....”
　　妖精龙言语至此，断断续续，却再也说不下去。
　　只是李星宁眉目渐渐显得嘲弄，“然后每隔三十年，再将那位精灵给献祭掉，获得生命力支撑的生命之树再度孕育一个皇族幼崽，在外界吸收了足够的力量，幼崽成外了充满生命的青年，然后再度献祭给生命古树对吧！”
　　“......嗯。”
　　“哼！”李星宁不屑，“愚蠢！你以为生命之树是什么？永动机？生一个，吃一个？这样就能永生了？”
　　“当然不能了....即使这么做，也不过是苟延残喘罢了，然而对于生命精灵来说，生命之树能够多活一年，那就是...多一年的辉煌罢了....”
　　至此，妖精龙已经将整个生命精灵持续了不知多少年的隐秘尽数说出，很显然，下一位将要献祭的皇室精灵便就是...狄璐亚。
　　“那么接下来如何？你既然将一切全部都告诉了我，只是为了吐口水？”
　　“不不不...”妖精龙面容带着些许苦笑，不过眼中去渐渐显得坚定，“想要打破一个轮回，光是从内部，无论如何也无法做到，但是有着外界干扰的话，或许...就有可能做到了吧。
　　只是我也不可能会仅仅依靠外部的力量，即便是我...也该为了做出改变而做出努力。”
　　不明所以的话语，只是妖精龙的身躯却渐渐开始涣散出五彩的光辉。
　　李星宁 一开始还未听懂妖精龙的话，忽然间，他像是感应到了什么，看着在光辉粒子之中，越来越透明的妖精龙，猛然睁大了眼睛，“等等，你这是...！”
　　“我说过的，人类，我不会光依靠外界的力量打破持续了无数年的轮回，我自身也要为了做出改变而努力。实际上，持续了无数年的献祭，无论是我还是女皇，都已经感到了麻木，所以你第一次出现时所带来的无可匹敌力量就让我做出了决定，如果公主殿下这一次的仪式你没有来的话，那么我只能够继续维持着这个轮回，直到生命古树彻底的消散，若是你来了的话...若是你来的话.......”
　　言语至此，妖精龙的声音渐渐虚幻的微弱不清，五彩的光辉粒子从它的身上飘散而起，就如同光虹一般四溢在天际的每一片角落。
　　垂死的妖精龙终于永远的闭上了双眼，五彩的光辉粒子泼洒于天地之间，美丽的就好似对世界的赞叹，又好似悲叹死亡的惨烈，数千年前它带着世界的祝福来到了这个世界，数千年后它又孑然一身的回归世界，绚丽的光辉引来了周边精灵种的注视，然而此刻的妖精龙早已消逝无形。
　　它本不该死，可想要打破无尽的轮回需要的不仅仅只是勇气，女皇为了精灵一族的未来苟衍了数千年早已魔怔，心肠亦是如同铁石一般坚不可摧，想要打破一个轮回就必须要从内部破坏它的平衡，作为守护精灵一族的守护神，它若不死，女皇就没有做出改革的决心。
　　漫天的光辉粒子化为了五彩的光虹，李星宁忍不住伸出手，接过一颗光辉粒子，心中蓦的感觉到了一丝生命的卑微与复杂，一时间心中心绪乱千，直到最后，他将妖精龙留下的龙核埋进了土里，立下了墓碑之壁，最终转身离去。
　　“唉....”


【第二十六章】最后的终点
　　生命精灵王国，皇族宫殿深处。
　　尽是外界生命精灵为了今日这个特殊的日子，而做到了草木皆兵，但皇宫的内部，依旧是一如既往的寂寥，漆黑略显压抑的宫殿深处，领导着整个生命精灵的女皇，端坐于皇座之上，静静的凝视着眼前的精灵，那是她的女儿，自三十年前从生命古树下捡起来的孩儿，时间仿佛又回到了那年，那将狄璐亚从古树下捡起的一年，她的欢笑，她的声音...历历在目的浮现到了眼前。
　　三十年....转瞬即逝。
　　女皇不是第一次面对着这样的画面了，她每隔三十年就要面对着女儿的注视，只是唯一不同的，每隔三十年...下面的女儿，早已换了一个人。
　　“母亲大人，时间差不多已经到了吧。”舍弃了平日里的露肩白裙，此刻的狄璐亚在沐浴更衣之后，早已换上了如同仪式一般的宽松白袍。
　　女皇沉默不语，此时总该说点什么，她却不知道该说些什么，有种莫名的情绪在心中翻滚，喉咙间渐渐感到干涩...
　　“.....啊。”
　　一句不像样的回答，不像精灵种的女皇，也不像女孩儿的母亲。
　　只是作为女儿的狄璐亚却露出了浅浅的笑容，“嗯，那...母亲大人，我走了...”
　　单薄的身影唯独留下长长的影子，咯吱咯吱的脚步声在宫殿之中越拉越长，缇娅娜第一次有了种女儿将要远离她的触感，这位被她照顾，养育，爱护了三十载的女儿，将要永远的离开了她。
　　身躯之中那颗承载了千年时光的心脏早已麻木，即使目视着女儿的远去，她也无法感到痛楚，但是...有着莫名的触感催促着她伸出手，抓住那正在远离的少女，可是与那对立的，又有着无数的束缚，将她死死的束缚在这冰冷的王座之上。
　　姐姐啊....当年你就是想到了这一点，才让我成为女皇的吧。
　　缇娅娜看着渐渐远行的女儿，越来越越，越来越远...远到即将再也无法看见....
　　“狄璐亚！”
　　一声清音，在这最后的时刻终于叫喊了出来。
　　行走的公主停止了脚步，轻侧过身，“母亲？”
　　“狄璐亚...如果你不愿意的话，母亲.....不会为难的，母亲...会遵守你的意见.......”
　　断断续续的话，到了最后女皇再也无法说了下去，虚伪的言语让她感到难堪，无力的模样让她甚至不敢与眼前的女儿对视。
　　狄璐亚静静的听着，直到了这场献祭仪式的最后时刻，她却前所未有的宁静，比起母亲更加的宁静，她看着那冰冷王座之上，那个在最后时刻将女皇威严一扫而空的精灵...
　　“母亲，你...在逃避吗？”
　　冰冷的宫殿在疑问过后，再度陷入了死寂，唯独嘎吱的脚步声，越拉越远，直到最后,终于消逝无形。
　　女皇坐在王座之上，那一瞬之间，她甚至有了种身体被抽空的错觉，没想到在这最后的时刻，露出了这般丢人模样。
　　狄璐亚说的没错，在那最后的时刻是想过逃避，女皇是精灵种的女皇，她无法为了女儿的生命而放弃仪式，所以她说出了遵循狄璐亚的借口。没错！只要狄璐亚自己不想死的话，只要狄璐亚自己不愿意的话....
　　将一切推到了狄璐亚的身上，如果是狄璐亚自己不愿意，那么作为女皇的她也无法强迫她人意愿。真是丑陋的姿态，既想要摆出公证的女皇姿态，又想要将女儿留下....何等的可笑。
　　事到如今在说什么后悔也不过是徒增虚伪罢了，女皇已经记不清这样的一幕她重复了多少遍，或许她的人生在无数年前就已经死去，可是...到底是从什么时候死去的呢？
　　她想不起来了，长生种的寿命太过于悠远，记忆如同星河一般无尽，她想啊想啊，终于在某个记忆角落看到了，姐姐死在了祭品仪式之上，母亲主动退位，自身接过生命神杖，或许那一刻....她就已经死掉了。
　　一时间，她心绪万千，而在不远的窗外，一道七彩的虹光冲天而起，漫天的光辉粒子如梦如幻，女皇却在那一瞬瞪大了瞳孔，看着那渐渐消散与天地之间的光辉，最终无力的倒在了王座之上..
　　“妖精龙，你...也已经受够了吗？”
　　.......
　　狄璐亚走在了仪式台的道路之上，那是她最后的终点，她眼中的世界早已破灭，漆黑昏暗的空间，那几十具尸体已经对她伸出了双手，然而即便如此，也无所谓了，她....本来就要成为她们的一员了。
　　可是...心中的那份不愿与不舍是为什么呢？
　　“艾丽希斯.....”
　　狄璐亚什么都不知道，却忍不住念出了那个名字。
　　“公主殿下！”
　　远方，一道清丽的高呼声急速传来，狄璐亚身躯一顿，转身而去，才发现来着是一身黑铠的将军，艾莉。
　　眼中最后的一丝期待消逝而去，甚至到这一刻，她都不知道她到底在期待着什么。
　　“艾莉，你...怎么来了？不是在前线和暗精种交战吗？”
　　艾莉一口气跑到了狄璐亚面前，即使口中穿着剧烈的粗气，却依旧死死的盯着狄璐亚，“公主殿下，对不起！对不起！对不起！对不起.....”她弯着腰，一直一直的道歉着。
　　狄璐亚却笑了笑，“为什么要道歉呢？”
　　“抱歉，我到现在才知道一切！”手中的铁剑剑鞘被捏的嘎吱作响，艾莉多么想直接拔剑斩断狄璐亚一切的束缚，然而女皇，王国，生命古树等一切的一切死死的压在身上甚至让她连拔出手中的剑都无法做到，“对不起！公主殿下！对不起！”
　　“没必要对不起，我本就是生命树大人赐予的生命，在她需要我的时候，那么..我自然就要归还一切了。”
　　狄璐亚露出的浅浅笑容，在艾莉眼中却虚幻的如同蒲公英一般，一阵风吹过，就再也消失不见。
　　她沉默，她用尽全力，却发现什么也改变不了，直到最后用着略带干涩的声音低语，“嘴巴，公主殿下，就让我...陪你最后一程吧。”
　　“嗯。”狄璐亚点了点头，两人看着皇宫的最高处，那祭坛所在之地，便就相约而行。
　　一路上，两人都未曾开口说过一句话，直到最后，艾莉停下了脚步。
　　“公主殿下。”
　　“嗯？”滴露啊反问，“有什么事吗？”
　　艾莉从身上一阵摸索，最后伸出手递向了狄璐亚，“公主殿下，这个是你的东西吗？从你树屋旁边捡到的。”
　　狄璐亚略带疑惑的从艾莉手中接过东西，随后张开手一看，顿时瞳孔一缩。
　　深蓝一片，宛若群星闪耀，一颗闪闪发光的蓝色宝珠。
　　“为...什么？”


【第二十七章】我们要召唤...神！
　　生命森林的一角。
　　艾丽希斯，大白以及伯伦希尔三人站在森林最外围看着前方。
　　艾丽希斯曾经来过这里几次，对于生命精灵一族的武力也大约知道一点，作为最强武力的女皇与妖精龙只有九级的程度，那么有着伯伦希尔的她们某种意义上拥有着不弱对方顶尖力量的程度，只是可惜缺少了压倒性的力量，就没有办法强势打破一切。
　　不过所幸神明大人与她们一起外出，这一次最后的结果有着一定的保障，不过即便如此，神明大人也仅仅只是会提供武力，具体的还是需要她们来解决，那么....
　　“伯伦希尔，就麻烦你帮忙带我们进去了，不过可以的话，尽量不要伤害那些生命精灵。”
　　伯伦希尔闭目感应了一下四周隐藏在暗中的守卫者力量程度之后，睁开眼点了点头，“可以，不是很难！”
　　........
　　精灵王宫顶端，巨大树冠之上，这是在很多年前生命古树的种子所生长而成的第二颗生命古树，可惜因为是衍生树，并没有繁衍生命精灵一族的能力，唯独巨大的姿态，成为了皇族宫殿建造地点。
　　巨大的树冠之上，墨绿的树叶微微摇摆，宫殿的顶端就如同广场一般，天空微风吹拂，四周云海翻滚，金灿灿的阳光洒落在云海之上，仿佛天地万物在此披上了一层金色的霞衣。
　　狄璐亚墨绿的发色微微摇摆，双眼却环视四周，“真美啊....为什么以前来到这里，却没有发现这么美丽呢。”微风滑落脸颊，宽大的白裙摇摇摆摆，她行走于树冠之上，“若是在这般美丽的地方，我在此走到尽头，似乎....也意外的不错呢。”
　　身后的艾莉紧随其后，手中手指捏的发白，却死死压在原地未曾一动，就这么凝视着前方的那道悲愿，一步一步，越来越远...
　　巨大的血红六芒星法阵刻在了树冠的最顶端，这是遥远年代，初代女皇伟大智慧下的产物，然而只是不知这份智慧，该引人歌颂，还是悲叹惋惜。
　　狄璐亚站在了血红的祭坛之外，她忍不住转了一圈，这里是生她养她的精灵国度，三十年前她在这里诞生，三十年后，她又要从这里献出一切，或许她的一切都是由生命古树所赐予，那么待到生命古树要收回之时，亦是理所担任。
　　只是李星宁先生所说....所谓的理所当然只是缺乏打破命运的力量。
　　狄璐亚在知晓一切以后也曾经幻想，也曾期待，只是到了最后，不过徒留一声叹息罢了。
　　一步踏入血红的六芒星法阵之中，或许早已等候多时，一步踏入其中，猩红的不详光辉错四周闪耀而起，狄璐亚无力的倒在了地上，身体被抽空的触感渐渐传来，无论是生命也好，灵魂也罢，尽数的被抽干殆尽，化为生命古树的燃料。
　　感受着身体被抽空的感觉，她越来越清晰的感觉到了人生终点的到来，曾经的一幕幕从眼前滑落，不知为何最终成为了艾丽希斯的温柔笑脸，她的一生并没有见过太多的精灵，母亲，妖精龙，加上艾莉，就是她小小的世界。
　　她很感激艾丽希斯，是她带着她见到了新的世界，是她让她人生有着更加多余的体验，比起以往作为祭品的前辈，她有着更多的经历，更多的回忆，没错...比起前辈们，她...是幸福的，只是....
　　神明大人的信徒，真好啊，把一切都献给神明，再也不会感到痛苦，再也不会感到悲伤，这真让人....羡慕啊。
　　身体一点点被抽空，红色的光辉从身躯之中四溢出来，冲上了天空，狄璐亚无力的倒在了原地，任由法阵抽取着她的一切，天空之上，巨大的生命古树在红色的法阵下，不详的就如同吸血树妖一般。
　　或许...这里就是终点了吧。
　　可是...为什么...为什么..这么难过呢？
　　“哼哼！因为....你还不想死啊。”
　　不寒而栗言语从背后传来，狄璐亚又看到了，看到那被束缚在墙上的几十具尸体，原本眼中的幻象尸体现在已经凝视的就如同实体一般。
　　“我都已经要死了，你们就不能再等这最后一回吗？”
　　“哼哼...我只是感觉到了，你...在不舍而已。”
　　“不舍吗？哈哈，我....在不舍吗？哈哈，可是不舍也能够如何。”
　　“那么...你愿意牺牲你自己吗？”
　　冰冷的声音悄然的响起，狄璐亚眼神迷蒙，“啊，为了拯救精力族，我...愿意牺牲我自己。”
　　没错，只要牺牲了自己，只要自己死去，将自己的一切奉献给生命古树，大家就会得救，生命树大人就能够在获得三十年的时间一切的一切都不会改变，只要牺牲自己，大家就都会幸福，这...实在是太好了。
　　猩红的光辉越发的闪耀，红色的光点梦幻别离的飘散在古树上空的每一个角落，交杂在空间之中微微荡漾，好似哀叹生命离别的挽歌。
　　没错，只要牺牲她的话，一切都会原样，一切都不会改变...
　　眼帘渐渐变得沉重，少女渐渐合上了双眼。
　　永别了，大家.....
　　轰！！！
　　轰然的天雷猛烈坠落大地，一瞬之间的爆炸几乎将整个妖精世界都为之一颤，遥远的生命森林之下，一道银色的神枪冲天而起，神枪之上，艾丽希斯死死抓住枪尾，一飞冲天。
　　“狄璐亚！！！！”
　　精灵少女半合的双目戛然而止，一切就如同时间定格的停止在了那么一瞬。
　　“艾丽希斯.....”
　　身后的群尸冰立视线扫视，“哼哼哼，你为什么又做出了抵抗呢？你不是已经准备将生命献给生命古树了吗？”
　　倒在地上的精灵少女双目茫然，“是啊...我...为什么要抵抗呢？”
　　“那么...我重新再问你一句，你...愿意牺牲你自己吗？”
　　冰冷的舌苔舔抵到了后背的某一寸肌肤，不寒而栗的触感充斥大脑，狄璐亚无力看着天空，双手伸出，像是想要挣脱束缚的鸟儿，却无论如何也逃不出既定的命运。
　　“我...愿意。”
　　“你..真的愿意牺牲你自己？”
　　“我.....”
　　“如果你死了的话，就再也见不到艾丽希斯了。”
　　“....”
　　“那么..你愿意牺牲你自己吗？”
　　“我...不知道。”
　　“好吧，那么再问一遍，说出你的心底话，你...想要死去吗？”
　　“我....不想死，不想死....我不想死.......”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!!”
　　肆意的狂笑悄然而起，飘散与天地之间，似乎欲要嘲笑整个世界一般。
　　“好！既然不想死，那么...就活下去！”
　　狄璐亚不可思议的睁大眼睛，然而眼前的一切改变了模样，身后几十具尸体皆是像活过来一般，宽大的白袍，飘飘的绿发，以及一模一样的面孔...
　　恍惚间，她似乎明白了什么。
　　“你们是.....”
　　“你终于记起来了！”
　　几十具白裙少女与狄璐亚对视一模一样的面容对视的一刻，她似乎看到了一切，那是在遥远的年代，上一任生命精灵女皇设下了献祭法阵，缇娅娜的姐姐，作为了祭品死在了祭坛之上。
　　接下来的无数年，每隔三十年都会诞生一位皇族公主，每隔三十年就会献祭一位，然而从未有人知晓，一直以来死去的...
　　都是精灵公主，狄璐亚！
　　每一次狄璐亚死去，都会被生命古树抽干血肉，生命，灵魂，然而将一切剩余的残渣再度混合，最后新生的幼儿，便就是失去一切记忆的狄璐亚！
　　从古至今，死去的，都是她。一直如此，从未改变！
　　“即使一切都已遗忘，然而无数次的死亡，让我感到厌倦，麻木，以及...恐惧。”带头的精灵少女蹲在了狄璐亚的面前，那是女皇的姐姐，初代献祭的公主，“一次次的死亡让我们感到了恐惧，我们看不到未来，无论是过去现在，以及未来，死去的都会是我们，再也没有任何改变。我想要做出改变，可是无论我们以幻觉出现多少次，都无法阻止你成为祭品的现实，那么现在....狄璐亚，我问你，你...愿意牺牲自己吗？”
　　狄璐亚呆呆的看着眼前几十位与她一模一样的少女，几十位少女的记忆，几十位少女的悲伤，几十位少女的绝望...尽数涌入脑海，她悲鸣着，痛苦着，绝望着..
　　“不要！不要！我不要死！我不想死啊！”
　　“好！”
　　少女们齐声应道，声声戚戚震云霄，将悲鸣的少女如同婴儿一般拥入怀中，她们一齐握住了狄璐亚的双手，握住了那晶莹剔透闪闪发光的宝珠。
　　“不愿意的话，那么，我们一起....召唤神吧。”
　　作者留言：
　　PS:还有六章就能够完结这一卷了！


【第二十八章】吸血树妖
　　生命森林，另外一边。
　　绚丽的银白神枪带着庞大的雷浆，直接冲天而起，欲要一飞冲天，艾丽希斯手握神枪枪尾，一瞬间突破了下方精灵种的包围网。
　　或许只是错觉吧，刚才总让她有了种狄璐亚将要离去的错觉，她忍不住高声呐喊了一声，然而即便如此，危机依旧没有解除，必须要...必须要马上来到狄璐亚的身边。
　　不过所幸，神枪已经冲天而起，而精灵一族的宫殿也近在眼前，她能够感觉的到，狄璐亚....就在那里！
　　“神枪啊，贯穿一切吧！”
　　手握着冈格尼尔，艾丽希斯心中止不住低语。只是忽然之间，头顶之上一道呼啸之声猛然想起，伴随着强烈到了极致的压迫感，猛然坠落而下。
　　透过心眼，艾丽希斯隐约的发现了一枝巨大的树枝猛然挥下！
　　轰！
　　大地剧烈抖动一瞬，轰隆隆作响之间，激荡而起数百米之高的浓厚灰尘，生命之树的一只数百米长的枝干将艾丽希斯死死的拍在了地上。
　　“贯穿它！冈格尼尔！”
　　远方，一道清喝传来，刹那间，大地之上，一道雷光猛然爆发，冲天而起的光辉之中，庞大的冲击力一瞬间将树枝都抬起了一丝弧度，就趁着这么一个瞬间，艾丽希斯猛然从下方冲了出来。
　　高空之中，伯伦希尔一把握住了归来的神枪，艾丽希斯站在她的身边，身上有着不少的灰尘，看上去狼狈极了。
　　“这是...什么东西！”艾丽希斯有点惊呼的说着，刚才忽然从头顶之上甩来的一击，要不是冈格尼尔替她当了绝大部分的力量，不然她估计都要重伤了。
　　言语落下不就，艾丽希斯就知晓了到底是什么东西偷袭了她。
　　天空之上，高达数万米之遥，如同传说之中的顶天神柱，一举一动之间撼动天空，摇晃大地，庞大到了难以想象的压迫直接从天空尽头猛然落下。
　　是生命古树！那颗被生命精灵一族誉为繁荣起点的神树！然而此刻,天空之中难以想象的血红笼盖云海，连绵翻滚之间，腐烂血腥的恶臭之味一波接着一波袭来。
　　大地之下的生命精灵发现了这一幕，难以想象的恐慌蔓延在了整个森林。
　　“这是什么东西？生命古树？确定不是吸血树妖？！”
　　艾丽希斯艰难说着，外在的庞大压力让她难以站立，而心中的焦躁也不断的催促着她的神经，一切的一切联合起来，简直就如同火烧眉头一般！
　　“伯伦希尔，你...能够解决她吗？”艾丽希斯对着旁边一语不发的女武神问道。
　　伯伦希尔凝视着天空尽头，如同巨妖一般摇换着无尽树杈的古树，一波接着一波的腐烂斑点渐渐蔓延上了它的表皮，然而紧随其后的，那是天崩地裂一般的压迫感。
　　“不行....”她艰难的摇了摇头，“赢不了，它...是主人说过的十一级！”
　　“什么！”艾丽希斯眉头紧皱，“十一级？！凰娇娇小姐不是说过第一境只有十级吗？第十一级是什么？！”
　　“第一境的确只有十级，然而有第十一级...根本就不是第一境当中的！”
　　伯伦希尔是兵器，最擅于的事情除了服从主人命令之外，便就是无休止的追求更加强大的力量，她记得主人说过，第十级之上，便就是第二境！打破心劫，从心劫的尽头找到独属于自己的力量，从此一跃进入第二境！
　　然而无论是凰娇娇，艾丽希斯等人都忽略了一件事，她们只要力量到了就可以顺利的踏入下一个境界，可别人并非是如此，曾经的伊比斯帝国老祖从第六级突破到第七级都花了整整三千年，天空帝国的先祖更是永远的卡在了第十级，说到底有一些人从出生的那一刻起就已经决定了永远也无法抵达第二境。
　　而所谓的生命古树便就是如此，拥有了超越第十级的力量，却并未有着掌握法的资格。永远也无法抵达第二境！
　　超越第十级，却又无法达到第二境，这个层次，伯伦希尔在主人将它称为....第十一级！
　　“十一级....”艾丽希斯一瞬间脸色渐渐显得难看，一级的差距就已经大的吓人，那么两级之间的差距恐怕是永远也无法跨越的鸿沟，可是....
　　艾丽希斯远视着化为树妖身后的精灵宫殿，以及手中的湛蓝神剑，“呵呵呵....”她低笑着，当初在整个伊比斯帝国无数人的追杀下，她都走到了最后，那么现在她背后可是有着神明大人，怎么就不能救出狄璐亚！
　　“神明大人啊，容许你的仆人这一次的任性，请庇护着我吧！”
　　手握星河剑，艾丽希斯与伯伦希尔对视了一眼，刹那间，天河倾倒而下的群星于无尽雷暴肆虐的雷江化为破开空间的极光柱，轰然击在树妖表皮之上，鬼怪般哀嚎的悲鸣响彻天际，大块大块的腐烂树皮刹那间破碎。
　　“它已经快要腐朽了，伯伦希尔，我们努力的话..一定能赢的！”
　　两人对视了一眼，同时握紧了手中的神器，随后就准备再度进行下一轮的攻击，只是悄然间，万米高空之上的天之顶端，一波漆黑浓厚的乌云伴随着雷光翻滚之间，悄然浮现。
　　......
　　“额呵呵...那位蓝发的少女叫做艾丽希斯吧，我记得她，是一个很温柔的女孩子呢，狄璐亚，你们果然是好朋友呢，听闻你遇到了危险，就直接闯进来救你了。”
　　精灵皇宫之后，在众多精灵公主的搀扶下，狄璐亚渐渐站直了身躯，远方化为妖魔的古树，与艾丽希斯伯伦希尔战斗的场面一幕幕落入眼帘，她心中感到了不断翻滚的情绪，高涨的让她难以诉说而出。
　　“你是在嘲笑我吗？初代的精灵公主？”
　　“不不不，我只是在羡慕你而已，羡慕...你能够有着这么一个友好的朋友。”
　　一言一语之间，狄璐亚从生命剥夺法阵之中踏出，远方响起艾莉的惊呼，她摇了摇头后，让艾莉前往母亲那边，便就和所有精灵公主对视在了一起，她摊开了手掌，其中一颗湛蓝色的光辉宝珠此刻前所未有的闪耀。
　　“准备好了吗？一旦使用了那颗宝珠...我们就再也没有回头的路了？”
　　狄璐亚与前方所有精灵公主，亦是她所有的前世对视，不过下一刻，所有人都握住了宝珠之上。
　　“这...还要问吗？！”


【第二十九章】降临！
　　生命之森，天穹之上，乌云翻滚，血腥腐朽四溢，不远之处，巨大树妖尖叫撕裂大气，雷浆与星辰冲毁大地，一切的一切，就如同末日降临，惹人绝望。
　　在此之间，。狄璐亚与众多精灵公主一手握一手，同时所有人凝视那颗蓝色的宝珠。
　　绚丽的湛蓝光辉粒子在宝珠之中飞舞，美丽的足以令所有人陶醉于其中。
　　狄璐亚握住了宝珠，过去的点点滴滴渐渐浮现在了眼前。
　　她是精灵一族的公主，出生高贵，享受了足以让任何人都羡慕的人生，然而出生于皇家，就要为其付背负责任。
　　她的人生一直以来都是只要两条路，一条在过去，出生高贵，母亲宠爱，世间的万物将她视为宠儿，另外一条在未来，交出生命，献出灵魂，一切的一切全部献祭而出，成为生命之树的一份燃料，永远的挂在那漆黑的树洞之下，成为那无数具冰立的尸体当中一员，...再也无法改变。
　　只是...狄璐亚凝视手中蓝色宝珠，或许命运是天定，难以做出改变，但是...此刻她手中紧握的，那是另外一条命运之路，一条打破一切轮回的道路。
　　“神明大人吗？反正...我已经没有什么好怕的了。”
　　紧握宝珠的手掌猛然一捏！
　　咔嚓！
　　第一条龟痕蔓延上了宝珠之中。
　　轰！
　　一道惊雷坠落大地，象征着一股庞大的伟力即将降临！
　　来了！
　　狄璐亚猛然睁大了眼瞳，来了！来了！来了！借着神珠她感觉到了，隐藏在这世界尽头的伟大存在！他已经来了！
　　凌驾于天之顶端的乌云开始停止了翻滚，就如同有秩序一般的旋转，顷刻间化为了龙卷风暴一般的漩涡，暴风眼一般的中心地带就如同黑洞一般，连同光都能够吞噬的漆黑。
　　斩断过去！撕裂未来！打破自身既定的命运！狄璐亚手掌再度用力！
　　咔嚓！
　　第二道裂痕骤然出现！万古长存永不改变的妖精世界的姿态猛然一颤！
　　轰！
　　漆黑，永暗，浓郁到了难以理解，仿若混沌世界一般，将整个妖精世界笼罩，最终化为了一个广翱到了难以想象的天之涡旋。
　　一道接着一道轰隆从混沌之中炸响，压抑的气息彻底吞噬了整个妖精世界。
　　狄璐亚抬起头，看着天穹之上无尽风暴刮起的混沌黑暗天幕，庞大到了难以想象的气势让她此刻清晰的了解到了艾丽希斯所侍奉的神明大人到底是着何等的存在！
　　这...就是神吗？
　　她嘴巴张得越来越大，但是与此同时，眼神却越来越亮，好似在那瞳孔的深处，有着一股未知的情绪被点燃，在迅速的翻滚膨胀，如同星星之火一般，瞬息之间填满了整个心房。
　　“神！神！神！这就是神明！”
　　空气之中的气氛渐渐狂热，狄璐亚高高举起手中湛蓝色的宝珠，随后用尽全力的猛然一捏！
　　“降临吧！神！”
　　啪嗒！
　　如同玻璃破碎一般，整宝珠住顷刻之间化为碎片，猛然间...
　　啪！！！
　　上至天穹绝顶，下至万丈深渊，轰然破碎声几乎响彻整个世界！
　　笼罩天幕的混沌黑暗消失不见，整个天幕就如同玻璃镜面一般，彻底化为碎片，在此之间，一缕湛蓝色的光辉如同混沌之中第一缕太初之光悄然诞生，化为了无边的汪洋大海，将整个天幕吞噬。
　　生命森林的美丽被遮掩，天穹之上的繁星变黯淡，磅礴的如同汪洋一般湛蓝光辉在天穹之中翻滚蔓延，一缕缕光辉粒子急速旋转之间，如同飞溅而起的海水，哗啦啦响彻之时，好似世界之初，洪水覆盖大陆再度重演。
　　心脏开始剧烈跳动，一波接着一波的节奏就如同配合着天幕之上光辉翻滚的频率，狄璐亚第一次见到如此美丽，也第一次窥视到如此庞大光辉，明明只是初次见面，但是心中越发狂热的情绪让她瞳孔越发的闪耀。
　　“来了！来了！来了！”
　　她高呼着，甚至她自己都不知道为何如此高呼，神圣的气场蔓延在了世间的每一个角落，似乎就连痛楚也彻底的消逝。
　　狄璐亚此刻终于知晓了她的好友艾丽希斯为何一直诉说着神明的仆人不会有着烦恼痛楚，没错！没错！就是如此！
　　她高举着双手，即使双目被天穹之上的光辉刺激的流泪满面，她依旧睁大着瞳孔，她明白了，忘却悲伤，忘记痛苦，舍弃过去，放弃未来，美好的也好，痛苦的也罢，一切的一切，再也没有任何意义。
　　心中越发灼热的内心让她情绪越发的高昂，未知的情绪压抑到了极致，只等一瞬之间，猛然宣泄而出。
　　咔嚓！
　　万丈光辉之中，一道流星猛然坠落大地，群星环绕，万物歌颂，在此之间，一道人影位于无尽光辉之中，悄然坠落在了狄璐亚的身边。
　　心中膨胀到了极致的情绪终于再也无法压制，就如同破堤的大坝，在翻滚！在冲毁！在催促！她张开了双手，眼中闪烁着前所未有的光芒！
　　“我...向您奉献我的所有。”
　　....
　　李星宁悬浮与高空之上，低头凝视了一眼下方的精灵少女一眼，眼中没有太多情绪，弱者会嫉妒强者，但是面对至强者会被折服这本来就是正常的事情，只是不知对于眼前的少女来说，这样到底是好事还是坏事，不过本身就是为了作为祭品而诞生，若是能够因此而忘却痛苦，或许...也不算太坏。
　　无尽光海在天空之中翻滚，时而翻滚怒吼，时而叠浪千重，一举一动之间，早已吸引了整个森林的注意力。
　　高耸如同擎天之柱的生命之树放弃了与艾丽希斯等人追逐，转过身来，巨大的身躯感受到了祭品的脱离，亦感受到了闯入祭坛的外来者。
　　一念之间，去千米的巨大树干带着狂风呼啸之音，猛然坠落大地，对着李星宁直接横扫而来。
　　“明明弄出那么大的动静，还敢对我动手，已经腐朽到了连最基本的感知危险能力都消失了吗？既然如此的话...那么就在此...永眠吧。”
　　言落一瞬，李星宁虚空一握，一柄光辉利剑悄然闪烁着璀璨的锋芒。
　　作者留言：
　　PS:因为一点个人的原因，作者恐怕最近几天的更新都是很早以前就定好的，也就是说...作者最近几天都不在线！所有有什么问题的话可以加作者群聊聊吧！
　　PS2：:qq群号：594160627


【第三十章】浓缩生命精华
　　生命精灵一族此刻陷入了难以想象的危机，天穹之上翻滚着前所未有的光海，一波波翻滚直接足以化为了吞噬世界的洪流，点点的光辉粒子坠落大地，一条条龙卷风暴直接冲天而起，甚至就连星云都被卷入。
　　风暴之间巨大的如同撑天巨柱的生命古树无数树杈就神话之中百臂巨人，一举一动之间撼动大气，撕裂天空。
　　此刻，原本只是独属于生命精灵一族仪式举行地点，然而现在末日一般的风景几乎使得所有精灵瘫倒在地，无力动弹，甚至她们发呆的看着天穹之上璀璨绚丽之际的光辉之海与远古妖魔般腐朽的生命古树，连最后的一丝祈祷都无法做出。
　　生命之树大人与光辉之海到底....谁才是正义！？
　　狂风在呼啸，天空在悲鸣，长达数千丈的古树枝丫从云海的尽头落下，一瞬间带起的撼动甚至就如同一直擒天巨手落下一般。
　　李星宁抬头，猛然坠落而下的巨枝闪耀着血红色的光辉，一缕纯粹到了极致的光辉化作利剑。
　　轰！
　　无形的震撼冲天而起，天空之中，无尽翻滚之海倾倒而下，尽数没入了李星宁手中光剑之中，顷刻间，一柄连接山河天地的湛蓝光剑凭空而下，李星宁伸手一握，抬手直接一斩！
　　咔嚓！
　　宛若苍雷爆发，一瞬之间宛若整个世界都化为了白昼，几乎所有的生命精灵尽数闭上了双眼，唯独一阵阵如同古老妖魔的惨叫连绵不断。
　　许久之后，光辉才最终消失，然而天幕之上，却有着一道漆黑到了极致的缝隙如同疤痕一般的刻印在了天空，地面之上古老的生命之树前所未有的惨叫，巨大的树枝被直接斩断，甚至大半个主干都差点被一份为二，血红恶臭的暗红色液体如同树液一般从伤口之中一波接着落入大地。
　　树冠之上，狄璐亚瞪大了瞳孔看着天空，那早已妖魔化的古树，不禁惊骇的捂住了嘴巴，“这...到底是什么？”
　　“生命垂危，灵魂腐朽，却又用着如同诅咒一般手段苟延至今，哼，恐怕就连最后一丝的灵性也被彻底磨灭，就如同一位苟延喘息的老人，为了活下，甚至就连灵魂也早已化为了妖魔。”
　　李星宁手握光辉之剑，凝视巨树，那如同被斩断了身躯的蚯蚓，不断的扭曲着身躯，它早已失去了独属于自身的智慧，为了活下去，想要靠近吞噬祭品，然而对李星宁的恐惧使它无法在前进一步，可若后退，依然是失去寿命走向终结的道路。
　　真是可悲的姿态，苟延喘息不知多少余年，就连最初的记忆都已腐朽，残余而下，便就只剩活下去的本能，为此...即使化为妖魔也在所不惜！
　　“既然如此的话，那么就由我在此送你走向....嗯？艾丽希斯？”一缕隐晦的气息使得李星宁停止了动作，目视远方的一个角落，他似乎感觉到了什么，“第二境吗...”
　　......
　　精灵皇宫宫殿之中。
　　如同飞奔而去的黑铠精灵心中十万火急，即便隔着宫殿，窗外连绵不断的尖锐妖魔咆哮亦是清晰传了过来。，那是生命古树大人咆哮，亦是精灵少女心中的迷茫。
　　艾莉不知道该如何面对这样的生命之树大人，她出生于战火之中，从小经历了太多的绝望，被女皇从废墟之中抱起的那一刻，她就已经决心将自身的一切奉献给了精灵王国，即便到了最后公主殿下走上了死亡的旅途，她也只能够强忍着悲伤，因为这是为了精灵！
　　可是....为什么..那如同妖魔一般的怪物到底是什么？！
　　“女皇大人啊，我到底该怎么做啊？牺牲公主殿下真的是正确的吗？为了王国而不惜付出一切代价真的是正义的吗？我最后真的能够得到救赎吗？”
　　艾莉不知道，什么都不知道，一切或许从生命古树大人彻底咆哮的那一刻起，就已经失去了控制，但是..即便如此，女皇大人啊，将她从绝望之中救出的女皇大人啊，请告诉我，生命之树大人是邪恶的吗？那光辉之中的人影是正义的吗？接下来，我....该怎么做啊。
　　拼尽全力的奔跑，就像是将内心的迷茫一同奔跑出来一半，艾莉急速的冲进了宫殿之中，然而与以往不同，女皇大人没有坐在那王座之上，而是一跃窗外，向着远方一步步凌空踱步而去。
　　艾莉加快了脚步，也冲出了窗外，然而看似慢慢行动的女皇，她拼尽全力都无法追上一丝，直到最后，她用力的喊出了女皇的称呼之后，才停止了女皇的步伐。
　　高空之上，狂乱的气流冰冷无比，然而再冷的气流也无法安抚艾莉此刻焦灼到了极致的内心，她就漂浮在了半空，远方不远处生命之树大人化作的妖魔就在狂乱的咆哮，而女皇大人此刻却面带着诡异的微笑，甚至有种解脱的感觉。
　　妖精世界的圣灵们在上啊，为什么明明只是一个仪式，最后却落得了这诡异的下场？
　　“是艾莉呀，有什么事情吗？”缇娅娜脸上表情奇异，静静的看着眼前的精灵。
　　“女皇陛下，公主殿下最后从献祭的祭坛里面出来了，然而生命之树大人在最后时候又像是发疯了一般，而且还有好几个人类入侵了王国！”一口气将所有的信息全部吐了出来，艾莉心神全部看在了女皇的身上，此刻能够给出决定的就只剩下她了，“接下来我们该怎么办啊？”
　　女皇脸色不变，而是反问道，狄璐亚是...自己走出祭坛的吗？又或者...她是以自己的意志决定不再成为祭品了吗？”
　　艾莉一愣，很显然诧异女皇陛下为什么会在这个时候在意这个，不过还是点了点头，“是的！狄璐亚公主殿下最后时刻是自己走出祭坛的。”
　　“是吗....”
　　一声喃泥，其中不知有着多少复杂情绪在于其中，艾莉听不出女皇陛下的心思，只是觉得现在的女皇陛下与以往相比，有了些许不。思绪间，一根透明玻璃容器递了过来，里面似乎有着一团透明的液体，包含沉淀的气息从中传来，艾莉不知道这是什么东西，但是感觉这个东西似乎已经有了几百年的历史。
　　“浓缩生命之泉，当年生命之泉干枯之前，上代女皇利用泉眼制作而成，其中拥有着难以想象的庞大生命力，将它灌溉给生命之树大人吧。”微微一声叹息，女皇将容器递给了艾莉之后，便就转身离去。
　　艾莉接过容器，虽然感觉女皇大人的表情有些复杂让她有些奇怪，似乎有着解脱的感觉，但是....用浓缩的生命之泉唤醒生命之树大人然而驱逐入侵者吗？不过事到如今也只有这种方法了！


【第三十一章】吾神与我同在（两章二合一）
　　生命之森之中。
　　化为妖魔的吸血巨树即便主干都快要被一分为二，然而疯狂甩动的树枝带着撕裂空气的巨力，依旧足以轻而易举杀死第一境当中任何一个层次的怪物。
　　艾丽希斯和伯伦希尔两人面对巨树宛若蝼蚁，巨大的树枝好似拍苍蝇一般不断甩动，从上到下无数的树枝挥动之间，就如同某些故事之中的软体触手怪物一般。
　　唰！
　　一道撕裂大气的攻击从耳边滑过，艾丽希斯脸色有些发白的唏嘘，即便渺小的身躯面对巨树庞大的攻击时总是容易找到躲开的范围，但是每一次躲闪攻击时耳边带来的庞大压迫感都是难以想象的心里挑战，毕竟谁都清楚，只要被轻轻的擦个边的话....便就会有着何等的结果。
　　所以必须要做出改变！至少...不能让两者之间武力值差距太大！
　　“大白，黑焰剑给我！”心中有了决定的艾丽希斯直接对着远方的黑裙剑士大声交道。
　　大白一边躲过了一道攻击，一边将黑焰剑直接扔了过来，然而边扔边解释着，“艾丽希斯，黑焰剑对那颗树妖肯定没用的，黑焰剑虽然不是杀死了敌人才能够吸收力量，但是如果对象有反抗的话，黑焰剑怎么也使用不了的！”她大声解释着，虽然平时看上去有些笨，不过有些事情她也是能够猜到的，“你别乱来啊！”
　　“至少要试一试才行！”
　　艾丽希斯咬着牙，脸上柔和的表情早已换上了坚毅，能够被伊比斯帝国追杀数年而熬下来的，她靠的不仅仅只是运气！
　　远方的神明大人只是在最初攻击后便就停止了动作，虽然有些疑惑，但是她并不能停下攻击。
　　又一次躲过了一道攻击，艾丽希斯心中有了一些想法，想要打破现在的状况就必须要做出一些改变！握紧了手中的黑焰剑，她心中有了一个决定！
　　与远方的伯伦希尔对视了一眼，一瞬间的想法交流完毕，她高呼，“伯伦希尔，攻击！”
　　言落一瞬，伯伦希尔猛然挥手，“贯穿它！神枪！”
　　嗖！
　　一道流星滑破天空，带着风驰电掣般的破空之声，一瞬间对着远方的巨树贯穿而去。
　　下一秒，艾丽希斯身躯化为一道残影，高举黑焰剑紧跟其后！
　　没错！只要将伯伦希尔一次攻击将巨树麻痹，只有一瞬间也好，那一刻通过黑焰剑吸收的力量总会有着一些，就如同蚊子吸血一般，一点点的将它磨灭！
　　然而....
　　“吼！！！”
　　明明只是树妖，却发出了如同野兽一般的咆哮，天空轰隆作响，大地被震动的剧烈摇换，在此之间，一股实质化的冲击力直接将艾丽希斯给震飞到了地面，巨大的冲击力一瞬间带起了滚滚的烟尘。
　　“艾丽希斯！”
　　大白与伯伦希尔异口同声惊呼！刚准备上前营救，只是下一秒，从天而降的遮天巨枝强行坠落大地，强行将两人逼走。
　　不远处飞来的艾莉目视这一幕，眼中情绪复杂，到底是化为树妖的生命树大人是正义，又或者眼前的人类只是想要摧毁妖魔，到现在就连她也说不出到底谁对谁错，只是...
　　女皇大人命令是绝对的！
　　释放着精灵一族特有的善意气息，成功的躲过了疯狂的生命古树的无差别攻击，艾莉落到了古树的树脚下，最后看了一眼远方如同苍蝇一般的人类，微微叹息，“一切...都在此结束吧。”她拿出了玻璃的容器，一把解开瓶口的封印。
　　波！
　　一声轻响，盖子被直接打开，顿时古老的，而又饱含时间沉淀的悠远气息扑面而来。
　　艾莉感到了生命的芬芳，随即不做犹豫，对着树根，就将所有的浓缩生命精华全部灌入了其中。
　　片刻间生命精华尽数溶入了根部，几乎肉眼可见，几乎快要被一分为二的生命古树浑身急速的恢复，一举一动之间，越发庞大的气势几乎笼罩了整个森林上空。
　　见此，艾莉微微叹息，或许...到此为止，一切都会结束了吧。
　　轰！轰轰轰！！
　　忽然！一道接着一道剧烈的爆炸从头顶响起，庞大的火光，带着剧烈的咆哮，惊的艾莉猛然睁开了眼睛，她抬头一看，顿时瞳孔一缩，“什么？！”
　　“啊啊啊！！！！”
　　远方地面，一道蓝色身影化为闪电，带着一缕漆黑的魔影，猛然一剑贯穿了巨树！
　　艾莉几乎呆泻的看着天空之上几乎陷入了自毁状态的生命古树，瞳孔一时间缩成针孔，“女皇大人，为...什么？”
　　......
　　“浓缩生命精华！借由一千年前上代女皇之手，通过快要干枯的生命之泉泉眼制作而成，充满了生机的力量足以将世界一切病痛伤势瞬间痊愈，更甚至有着增加寿命的功效，庞大的生命能量对于正常的生命体是最好的大补之物，然而....
　　对于充满腐朽血腥黑暗的不详生命来说，则是....世界之上最为致命的毒药！”
　　森林之中，女皇长袍飘逸，背后的远方尽是古树的惨叫与咆哮，然而一种名为解脱的情绪渐渐浮现在了她的脸上。
　　她倒在了一片泥土地上，头无力的靠在了一根木质的墓碑之上，脸上自嘲的表情越来越浓...
　　“狄璐亚最终还是选择了反抗，生命树大人也将要走向毁灭，妖精龙，你说....我们这些年来做的这些到底有什么意义？”
　　她自嘲着，苦笑着，女皇的长袍倒在泥土地上，毫无一丝威严，指尖轻轻抚摸过墓碑的木牌，眼神却渐渐迷蒙...
　　那是在很多年前，妖精龙与她一起背负一切的画面尽数没入眼中，如果一开始就已经决定了生命之树大人的毁灭，那么这些年来她们做的有什么意义？无用功吗？
　　她想不透，无论如何也想不透，然而眼神却渐渐的模糊....
　　“母亲走了，姐姐走了，就连妖精龙你也走了，哈哈哈哈哈.........”
　　.........
　　“啊啊啊！！！！”
　　手中的黑焰剑死死的贯穿而入，艾丽希斯几乎用尽了全力握住剑柄，就如同扼住巨树的喉咙，死死的再也不做一丝停留。
　　她不知道巨树为什么忽然陷入了自毁状态，但是她想要拯救大家，想要拯救无辜的人，想要拯救....狄璐亚！
　　所以...这是唯一的机会！
　　一波接着一波！滚滚的力量洪流借由黑焰剑作为桥梁宛若破堤的大坝一般猛然卷入她的身躯，而陷入自毁的生命之树再也失去了阻止的力量！
　　第八级，第八级巅峰，第九级......第十级巅峰。
　　一波接着一波，被伯伦希尔誉为的第十一级所拥有的力量超乎任何人的想象，几乎一瞬间将艾丽希斯推上了第一境的极限，然而即便如此，生命古树也未曾有着衰落多少的气息。
　　吼吼吼！！！
　　几乎是疯狂到了极致的咆哮怒吼，又宛若临死前的回光返照，庞天彻底的冲击力将地表一寸接着一寸的犁起，无孔不入的风暴席卷在了艾丽希斯身躯的每一寸肌肤，即使刚刚抵达第十级在面对十一级的面前也依旧是软弱无力，若非是巨树早已到了垂死的腐朽之年，只剩下本能的攻击手段，否则一行人早已死在它的手下。
　　然而即便如此，艾丽希斯也感受到了一股难以想象的压迫感！第十级不够！想要打到巨树，这种程度的力量还不够！
　　必须要达到更加高远的天地！
　　“啊啊啊！！！”死死的抓住剑柄，就如同干枯无数年的大地拼尽一切的吸收着雨水的滋润，即使身躯以及达到了极限，艾丽希斯也是不断的抽取着巨树之中的力量！
　　难以明了的饱和感闯入了身躯，就如同儿时一口气吃掉了太多食物的肿胀于此同时，耳边响起了天魔一般的嘲笑，那是黑焰剑使用之后心魔诞生的后遗症！
　　然而无用！即便如此，她也绝对不会松手！
　　肿胀也好，只要还能够吸收就绝不松手！天魔也罢，即便她被心魔入侵，她也依旧是神明大人的仆人！
　　不放手！不放手！绝对不会放手！她要...拯救所有人！
　　一波接着一波的肿胀感从心头不断的膨胀，直到最后艾丽希斯甚至都有了种要撑破的错觉，直到最后....
　　波！
　　一声轻轻的声响，似乎...打开了什么界限。
　　意识渐渐变得模糊，仿佛灵魂都已经离体，周围一切的事物都改变了模样，宛若她陷入了一个巨大的幻境。
　　艾丽希斯不知道第二境是什么，但是听过凰娇娇说过，所谓的第二境便就是从自己灵魂的尽头找到独属于自身的力量，将其化为...法！
　　耳边剧烈的呼啸传来，难以明了的压迫感闯入心头。
　　艾丽希斯不知道自己灵魂离体感觉到底持续了多久，但是一股高空坠落的感觉让她猛然睁开了双眼。
　　海，眼前有着一股巨大的海洋！然后....
　　她能够看见了！自出生以来第一次能够用肉眼看见这个世界！
　　一瞬间的变化是她措不及防，却又感觉到了理所当然，连理由都不需要的理所担任。
　　身躯从高空之中坠落而下，眼前却是无边汪洋，本应该是莫名其妙的场景却让她感觉到了莫名的熟悉，“这里是....”
　　“哦？第二境的法之力，艾丽希斯你竟然选择了与我凭依？”
　　熟悉的声音从无边天穹尽头响起，一股千言万语都难以诉说殆尽的伟大之感从遥远之处渐渐传来。
　　是神明大人！
　　艾丽希斯顿时睁大了瞳孔，想要开口高呼，然而却一句话也难以说出，仿佛喉咙被死死掐住。
　　灵魂的沉沦感让她无力做出一丝动作，几乎瞬息间就从高空坠落大海，随后一点点的，沉溺于大海的深处。
　　冰冷...漆黑...以及....即将溺死般的无力。
　　轰！！！
　　一声几乎足以震撼天际的轰鸣直冲天际，艾丽希斯猛然再度睁开了双眼，刹那间，她看到一生都难以忘却的场景。
　　庞大无边的大海海水就如同瀑布一般，倒流而上，直冲天际荒野，无尽白云，甚至云海都被海水彻底淹没。
　　不！那根本就不是海水！而是足以压倒一切的湛蓝光辉！
　　无尽海浪冲天而起，叠浪千重，哗啦啦翻滚之间，每一缕对视足以淹没世界的庞大宏伟。
　　任凭人类一切言语在其面前都显得卑微不堪，苍白无力。
　　巨浪一翻滚，一拍打之间，那是足以破开混沌般的炸响。
　　艾丽希斯掩饰不住心中的震撼，瞳孔剧烈颤抖，她一点一点的抬起头颅，最终在那足以颠覆世界的洪流尽头，与那道人影对视到了一切。
　　“你终于看到了啊，艾丽希斯。”
　　无尽洪流的巅峰，周围星辰密布，万丈光芒闪耀，李星宁凝视一眼自己手背之上那忽然出现的蓝色水滴印记，人心的力量有着多少种，其中就会有这多少种法的力量，而其中有一种法的力量，就叫做....
　　神灵凭依。
　　神灵并非是神灵，而是强大者，弱者献出自己的一切，从而或许强大者的眷顾，以及在需要的时刻，从强大者身上借取力量。
　　法的力量是无敌的，然而神灵凭依的力量确实有限，弱者所凭依的强者实力若是不够强的话，那么面对同等级的存在，自然弱上一筹，可若是凭依的是足够强大的存在的话.....
　　“艾丽希斯，这...就是你想要的法吗？将自身的一切放在别人身上，你...真的愿意吗？”
　　洪流之巅，李星宁扫视大地，一字一句之间，将天穹之上炸的轰隆作响！
　　艾丽希斯一时之间还未会神，然而心中却已经有了些许明了，她匍匐在地。
　　“能够与神明大人同行，这....是我的荣耀！”
　　“好！既然如此，那么就接下这份力量吧！”
　　天空在抖动，大地在悲鸣，匍匐在地的艾丽希斯终于抬起了头颅，她看到了，看到了天穹逆流而上的湛蓝光海，化为了滔天巨浪，前后左右将她彻底包围，然后合并为了足以吞噬世界的洪流，直接淹没而下。
　　艾丽希斯跪倒在地，抬起头来，卑微的身躯在这等灭世般的洪流面前任凭一切的言语都显得微不足道，然而此刻她的瞳孔却越发的闪耀。
　　“神明大人...与我合为一体吧！”
　　轰！
　　生命森林之中，早已遭到无数强大力量璀璨的破碎森林，此刻又有着一股前所未有的庞大之力冲天而起，一瞬之间，磅礴的风暴撕裂大气，狂风所到之处，无论大白，伯伦希尔尽数往后倒退，古老的生命古树一截截树干尽数撕裂化为碎片，任凭之前足以粉碎一切，此刻却微弱的如同蚂蚁一般。
　　天穹之上，随着李星宁出现的光辉之海逆流而下，在此之间一道人影浑身气势越发的攀升起来，不！不仅仅只是气势的攀升，就连生命层次又仿佛在此刻彻底升华。
　　艾丽希斯紧闭了十数年的瞳孔终于张开，显露出了一双如同宝石一般的黑瞳，绚丽的蓝发有着些许化为了纯粹的墨色，面目之间也渐渐的改变，隐隐约约之间与李千夜有着些许相似。
　　艾丽希斯忍不住捏了捏拳头，一缕缕时空破碎的缝隙从拳头张开的手掌之中显现，前所未有的力量缠绕全身，让她几乎有种一击就能够粉碎一切的错觉，然而这或许...并非只是错觉。
　　挥挥手，大地之上卷起了剧烈的台风，甚至就连遥远的星空之中，星辰都因此而开始移位，张开眼，眼中的世界脆弱的就如同薄纸一般脆弱。
　　“这...就是神明大人眼中的世界吗，何等卑微，何等脆弱.....”
　　远处生命古树的咆哮越发的狰狞，却也显得越发的无力，艾莉细丝被吸引住了注意，转过身去，之前强大的无可匹敌的生命古树此刻在她眼中柔弱的如同一根小草一般，或许现在便就是结束一切的时候了。
　　一念之间，星河神剑被握于手中，艾丽希斯高举神剑，与此同时一道虚影凭空出现在了她的背后，紧随起来，一股强烈到了极致的气息席卷四面八方，无法描述，无法形容，任凭世间一切歌颂言语在其面前尽是显得微不足道。
　　艾丽希斯或有所感，转过身与身后那道虚影对视一眼，最后猛然一斩！
　　“结束吧，腐朽之树！吾神与我同在！”
　　作者留言：
　　PS:明天结束这一卷！
　　PS2：推书【东方救赎之永无止尽的明日】
　　简介：一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　作者自称书客清流，有兴趣的可以去看看吧，看上去风格挺严肃的！


【第三十二章】崩毁的森河
　　生命古树最终还是死了，当漫天的繁星汇聚于艾丽希斯手中之中那刻，一瞬间爆发的光辉便就彻底的将其淹没。
　　至此为止，这颗从创世之初年代诞生的古树，经历的幼年的生长，青年的养育，老年的腐朽，最终彻底在大地之上，抹去了最后的一丝痕迹。
　　漫天的星光好似萤火，环绕在天际上空，点点光辉粒子，从古树消失的尽头四散开来，或许..这便就是生命古树留在人世间最后的痕迹吧。
　　李星宁伸出手，一颗光辉粒子落入了手掌之中，轻飘飘的毫无任何重量，落入手中却如同冰雪消融一般最终消逝无形。这一趟出来发生的事情比意外的要有意思多了，打到妖魔化的生命古树只是插曲，没想到最后时刻艾丽希斯也能够抵达第二境，更令他惊讶的却是艾丽希斯最终选择了神灵凭依。
　　很难评价这份力量时好时坏，只是进行了神灵凭依无异于将自身的命运交于她人手中，这样...真的好吗？
　　李星宁无法想不到艾丽希斯此刻的心情，不过....被一个人毫无保留的相信着，他感觉...意外的不错！
　　漫天的清风从天空的尽头飞卷而下，浓郁的乌云也好，猩红的恶臭也罢，也渐渐消失无形，或许...到了此刻，一切也就彻底结束了吧。
　　“生命之树最终还是消失了，感觉如何？”李星宁转身，无力倒在地上的精灵公主此刻也出神的天空，不禁问道。
　　“感觉吗...”狄璐亚呆呆的看着漫天星璇的光辉点点，伸出手抓了抓，“之前还在想，伸出手的我就像是被束缚的鸟儿，无论如何也无法挣脱既定的命运，可没想到转眼间一切就全部变了，只是....为什么忽然有种无力感呢？心里空落落的，好像什么都没有了。“
　　“哦？是吗？之前我刚刚出来的时候，你忘了你说了什么吗？”
　　“哎？”狄璐亚一愣，不过回想起先前那遮天蔽地的光辉之海，以及心神都在那一刻都被吸引..
　　精致的妖精脸上稍稍染上了一丝粉色，狄璐亚忍不住拉起宽大的白袍遮住了脸蛋，不过尖尖的耳朵却总是一抖一抖的，“那个...之前情不自禁就说出来了...”
　　绝大数的人类都是感性的存在，会因为自身的情绪而做出平日里不可能做出的事情，这一点，放在精灵种的身上同样如此。
　　“那么以后就不要乱说这种话了，我要是邪神的话，之前你说出那句话之后，契约就已经成立了。”
　　他转过身，漫天的光辉粒子飞舞，如同天上星辰碎屑一般闪耀着动人的光辉，飞舞在整个森林的上空之中，远方那是飞来的大白，艾丽希斯等人，此刻算是一切都结束了吧。
　　天穹之上，凉风飞卷，点点的光辉星璇飞舞，如同一盏盏孔明灯带着精灵的祈愿，飞舞在高阔的天际，森林之中，渐渐从废墟中爬出的生命精灵抬起头看着天空飞舞的光辉粒子，忍不住伸出手，一时间渐渐失神。
　　艾莉倒在了地上，之前那里是生命古树的树根所在，只不过此刻已经尽数消失无形，她忽然感到了一阵好笑，从仪式开始到最后的时刻，她似乎一点什么都不知道，不知道公主殿下心中在想着什么，不知道女皇大人为什么在笑，不知道生命之树最终还是死亡的结局。
　　“算了。”
　　她一把躺在了地上，凝视着漫天星璇，或许...现在的结果，也不算太坏吧，只要...家园没有毁灭，总会有重新建立的时刻。
　　漫天的飞舞星璇在飞卷凉风之下，好似化为了一颗颗流星，飞舞在了天际，渐渐消失在远方的天空。
　　缇娅娜倒在妖精龙的墓前，一缕缕星璇从她的头顶飞过，那是生命之树消失的痕迹，也是一个时代的终结。
　　不过...妖精龙，你最后所期望的，终于还是达到了啊。
　　只是渴望而又压抑多年的愿望忽然视线，女皇却迷茫了起来，接下来...该怎么做呢？
　　生命之树已死，再也没有了繁衍生命精灵一族的能力，那么...到了最后要学习那些人类种吗？通过个体之间的结合来繁衍后代？可是精灵的寿命太过于长远，而只有到了成年的精灵们才具备着繁衍后代的能力，可是刚出生的精灵漫长的幼儿期，已经习惯了自由的精灵们，真的能够适应的了吗？
　　呵呵...妖精龙，你倒是一走百了，剩下的全部都丢到了我的头上了啊，要不...她也学多年以前的母亲那般，将女皇神杖交与狄璐亚的手中？
　　总觉得...稍微有点自私了啊。
　　女皇心中想了很多，不过很快又全部放在了脑后，以后该考虑的，等以后考虑吧，至于今日....她伸出手，像是想要将天上飞逝远方的流星也给抓在手里，真好啊，不用在考虑女儿成为祭品的事情，或许..今晚可是睡个好觉了吧。
　　妖精龙，晚安。
　　.....
　　漫天的星璇最终还是消失在了天际的尽头，或许普通的精灵并不知晓，但不得不承认，那是一个时代的终结，自今日之后，以生命古树为中心，一股无形环绕森林的束缚终于消之无形。
　　远方的天际，艾丽希斯一行人终于飞到了李星宁的面前，一出现便就叽叽喳喳的问候着狄璐亚的身体如何，更甚至大白还觉得狄璐亚脸红红的是不是发烧了。
　　实际上李星宁想说一句，人家坐在这里看戏，看你像个沙包一样被生命树抽来抽去，与其担心对方，还不如担心自己吧。
　　一行人开头交流完毕之后，随着一阵的嬉闹，终于将目光放到了大变模样的艾丽希斯身上。
　　从第一境到第二境的提升，是生命层次的提升，而完美的生物自然也包括了外貌的完美。
　　此刻的艾丽希斯自出身至今为止都紧闭的双眼终于睁了开来，溶入夜色的瞳孔如同宝石一般闪耀，额头之上，原本一席水蓝的刘海当中，也多了一些墨发，毕竟是通过和李星宁契约而成为的第二境，所以生命跃迁时向李星宁靠拢本就是很正常的事情,只不过李星宁却发现了一个很严重的问题。
　　“喂！艾丽希斯。”李星宁对着被大白和狄璐亚围住的艾丽希斯交道。
　　“嗯？神明大人，有什么事情吗？”艾丽希斯疑惑。
　　李星宁用着审视的眼神从上到下看了几眼后..
　　“艾丽希斯，你胸.部是不是变小了啊。”
　　“嗯？....哎哎哎！！！”


【第三十三章】后记
　　狄璐亚的仪式事情终究还是过去了，不过李星宁等人留下的痕迹却一直留在了精灵之森当中。
　　即使已经尽可以的压低了战斗能量的爆发，不过一个第九级的存在就具备着灭星的能力，更何况是一群超越了第九级的战斗。
　　其中余波甚至还波及到了不少的无辜，不过所幸抵达到了第二境的艾丽希斯也具备了许多强大的能力，虽然没有凰娇娇那种绝对切断的法之力，不过能够从李星宁那边借到的力量也是强大无比。
　　即使..将死者复苏也可以做到！
　　战后的建设成了森精种的一直忙活的事情，毕竟绝大数精灵所居住的都是树屋，而那一日与妖魔化的生命之树所产生的余波，的确冲毁了太多的树木。
　　然而...依旧是此刻，隐藏在暗处的艾丽希斯终于伸出了魔爪。
　　首先世界之门打开，连接了神恩大陆与妖精世界之间，随后已经准备完毕，蓄势待发的湛蓝军与各种工匠一瞬间冲进了生命森林之中，加入了森精种的家园建设之中。
　　其不怕苦不怕累的姿态，一个个都是在世的活雷锋！
　　当然，在帮助生命精灵建设家园的时候，一些从湛蓝军之中刻意流传出来的话题渐渐传入了生命精灵的耳朵之中。
　　其中就比如什么...湛蓝大法好啊，入教保平安，真善美之类！
　　本来作为所有生命精灵心目之中之柱的生命之树倒下的那一刻，绝大数生命精灵几乎内心都受到了打击，然而一阵刻意且无形的洗脑风随着湛蓝军出现的那一刻，也随着吹起...
　　至于最后的结果如何，李星宁并不清楚，也没有刻意去打听，不过从污秽世界，到天空帝国，经历了好几个世界磨炼的湛蓝军，怎么说也算是身经百战了吧，最后的结果应该不会太差。
　　从妖精世界回来的李星宁又恢复到了以往的生活，偶尔起来逗一逗花精灵克莱茜感觉倒是也不错。
　　真是稍微有点惊讶，李星宁明明就是一个家里蹲，对于闯入他生活的人，都抱有着一定的不适，不过换到了花精身上，却意外的合适，果然即使是家里蹲对于宠物也抱有很大的适应吗？
　　九月二十二。
　　时隔多日，又是一个天气晴朗的日子，李星宁坐在沙发上，刚准备看会书，忽然一道金色的光辉之门从他的身后打开。
　　“父亲大人！狄璐亚今天又过来玩了呦！”
　　耳边大白蹦蹦跳跳声音传来过来，听上去很开心，不过对于李星宁却有些疑惑，这家伙不会记仇吗？之前被狄璐亚给气成那个样子，现在就跟没事的人一样。
　　站起身，李星宁转过身，而金色的光芒之中，艾丽希斯与狄璐亚并排走了出来。
　　“好久不见啊，神...李星宁。”狄璐亚像是想起了什么，忽然有些不好意思，躲到了了艾丽希斯身后打着招呼。
　　“才一两天没见，哪里好久不见了。”李星宁一摆手，随意的说着，不过边说着，他看着狄璐亚，缩在艾丽希斯背后还和她牵着手，这....话说什么时候她们两个关系这么好的？
　　“不过话说回来，狄璐亚你老家那里还在建设，你就这么跑出来真的好吗？”
　　“没...没关系，我和母亲大人说过了，她也答应了。”
　　她一边说着，一边慢慢的从艾丽希斯背后走了出来，略显朴素的洁白飘逸裙角摇摆，却引起了李星宁注意。
　　李星宁多看了一样，偏向宗教修女服一般的洁白裙角飘飘，与旁边的艾丽希斯的裙子成了一副相似的画卷，“你什么时候换了这么一个裙子？”
　　“哼哼，昨天去艾丽希斯家里的时候，艾丽希斯给我的。”狄璐亚站在李星宁面前，转了一个圈圈，就像是盛开的蝴蝶一样飞舞，完全展现给了李星宁观看，“怎么样，好看吗？”她期待的问道。
　　“还行吧。”李星宁不在意的说着，“不过话说回来你今天过来刚什么？别和我说找我玩吧。”
　　“这个吗...”狄璐亚稍微有些不好意思，不过很快走到李星宁面前，微微弯腰像是道谢一般，“之前在仪式上面被李先生救了，所以我一直很感觉李先生你，谢谢你，李先生。”
　　李星宁撇撇嘴，“道谢就算了吧，怎么说也该来点干货吧，如果只是道谢的话..”他指了指大白，“这熊孩子已经被我揍过了，不需要谢了。”
　　“我知道，既然已经是道谢了，光是靠语言太失礼了，所以，李先生我准备...”
　　“哼哼哼！终于回来了啊！绅士，你在哪里啊？我已经凯旋归来了，快点出来啊，我给你带了礼物啊，快点过来！”
　　还来不及听清楚狄璐亚说的礼物是什么，忽然间，身后忽然消失了快要两个星期的凰娇娇声音忽然传来过来，他转过头，刚准备看去，忽然...
　　啾！
　　柔软，湿润，带着些许少女芬芳般的甘甜味道，一闪而逝，从李星宁脸颊上贴过就退了过去。
　　傲娇天的声音戛然而止，李星宁转过头的动作也定在了那里，最后慢慢转过头，只看到狄璐亚又缩到了艾丽希斯身后，用长长的群在遮住脸蛋，只剩下眼睛偷偷的看着他。
　　摸了摸脸蛋，还带着些许湿润的口水，李星宁看着狄璐亚，“这就是你说的谢礼？”
　　“那个...李先生，这个是大白告诉我的....她说谢礼这样最好的..”
　　“嘎！狄璐亚，我不是说了不准告诉父亲大人是我说的吗！！！”
　　远方大白就像是被刺激到的猫一样差点跳了起来。
　　“哦？这才两个星期没有见面，绅士你就给我看了这么刺激的画面？”身后凰娇娇极为不爽的声音传来过来，“真是的，原本还特意给你带了礼物，现在看样子不需要了啊！”
　　李星宁被凰娇娇吸引过身，洁白的裙角，哥特式的装束，以及绚丽的银发，的确是凰娇娇，不过令人诧异的是，凰娇娇的身边，三个衣着暴露，除了三片几乎只遮住了上身和下半身隐秘部位的布片之外，其余的都是大片大片的...黑皮！
　　没错！就是黑皮！尖尖的耳朵，银白的发丝，精致的面容，丰满的不像话的身体，以及充满色.气满满的黑皮。
　　“这三个是...暗精灵？”李星宁看着凰娇娇身边的三个精灵，他问着。
　　“错了，是三个暗精灵公主，不过那暗精灵帝国还有着奴隶制度，现在都是属于我的奴隶，原本还打算送一个给你玩的，绅士你这个花花公子，基本上每隔几个星期身边就要多个女人啊！”
　　凰娇娇语气有些不爽，顿时躲在艾丽希斯身后的狄璐亚马上解释，“那个...那个李先生不是花花公子，我只是感激他救我一命，所以我才听报答李....”
　　“闭嘴精灵！”凰娇娇语气不善，“你先告诉我我头发为什么这么绿，然后再给我解释清楚，难怪之前在地下的时候感觉有点绿的慌！”
　　“呜....”狄璐亚一阵呜咽，想要说点什么，却被凰娇娇强烈气场给压倒了，艾丽希斯见此，对着狄璐亚笑了笑，“不用怕，实际上凰小姐是好人的，只是说话比较直白而已。”言语间，她柔和眼神凝视着凰娇娇，“好久不见啊，凰小姐。”
　　“你是...艾丽希斯？怎么胸.部小了这么多？难道以前用了什么东西垫了被发现了，现在给打回原形了？”
　　艾丽希斯：“我.......”
　　......
　　一番的喧闹之后，一切总算平静了下来。
　　凰娇娇与李星宁等人全部做到了沙发上，随后凰娇娇就和大家说起了这段时间的经历。
　　所谓国家大事，唯杀与艹
　　之前凰娇娇在妖精世界突破第二境偷袭她的，就是暗精灵一族的主母，对应的就是生命精灵的女皇缇娅娜，当然，暗精灵的主母依旧是初代的精灵，并不像缇娅娜这种二代，所以更加强大！
　　作为傲娇天，即使是退役的，已经不像以前那般一言不合，杀人全家，凰娇娇她被人偷袭了，自然也要打回来！
　　首先冲进了暗精灵所在的地底，就直接用着猫抓老鼠一般的游戏慢慢的追杀着暗精灵的主母，追杀的沿路还遇到了一大堆属于那暗精灵主母的拥护势力，好像就是那暗精灵帝国的贵族阶层。
　　所以这里就说了，国家大事，唯杀与艹！这两个条件第二个条件凰娇娇没那个硬件，就只能选择第一个了，一路上谁来挡她，她就杀谁，一路边走边杀，就跟开无双割稻草一般将整个暗精灵帝国副本都直接打穿！
　　等回过神干掉了暗精灵帝国的主母之后，这才发现整个暗精灵帝国都已经开始向她投降了。
　　凰娇娇本来就是胆大包天的人，等到发现李星宁身份，知道自己有个大靠山之后，胆子就更肥了，直接打进了暗精灵帝国，随后就接受了帝国的投降。
　　“也就是说凰娇娇你最后成为了暗精灵帝国的女皇了？”李星宁看着旁边的少女，问道。
　　“不不不。”凰娇娇否认，随后指了指他的身后，“你后面那位才是女皇，当然她准备转位给我，不过我不在意那个位子，毕竟我又不能永远呆在那漆黑的地底，索性就直接拒绝了。”
　　李星宁转身看着身后，那银发的暗精灵据凰娇娇说还是暗精灵一族的公主，不愧为精灵种一族，比起生命精灵起来，相貌上不相上下，不过或许是种族的不同吧，这浑身上下看上去到处透露的色.情气息怎么也掩盖不住。
　　感觉到了李星宁的视线，暗精灵当即弯下腰，丰满到了夸张的胸.部顿时一抖一抖，她一副讨好的笑容，“老爷，有什么吩咐吗？”
　　李星宁盯了一脸讨好的暗精灵半天，随后疑惑的看着凰娇娇，“你对她做了什么，把她吓成这个样子？”他又不是瞎子，即使暗精灵一脸讨好的表情，不过身上隐隐发抖的姿态，怎么看都是恐惧的体现。
　　凰娇娇只是笑笑，“我只是来的时候说了，要是让你不开心的话，我就杀了她们！”
　　李星宁：“额....”
　　“你这是什么表情？”凰娇娇被李星宁盯得不自在，“我老家九州的习俗和地球不一样，不过我既然已经来了地球，那么就顺便接受了你们地球的习俗，出了远门不都是要给家里人带礼物的吗，可是那个地底根本什么东西都找不到，我想了半天就只能够想到这群暗精种了，
　　原本还打算多带一点回来，最起码这一阵子天天被伊丽丝骂吃白饭，怎么说也该找一个能够代替她做饭的，不过我找了半天，身份高贵的精灵，就这么三个是干净的，其余的暗精灵贵族不是千人X，就是万人X的R.BQ。”
　　盯着满口各路词语乱飞的凰娇娇，李星宁忍不住咳嗽了两声，“骄傲天，淑女，淑女啊。”
　　“咳咳，抱歉，在地底杀了太久，有点恢复到了当年凰娇天时期的性格了，不好意思，过几天就能改过来的。”折扇掩面，凰娇娇一本正经的说着。
　　肩膀被身后的暗精灵揉捏着，李星宁靠在沙发上，总结着凰娇娇所说的。
　　作为镇压无力的生命之树被毁灭了，原本生命精灵一族还处于恐慌的状态，不过作为死敌的暗精种被凰娇娇给直接打趴下了，那么..
　　妖精世界的事情差不多算是全部给彻底结束了吧。
　　作者留言：
　　PS:本卷结束！


【第一章】旅行的准备
　　未知领域，一团漆黑物质就如同神话故事之中的混沌气息一般，无形物质，无光无暗，彻彻底底的虚无之物。
　　漆黑混沌物质密布虚空，从上到下，将巨树之上，九大世界彻底包围，冥冥之中，仿佛有着一双眼睛，在静静的凝视着九大世界的生死轮回运转...
　　而另一端，无尽混沌之中，隐藏在一切事时空尽头的最深处，印刻在虚空之中的一张古朴悠远之门，稍微张开了一丝微弱的缝隙，炙热的光辉从缝隙之中显露而出，落入无尽混沌之中，就好似世界诞生的第一缕光。
　　“终有一日...我将打开这象征世间万物一切真相的终极之门。”
　　深处古老悠远的之音从混沌之中悄然而逝，一字一句之中，巨树之上，九大世界轰然破碎，最后化为了一股血色洪流，冲入虚空之门之中。
　　一切之终结之后...随即，一切又再度重演。
　　.......
　　蓝海市郊区，野外小屋之中。
　　九月二十五日。
　　李星宁懒散的躺在了沙发之上，半眯着的眼睛看上去睡欲朦胧，实际上他是不会睡觉的，对于他这样的人来说，就算是睡觉时无意中产生的梦境也是很可怕的存在，说不定在九重天之中某个宇宙之中，就忽然诞生了那么一个世界。
　　半眯着眼睛，享受着窗外灿烂的阳光，还真是安逸的日子。
　　随后眯起的眼睛稍微撇起了一点，一道金发灿烂的小女孩坐在他的身边，瞪大眼睛带着极具压力的目光瞪着四周走来走去的人，当然，瞪的绝大数就是那三个被凰娇娇带回来的暗精灵。
　　虽说是被凰娇娇当做战利品带回来的三位暗精灵，但是李星宁对于这种心思不正的精灵实在没有多好的印象，即使外表恭恭敬敬，不过内心所想的却远比家里一群不正常人要阴险多了，不过说到底暗精灵本来就是黑暗阵营的生物，自然不是什么好东西。
　　“哎，女神大人，你都已经瞪了一上午了，还在瞪什么啊。”
　　远方，凰娇娇带着一脸打趣表情的说了过来，平日里总是被伊丽丝说着吃白饭的米虫，现在有着三个手下帮她做家务，她当然要反击回去。
　　不过伊丽丝可没有和凰娇娇勾心斗角的想法，“凰娇娇，你这个狐狸精，给我把这些你带过来的小狐狸精全部带走！混蛋！”
　　她不满的瞪着凰娇娇，带着这几个明显不是好东西的家伙，作为光明女神，对于这种黑暗生物天生就讨厌的要死，况且那些黑皮怪物要不要脸啊，身上穿的这么少也就算了，胸.部和屁.股怎么能够这么大？
　　伊丽丝忍不住低头看着自己领口，平平的胸.口透过领子能够直接看到肚脐眼.....
　　“小弟应该不会喜欢那种下流的胸.部吧。”她拍了拍自己胸口，却像是很没有底气一般的说着，“不过以前在光之大陆的时候，那些子民还没有背叛她的时候，也很喜欢她的这个样子啊，在光之大陆，大家都是以幼小的体型为美型的，小弟...也会喜欢的吧？”
　　“噗噗噗，伊丽丝，你别拍胸口了哦？作为淑女，可不能够做这种出格的动作，而且....”凰娇娇一脸笑意，“而且...就算怎么摸也不会变大的啊，毕竟伊丽丝你已经年龄不小了，已经过了发育的年纪了。”
　　“凰娇娇你不说话没人当你是哑巴！喜欢我的人多了去了，以前在光之大陆的时候我可是第一偶像！还有...你不要嘲笑我，你比我好不到哪里去！”
　　伊丽丝一脸不爽的说着，言语间，她翻了翻手中的地图，得益于那几个黑皮狐狸来到了家里，将家务包了之后，她平时可以支配的时间倒是多了不少，而且她还记起来了，马上就要到十月一号了，她没有记错的话，这好像是小弟所在的国家的节日，尽管她对于人类的节日不屑一顾，不过....
　　“小弟，我们十月一号的时候出去玩怎么样，旅游去。”她一边翻着地图，一边对着旁边帮眯着眼的李星宁说道。
　　李星宁眼皮也不抬，“十月一号出去，你是想要被挤成肉夹馍吗？”
　　“没事，到时候我可以用光辉女神的洗礼把所有人类变成我的信徒，到时候马上就会给我们让路了。”
　　“你还真是死不悔改啊，上一次差点被打死你忘了？”
　　“呜呜，只要没发现的话就没关系啦，等结束之后再把他们恢复不就行了。”她环住了李星宁的脖子，随着噗嗤的翅膀一起摇来摇去。
　　伊丽丝想到了很多，话说回来来到这个世界这么就，都没有仔细的出过远门呢，与小弟一起，背着大背包，把所有的食物全被准备好，两个人一起把全世界都走一遍，然后晚上一起在大酒楼中的顶层一边看着下面人类就跟蚂蚁一样小，然后一起睡觉。
　　嗯，到时候还可以去大海那里啊，就跟那些动漫当中主角一样去了大海，到时候小弟给她擦防晒霜，然后再到她给小弟擦....
　　嘿嘿嘿~~~
　　思绪间，手中的旅行地图忽然翻到了一夜，伊丽丝忽然停止了手脚。
　　【北海市，风景奇特，面朝大海，夏季凉爽不已，是夏秋两季的最好旅行地点....】
　　伊丽丝略显得出神的看着手中的旅行地图，没有记错的话，小弟的老家...好像就是北海市吧，对了，就是那里，听过李千夜那个靠着无用的血缘关系就一个劲的和小弟套关系的女人说过的。
　　“小弟，我们十月一日的时候，一起去北海市那边旅行去怎么样。”
　　“北海？你逗我？那破地方除了夏天凉快一点，咸鱼味道正宗一点，还有什么奇异的。”
　　“可是我就是想去吗。”
　　“不要。”
　　“一起去吗~~~”伊丽丝摇着李星宁脖子，就像是一只大鸟扑在李星宁身上。
　　啪！
　　李星宁一把抓住伊丽丝一对大翅膀，就像是拎小鸡一样把她单手提起来，他与伊丽丝对视，“能老实点吗？一直以来都是伊丽丝你照顾我起居，所以我也不喜欢直接揍飞你了，不过说到旅行，大家一直以来都缩在这里，出去旅行也的确可以，不过你也要和其她人商量好吧？”
　　对话完毕之后，见伊丽丝小鸡啄米一般点头，这才重新放了回去。
　　随即他靠在了沙发上，稍稍思绪。
　　北海吗，仔细算算已经六年多没有去那边了啊......
　　.....
　　妖精世界。
　　李星宁等人在与生命之树战斗结束之后便就回到了家中，不过因为森林被璀璨的太过于恐怖，艾丽希斯，大白等人便就留在了之后的建设当中。
　　毕竟精灵并非是人类那般普通生命，随着一群人的加入，短短的三天几乎森林一天一个模样，很快就恢复到了与生命之树战前的模样。
　　眼看着一切就要恢复到了最开始的时候，忽然...
　　“伯伦希尔，你过来，我发现了一个不得了的东西啊！”
　　远方，大白抱着一个巨大的就像是琥珀一般的东西向着伯伦希尔那边边跑边高呼着！
　　【第十三卷：无限轮回的诸神黄昏】


【第二章】烈焰神殿中的女神
　　妖精世界生命精灵之森的皇宫的附近。
　　伯伦希尔是被大白和艾丽希斯两人给拉到这里的，虽然她被狄璐亚人做了朋友，不过相比狄璐亚，她还是更加喜欢守护在主人的身边。
　　只是可惜，一直困扰在心头的迷惑与压迫感让她无法近距离的接触主人，凰娇娇曾经说过，只要了解了人心的话，就能够理解她为什么每一次凝视主人的时候魔力就会超负荷运转，甚至暴走，只是可惜，明明时间已经过了这么就，她依旧无法理解，凰娇娇她们看上去知道了什么，却不肯告诉她。
　　这一点令伯伦希尔感到了苦恼不已，尽管以兵器自居的她并不清楚苦恼到底是什么。
　　“伯伦希尔，快过来啊，我发现了一个不得了的东西啊！”
　　伴随着大白的声音出现，一道黑发黑裙的少女背着一个巨大的透明琥珀身影出现在了伯伦希尔的眼前。
　　“这个是....”远超人类能够理解的扫描方式从伯伦希尔瞳孔之中展开，随后又渐渐消逝，“都是...狄璐亚？”她看着大白背着的透明琥珀有些不确定的说着。
　　巨大的琥珀当中，有着数十道身影，仔细看去，皆是墨绿发色的精灵少女。只是尽管眉目间有着些许不同，但是伯伦希尔能够看得出来，这些精灵少女的身体构造与狄璐亚完全一模一样。
　　“这些是...狄璐亚的分身吗？”她有些不确定的说着。
　　大白跑的很快，而且小心翼翼的，没有让其它的生命精灵发现，一会儿就来到了伯伦希尔的面前。
　　“伯伦希尔，这...这是什么东西啊！长得好像狄璐亚啊。”她将背后的巨大琥珀放在了地上，对着琥珀转了一个圈圈后，有些好奇的问道。
　　先前她在帮助生命精灵建造树屋的时候，抽了一个空，跑到了之前化为吸血树妖的地方休息了一会，结果在地上看到了一个这个透明的东西，扒出来之后竟然发现了这个。
　　伯伦希尔抬起头凝视着琥珀之中，瞳孔一瞬间化为血红，一连串的数据流一般的信息不断的从瞳孔之中滑过有消失，许久之后，她重新收回了眼神。
　　“从...分析上来看，这些精灵的构造与狄璐亚极其的相似，只是因为琥珀阻挡的原因，无法得到完整的消息。”
　　“也就是说，这些可能都是狄璐亚吗？”大白好奇的看着琥珀中不着寸缕的少女们，面容安详，似乎就得到的解脱一般，“总觉得...这些人被关在这里面好可怜呢，伯伦希尔你能把她打开吗？我之前试了，结果打不碎它！”
　　伯伦希尔点了点头，身躯之上，一缕缕电弧滑过，银白的神枪猛然出现，带着一阵破空疾啸之音，一斩而下！
　　哐！
　　于预想之中的破碎声完全不同，神枪砸洛琥珀的一瞬，顿时发出了寺庙当中古钟响起的声音。
　　“啊呜....”
　　大白被震得瑟瑟发抖。
　　伯伦希尔也往后退了两步，握住神枪的手隐隐发麻。
　　“伯伦希尔，怎么回事，你也击碎不了这个琥珀吗？”大白一边捂着耳朵，一边说着。
　　伯伦希尔看了看手中神枪，犹豫片刻，随后摇了摇头，“结果未知，不过可能性很大。”
　　“额...大白，伯伦希尔你们在干什么？”远方，艾丽希斯从宫殿之中走出来后，疑惑的问道。
　　言语还未说完，就发现了大白旁边的巨大琥珀，“原来如此，大白你们发现了这个啊。”她片刻间来到了琥珀边说着。
　　“艾丽希斯你知道是什么？”大白疑惑。
　　艾丽希斯点头，“这个是很多年前生命之树的祭品，在我毁掉了生命之树后，发现了她们，只是当时还有急事处理，就把她们封印在了这琥珀里面了，不过作为死者，即使已经迟到了很多年，那么现在也是时候让她们入土安息了。”她伸出手，对着琥珀，轻轻一点。
　　啪！
　　漫天的水晶碎片就如同玻璃屑一般迎风飞舞，阳光的折射下，五彩的光辉一时闪耀不歇。
　　于此同时，伯伦希尔凝视着艾丽希斯一指点碎的水晶，瞳孔微微一颤。
　　......
　　将曾经的精灵公主们从水晶之中解放后，一场规模不算太大的葬礼就开始了。
　　不过伯伦希尔情绪似乎有些低落，在简单的祭拜之后，就回到了地球的家中。
　　她低头，手中一颗巴掌大小的水晶碎片握于手中，先前被艾丽希斯随意一指就点的粉碎的画面落入眼中，她也握住了手，然而即便用尽全力，手中的那颗琥珀也纹丝不动。
　　伯伦希尔陷入了消沉，她是女武神，是以杀戮兵器作为定义而创造出来的女武神，即便对于人类情绪欲望从不了解，但是有着强大武力支撑的她一直认为她可以完成主人的每一个任务。
　　然而...
　　手中的水晶又数次用尽了全力，甚至召唤出神枪也无法伤及它的一丝一毫。
　　现在的她...就连力量也比不过艾丽希斯了啊。
　　明明就无法向艾丽希斯那般懂得人类的欢喜，可以随意的做出让主人开心的事情，如果连最后成为主人最强的武器资格已经都没有了，那么...她还剩下什么？
　　“哦？是伯伦希尔吗？看上去你很消沉啊，怎么回事？”不远处，凰娇娇带着浅笑的声音走了过来，“透明的水晶，这是什么特殊的东西吗？”
　　伯伦希尔低头又捏了捏水晶，“我想要捏碎这个水晶，可是...捏不碎她。”
　　“捏碎水晶吗？那我来试试。”凰娇娇有些奇怪，不过也没细想，伸出手，就从伯伦希尔手中拿过水晶，轻轻一捏。
　　啪！
　　清脆的一声响动，整块琥珀就如同沙子一般，化为了了无尽的水晶砂砾。
　　“你看，伯伦希尔，我把它捏碎了。”
　　她伸出手，递给伯伦希尔去看。而伯伦希尔也看到了那彻底粉碎的水晶，一时间...她总觉得的，自己心中也有什么东西也碎掉了。
　　......
　　“所以说...这就是你跪在地上的原因喽？”
　　李星宁坐在阳台上，看着面前碎了一地的水晶沙硕，以及旁边，五体投地，整个人匍匐在了地上的伯伦希尔，“你就是想要变得和艾丽希斯和凰娇娇一样强，所以就一上来就跪坐地上求我？”
　　“是的，主人，我想要变强，主人是我的创造主，所以...请赐予我更加强大的力量吧。”
　　“就因为这种事情啊....”李星宁一拍额头，“一上来冲到我的面前，跪在地上就说要变强，我还以为你又被谁给乱教了什么东西了。”说着他又看着伯伦希尔，“先起来吧，伯伦希尔，这是命令。”
　　得益于对命令的服从性，伯伦希尔立刻就从地上站了起来。
　　“主人，你...答应了吗？”她问道。
　　“直接回炉重造变强是不可能的，不过你都已经跪在地上这么久了，那我不答应我都有点不好意思了。”对于伯伦希尔，李星宁还是和喜欢的，好用，听话，而且还不会像大白那样蠢萌蠢萌的，不过即使如此让他直接把伯伦希尔变强也是不可能的，他自己的力量都是一点点拼过来的，一步登天的事情，他才不会做！
　　思考了片刻之后，他手中忽然凭空出现一个羊皮卷，递给了伯伦希尔。
　　“命运卷轴。”
　　伯伦希尔并不是很理解，一眼不眨的盯着李星宁。
　　“命运卷轴，又名许愿卷轴，对着卷轴许下愿望，并且撕碎的话，你就会获得一个完成愿望的命运，到时候你会遇到一系列的事情，事情完成的话，愿望说不定就会完成！
　　简单来说撕碎卷轴，你会遇到一对乱七八糟事情，并且在一对事故当中，获得你想要的东西。当然，遇到的命运可能很简单，也可能....非常难！甚至...是必死的命运！”他把卷轴递给了伯伦希尔，“要试试吗？”
　　伯伦希尔连思考都没有，接过命运卷轴，许下愿望后，就直接撕碎了卷轴。
　　“主人，等着我，等我变强之后，我依旧是你最强的武器！”
　　言落一瞬，漆黑的空洞一闪而逝，将伯伦希尔彻底吞噬。
　　李星宁静静的看着伯伦希尔的消失，随后靠在了沙发上，打个哈欠，懒洋洋的晒着太阳。
　　“言灵啊，能够告诉我，伯伦希尔许下的是什么愿望啊？”
　　言灵：“好的大佬！那位女武神许下的愿望是...‘我想要成为主人最强的武器和想要知道什么是....爱！”
　　李星宁忽然一愣，“啥？爱！”
　　.........
　　未知的世界，高天星辰密布，大地苍茫无边，一片巨大的森林深处，冲天的烈焰火墙围绕了一片巨大的神殿，将它团团围住。
　　宫殿被世人誉为烈焰神殿，在古老的传说之中，全知全能的智慧主神的女儿沉睡于此，而唯有传说之中最为强大英勇的英雄才能够穿越火墙，唤醒女神！
　　预言之中，女神苏醒之刻，所见到的第一个人，便就是她命运之中的丈夫。
　　只是此刻...烈焰神殿的深处。
　　古老风格的巨大床上，一位身躯英勇高挑，银铠炎发的女神眼皮微微一颤。
　　“这里是....”伯伦希尔有些发愣的看着四周，之前对主人立下誓言的一幕幕浮现脑海，随后她摸了摸.胸口巨大的有些不像话的胸.部，“奇怪，为什么...忽然变得..这么大？”
　　她沉思着，还未弄清一切，忽然一道声音直接从脑海之中响起。
　　“你是什么人？为什么霸占了我的身体！”
　　作者留言：
　　PS:今天是...除夕？这一章是几天前定时发布的，那时不太清楚，不过算了，除夕快乐！
　　PS2：咳咳，作者只是读了一本北欧神话大全，估计对于北欧神话故事理解有很多漏洞，故而...写的这个一个北欧平行世界，以北欧神话为基础编制的世界！（没办法，要是直接写神话传记的话，万一不小心出了漏洞就被各路神话大佬给怼死了o(ini)o）


【第三章】布伦希尔德
　　“你是什么人？为什么会在我的身体了！”
　　耳中，凭空出现的声音不断回响，伯伦希尔一愣，她低头环视了下身子，银白发亮的铠甲，炙热如火的炎发，英勇高挑的身躯，对着不远处镜子中看去，也能够看到一张略显魅力英气的脸蛋！
　　女武神！
　　伯伦希尔脑海中不由自主的浮现出了这个词语，尽管她自己也是以女武神作为原型而出生的，但是实际上从一开始她就把自己定义为了杀戮工具与战争兵器，所谓的女武神只是对她力量源泉的解释罢了。
　　主人说那个命运卷轴能够让她一些列的事情，然后从中获得自己想要的东西，这按照凰娇娇小姐曾经说过的话语，好像是叫做...机缘？
　　只是看上去，现在的她用的不是自己的身体啊。
　　她伸出手，想要召唤出冈格尼尔，莫名的感觉到了一股束缚感，就像是一层外壳披在了身上，本体被死死的关在了一个小房间之中。
　　她看了看这个明显不是的身体，心中或许明白了一些，“外壳吗...”
　　“喂！无视她人的的提问可不是什么礼貌的事情，又或者...你打算装聋作哑来掩饰夺去了我身体的事实吗？”
　　一阵子没有回应脑海之中的声音，顿时这具身体的原主人显得有些发怒。
　　伯伦希尔被叫回了神，“抱歉，我也是刚刚才弄清楚我现在的状况，才回过神来。”
　　“你是什么人？”脑海之中声音得到伯伦希尔的解释之后又继续的问道，“为什么你会在我的身体之中？伟大的父曾经降下预言，唯有世间最为英勇的英雄跨越火墙，踏入宫殿的那一刻，我才会苏醒，为什么现在我会苏醒？”
　　“我...不知道。”伯伦希尔嘴巴张了张，随后摇了摇头。
　　“那么好吧，你告诉我，你为什么会出现在我的身体里？为什么会霸占我的身体？”
　　这个疑惑，伯伦希尔并没有什么迟疑，“是我得到了主人赐予的命运卷轴，我使用了就来到了这里。”
　　“也就是说你也不知道你为什么会进入我的身体？”
　　“主人说，使用了命运卷轴，什么事情都会发生。”
　　“主人？”女武神身体原主人有些疑惑，“你主人又是什么人？”
　　“主人就是主人，我的创造者。”
　　女武神一阵无语，这不是根没说一样，“那么你命运卷轴又是什么？”
　　“命运卷轴是主人给我的，说是可以实现愿望的东西。”
　　“实现愿望？你许了什么愿望？”
　　“我想要变强，变得更加强大，有资格成为主人的的最强武器和知道什么是爱！”
　　“.....”从不明所以的被唤醒，然后被一连串的疑惑砸昏了头脑，她有些抱怨，“你是你主人养的狗吗？每一句话都要提到他？”
　　“不！是兵器，只不过大家也说过我是主人的狗。”
　　........
　　随后又是一阵短暂的接触，伯伦希尔暂时向未知的女武神解释清楚了一切之后，她才站起了身子，环视四周，巨大的宫殿，高贵神秘的古老花纹，以及从外界不停燃烧翻滚的巨大火墙。
　　“这里...是什么地方？”伯伦希尔此刻就如同一个真正的穿越者一般，凭空出现在一个未知的地方，什么都不懂，所幸兵器不会感到恐惧，只是没有主人的的命令，她却不知道接下来该做什么。
　　“这里是烈焰神殿！”脑海之中的女武神算是暂时相信了伯伦希尔的解释，尽管被多去了身体有些不喜，不过事情已经发生，暂时就先忍着，“是伟大的父神赐予我长眠的地方！”
　　尽管语气平淡，不过伯伦希尔能够感觉到女武神提到了伟大的父的时候，声音高昂了不少。
　　“那么...你是谁？为什么会沉睡在这里？”伯伦希尔有些疑惑。
　　“在提问之前，不是应该首先介绍自己？”女武神反问。
　　伯伦希尔点了点头，“我叫伯伦希尔，主人创造的杀戮军团的军团长！”
　　“伯伦希尔，哼！和我的名字很像。”女武神慢慢说着，“我的名字叫做...布伦希尔德，曾经是一位女神，不过现在只是一个渴望得到爱情的凡人。”
　　“爱情？”
　　“没错！和你有些相似，我曾经犯下过错，伟大的父剥夺了我女神的身份，不过我曾经请求过父神，在成为凡人之后，我想要以凡人的身份体验爱情是什么样的存在，父神答应了我的要求，让我沉睡在此，本来我应该在有英雄跨入火墙的那一刻苏醒，只是没想到你的出现倒是改变了一切。”
　　“是吗，抱歉。”伯伦希尔道歉着，虽然她自身还处于迷糊状态，不过主人曾经说过，做错了事情，就是应该道歉。
　　“哼！”布伦希尔德不屑，“道歉要是有用的话，就不会有那么多死人了，况且道歉的话，最起码心中也该有着道歉的心意啊。”
　　“我是兵器，兵器是没有感情的！”
　　“我看出来了！只不过你接下来打算怎么办？既然已经被唤醒，恐怕我也没办法在沉睡了！真是可惜，原本还曾经期待过，苏醒之后，我未来的丈夫到底是何等的英勇。”
　　布伦希尔德有些抱怨，不过喃喃一阵后，就收回了话语。
　　“不知道。”伯伦希尔也是有点迷茫，“没有主人的命令的话，我..也不知道接下来给做什么，原地待命吗？”
　　“真是彻底的兵器啊！”布伦希尔德言语听不出情绪，“那么竟然是兵器为什么要了解爱？算了，不说这个，你不知道做什么的话，我来决定，先走出这个烈焰神....等等，这个是...！”
　　刹那间，远方天际一道流光降落，洁白的天马从半空飞驰而下，布伦希尔德顿时言语戛然而断！
　　“天马？为什么...父神不是已经剥夺了我的女神身份了吗？”天马是布伦希尔德还是女神时期的伙伴，只是随着女神身份的被剥夺后，天马早已回归了诸神世界，可是现在为什么会出现？
　　淡淡的喃泥之语伯伦希尔还有些疑惑，忽然间，天空乌云笼罩，滚滚黑云遮天蔽地，金色的电弧在黑云之中翻滚，庞大的压迫感不断的降临。
　　隐隐约约之间，似乎有着一股伟大意志降临到了此处。
　　“布伦希尔德啊....”
　　遥远天际落下的苍老声音闯入二人耳中。
　　“父神大人！”布伦希尔德当即高呼，本能的就准备双膝下跪，然而...
　　一动不动，伯伦希尔静静的看着天空，就于机器人一模一样，面容毫无任何表情，“你...是谁？”
　　“不认识我？原来如此，未知的存在打破了布伦希尔德既定的命运吗？那么既然如此的话.....”言语之间，天空之上一对羽翼与神剑从乌云之中落下，最后融入布伦希尔德的身躯之中，伴随着改变的出现，一股魔力从体内渐渐喷涌，一股脑的增长到了大约第七级的程度才渐渐停止。
　　这...就是布伦希尔德还是女神时期的力量！
　　“既定的命运已被打破，那么布伦希尔德，拾回你的力量，随后重新回归到阿萨神o的身边吧。”


【第四章】北欧幻想神域
　　金色的洒水壶对着巨大的妖精花倾斜而下，浓郁的生命之水气息四散开来，似乎就连周围空气都清醒了不少。
　　李星宁将手中洒水壶放下，随即拍了拍手，“好了，今天的洒水任务就算是结束了！”
　　原本妖精花的照顾是让伯伦希尔给管理了，不过随着伯伦希尔使用了命运卷轴消失了之后，这个任务就轮到了李星宁的身上，只是仔细算算的话，伯伦希尔已经离开了快要四天了啊。
　　只不过想要从获得第二境的力量，区区四天自然微不足道，只是李星宁稍微有点好奇伯伦希尔使用了命运卷轴后，到底去了什么地方。
　　“星灵，大坏蛋，大坏蛋！大坏蛋！”
　　耳朵边，一阵咿咿呀的稚嫩叫声不停响起，李星宁直接头也不回，伸出手对着耳朵边一抓。
　　咿呀！
　　稚嫩的惊讶叫声猛然抬高，李星宁直接看着被他捏在手中的花精，嫩嫩的脸蛋上还有些湿哒哒的痕迹，两个小拳头对着他手掌上又是拍又是咬的。
　　“坏蛋星灵，又在我睡着的时候洒水，衣服都被你撒湿了！”
　　小花精小小的脸蛋崩的紧紧的，比起第一次见面时刻的乖巧，现在不知道调皮了多少，这算是被伯伦希尔给惯坏了吗？
　　直接扔了一个袜子递给了小花精，“衣服等下拿出去晒晒就干了，况且洗把澡不是也很舒服吗。”他满不在乎的说着，顺便还弹了小花精脑袋一下。
　　小花精一下子把衣服脱得光光，然后钻进了袜子里面，就剩下一个脑袋不停的撞着李星宁手指头。
　　“坏蛋，星灵！讨厌死了，不喜欢你了！我要伯伦希尔，我要伯伦希尔！”
　　“那真是抱歉了，伯伦希尔有事出去了。”
　　“我不管！我不听！我就要伯伦希尔！”
　　一阵喧闹之声连绵不断，李星宁低头看着抱着袜子在他手上打滚的小花精，果然被惯狠了的话，会变坏的啊。
　　稍微又乱扯了几句后，就把小花精放回了妖精花蕊之中，随意瞥了眼身边，身材高挑丰满的黑色精灵正两眼渴望的盯着洒水壶里面剩余的生命之水。
　　“喂，醒醒。”
　　“啊！”黑暗精灵一惊，立刻站直了身体，脸色换成了一副讨好的笑容，“老爷，有什么吩咐吗？”
　　“对了，你叫什么名字啊？”
　　“啊？哦！老爷，我的名字叫做安娜塔西雅.赛音。”
　　“算了，名字太长了，记不住，就叫你小黑吧，这只花精在伯伦希尔回来之前就由你照顾吧。”
　　“额.....是！老爷！”
　　......
　　吩咐完这些事情之后，李星宁就向伊丽丝那边走去，今日已经是九月二十二，离国庆节也差不了几天，虽然他本人对于一般的节日没有太多的感觉，不过既然已经答应了伊丽丝大家一起出门旅游的要求，那么自然就不会毁约了，不过在这之前，先了解一下具体去什么地方。
　　“呦，伊丽丝。”
　　走到了伊丽丝的身边，此刻这个只有他三分之二长的幼女正拖着一袋大米往厨房了走去，不得不说，虽然伊丽丝在第一次见面时刻，做出的事情的确恶劣的吓人，不过这个幼小的少女的确意外的勤劳。
　　不过一个从远古蛮荒时代，就引导人类发展的女神自然也不会是那种娇生惯养的性格。
　　“嘿咻！”一把将一袋有她人那么大的大米放在了厨房之后，她吐了口气，转过身，满目笑容，“小弟，有什么事情吗？莫非是太想姐姐了，要姐姐抱抱？”她扑腾着翅膀，对着李星宁扑来。
　　李星宁伸出手，直接按住了伊丽丝脑袋，任凭那个家伙怎么加速，也飞不过来，“那真是遗憾了，想要主动抱我的话，最起码也该长大一点吧，小孩子对我说这种话，我可是一点感觉都没有。哦，对了，不说这些，你之前说的旅游准备好了吗？决定好了什么地方吗？”
　　“早就准备好了，换洗衣服事物全部都准备好了！”伊丽丝用手指了指大厅后面的壁橱，那里东西已经打包完毕，“至于地点的话，已经决定好了是北海！”
　　“怎么还是北海？”李星宁疑惑。
　　“可是我说了去北海，凰娇娇大白她们也没有说不行啊。”
　　“那种地方去了也是人挤人，不过随你们好了，反正到时候后悔的还是你们。”
　　说完，李星宁就收回了手掌，心中却暗自估计了一下。
　　今日已经九月二十五，距离十月一号也差不了几天，不过既然大白她们都要一起出去，那要是空落了伯伦希尔一人倒是不怎么好了，怎么说伯伦希尔也是家里最听话最安静的。
　　那么....就稍微过去看看吧，要是失败了的话，就拖她回来下次重来就是。
　　拍拍手，李星宁心中有了些许决定，“言灵，送我出去一趟，地点就在伯伦希尔被传送的那个地方！“
　　.........
　　北欧幻想神话世界！
　　先前伯伦希尔所苏醒的烈焰神殿外围，巨大的森林之中，一道金色的光辉闪耀，伴随着一道光门的打开，一道人影渐渐从中走了出来。
　　“就是这里了吗？”
　　李星宁从光门之中走出之后，就环视四周，巨大的森林，古树比起妖精世界之中的巨树也差不了多少，不过比起妖精世界，看上去...少了一份童话气息，多了一丝危险丛林的感觉。
　　虽然说是只是通过伯伦希尔的气息直接来到伯伦希尔所降临在这个世界地点的附近，不过话说回来这里...是什么地方？
　　李星宁环视四周，眼睛眨了眨，一眼看不到头的巨大森林，而且....安静的吓人，于此同时，他捏了捏手指头，软弱无力的就像是一个普普通通的凡人一般。
　　李星宁稍微感受了一下身体，一层隐晦的力量压制在了身体外围，就像是封魔环一般阻止他体内一切力量释放出来一般。
　　这是....力量体系不同吗？
　　尽管他稍微挣脱一下，就能够强行挣脱压制，不过那层束缚的确是存在的。李星宁不怕力量体系的不同，可是他可是记得，伯伦希尔也来到这里的，以她的力量，要是来到这里，岂不是直接成了一个普通人？
　　唰！
　　忽然间，一阵疾风滑过，带着丝丝的血腥味道猛然从身后袭来。
　　李星宁轻轻一踏，倒退了三四米，一道黑影猛然从他先前站在的地方咬过，一击落空之后，便就稳稳的落在了他前面的一块地面。
　　四脚朝地，浑身毛皮坚硬如钢针，滴滴的粘液随着嘴角之间流落到了地面，一双墨绿的瞳孔死死的锁定住了他，这是...一只巨狼？
　　李星宁眉头一挑，“哦，这倒是稀奇，被抑制力压制了体内力量之后，就算是一只野狼也感觉不到我的危险，会主动袭击我了？”言语间，他又捏了捏拳头，软绵的一点力量都没有，全部被抑制力所压制，他稍微用点力，挣开舒服，当即手掌之中的空间顿时寸寸崩溃。
　　强行用暴力挣脱抑制力会引发天灾吗？还真是脆弱的世界！
　　不过....
　　“言灵，这个世界的力量体系有点熟悉啊，好像在神域我遇到过？”
　　言灵：“嗯！这个世界是以诸神的天生神力，以及名为卢恩的魔术所主导的世界。”
　　“是吗？那么给我编一套技能树出来。”
　　言灵：“遵命！”
　　言落一一瞬，一堆名为卢恩魔术的魔法出现在了脑海，李星宁眉头一挑，就直接竖起了手指，顿时一颗指甲大小的深红火球出现在了指尖，“卢恩魔术.爆炎吗？稍微试试威力。”
　　他抬起手，对着远方一座高耸入云的巨山射了过去！
　　嗖！
　　一声疾啸，随即....
　　噗嗤！
　　火球猛然撞击到了高山之上，刹那间凄厉的声音猛然响起，宛若刀刮玻璃一般尖锐摩擦，紧随而来，那是一道白色的光爆，就如同一颗闪光弹一般，直接将整个天空都照耀的雪白一片。
　　视野之中的一切刹那间全部化为了雪白，唯独轰隆隆，轰隆隆的恐怖爆炸之声一波接着一波，直到十几秒之后才光爆才渐渐消失。
　　李星宁重新像远方看去，原本去高山早已消失不见，就仿佛从未存在过一般，唯独一缕缕火焰燃烧的狼烟从地面之上升腾而起，才证明着之前一切的痕迹。
　　“破坏直径大约两千米多一些吗？虽然只是小技能，不过还真是弱的可怜。”李星宁统计着刚才的数据，慢慢的说着，“不过话说回来，毕竟是对一座不会动的山攻击，实战方面倒是没有试验过，也不好统计真正的实用性，要是可以找个活着的生物试试的话....”
　　言语还未落下，他转过身，刚好看到了那只巨狼，此刻都已经转过身，一只大腿都已经迈出，踏在地上一点声音都没有，只不过被李星宁这眼神一定，整个人就像是石头一样僵硬在了原地。
　　当即，李星宁眉头一挑，“呦！我记得你刚才好像偷袭过我的吧？”
　　巨狼浑身皮毛差点直接竖了起来，顿时一顿大叫，“啊呜！啊呜！啊呜呜！！！！”
　　“抱歉！就算道歉也没用，我听不懂兽语！”
　　五根手指直接竖起锁定巨狼，同时口中高呼！
　　“卢恩魔术*爆炎！
　　卢恩魔术*怒涛！
　　卢恩魔术*惊雷！
　　卢恩魔术*狂澜！
　　卢恩魔术*破冰！”
　　言落一瞬，五颗色彩深邃的光辉之球从指间凭空出现，死死的锁定住了巨狼。
　　巨狼：“.......”
　　作者留言：
　　PS:要炸，过年好忙啊，家里各路亲戚来袭，然后初三初四竟然还有个开店的亲戚太忙缺人手，要过过去帮忙，我的天，这日子怎么过啊！
　　难道这个大过年的要我在家里拼命的码字备存稿吗？o(ini)o


【第五章】魔龙之梦
　　森林的远方，一座巨大的山体空洞之中。
　　那是一座巨大的天然溶洞，一根根石笋从溶洞的顶端垂落而下，显示着溶洞所存在有悠久时间。
　　“吼....”
　　低沉且森然的吼声从溶洞的深处传来，给溶洞的入口，带来了一丝丝微风，以及...硫酸般浓厚的刺激味道。
　　越是深入溶洞的深处，浓烈刺激的硫酸味道越发的浓厚，四处更是有着巨大的石头上面布满了惨绿的颜色，那是剧毒腐蚀后的痕迹。
　　“吼...吼...吼....”
　　怪物低吼的频率越发的密集，越是深入其从，就越是能够看到溶洞底部的那巨大黑影，那是...一条龙，准确的说，是一条魔龙！
　　巨大的魔龙趴在地上，竖直的龙瞳微闭，一次次轻微的喘息之间，带着剧烈的毒风向溶洞的出口笼盖而去。
　　魔龙...此刻陷入了梦境之中。
　　那是一个很离奇的梦境，梦境之中，它居住在一个小小木屋之中，一个老父，两个兄弟全部居住在了其中的梦境。
　　“喂！臭小子，老子之前刚刚钓回来的鱼跑到哪里去了？！”
　　梦中，一个老人怒气冲冲的跑来，生气的外表却给了它意外的安心，一个恍惚，老者的身影一闪而逝，化为了一个青年。
　　“哎嘿嘿！大哥，今天我出去一起打猎好不好？”
　　那是一个和它化作人形的眉目间差不多的青年，看上去傻乎乎的样子，可是...为什么莫名的感到怀念呢？
　　魔龙不知道，完全不知道它到底是怎么回事，他就像是一个木偶一般，任凭梦境指引它，随后它看到了...
　　遥远的年代，古老而又智慧的主神来临，父兄尽数倒于利刃之下，熟悉的青年被赶出了家乡...
　　它看到了，汹涌的大火从小屋之中燃烧而起，毁灭了！一切的伴随着大火毁灭了，什么都没有，什么都不剩！甚至就连它，也在大火之中，化为了吞噬万物的魔龙！
　　“这些...到底是什么！？”
　　猛然间，魔龙睁开了眼睛，一双略显清明的瞳孔环视四周，不过却以很快的速度转换为血红，随着瞳孔越发的暴虐，理智也越发的稀薄...
　　在还未彻底失去理智之前，它尚且思考了一下，它...是谁？青年？还是魔龙？为什么...那个梦境是如此的怀念？为什么最近一直都在做同样的一个梦？
　　久违清醒的大脑迅速回忆，它想啊想，想啊想，终于想到了，它是魔龙，它有着一座巨大的宝藏，数日前，它在它的宝藏之中吞噬了一颗古朴的戒指，随后...大脑就有时候清醒，有时失去理智。
　　对了！它记起来了，那个戒指的名字叫做...命运之戒！可以看透世界万物一切的命运，它还看到了，它的命运，最后倒在了一位手持神剑的人类青年手中。
　　不行！绝对不行！在理智失去之前，魔龙咆哮着，它无论如何都不能接受那样的命运！
　　所以它要改变那样的命运，而命运之戒一定也有着那样的能力，只要吞噬了足够改变命运的力量，就一定...
　　“吼！！！！”
　　伴随着一声震撼天地的怒吼，魔龙的思绪戛然而止，猩红的瞳孔占据了一切，理智此刻尽数灰飞烟灭，它是守护自身宝藏的魔龙！一切踏入它的领地的生物全部都要化为灰烬！
　　一声怒吼间，魔龙猛然展开了巨大的双翼，开始了，一天一次的领地环绕时刻！
　　只是...在飞起的那一瞬，一位老人与几位青年挤在一起笑嘻嘻的画面又落入了大脑之中，那到底...是什么?
　　它...是不是忘记了什么？
　　思绪猛然震碎，魔龙一念之间展开双翼，翱翔于天地之间！
　　..........
　　被一群堪比核弹头的球体攻击会有什么感觉？
　　身处地球的生命或许一辈子也无法感受到这种感觉，但是此刻整个森林之中，巨狼却是清晰的感觉到了！
　　“啊呜！啊呜！！啊呜呜呜！！！”
　　几乎是拼尽一切力气的奔跑着，于此同时巨狼还不断的咆哮。
　　“都已经说了啊，道歉也没用，我听不懂兽语！”
　　猛然间，一红一蓝两颗能量气体疾驰而来，一瞬间冲击在了巨狼左右两边的地面之上。
　　轰！
　　刹那间，整个世界都被红蓝二色的光爆给强行遮蔽，庞大的冲击力落入地面的一瞬，地面剧烈抖动，轰鸣爆破连绵不断，一边树枝尽数化为灰烬，一边巨树全部化作冰雕，顷刻间，一火一冰两条沟壑将巨狼两边直接覆盖。
　　巨狼止不住的痛呼哀嚎，一边皮毛全部焦灼，一边皮毛直接布满了冰霜，所谓的冰火两重天就是这种感觉吗？
　　“这卢恩魔术意外的好用啊！”
　　身后李星宁背后一对风翼展开，半飞在半空之中，左右两只手全部伸开，十个手指头上面附带了十颗颜色各异的能量球体，对着前方的地面，就如同地球上面的那个加特林一般嗖嗖的连绵不断，一波接之一波轰击。
　　越是攻击着，李星宁就越是能够熟练的控制能量球体的攻击，或者将破坏范围压缩小，强制在一小片范围爆炸，又或者像刚才一样，直接在地表上犁出两条长长的沟壑，而不直接爆炸！
　　虽然攻击的威力低了一点，不过倒是意外的好用！
　　“来，在接我一击火土混合卢恩魔术，小型流星雨！”
　　刹那间，一红一黄两道光华从李星宁手中冲上了天空！
　　咔嚓！
　　天空猛然一声巨响，伴随着浓厚的乌云翻滚之间，炙热的火焰混合着烧灼滚烫的厚土落入大地。
　　轰轰轰轰！！！
　　一声声轰鸣之间，就如同一颗颗云爆弹坠落大地，一个爆炸之间，密密麻麻小型的坑洞瞬间出现。
　　巨狼一瞬间被余波冲的狼仰狼翻，浑身就像是被煮熟了一般，不过猛然间又从地上爬了起来，像是落水狗一般夹着尾巴拼命的跑着。
　　当然，巨狼能够活到现在可不是它命够硬，就算再硬的命落到李星宁手中也就是眼睛一闭一睁的事情，能活到现在纯粹是李星宁留手了而已，他发现了一个很奇特的现象，从他攻击到了现在，整个森林安静的吓人，也绝对没有什么魔兽出来怒吼，或者逃跑，整个森林...就像是没有什么过于强大的危险魔兽一般。
　　当然，出现这种情况有两种可能。
　　一，这是一个很安全的森林，没有太多野兽。
　　二，恐怕...这个森林有着类似领主一般的顶级怪物赶跑了一切的敌人！
　　以上两种可能性，相比第一种，李星宁更加偏向于第二种，一个顶级的魔兽领主，怎么看...都有理智吧？刚好可以作为这个世界的起点来问一些东西！


【第六章】暴虐的魔龙
　　当然，这些一切都可以从言灵的口中得知，又或者李星宁自己强行编改世界法则，抹掉压抑在自身上下的抑制力，随后通过精神力解析全世界，得到自己想要知道的一切。
　　不过所幸时间还不算太急，这一趟出门只是想要在十月一号之前把伯伦希尔带回来，现在才九月二十五，时间不多，但还来得及，稍微带着出来散心的心态倒四处看看也不是不可以。
　　卢恩魔术源自北欧神话故事之中，诸神之王奥丁从智慧泉水之中获得的卢恩符文后，衍生出来的力量体系，也就是说这个世界十有八九是和北欧神话有关的世界。
　　不过李星宁去过很多世界，也见到过许多以神话传说为原型的世界，只是神话传说本来就是人类所编制，要是拿神话故事传说来理解诸神的话，恐怕是会吃大亏的。
　　最起码李星宁的记忆之中，北欧神话世界当中的主神奥丁是瞎了一只眼睛的老头子，而神域之中的奥丁却是一个巨.乳异色瞳的女王！
　　话说记忆之中，神域之中的奥丁一直都是遵从着强者支配一切的力量，只要打倒她的话，就有资格成为她的丈夫！
　　仔细想想当初李星宁好像就把她打趴下了吧，不过那是从魔渊之中冲上神域的时刻，整个北欧神话除了那位混沌天神之外，其余的都死在他的余波之中了，倒是可惜了。
　　思绪一转而逝，李星宁手中五色能量就如同一颗加特林枪管一般，如同风暴一般的连绵不断的攻击方式，几乎都已经把巨狼快要击熟！
　　不过不得不说，虽然李星宁没有刻意在意，不过下面的巨狼在发现他一直追着他不放的情况下，似乎有意识往一个方向逃命了。
　　“把我往这块地盘的老大那边引了吗？”
　　李星宁眉头一挑，刚准备减少一点攻击力度，忽然....
　　吼！！！
　　一声宏亮的咆哮震撼天际，从远方的高空之中猛然传来。
　　急速奔跑的巨狼当即吓得一个脚软，巨大的兽瞳之中人性化的流露出了一丝绝望的神色。
　　李星宁凝视前方，在他飞起的更高天空之上，一道漆黑的身影张开着巨大的龙翼，猩红的瞳孔将他锁定，正急速的袭来。
　　“这是...一条黑龙？不！不对！是...魔龙！”
　　一巴掌直接甩了十颗爆炎弹对着巨狼扔了过去，李星宁便就不在理会那个家伙，要是能够活下来的话，就算它运气好，要是死了，就当是偷袭他的报应了。
　　实际上对于神话，李星宁虽然没有深入了解，但是这些年在家里看书的时候，也是了解一点，北欧神话之中的恶龙或许是他书上没有注意到，出名的他记忆之中只有两条，一条叫做尼尔霍格，一条叫做...法夫尼尔。
　　当然，神话传说只能够当做参考，要是当做真的，说不定就会弄出笑话了，还是先上去看看。
　　猛然间，他背后的风翼多出了一丝电弧，化作了风雷之翼，疾驰的速度再度加了一筹，伴随着搜的一声直接向着魔龙飞去！
　　....
　　魔龙，又或者称为洞穴财宝守护之龙，它自己都记不清楚它到底是什么时候来到了这片森林的巨大溶洞之中。
　　唯一还记得事情就是溶洞之中有着它最为珍贵的财宝，它的财宝，不容窥视，它的宝藏，不许外漏。
　　魔龙没有太多的理智，暴虐的思想支配着一切，唯一记得事情就是守护它的财宝，这一点就如同一道指令一般竖在它的脑海之中无论任何时刻都不会忘记，尽管最近一段时间似乎乱吞噬了什么奇怪的东西，脑中偶尔会跳出一句吞噬足够力量，就能获得超脱命运的能力，不过对它来说，最重要的还是它的宝藏。
　　每一日魔龙都会飞出它的溶洞，环视四周的领地，这是它一天当中唯一离开宝藏的时刻，为了守护它的财宝它绝对不允许有任何的危险力量在它财宝的附近，一切居住在这片森林强大存在都会被它视为敌人，以最为残忍的方式直接虐杀！
　　其凶残程度，甚至能够被周边国家的大人对调皮的小孩做为恐吓，说是小儿止涕都不为过。
　　而此刻，便又是魔龙法夫尼尔外出环视领地的时间，实际上它一般情况下，都是非常讨厌外出的，相比外出，它更加喜欢守护着它的财宝入睡，啊！这个世界上，还有比它财宝更加美丽的东西吗？
　　然后那一瞬，它看到了....
　　何等美丽，何等耀眼，在阳光下飞舞的那个身影，一瞬间闪耀的光芒，魔龙甚至在那一刻连它的宝藏都已经给忘记的彻底。
　　“那是...什么？”
　　即使已经失去了理智，但是大脑却本能的陷入了当机，随后紧随而来的，那是一股难以明了的催促感。
　　“吞掉他！吞掉他！吞掉他！吞掉他......”
　　如天崩地裂，洪水爆发，轰轰轰！轰轰轰！一波接之一波，轰鸣爆发就连世界都为止动荡！就如同铁锤一般死死砸着它的每一根神经。
　　身躯之中，那颗被它吞噬掉的命运之戒前所未有的灼热，甚至滚烫的让它仰天一声咆哮，震撼天际的轰鸣就连大气都为之颤抖！
　　只要吞噬掉了那个人类！它就一定能够获得摆脱在未来被杀死的诅咒命运，只要吞噬掉那个人类，一切都会结束！
　　无形的催促就如同一颗火星落入草原，刹那之间升腾而起熊熊之火焚烧草原！
　　“吼！！！”
　　一声震撼天际的宏亮咆哮再度响起，魔龙一双瞳孔死死锁定住了李星宁的身躯！
　　“来吧！人类，成为...我的东西吧！吼吼吼！！！”
　　“等等，这...什么情况？”李星宁眉头一挑，前方的天际一片毒云伴随着魔龙疾驰的一瞬，将整个天际都彻底笼盖，怎么刚才还好好的，忽然就一瞬间就变得这么暴虐？
　　“不过算了！”李星宁一伸手，复合式的卢恩魔术闪耀着五彩的光芒，“既然表明了要打架的话，那就让我看看，等会戳断你的脊梁骨之后，你的骨气和那条红龙到底谁高一点！”
　　一颗斑斓的水晶从他的掌中迅速膨胀，漆黑的电弧从水晶密布四野。
　　轰！
　　一声沉闷的轰响，方圆数千米的天空直接暗了下来。
　　伴随着下方森林无尽巨树被撕成碎片的风暴，李星宁的身影直接向魔龙冲了上去！
　　作者留言：
　　PS:明天就要去亲戚家店里帮忙去了，哎....胃疼！


【第七章】属性修改器
　　巨大的森林之中，难以想象的风暴笼罩上空，这座被周边国家誉为死亡禁地的地点，此刻轰鸣的作响几乎将四周的一切都彻底的波及。
　　吼！！！
　　宏亮天际的龙吟咆哮，巨大的魔龙一念之间张开双翼，巨大的风暴从大地之上横扫而起，伴随着卷天而起的破碎树枝，巨大的龙吼张开，一颗鲜红魔弹喷吐而出！
　　轰！
　　另外一边，李星宁一身手，巨大的水晶之中连绵而起无尽黑色的电弧，隐隐约约之间一道道青色的狂澜将周围一切的风暴劈开！
　　“卢恩魔术*钻石风暴！”
　　刹那之间，密密麻麻的清澈水晶就如同一套金属洪流一般，直冲而下，横扫周围一切。
　　鲜烈的魔弹遭遇水晶就如同火焰遇到雨水一般，片刻之间尽数消失的干干净净！，剩余的水晶一扫而下，直接对着魔龙冲击而去！
　　轰！
　　实质化的冲击波横扫四方，整个魔龙身躯的鳞片都出现无数的碎片！
　　一滴滴墨绿的血液从天空落到大地，成片腐败的大地开始蔓延，剧烈的痛意刺激着魔龙的脑神经，并且不仅仅如此，身体之中那被无意之中吞下的命运之戒此刻前所未有的滚烫，简直就像是拼命的催促一般！
　　吼！
　　魔龙仰天怒吼，剧烈的痛意刺激着全身，双目渐渐变得更加暴虐！
　　然而....
　　一道残影从前方一闪而逝，强大的冲击力一瞬间带着狂风呼啸。
　　砰！
　　仰天怒吼的巨龙一瞬间被直击了肚皮，地面轰鸣抖动的一瞬，魔龙痛苦的张大了巨口！
　　“为什么所有的龙种最喜欢做的就是仰天的咆哮呢？难道以为自己的嘴巴很小吗？”
　　不理会魔龙到底听不听得懂自己所说，李星宁张开手，一颗如同小型太阳一般的火焰魔球悬浮在了手中疯狂的燃烧。
　　“卢恩魔术*业爆魔弹！”
　　篮球大小的火焰之球直接强行塞进了魔龙的口中，李星宁跳起身直接对着魔龙下巴一个上勾拳！
　　咚！
　　巨大的魔龙之躯一瞬间抽飞到了高空之中，张大的嘴巴被直接打的必合起来，下一瞬，一股炙热强烈到了难以想象的狂暴之力从何必的口中直接爆发开来，伴随着漫天的火光，魔龙的悲鸣，崩碎一地的利齿，一股接着一股火山灰一般的黑烟四处漂浮。
　　痛痛痛！
　　魔龙自遥远诞生的年代至今的记忆之中，从未有过如此的痛楚，浑身就如同被撕碎一般，与此同时，身体之中的那颗命运之戒爆发出了难以想象的热量，狂暴的炙热甚至就像是想要把它得胃煮熟了一般。
　　魔龙没有理智，狂暴的天性在面对痛楚那刻，只会更加的疯狂！巨大的身躯在半空之中转过身来，闪耀着寒光的利爪就对着李星宁俯冲而下。
　　“去死！”
　　唰！
　　一道黑影凭空出现在了魔龙脑袋之上，李星宁抬起脚直接对着巨大的龙头一跺。
　　轰！
　　一朵小型的蘑菇云冲天而起，以魔龙为中心的地表三百六十五度直接开始密密麻麻的闪现蜘蛛网一般的裂痕，越是靠近中心，地面就越是凹陷的恐怖。
　　站在魔龙头上，李星宁低下头，猩红的瞳孔无论他怎么折腾都只会更加的暴虐，比起记忆之中的某条软骨头变态龙，简直硬气了太多。
　　唰！
　　一道鞭影横空出现，魔龙如同寒铁铸造的铁尾，直接从李星宁身后锁定他的后脑猛击而来。
　　那条魔龙还未被打服，这是它的反击！
　　然而...
　　地水火风，四种元素直接布满了李星宁的手臂，化作了一只巨大的元素之手，他头也不回抓住魔龙的尾巴，反手就是一甩，带着噗嗤噗嗤的烧灼声，巨大的魔龙直接被抽飞，顷刻间就如同流星坠落大地，猛烈的冲击直接将地表犁出了一条长长的痕迹！
　　李星宁稳稳的落在地上，看着一片狼藉的地表，不禁皱起了眉头，虽说没用动用全力，但是那个卢恩魔术好弱，一只差不多七级左右的魔龙被它揍了半天竟然还生龙活虎的，“喂！言灵，就算是适应这个世界力量体系的魔术，这威力是不是有点弱了。”
　　言灵：“弱是有点弱了，不过我已经把大佬的力量改造到了这个世界古往今来最强的魔术师程度了，当然大佬你要是绝的不喜欢的话....”
　　对话间，一个类似手机的东西出现在了李星宁的面前，屏幕上面有着一个类似游戏面板属性的画面，他还看到了他的属性，力量十万，法力十万，速度十万....
　　言灵：“大佬可以自己来改属性吗，只要不是夸张到了将整个世界都崩溃了的话，怎么点都没有关系！”
　　“吼！！！”
　　远方一声位于食物链顶端的魔兽嘶鸣咆哮，一连串剧烈的打击并没有将它打垮，反而浑身越发的痛楚让它越发的残暴，它一步踩在大地，翅膀已经被打坏了，那么双腿还能动，就绝对不会停止战斗！
　　它的宝物，它的财宝，一切靠近的敌人，却对不允许活在这个世上！
　　轰！轰！轰！
　　小山一般的怪物移动造成的地面轰鸣抖动，李星宁抬起头瞥了一眼，前方一到黑影就像是风一般的冲了过来，随后闪烁着寒光的爪子对着他的脑袋直接捏了过来。
　　在此之间，李星宁直接对着手中的修改器，一念之间将力量，速度，法力等数据的后面加了一堆的零，顿时庞大到难以想象的力量覆盖全身，他抬起手....
　　嗯？
　　李星宁眉头一挑，近在眼前一道戒指的画面从巨龙的身体里直接显现了出来，他一愣，然后反手就是一拳对着魔爪扫了过去！
　　轰！
　　巨大的森林之中，地表直接被强行撕裂，一条无底的裂缝骤然出现，伴随着一拳的攻击，堪比台风的风暴吹毁大地，以李星宁为前方的地表几乎全部被抛的干干净净。
　　漆黑的魔龙一瞬间整个身躯就像是遭受重创的皮球一般，刹那间支离破碎，伴随着强大的惯性，就如同被卡车撞飞的人类一般，飞到了远方地上，又剧烈的打滚了好远的一阵距离。
　　“这样就舒爽多了。”李星宁直接拍了拍手，话说他一个走法师流在属性不能够碾压对方的情况下玩起近战怎么都不舒服啊。
　　不过话说回来刚才看到的那个画面。
　　“言灵，我刚才好像在那个魔龙的身体里看到了什么有趣的东西。”
　　言灵：“一个没有多大用处的戒指罢了，不过大佬拿到手之后，稍微修修补补在这个世界说不定能够用到！”
　　短暂的交流结束，李星宁抬起头，虽然刚才没有出多大力，不过那头龙好像被打飞的真远啊，算了，过去看看，也不知道，那个家伙看上去这么暴虐会一副没有理智的样子，也不知道能不能问出点东西来。
　　不过话说回来，这个家伙...是叫法夫尼尔吧？
　　作者留言：
　　ps:抱歉暂时就一更，今天外出去亲戚家帮忙，晚上回来再写完下一章。


【第八章】北欧世界
　　九月2018/02/1820:04:30
　　（前文解释：巨人种是北欧神话当中特有的种族，咳咳，是种族名字就叫巨人，不是长得巨大。
　　.......
　　滴答.滴答.
　　墨绿的血液从魔龙身躯之中流落下来，渗入地面顿时毒死了一片的土地，然而即便如此它依旧是一步一步艰难的移动。
　　一连串的战斗几乎让魔龙身躯没有一块完整的地方，破出了巨大空洞的肉翼，支离破碎的鳞片，满是创伤的嘴巴，被烧伤的尾巴，又或者....之前那人类最后打出的恐怖一拳。
　　即便毫无理智的魔龙，那双暴虐的瞳孔也已经渐渐的熄灭了下去，它伤的太重了，已经...无法再像之前那样展现撕裂一切的力量了，那个人类太过于可怕，作为明智的决定，它应该趁着被人类击飞的那一瞬，赶紧逃离远方的。
　　然而....
　　一步一步，伴随着艰难的步伐，地表都开始微微抖动，它几乎快要是用爬的方式回到了自己的洞穴之中，留下了一路的毒血。
　　巨大的岩石堵住了洞穴的入口，魔龙的双目早已恍恍惚惚，然而...没关系，即使大脑已经开始模糊，它也不会忘记，它一直以来守护的...
　　它的财宝，它的一切，它永远都不会给任何人发现的宝藏。
　　就像是快要散架的一般躺在了巨大的黄金堆之中，魔龙如往常一样，守护着它的财宝入眠，等醒来以后，第一眼看到的，还是它的财宝。
　　它的财宝！是它的，全部是它的，不准抢，谁也不许抢走！
　　可是...为什么双目已经越来越沉了呢？这一次睡倒下去，它...真的还能够醒来吗？
　　魔龙没有理智，也不会有着智慧，但是一想到要是能够永远的和它的财宝在一起，永远的睡在它的财宝之上，那么...似乎也不错啊。
　　只是....为什么总觉得...少了点什么呢？？
　　它是...从什么时候开始守护它的财宝呢？它...真的是一条魔龙吗？
　　隐藏在巨龙身躯之中的命运之戒前所未有的灼热，可是巨龙却已经倒在地上，巨大的龙瞳伴随着滴答滴答的血液，渐渐模糊。
　　恍若间，它...眼中的世界发生了改变，昏暗的洞穴不知为何渐渐变成了一个有些熟悉的画面。
　　“喂！臭小子，你在发什么呆？你欧特大哥又给你们抓了一条大鱼了，今天晚上又能够加餐一顿了！”
　　肩膀被拍了一下，巨龙呆呆的看着眼前的一个老巨人，一个老巨人竟然敢拍它魔龙大人的肩膀？是想死吗？可是...为什么对面的老巨人看上去...好熟悉？
　　“啊！赫瑞玛德老爹，等一下啦，等我一个。”一个青年男巨人匆匆忙忙的跑了过来，站在对面有些疑惑的看着魔龙，“法夫尼尔，你怎么忽然发呆？老爹可是说了今天又要烤鱼哎，快点，不要发呆了，不然都会被大哥和老爹吃光了！”
　　说着，青年一把拉住了法夫尼尔的手，快速的向着外面跑去。
　　魔龙呆呆的看着被拉住的手，这...是什么？手？巨人的手？它...怎么变成.巨人了？还有...法夫尼尔，好熟悉的名字，那是...什么？它....到底遗忘了什么？！
　　魔龙静静的躺倒在地，一地的墨绿鲜血与宝藏混合在了一起，瞳孔却越发的模糊，体内的命运之戒前所未有的灼热，它的大脑也渐渐找回了一点点理智。
　　它...是不是忘记了什么？
　　法夫尼尔是谁？魔龙又是谁？它...又是谁？！
　　魔龙不停的思考着，身体之中命运之戒越发滚烫，甚至是连人类都能够烧死的高温，死死的刺激着它的脑神经。
　　痛苦...折磨着它的灵魂，刺激着它的理智，令它徘徊于此。
　　记忆就如同流沙一般从脑海之中滑过，魔龙从未知晓它的记忆竟然如此悠远，无论回忆了多少年都未曾抵达尽头，它不停的想，直到一切记忆快要想不起来的尽头，它看到了一副画卷，一座靠湖的小木屋，一个老父，一对兄弟，老父拿着棍子，兄弟抱着烤鱼,彼此哈哈大笑着。
　　猛然间，它瞪大的了瞳孔，神灵，诅咒，财宝，弑父，驱兄，暴虐，魔龙....
　　“这些....这些是.....！”
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　刹那之间，凄厉的惨叫直冲云霄，它想起来了，它终于想起来了！法夫尼尔！它的名字叫做法夫尼尔，不是魔龙！是巨人！
　　过往记忆，为了财宝，弑父也好，与兄弟反目也罢，一一的落入了眼中。
　　轰！
　　被堵住的洞穴入口轰然四分五裂，李星宁一步踏入其中，洞窟之中，他一眼便就看到了那浑身浴血的龙种，以及龙种之后，那堆积如山的宝藏。
　　下一秒，独属于神话之中的故事传记落入脑海之中。
　　魔龙法夫尼尔，前身本是巨人赫瑞玛德之子，同时还有着两个兄弟，一家人原本安详的生活，然而却因为北欧诸神之中，火神洛基杀死了大哥欧特而造就了后来的一切。
　　为了补偿被杀死长子的赫瑞玛德，洛基以一份巨大的宝藏作为弥补，而这...便就是一切悲剧的开始。
　　巨大的财宝从天而降，迷惑了赫瑞玛德同时，也造就了灾难，法夫尼尔双目再也无法从财宝之中移开，为此...他甚至亲手弑杀了老父，抢夺了财宝，并且为了守护财宝还亲手逼走了自己的兄弟！
　　最后恐惧财宝被夺，就如同魔怔一般的守护者财宝的身边，甚至为此不惜化身为毫无理智的魔龙，终年隐藏在溶洞之中。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　凄厉的惨叫在溶洞之中回荡，魔龙的眼角身体早已染便了鲜血，一双巨大的龙瞳一刹那间化为了暴虐的血红，一瞬间变换成为清明。
　　“不要...不要...再变成之前那样啊....”
　　它惨叫着，悲鸣着，哀求着，声音惨烈而又沙哑，巨大的脑袋不停的对着地表上砸去，即使已经摔得头破血流也不罢手。
　　为了保持理智，即便是用这种自残的方式也不罢休吗？
　　“为什么...为什么啊！为什么会变成这样啊！！”
　　魔龙痛苦悲鸣，巨大的身躯像是疯子一般强烈滚动，恍惚间，好似一个男人倒在地上，双手捂头，痛苦的悲鸣着。
　　“看样子果然是来到了北欧世界了吗。”李星宁一步步靠近魔龙，“你是...法夫尼尔吗？”
　　静悄悄声音闯入魔龙的脑海之中，它僵硬的转过头，看着李星宁的身躯，一张满是鲜血的巨口惨烈的哀求，“杀...了我！杀了我啊！”
　　“为...什么？”
　　魔龙巨大的脑袋在地上摔的轰鸣作响，剧烈的轰动让这座陪伴了魔龙无数年的洞穴也开始晃动，逐渐陷入崩塌，它看着李星宁，一双时暴虐时清明的瞳孔就如同故事之中的入魔一般，它拼尽一切的挣扎着，巨大的脑袋环视李星宁眼中尽是苦苦哀求。
　　“杀了我！求求你，让我解脱...啊啊啊！！！！”
　　李星宁听着魔龙所求，最后静静的点了点头，“我明白了。”
　　唰！
　　一道寒光滑过，最终深深的埋入了魔龙的心脏。
　　凄厉的咆哮戛然而止，沉静片刻之后，又是一阵解脱般的低鸣。
　　逐渐暴虐的瞳孔建然而止，魔龙看着插在胸口的一道寒光，莫名的嘲讽浮上了心头，它忽然感觉到了一阵好笑，所以就哈哈的大笑起来，可是....越是笑着，眼角越酸，喉咙越涩。
　　它为了天神赐予的宝藏杀死的老父，最后却又因为宝藏将自己埋葬，一切的一切，是否早已命中注定？
　　它好后悔，为了一份宝藏杀死了亲父，为了一份财宝众叛亲离，终其一生都在为了宝藏而躲躲藏藏.....
　　“我....到底都做了些什么啊。”
　　魔龙瞳孔渐渐涣散，一张气丝游离的嘴巴微微喃泥。
　　最后转过身，它看着那白皙干净的少年，“谢谢，人类。”
　　“不用谢，我也从你的身份上得到了一些重要的信息，而且...”李星宁看着法夫尼尔的肚皮，那透过身躯，一颗古朴的戒指已经若隐若现，“况且，你也给了足够的补偿费用了。不过...我还是想要确定一下，你..到底是谁？”
　　“我？咳咳....法夫尼尔，我的是...巨人...法夫尼尔.....”
　　淡淡的萤光从法夫尼尔的身躯之上飘起，巨大的魔龙身躯渐渐虚幻，伴随着一阵飞舞之间，拂过李星宁脸庞，飘出了洞穴之外，点点闪耀，最终消失于天地之间，至此，天地之间再也没有了名为法夫尼尔的存在的一丝痕迹。
　　李星宁目睹了一切，直到最后也没有说出什么，只是低下身，向那可早已落在地上的戒指伸出了手去。
　　“北欧世界吗？从一开始就注定毁灭的世界，还...真是来到了一个不得了的地方啊。”
　　作者留言：
　　PS:累死我了，终于回来了，明天还有一天，好久没有活动，今天出去给别人店里帮忙，浑身感觉就像是碎掉了一样！
　　PS2：章推【月厨】
　　简介：“你再跟我说一遍，破尽万法之符是干什么用的？”
　　“能够清理食材内的杂质，去除一切食材、厨具上的异味，达到瞬间净化的效果，所以才叫破尽万法之符！”
　　“胜利誓约之剑呢？”
　　“调和香料，驯服任何咖喱料理的传奇厨具，又被称为EX咖喱棒。”
　　“这么……厉害？！”
　　“哼，当然！”红衣双马尾的少女转过头去。
　　“那我要加油了。”李默摸着手中的永灵刀如是说道。
　　嗯，一位大佬的新书，有兴趣的作者可以去看看！


【第九章】命运女神的窥视(两章二合一)
　　弯下腰，从魔龙死去的地面之上，将那只古朴的指环戒指拿入了手中。
　　戒指通体呈现古铜色，外表就如同一块黄铜那般不起眼，若非是从魔龙身躯之中窥视到了这个，很难想象这是一个拥有着奇异力量的超凡物品。
　　“这个就是....命运之戒？”
　　老实说，李星宁的记忆之中，北欧世界并没有所谓的命运之戒的信息，或许有，只是故事之中没有写明，毕竟一个世界的故事又怎么可能只是一本神话传记就能够写的清楚。
　　戒指之上若有若无的力量让李星宁稍微有点在意，他看过很多的书，对于北欧神话的印象就是命中注定！
　　世间万物皆是命运的指引！不可更改，不可阻挡，甚至就连最后的诸神末日到来，在北欧神族诞生的那一刻便就知晓。
　　“以命运自称的戒指吗？”李星宁静静的盯着被抓在手心的戒指，隐晦的波动从戒指的周围泛滥，他随即微微思考了片刻。
　　老实说，李星宁对于这个世界的印象感觉到了意外的奇怪，毕竟刚刚来到这个世界就被抑制力压制了力量，即便脆弱不堪，但是...他自身的力量也是从神域这种神话传说集合之地获得的，怎么可能会被这个以北欧神话为蓝本的世界针对？
　　又或者...是某种原因在刻意的打压外来者的出现？又或者是不允许其它的力量打乱本土世界的发展？
　　“啧！就当是玩个解密的RPG游戏好了！”
　　李星宁一把将命运之戒带上了手指，刹那间似乎某种变化出现了。
　　世界还是以前那样的世界，洞穴昏暗，天空深蓝，大地苍茫，然而....世界的某些地方，多了一些迷雾笼罩。
　　静静的看了片刻，略显暗潮的洞穴让李星宁感到一阵不喜，就径直的走出了洞穴
　　天空烈日炎炎，前方巨大的森林因为他和魔龙之间的交手导致七成的地表遭受到了台风压境般的肆虐，不过总的来说曾经压在这片森林一切生物上空的魔龙终究死亡，随着时间的流逝，或许...这里会变得更加繁荣吧。
　　.....
　　世界树，九大世界所编制而成的宇宙最顶端。
　　此处名为阿斯嘉德，这里是阿萨神族的居所，是被一片绿色的原野 -艾达华尔所环绕着，就在一条永不冻冰的大河的彼岸。
　　河面终年笼罩着浓雾，雾层不断涡动着，覆着河面，圣岛就在河的中央。雾层中不时有火舌隐现，这是突破逆卷白浪的电光。
　　诸神国度四处都有摩天的庄严城堡，奔腾的浪花不断咬着城堡的裾脚。在鹫鹰蹲伏的山丘上，有绵延不断的宫殿，其中最庄严华丽的当属为...金宫！
　　而此刻....位于金宫最为深处的内部，一座白银王座立于顶端，在此之间，一位老者端坐于其上，一动不动，却尽显强大与睿智。
　　老者名为....奥丁！于创世之初同另外两位神o联手将创世巨人杀死，从巨人的尸体之上，创造了世界树九大世界之后，并一直位于九大世界的顶端引导着诸神走到至今。
　　然而此刻....双目微闭的老者，瞳孔微微一颤。
　　并未有着任何神威显现的画面，然而老者的独眼之中却尽显着睿智，只是....那份睿智之中，好似掺杂着一丝疑惑？
　　“命运之线...改变了？”
　　奥丁不解的低语，北欧的神话世界，命运的力量是公认的存在且无法改变，甚至他自身从诞生的那一刻就知晓了在遥远的未来，诸神的黄昏的到来，且一直准备至今。
　　只是刚才的那一瞬...一直永不改变的命运，似乎...被移开了一丝，尽管只有一点，但...的确是改变了！
　　世间最为强烈的感情便就是恐惧，而恐惧源自未知，而此刻....奥丁心中便就压着一团疑云。
　　奥丁忽然想到了布伦希尔德，那位在不久前被他从烈焰神殿之中召回的女儿，命运的编制之中，他的女儿原本应该被他剥夺了神明之身，在遥远的未来被一位人类的英雄唤醒并且与其结成夫妻，可是....在不久之前，她却如同打破命运一般提前苏醒。
　　“有什么未知的事物出现了吗？”
　　金色的神枪被奥丁一手握起，这柄象征着天界失落的神矛此刻轻轻的砸在了地上，宛若低沉且有悠扬的钟声自金宫之中响彻，笼罩了整个阿斯嘉德神域，向诸神诉说着这位诸神之王此刻陷入的迷惑。
　　或许....他该向那三位掌管着命运的女神请教。
　　奥丁很快就离开了金宫之中，来到了乌尔德之泉，这里位于撑起北欧九大世界的宇宙树大树根中空地方，而在这里，有着三位奥丁想要找的女神。
　　过去神-乌尔德
　　现在神-薇儿丹蒂
　　未来神-诗寇蒂
　　这三位便就是象征着过去现在与未来的三位命运女神。
　　奥丁来到了三位女神的身边，便就直接说道，“我感觉到了命运出现了改变，三位女神是否知晓什么？”言落，他先是看着未来神，“诗寇蒂，你眼中的未来看到了什么？”
　　得到诸神之王的提问，诗寇蒂陷入了片刻的沉默，随后轻轻摇了摇头，“未来一片漆黑，无法窥视到一丝一毫。”
　　诗寇蒂说完，奥丁便就看着薇儿丹蒂，这位象征着现在的女神，然而得到的依然而同样的答案。
　　直到最后，奥丁看向了象征过去的命运女神，乌尔德，“乌尔德，你看到命运的改变吗？”
　　乌尔德同样的沉默片刻，最终点了点头，“无尽的命运之河中，一个分支线出现了改变。”
　　闻言奥丁急忙问道，“是什么出现了改变？”
　　“一条因为贪婪而遭遇诅咒最终化身的魔龙提前的死掉了。”
　　“提前的死掉了？”奥丁不解，“那条魔龙原本是因该怎么死的？”
　　“本来，那位魔龙是应该死于一位人类的英雄手中，那位人类的英雄在最后还会前往烈焰神殿唤醒你的女儿，布伦希尔德。”
　　“布伦希尔德！”奥丁眉头一皱，两件出现改变命运的事情竟然有这种关系，又或者...这些布伦希尔德是否知道什么？他思考片刻，便就最后问道，“那么...乌尔德，你是否能够看到是谁提前杀死了那条魔龙？”
　　乌尔德沉默不语，最后轻轻的点了点头，“我试试。”
　　最终她闭上了双眼，漆黑的瞳孔静静的凝视着命运长河之中，过去所发生的事情，她不断的环视，寻找，想要窥视到那魔龙死去的真相。
　　慢慢的，她看到了那条魔龙在最后死去的时刻解脱了诅咒，成功找回了人类时期的理智，随后她又看到了，一个...背对着她的人类少年！
　　是那个人类杀死的魔龙！
　　乌尔德心中顿时有了一丝明悟，她立刻靠近了背对着她的少年，想要窥视到少年的真正面貌，一点一点，慢慢的靠近，直到最后，她终于来到了少年的面前，刚准备看看那少年是什么模样，忽然...她双眼猛然一黑！
　　咔嚓！
　　一到惊雷炸响，乌尔德又重新恢复了视力。
　　天空之上，无尽星辰密布，大地之上，一片汪洋大海翻滚不歇，一举一动之间，仿若混沌初开，轰鸣咆哮。
　　“这是什么地方！？”
　　乌尔德猛然瞪大了瞳孔，不可思议的环视四周！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　天崩地裂，地动山摇，无穷无尽的大海发出了滔天的怒吼咆哮，一举一动之间，直冲天际的龙卷风暴肆虐不断，刹那之间，一股怒涛叠浪千重，直冲无尽星云。
　　乌尔德一屁股做到了地上，天空轰鸣的炸响似乎连她内心也炸的粉碎，瞳孔缩成针孔，她仿佛又回到了千万年之前，回到了那个混沌初开的年代，无尽狂澜冲天，一翻滚，一拍打，轰隆隆的炸响好似世界重新演化破灭，那份伟大，那份超脱，她想到了千言万语，却皆难以诉说他的伟大。
　　乌尔德莫名的感到了一阵卑微，在这天地初开的年代，就如同尘埃一般微不足道。
　　背后想起了一声不大的脚步之声，却越发的靠近。
　　心中莫名的感觉到了一丝敬仰，乌尔德带着敬畏的神色转过身来，抬起头，想要窥视到那伟大的身躯，嘴巴张大，想要说出什么，却感到了难以诉说殆尽的干涩与紧张，就宛若喉咙被死死掐住。
　　忽然间...耳边似乎想起了那位伟大的存在所诉说的圣音。
　　“哪来的二五崽，竟然还敢偷窥我！”
　　“什么？！”乌尔德一愣？二五崽？那是什么？
　　她大脑还未转开，忽然间！
　　啪！
　　刹那之间，一道奶白色的手掌猛然落下，直接抽在了大脑之上，轰然间，整个如同创世一般的画面骤然支离破碎，大脑好似遭到一柄神锤重击，嗡嗡作响！
　　命运女神的身躯就如同皮球一般被直接打飞出了命运长河！
　　乌尔德之泉。
　　奥丁站在了乌尔德的身边，双目紧紧盯着这位象征着过去之神的身躯。
　　作为诸神之王的他本不应该如此失态，然而世间万物最为强烈的情感本就是恐惧，而恐惧源自未知，他若是不解开那改变命运线的未知谜题，即便是他也会感到难以忍受。
　　所以从乌尔德双目闭上的那瞬，奥丁就一直的凝视着，乌尔德...到底窥视到了什么？
　　奥丁不知道，然而他能够感觉得到，随着时间的流逝，乌尔德身躯的气息越发的安稳，恐怕已经在命运长河之中找到了自己想要找到的东西，并且随着时间的流逝，她身上的气息越发的悠远。
　　甚至到了最后，奥丁竟然感觉到了一股创世之初世界还未建立之时，那无边宇宙之中超越一切的宏伟磅礴之力。
　　她...到底看到了什么？！
　　奥丁心中猛然感觉到了一股不耐与好奇，他一动不动等着乌尔德睁开双眼，然而他就看到了，乌尔德那微微抖动了一丝的眼皮，顿时他心中猛然一喜，终于等到了乌尔德睁开了双眼，然而....
　　紧随而来，一股难以想象的危机浮上了心头，就如同一柄利刃，对着自己心脏，猛然一击捅下，他心头当即一跳，立刻就准备往后推上几步，忽然....
　　啪！
　　一道巴掌声忽然出现，却如同九天雷霆一般炸响，下一秒一道鲜红的掌印落在了乌尔德的脸颊之上，女神的身躯就如同遭遇卡车碰撞一般，轰然飞起，砸到了身后的世界树树干之上。
　　轰！
　　天崩地裂，轰然之间，以方圆数十里大地顿时被震得粉碎，灰尘漫天，碎成零落，下一秒，一股漆黑的裂缝从被乌尔德撞击到了世界树树干上浮现，并且急速蔓延，一瞬之间冲上了世界树顶端，阿斯嘉德神域当中。
　　宛若十级的地震凭空出现，整个神域地表自创世至今以来猛然间发出了前所未有的抖动，漫天的灰尘，破碎的石头，轰然倒塌的神殿连绵不断，大地之上一条深深的破碎的痕迹急速蔓延，直到最后，整个大地骤然破裂，在轰隆隆的破灭之声当中，一条无底的深渊将整个阿斯嘉德神凭空一分为二。
　　许久许久之后，无尽碎石泥土之间，伴随着一阵抖动，一个苍老的脑袋忽然从中钻了出来，一只独眼之中尽是惊骇欲绝的看着前方几乎破裂的世界之树。
　　“这....这..到底是什么情况？！！”
　　.....
　　啪！
　　一巴掌抽在了自己身上，李星宁稍微皱了皱眉头。这年头会有蚊子？就算有蚊子也不该来叮他的啊？
　　言灵：“大佬，刚才那个不是蚊子，是二五崽！”
　　“我知道，一个二五崽变成的蚊字在我身边嗡嗡作响，这家伙是找抽吗？”
　　李星宁随意的说着，之前早走半路之上，他忽然感觉到了一股莫名的窥视感慢慢的接近，原本在背后停着也就算了，还忽然转到了他的前面，还想要贴在他的身上，真以为是其他东西变成的那种小虫子，他就会不抽他了吗？
　　“言灵，刚才应该是某个家伙想要从命运之河当中查找历史记录刚好调查到了我对吧？”
　　言灵：“准确的说是这个世界的命运之神，她感觉到了世界命运线的变动，所以想要调查那条魔龙是被谁杀的，就调查到了大佬你的头上来了。”
　　“是吗？”李星宁眉头一挑，“那么看样子她也算是倒霉，什么都不知道就撞到我身上来了？啧！也不知道刚才那一下有没有打死她啊？不过我下手又不太重，应该不会有多大事情吗？”
　　言灵：“大佬...实际上，有时候对别人来说，你用一点点力气，和出全力是没有区别的.....”
　　“呀呀！言灵别这么说吗，我不是还被封印了吗，之前那条魔龙还和我打了一阵子呢。”
　　言灵：“大佬...你忘记你...之前给自己加的数据了吗？”
　　“加的数据？”李星宁一愣，随后稍微回忆，之前他....好像对着力量和速度属性上面加了好几个零吧....
　　“又不是本体降临，打不死的！”
　　李星宁撇撇嘴，随意的说着，就不在理会言灵，他原本是打算去找伯伦希尔，不过命运之戒让他发现了一些有趣的东西，他打算稍微推迟找伯伦希尔。
　　行走在大地之上，李星宁向着命运之戒指引的地点开始前进。
　　嗖！
　　一道极速身影滑坡长空，并且迅速接近。
　　李星宁一愣，猛然感觉到了一股气息接近！
　　作者留言：
　　ps:不好意思啊，因为在帮亲戚家忙，没空分章了，就两章一起发了


【第十章】女武神
　　高天之上，一道流星划过青空。
　　若是仔细听去，隐隐约约之间，更是有着清脆马蹄之音连绵不歇。
　　那是天马的声音，被誉为奥丁的女儿，女武神们所拥有的坐骑，有翼之马，天马在天穹之上急速飞驰带来的声响。
　　而此刻，诸神之王所有女儿当中最为著名的布伦希尔德便就驾驭天马，在人世间的天空之上飞奔疾驰！
　　天马之上，银铠炎发的高挑女武神面容毫无任何表情，一直静静的凝视着大地，这便就是从奥丁手中拾取了女武神之力的伯伦希尔。
　　来到这个世界已经有着数日，然而伯伦希尔在遵从着脑海之中那位女武神的建议，回归到了阿斯嘉德之后便就一直处于待机状态，本体的力量依旧被压制在身体之中，完全无法发挥一丝的力量。
　　伯伦希尔感到了一阵莫名的焦躁，独自一人来到了这个世界之中，她完全不知道该做出什么，不过所幸，前几日天阿斯嘉德爆发了一场前所未有的灾难的，一条无底的深渊直接将整个神域从最中间拦腰斩断，一分为二！
　　或许是她想多了，但是记忆之中能够做到这种程度的人，她只能够想到一位，所以当诸神之王奥丁降下命令，命女武神下界去查找那位杀死魔龙的凶手到底是谁的那一刻，她主动的站了出来，接受了这个任务。
　　“话说回来，能够一击将整个阿斯嘉德神域一击撕裂的强者，伯伦希尔你为什么要接受这种命令？这明明是诸神才能够解决的事情。”
　　脑中想起了这银铠炎发女武神原主人的声音，布伦希尔德对着伯伦希尔问道。
　　“你在恐惧吗？布伦希尔德？在恐惧我接受了这个只有诸神才能够触碰的任务？”
　　“女武神无所畏惧！伯伦希尔，即便是你，我也不容许你这般侮辱我的尊严！只不过能够一击撕裂神之领域的强大存在，就算是我等前往下界调查，最大的可能也不过是无用功罢了！”布伦希尔德极为不满的回答。
　　伯伦希尔却依旧毫无任何情绪，“我只是想要知道，我要调查的那个人...到底是不是我想要见到的...那个人。”
　　“想要见到？你不是自称自己是兵器？兵器也会有这种欲望....等等！”布伦希尔德呢喃之间，似乎想到了什么，从她与伯伦希尔认识的那一刻，就知道眼前的女人大脑是不折不扣的兵器思想，在未曾得到吩咐与命令之时，从不会主动行动，然而...这一点并不绝对。
　　“伯伦希尔，你想要见到的那个人，是...你的主人？又或者说...一直以来，你口中不停诉说的主人，便就是一击撕裂神域的真凶？”
　　“不知道，但是...我想去看看。”
　　“果然....”于心中猜测的相差无几，布伦希尔德感到了一丝兴趣，“真是好奇，你的主人是男性对吧，我很期待能够被你如此顺从的男性到底是有着怎么样魅力的男人？”
　　“好奇？为什么？”
　　“哼！伯伦希尔你忘了，即便我已经因为你导致从烈焰神殿之中提前苏醒，不过女武神的职责便就是接引世间最为英勇的英雄前往父所在的英灵殿，想想吧，在一片苍茫的大地之上，与那骁勇善战的英雄拼尽一切的厮杀，并且在双方精疲力尽的那一刻，我带着他前往父的英灵殿之中，享受着永远的畅快淋漓战斗，那是何等的美好的未来！”
　　略带着一丝幻想的言语从耳畔响起，伯伦希尔陷入沉默，许久之后....
　　“建议你不要这么做。”
　　“为什么？”
　　“要是这么做的话，你可能会死。”
　　言落一瞬，天马猛然加速，对着大地之上急速飞驰而下！
　　.......
　　“这个是...长着翅膀的马？和长着翅膀的女人？“
　　李星宁顺从着命运之戒的指引，来到了一处迷雾笼罩最为深厚的地方，还未仔细观察眼前这地方到底有着什么不同，忽然间天空一阵疾啸传来过来。
　　马蹄踩在虚空发出了整齐的嘎吱嘎吱的脚步声，几乎片刻间，就对着大地之上落了下来，伴随着一阵悠长的马儿嘶鸣之音，便就直接停在了他的面前。
　　嘎吱。
　　天马之上的女人直接一跃而下，落到了地表之上发出了一声脚步之声。
　　高挑修长笔直的身躯，莫名的让人感到了一丝锋利的味道，那是一位身负银铠的女人，一袭炎发鲜烈如火，左手持盾，右手握剑，背后一对羽翼张开，极其英气的脸庞正一眼不眨的盯着自己。
　　李星宁看了眼前的女人看了几秒，虽然外貌气息都变化了太多，但是灵魂之中的熟悉感，他还是认得出来，“你是...伯伦希尔？”
　　“主人！”
　　顿时前方的女人重重的应了一声。
　　李星宁这才一挑眉头，眼前的少女力量大约有着第七级左右，并且完好的溶入了这个世界，也就是说这个身体可能就是这个世界的土著，不过这一切还是亲自问着伯伦希尔还是比较清楚。
　　嘴巴刚刚张开，他刚准备问伯伦希尔一些事情，然而....
　　“伯伦希尔你先下去，让我过来和你主人交流一下。”
　　一句不明所以的话语从伯伦希尔口中响起，并且音色似乎也变化了不少。
　　李星宁眼中闪过一丝诧异，不过并未说着什么，稍许片刻，眼前的伯伦希尔忽然眨了眨眼，墨绿色瞳孔直接化作了鲜烈如火的深红色。
　　“嗯？你就是....伯伦希尔最近口中一直念叨的主人？”
　　完全没有解释的意思，布伦希尔德从伯伦希尔手中得到了身体的操纵权后，顿时就好奇的看着李星宁。
　　李星宁没有说话，只是看着眼前的少女，以他的修为，当她气息泄露的一瞬，他自然就感觉到了伯伦希尔和眼前这个人是什么关系了。
　　“话说回来，最近伯伦希尔可是一直念叨着主人主人什么的，不过...我一直都以为她的主人可都是一个了不起的英雄，不过.....”布伦希尔德走到了李星宁的身边，高挑的身躯直接用着俯视的姿态低头看着李星宁，“只是一个....小孩子吗？”


【第十一章】挑战神
　　巨大的山谷之中。
　　银铠炎发的女武神环绕着李星宁的身躯，不停的转动观察起来，她实在是太好奇了，作为与伯伦希尔公用一个身体的存在，在短短的与伯伦希尔交流的时间里，她能够感觉的出来，伯伦希尔的思想就是把自己当做一个兵器来考，而能够操纵这等兵器的主人，到底...是有着何等的英勇？
　　女武神是大神奥丁的女儿，是用来接引人间的英雄前往英灵殿的使者，天生对于英雄抱有着崇高的敬意。
　　只是...越是凝视着李星宁，布伦希尔德便就越是失望。
　　“好小的身子，小小的个头，这是...小孩子吗？古往今来虽然不是所有的英雄都是有着高大威猛的身躯，但是最起码每一位英雄可都是有着健硕的身躯。”布伦希尔德从李星宁身边饶了一圈，奶白色的肌肤，软软的，甚至还有点书卷的香味，这是那种弱不禁风的学者才会有的特质吧？真正的英雄应该有的是满身健硕至极的肌肉，锋利的眼神，钢铁一般的意志，甚至隐藏在肌肤下，还有着万千创伤留下的疤痕...这才是真男人！
　　布伦希尔德视图想要从李星宁身上找到一丝特别之处，作为伯伦希尔如此崇拜的主人，怎么可能就只是一个凡人，莫非...他的主人在那软弱无力的外表下，有着爆炸性的力量，又或者在那单薄的衣服下，也有之健硕的肌肉....抱歉，自欺欺人是在太为难她了。
　　布伦希尔德观看了好久，却什么都看不出来，或许是期待太高吧，她莫名的感到了一阵失望，看了半天只是一个普通的小孩，原本还以为可以把他接引到了英灵殿的呢。
　　不过仔细想想也是，真正的英雄就如同一柄绝世好剑一般，身遭万千锤炼，最终一朝出事，天下皆惊，这种人怎么看也该是从人类的战场之上寻找，对一个小孩抱有期待，果然是他在烈焰神殿沉睡的太久，以前的眼光都下降了不少了吗？
　　心中微微叹息一瞬，布伦希尔德便就打算回去了，对于凡人，女神并未有着什么兴趣，剩下的主仆重逢还是归还给伯伦希尔吧。
　　“喂，伯伦希尔，你来控制身体吧，我对你主人没有兴趣了。”
　　心中暗自与伯伦希尔对话，布伦希尔德随即就准备进行身体操权的交替，只是一股诡异的感觉笼罩了心头！毫无一丝回应！和心中的伯伦希尔对话，毫无一丝的回答，就像是陷入了死水一般，无论怎么和伯伦希尔对话，对方都不理睬自己。
　　“喂！伯伦希尔，你没事吧？”
　　“伯伦希尔？和你对话呢？你不想和你主人见面，喂！伯伦.....”
　　“别浪费力气了，伯伦希尔不会理会你的！”
　　李星宁直接开口，打断了布伦希尔德内在的自言自语，她一阵诧异的看着李星宁，“你能够看出来我和伯伦希尔是公用一个身体的？”
　　李星宁并不理会布伦希尔德所问，只是继续道，“先是指着我脑门一顿评论贬低，然后围着我转来转去，不是捏我脸，就是锤我肩膀，还一边失望一边嘀咕，这份恩怨要是我不抱回来的话，伯伦希尔是绝对不敢重新掌握这个身躯的。”
　　“不敢重新掌握这个身躯？”
　　布伦希尔德重新低语了一遍，这才理解李星宁的意思是指伯伦希尔不和她互换回来，是想要让眼前的少年向她报仇？得知了这一点，她没有生气，反而眉头一挑，有点赞扬的神色。
　　“小家伙，女武神也是神，你是想要.....向神复仇吗？”
　　“报复？你要是这么理解的话，也不是不可以。”
　　当即，布伦希尔德眉头一挑，“不错！有志气！”她手中的剑与盾放在身边的地下，拍着手掌，面目赞扬，“以凡人之身，却敢于向神灵挑战，其中武力值不提，但是这份决意令人惊叹，这份勇气值得赞扬。不过可惜这个世界上不是什么东西有勇气就能够解决一切的，但是作为一个年轻的人类，你还有很大的成长空间。”她露出思考的神色，随后点了点头，指了指脚下的土地，“这样吧，我就站在原地，用一只手，人类，你要是能够让我退后一步的话，就算你赢如何？
　　到时候作为败者，我亦可以帮你完成一个不算太难的愿望作为奖励好。”
　　李星宁静静的看着布伦希尔德一边拍着手，一边略显满意的看着自己说着，他愣神了片刻，随即眉头一挑，“看样子你还不明白事情的重要性啊。”
　　“什么？”不伦希尔德有些不确定，“小家伙你是想要我出全力，或者不要我放水？”
　　“无所谓，反正对我来说结果都是一样的？”
　　闻言，至此布伦希尔德终于皱起来眉头，她不开心的时候总会这样，“不知者无畏，年少有着强大的勇气固然是好事，但若是狂妄自大的话，那可就是愚笨者的思想了，凡人敢于挑战神灵本就是以人类之躯对抗天灾，若是对此毫无敬畏的话....”她眯起了眼睛，“莫非在你眼中，神灵...也只是森林当中比较强大的野兽吗？”
　　原本被放在地上的剑与盾全部悬浮而起，最终落入了布伦希尔德手中，刹那间，她背后一对洁白双翼展开，深红的头发燃烧起了火焰一般鲜烈的色彩，闪耀的光辉从银色的铠甲之上骤然出现，庞大的气势顿时笼盖了荒野，此刻，以女武神身体为中心一百米顿时刮起了一股剧烈的狂风。
　　“人类，心中无所畏惧本应该值得赞扬，但是在有着一往无前的勇气之前，首先..要学会敬畏，至此我会亲自教会你这一切！”言语间，她握住手中之剑，“这柄剑，是伟大的父神所赐予，本身坚不可摧，并且拥有者粉碎世间一切邪恶.....额！”
　　言语戛然而止，布伦希尔德猛然感觉双手一空，她顿时一愣，原本握住剑的手一下子空空如也！
　　咔嚓！
　　一声骤然破碎的声音忽然传来，她一愣，猛然转过头，刚好看到地上碎成渣的神剑，顿时瞪大了瞳孔！
　　“圣....圣剑！”
　　“就是这样的情况了！打一个架，你的废话还真是多啊。”一把将盾牌直接扔到了地上，李星宁一甩手，周围风暴骤然被强行撕碎！
　　布伦希尔德猛然被震倒在地，一抬起头，刚好看到一个奶白奶白的拳头在瞳孔中越来越大。
　　“这....是什么情况！？”
　　作者留言：
　　ps:今天是最后一天，我要通宵帮亲戚家高强度工作，如果作者明天没更新，那一定是累趴下了。


【第十二章】等价交换祭坛1
　　巨大山谷之中！
　　悄然间，一道极影闪烁。
　　轰！
　　后方一座巨大的山峰轰然抖动不歇，轰鸣的爆炸声，与剧烈的抖动伴随着卷天而起的烟尘。
　　高山的一侧，一道大字型的凹陷痕迹凭空出现。
　　布伦希尔德大脑有点朦胧，刚才什么情况？眼前忽然一黑一亮，一道奶白色的东西越来越大，随后大脑就像是被锤子给砸了一下，就....出现在了这里？
　　她忍不住想着，随后之前的记忆便就慢慢的浮现到了脑海，先是对着伯伦希尔的主人一顿评论，随后....这家伙就一拳甩了过来？
　　等等！这个是....物理攻击？
　　莫名的，布伦希尔德在这个时候莫名想到了这么一点，纯粹的肉体攻击这么强？那家伙哪来的肌肉？真正的英雄不应该是有着千锤百炼的肉体吗？那种软绵绵的身体算什么？
　　莫非....这是返璞归真？
　　或许大脑已经被打的懵了过去，布伦希尔德心中不禁胡思乱想起来。
　　思绪间，忽然一道黑影直接冲到了她的上方！是李星宁，他半悬浮在天空，看着布伦希尔德所在的山峰，直接一甩手。
　　唰！
　　五色的卢恩魔力因子急速的旋转，宛若巨大的风暴最后化为了一只滔天的巨掌，疯狂烈焰伴随着举手焚烧，伴随着连空气都为之震动的巨大压迫感轰隆隆塌了下来。
　　布伦希尔德仰头看到了从天而落的巨掌，渐渐的眼睛却开始睁大，这....这是什么？冷彻冻骨的寒冰，焚烧大地的烈焰，狂暴咆哮的轰雷，无序肆虐的狂澜全部融合到了一起？卢恩魔术...还能这么用？
　　凝视着漫天的光景，瞪大的眼神的布洛希尔德莫名的想到了伯伦希尔，或许....这就是伯伦希尔一直如此推崇她主人的缘故？又或者....
　　“人类....也可以弑神吗？”
　　轰！
　　巨大的魔力之掌轰然坠落，高耸的山峰甚至连阻挡一丝都未曾做到，顷刻间化为了薄纸一般的存在，高空凝视而去，大地之上，凭空出现了一道五指掌印，将大地凹陷出了数米的深度。
　　轰隆隆的剧烈抖动之间，甚至连烟尘飞灰走石都未曾飞溅而起，便就彻底被卢恩魔术烧为了虚无。
　　良久之后，一切....才尘埃落定。
　　李星宁一步踏入了巨大的掌印最中间，那里有着一堆石头堆！
　　抖动~~
　　整个石头堆忽然抖动了一下，下一秒忽然又变得更加剧烈，随即...
　　就像是土拨鼠一般，一个灰头土脸的脑袋，忽然从地底钻来出来，然而脑袋的主人还未来得及环视四周，忽然一道黑影遮住了一切。
　　“哦？这灰头土脸的，哪来的村姑？”
　　并未有着太多情绪的言语，但是布伦希尔德莫名的感觉到了一阵嘲讽的感觉，她直接转过头，首先落入眼帘的...便就是一双鞋子。
　　她一愣，随即就抬起头，在她的头顶上，一道人影，此刻低着头，用着一种比较眼熟的低头姿势俯视着自己。
　　“这.....”布伦希尔德一愣，看着全身就剩一个头在土地上面，随即明白了一些，她无奈，“你这家伙...就这么记仇？！有着广阔的胸怀，这才是英雄！”身体扭动了一下，想要从土里爬出来，然而刚才那一下攻击着实不轻，浑身都快要软化了，一点力气都拿不出来。
　　“哈？只有大胸才能够做英雄？你这句话是在歧视什么吗？”李星宁眉头一挑，“况且你误会了一件事情，我可是不会委屈自己，从来不会记仇，我有仇的话都是当场报的！”
　　“你.....”布伦希尔德一咬牙，想要瞪李星宁一眼，不过一想起自己此刻回头土脸的模样，无论再摆出任何姿态，仔细想想也不过是败犬的哀嚎罢了，“伯伦希尔的主人吗？呼...好吧，我承认，你赢了，你轻而易举的打败了神明，这一场压倒性的战斗，是你的胜利。”她轻轻叹息，好似无奈，又好似赞扬。
　　“那么作为回报，我之前说过，可以实现你的一个愿望，只要我能够做到的话。”
　　“那真是抱歉了，愿望我的确有，不过你实现不了。”李星宁蹲下身子，看着整个人埋在土里，就剩下一个脑袋的布伦希尔德，忽然有了种想要那个水壶对着她头上浇水的想法。
　　稍微思绪片刻，他就问出了一些事情，“愿望暂时不提，你应该是伯伦希尔刚刚来到这个世界就和你融为一体的吧，那么...发生的事情全部告诉我吧。“
　　......
　　接下来就是一阵短暂的交流，李星宁很快就从布伦希尔德口中得知了一切，伯伦希尔凭空出现在了烈焰神殿之中，全身力量被压制，最后被北欧神王奥丁给带回来神域，不过这孩子太过于死板，就一直处于待机状态，，直到奥丁下界之后不知道做了什么事情，整个阿斯嘉德神域被一道力量直接撕成了两半，他无力抽身，最终让伯伦希尔下界来调查魔龙法夫尼尔是怎么死的。
　　奥丁下界做了什么李星宁不知道，不过估计应该就是找什么命运之神来调查法夫尼尔，最后被他一巴掌拍到了，不过这些不重要，他不在乎这些，重要的是....伯伦希尔为什么会和布伦希尔德融合？
　　不对...准确的说是，伯伦希尔就算和布伦希尔德融合了，又如何突破到了第二境？
　　在李星宁的眼中，伯伦希尔想要在这个世界突破到第二境的话，唯一的办法便就是至少要生祭了这个世界九成以上的活着生物，说不定才有能力将伯伦希尔推到第十境巅峰，剩余突破到第二境还是看命运！
　　不过...献祭上九成的生命，包括所有的神明在一起，而且还是自愿的情况....
　　难不成这个世界有什么奇特的地方吗？
　　“啧！到时候再说吧，就当是看一场电影喽！”
　　李星宁自言自语，随即捏了捏手中的命运之戒，这是从魔龙法夫尼尔身体之中获得的道具，并且他之前还通过言灵进行了强化一番，能够窥视到这个世界不少隐秘的东西。
　　至少此刻...在他的眼中，他所在的山谷前方，有着密密麻麻的命运丝线就像是织布一般繁琐。
　　山谷的前方是一座巨大的平原，一往无前并未有着任何神秘莫测的景象，如果硬要说有什么奇异的话，那...大约就是这里的土质略微呈现红色了。
　　透过命运之戒，之前李星宁在山谷之中凝视到了纺织线一般的画面显得更加的密集，就如同蜘蛛网丝一般，伸展而出，甚至有的穿过天空，延伸到了更加遥远的地方，最终组建而成了一个圆形的画面！
　　李星宁凝视了一眼天空，一步就踏入了深红的土地之上，顿时戴在手指之上的戒指开始缓缓发热起来，像是某种指引一般，他最近了平原的深处，越是向前，手中的戒指越发的炙热，滚烫的甚至就像是将要把人彻底燃烧起来一般。
　　直到最后....
　　咔嚓！
　　迷漫着古老气息的戒指终于不负重堪，从中间碎裂成了两截，掉在了地上。
　　李星宁停止了脚步，实际上从开头他戴起命运之戒的那一刻，那个戒指似乎就像是有意指引什么一般，把他引导到了这里，不过可惜...戒指终究是死物，不能告诉他什么。
　　不过...戒指什么没说，但是李星宁却发现到了一些有趣的东西。
　　弯下腰，将地上的戒指给捡起来，那东西缝缝补补还能够在用，之前言灵只强化了戒指的命运感应能力，倒是没有强化自身强度，下一次倒是可以加强！
　　收拾好戒指，他抬起脚....


【第十三章】等价交换祭坛2
　　轰！
　　轻轻的对着地面一踏，却宛若雷神托尔之锤砸在了万年神铁之中，震撼天际的轰鸣声响彻不觉，与此同时，李星宁脚下的地面一道道裂纹四处蔓延，直到最后在一阵轰鸣之中，彻底破碎出了一个大坑，显现出大地之下的画面。
　　李星宁看了一眼，当即眉头一挑...
　　深红且弥漫着不详气息的巨大纹路，刻印在了巨大的平原地表下方，淡淡的血腥味从纹路之中漂浮了上来，闯入了李星宁的鼻息之中。
　　“这个是....等价交换用的献祭祭坛？”
　　........
　　“呜！痛！好痛！身体就像是要碎掉了一样！一点力气都使不出来。”布伦希尔德埋在土里不停低语，“伯伦希尔，你这个家伙是不是一开始就知道了我会落得这个下场？”
　　“主人是一个很纯粹的人，喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，谁做了让他不开心的事情，他就会让谁也不开心，你被埋在土里，并不意外。”
　　“哦？是吗，一个纯粹的人吗？你忽然这么说，这家伙形象一下子就变了啊。不过...仔细看看，这家伙还真是强大啊，父神说过，强大的英雄...一定不会是坏人！好！我决定了，沉睡了几百年之后，你的主人，就是我苏醒后第一个接引上天界英灵殿的英....呜！好痛！”她一声痛呼，刚才那招天降巨掌把她全身都打的麻痹，一点力气都使不上来，不过作为一位女神，被埋入土中是何等羞耻！
　　“伯伦希尔，你是人偶兵器，不怕疼痛，你来操控身体爬出来。”
　　“不要，这是主人对你的惩罚，我是绝对不会做出违背主人意愿的事情！”
　　“你.....！”
　　......
　　巨大的荒野之上，李星宁低头凝视着落入眼帘的法阵一角，虽然自己并没有施展过，但是这些年他也看过不少的书，而平原下方那等价交换使用的祭坛他还是认得的，而且...
　　恐怕眼前的祭坛只是法阵的一角，而整个平原的地底估计都是这种红色纹路的祭坛。
　　一个堪比巨大平原的等价交换法阵，这...到底是要干什么用的？
　　李星宁莫名的感觉到了一丝疑惑，不过下一秒他眉头一挑，之前才说伯伦希尔想要突破到了第二境就必须要献祭整个世界接近九成的生灵，现在就看到了这么大的一个法阵，那么...
　　命运卷轴把伯伦希尔送过来是否也是如此的原因？
　　李星宁陷入了沉思。
　　“喂！人类！”身后那略显得英气的女性声音再度传来，“即使有着媲美传说之中的英雄的力量，但是将一个女性独自埋在荒野之中，并且转身就走，这样的行为可真是太恶劣了！”布伦希尔德略显不满的说着，她身上甚至还有一些新鲜的泥土，看样子从土里爬出来的时间不算太久。
　　“作为女武神的你，也有把自己当做女人来看的时候？”李星宁头也不回的反问着。
　　“即使是女武神也有着女性的一面！”布伦希尔德抱怨的说着，随后她走上前来，“话说你一直蹲在地上干什么？”
　　“没什么，只是发现了一些有意思的东西。”
　　“有意思的东西？”布伦希尔德疑惑，走上前来就顺着李星宁的眼神看着的地方看去，随后...下一秒，一个本能的厌恶感落入了心头，“呜.....！”她紧皱眉头，忍不住哼了一声。
　　“怎么了？”李星宁疑惑，“女武神小姐，我刚才下手可不重，最多只是打的你满脑发懵，可不会出现现在这种状况！”
　　“你这家伙.....”布伦希尔德无奈，“不是你的原因，只是忽然感觉胸口一阵不舒服，话说你盯着这平原下面看什么？”
　　“哈？我看什么你自己看不到？”
　　“看不到？难道是我眼睛出问题了，这下面有什么奇怪的东西？”盯着李星宁后背，以及平原破碎土地的下方，布伦希尔德古怪的看着李星宁。
　　“什么？！”李星宁这才转过身了，疑惑的看着布伦希尔德，“伯伦希尔，你在这平原土地下面看到了什么？”对着眼前女武神体内的另外一个灵魂提问，很快他就得到了回答。
　　“一片红色的新鲜泥土。”
　　“什么？”李星宁皱眉，“没有别的了吗？比如红色的诡异纹路？”
　　“......没有。”
　　李星宁不禁陷入了沉默，布伦希尔德却感到了一丝迷惑。
　　“喂！你这家伙怎么忽然不说话了？还有这土里有什么奇怪的东西？你看到了什么？”
　　“没什么。”李星宁神色淡然，“只是好奇这个平原的土地为什么从里到外都是红的？”
　　“红的？”布伦希尔德想了想，“我记得好像传说之中，这里爆发了神灵大战，后来神血从天空坠落，将这片土地给染红了。”她说完后，就皱了眉头，似乎不怎么确定，“不过具体是不是真的我也不清楚，传说之中那是很久远的年代了，那个时候的我，可能还没有诞生。”
　　“是吗？”
　　“应该就是了，要是不确定的话，人类，你叫...李星宁对吧？伯伦希尔说过你的名字，那么请允许我直呼你的名字，若是好奇的话，就和我前往整个世界的顶端，阿萨神族所居住的神域，阿斯嘉德之中，那里有着自创世之初就存放着的古籍，无论你想要知晓什么知识，都能够从那里知晓！”
　　她邀请着李星宁，神色略显期待，将强大的英雄接引神域是女武神的本能，无数年前奥丁创造出女武神，所下达的第一条命令便就是如此，并且随着时间流逝，这样的命令已经化为了本能深入至骨髓之中，越是强大的人类，她就越是有种说不出的使命感，想要将他带回神域，而且...或许是错觉吧，空气之中弥漫的古怪气息，尤其是那破碎的红土之中，有种不舒服的感觉让她想要立刻离开那里。
　　....
　　接下来又是一阵短暂的交流，稍许片刻之后，李星宁便就点头答应与伯伦希尔以及布伦希尔德以前前往阿斯嘉德神域，不过在离开之前，他最后凝视了红土地一眼。
　　修为若是不够，就无法窥视到吗？
　　而且...即使无意识之中接近了这里，也会本能的感到厌恶而立刻离开吗？
　　这个是...在主动的驱逐一切生命不允许靠近这里？
　　作者留言：
　　ps:终于结束了，昨天早上八点到今天早上八点，历史整整二十四个小时除去休息吃饭之外不做任何停歇的高强度工作，噗...人都要碎了！回家休息之后终于清醒了一点把这两章写了出来，明天更新时间可能也会晚点，不过后天就回恢复正常了！
　　PS2：终于熬过来了！


【第十四章】阿萨神域
　　阿斯嘉德。
　　洁白的天马煽动羽翼，于天际飞驰，伯伦希尔此刻便就坐在天马之上，向着诸神所在的国度前进而去。
　　李星宁最终将平原之中那个一脚踏碎的地表又重新埋了起来，他的确从那个等价交换的祭坛之中看出了一些东西，不过此刻是伯伦希尔自己撕开了命运卷轴，且许下了愿望。
　　自己的事情自己解决，这一点...李星宁一直以来都是如此做的。
　　跟着伯伦希尔一起翱翔在了天际，花费了不算太久的时间，便就来到了这世界树最高层的世界，被誉为整个宇宙最为恢弘的土地。
　　而阿斯嘉德之中，一座巨大的金色神殿闪耀着璀璨的光芒，如同黑夜之中的灯塔，在诸神的国度显示着其绝对性的存在感。
　　“主人。”临近诸神国度之时，天马之上的伯伦希尔侧身凝视李星宁，精致不带一丝表情的脸蛋却显得有些困惑，“接下来...我该怎么做？我该做什么？”
　　“别这么看我，这是你自己选择撕裂的命运卷轴，那么命运卷轴给你安排的命运也只会由你一个人来解决，你确定后面的事情让我来指挥你？不过我可不保证这么做了，你还能够突破到第二境。”
　　“这.....”伯伦希尔迷惑，却不知该如何言语。
　　“你们这对主人还真是奇怪。”另外，从伯伦希尔身体深处响起了另外一道声音，那是布伦希尔德，“仆人一天到晚站在原地发呆，不知道该做什么，主人也不下命令，非要让仆人按照自己的意志来行动，你们...真的是主仆？“
　　“哼谁知道呢？说不定只是我嫌麻烦呦。”李星宁随意说着。
　　“不说算了，不过李星宁，接下来就要面对父神大人了，他是统帅着整个阿萨神族的王，是整个世界树所组成的宇宙当中最睿智的神明，亦是最为强大的神明，你准备好了接下来如何面对父神了吗？”话题一转，布伦希尔德稍微有些严肃。
　　不过李星宁并不太在意，“你这么一副我将要上刑场的语气是怎么回事？说不定那个奥丁见到我之后，会激动的手足无措，甚至走路都摔倒在地呢。”
　　“你这家伙，在胡说八道什么，就算是开玩笑也好，我也绝对不允许你如此贬低父神大人！”女武神非常不满，她并非是喜欢开玩笑的人，更何况谈论的这是她的创造主，伟大的诸神之王！
　　“你很尊敬奥丁？”
　　“难道伟大的神明不应该值得尊严吗？”
　　言语间，隐藏在伯伦希尔体内的布伦希尔德气息渐渐消散，“算了，反正等一下你就会见到父神大人了，父神一定能够感觉的出来你是其它世界的外来者，不过父神尊崇强者与正义者，你只要不乱来的话，阿斯嘉德一定会欢迎你的到来的。”
　　言语至此，她的声音渐渐变得微弱，直到最后消失不见。
　　李星宁静静的听着，不过却并没有说话，心中想着的，却是以前在神域的时候，那位异色瞳女皇奥丁所说的。
　　“所谓的英灵殿之中的英雄，不过诸神黄昏到来时刻的....炮灰罢了。”
　　.....
　　天马很快就来到了整个阿斯嘉德的最中心，巨大的金色恢弘神殿弥漫着磅礴大气的气息，就如同高耸入云的神山矗立于此一般，这里是诸神之王奥丁所居住的宫殿，而传说之中的英灵殿，变也是建立在了这里。
　　若非是地面之上一条将整个阿斯嘉德一分为二裂缝存在的话，那么整个金宫看上去必定更加的辉煌吧。
　　金宫的大门就如同一座天门一般，人类若是来至此处的话，甚至会有种变成了蚂蚁的错觉，淡淡的白雾在地面宛若云海翻滚，神圣起奢华的气息四溢开来，李星宁与伯伦希尔来到了此处，随后便就凝视着巨大的门扉。
　　神圣是一种是一种很奇特的感觉，能够让人不由自主的感觉到紧张，严肃，庄严等，一般唯有强大的存在身上能够有着这样的气息。
　　“布伦希尔德啊.....将杀死魔龙之人已经调查出来了吗？”忽然间，一道苍老沉稳的声音从门的背后传来。
　　“是的，父神！”身后，原本沉溺的布伦希尔德又重新回答着。
　　“很好，那么...下去吧。”
　　“是。”布伦希尔德立刻回应，不过站在原地的伯伦希尔依旧一动不动，直到李星宁对她摆摆手之后，才转身离去。
　　至此...一座如同小山一般高耸的巨大门扉轰然打开，伴随着轰隆隆的雷鸣之声之中，宫殿内部的景色全部落在了李星宁的眼中。
　　与预想之中的奢华完全大不相同，深红的地毯平铺在地，两边布满了白银铁座，密密麻麻的将整个大厅都给沾满，一根根寒铁神柱就如同定海神针一般，每隔一定距离就有一根直接立在大厅之中，如同撑起宫殿的骨架。
　　而神柱的尽头，那是一个普普通通的高台，并未有着太多的奇妙，然而....一个身影却背对着李星宁站在了高台之上。
　　李星宁一步步踏入了宫殿之中，这里有点微凉，只是四座的白铁铁座之上，却恍恍惚惚之间响起了金戈铁马，剑戟交错的热血咆哮之音。
　　似乎感觉到了李星宁的好奇，苍老的声音继续解释，“呵呵，这里是英灵殿的大厅，每一个白银铁座的主人在身前都是身遭千创不倒的英雄，即使被召唤进了英灵殿之中，本是的气息似乎都已经沾染上了铁座之中了。”
　　言语间，老者慢慢转过身来，露出的，那是一位身躯高大，浑身肌肉匀称，面容精悍，眼瞳且精致的老者！
　　不！若非是那苍老的面容，否则看上去根本就不像是老者，而是向一位身经百战的铁血战士。
　　“欢迎你，外来的旅行者。”
　　......
　　尽管只是初次见面，不过誉为诸神之王的奥丁比李星宁预料之中好说话多了，并不算慈祥的老者面容带着淡淡的笑容，两人坐在了大殿的最高处，随意的谈论了一些。


【第十五章】诸神意志
　　尽管不是直接来问，不过李星宁能够感觉得到奥丁缓缓的想要从他的口中侧面谈论来得知一些关于他的消息，比如来自什么地方，比如...他是什么人，比如...他想要干什么？
　　不过李星宁本就是无所谓，就随意的说着。
　　面容精悍的老者，一本正经的坐在对面和你谈论，这本该是意外严肃的事情，只是可惜...李星宁在奥丁的身躯之中发现了一些东西。
　　李星宁又忍不住想起了北欧神话当中的那位异色瞳女王了，最起码....这一位可是有什么话都是直接说，也不会有这什么隔夜仇，更不会.....表面随意，内心却警惕的把初次见面的人当做潜在敌人对待。
　　两人谈论了许多，亦不知过了许久之后，奥丁才笑着的凝视着李星宁，“布伦希尔德曾和我说过，人类你所拥有的力量，足以媲美神灵，那么...你有兴趣在这英灵殿之中的白银铁座之中，加一个你的位子吗？”
　　说完，奥丁便就静静的凝视着李星宁，这位面容苍老的老人并没有什么慈祥的感觉，有点...便就是睿智与战士般的铁血气息。
　　“那真是抱歉了，老人家，我可不喜欢和一堆肌肉男挤在一起！”李星宁站起身，就直接拒绝了奥丁的邀请。
　　“那真是太遗憾了。”奥丁同样站起了身子，眼中的遗憾并没有什么虚假的意思，“若是有人类你这种程度的力量加入阿萨诸神的话，那么...在诸神的黄昏到来之时，我等神族消灭邪恶的几率便就更加大上一些了。”
　　他谈论这，不过李星宁并不在乎这些，短暂的谈话结束，他就打算离开，然而奥丁似乎并没有结束对话的意思。
　　“人类，你在进入阿斯嘉德时候看到了吗？那条直接将整个神域撕成两半的巨大裂缝？你知道吗？能够一击将整个神域撕成两半，对我来说都并非是什么轻松的事情，若是和那个造成一切毁灭灾难的凶手交战的话，即便是我也没有信心将他打倒，你知道吗？因为这个意外的出现，我感到了不安，阿萨神族为了诸神的黄昏到来，准备了太多太多，可越是临近末日的到来，一切意外的变数都会是我感到紧张，若是....那样的人在诸神的黄昏到来的那一刻，成为了我等的敌人，那该...如何？”
　　“喂！你要是那这个卖惨来拉我进什么英灵殿的话，那就是算了，我是不可能会答应你的。”
　　奥丁只是摇了摇头，“人类你误会了，我只是在阐述一个实事罢了，我...的确因为未知的改变出现而感到了不安。”
　　“是吗，老人家感到不安，不过可惜我不会安慰别人，那么我便就先走了吧。”言语间，他转过身，背对着奥丁摇了摇手，就慢慢的向着外界走去。
　　奥丁渐渐的看着李星宁离去的背影，眼中闪过一阵可惜，稍稍叹息了一声，似乎...有些无奈。
　　嗡！
　　猛然间！一柄神枪横空出现，狂暴的雷霆压缩到了极致，，肆虐奔腾的雷浆噗嗤噗嗤的爆炸，此刻，这柄被誉为流星之枪冈格尼尔的神器力量早已汇聚到了极致，席卷的风暴就如同刀锋一般，密布整个宫殿之中，一瞬之间，奥丁一步上前，几乎不做任何犹豫的对着背对着他离去的李星宁猛然贯穿！
　　“可惜了，人类，若是你早一点出现的话，一定会是阿萨诸神最好的朋友，不过我已经说过了，一击就能够撕裂神域的力量，你的存在一击让诸神感到了不安，即便是我也没有信心光明正大的将你打倒，所以既然不能够加入诸神的阵营的话，那么就在此提前退场吧！
　　贯穿他，冈格尼尔！”
　　咔嚓！
　　一道雷霆咆哮响彻天空，瞬息之间，奥丁宛若流星，对准了前方那道背影，就如同戳着薄纸一般，直接将人影身躯戳破。
　　等等....薄纸？！
　　奥丁一愣，随后心头猛然一阵恶寒，一道残影几乎瞬息间出现在了他的后背！
　　“想要将我拉入诸神的阵营？我还没有进入这座神殿的时候，你就已经把浑身力量运转到了极致，恐怕早就做好了偷袭的准备了吧？你以为借助英灵殿的战争与铁血气息就能够隐藏住这股气息？你确定是要拉我进诸神阵营，还是逼迫我进入？不进入就去死？”
　　平淡的言语并未带着任何言语，但是没说一个字，奥丁心头的寒意却越是浓厚了无数。
　　猛然间，李星宁站在奥丁身后直接一鞭腿对着腰部就横扫了过去，狂暴的力量甚至将整片空间都撕的嘎吱作响！奥丁浑身一阵恶寒，猛然转过身，神枪横在了胸口，下一秒，鞭腿直接抽在了神枪之上，一股磅礴到了难以想象的巨力直接将神枪给抽飞，甚至就连奥丁本人都宛若遭遇卡车撞击一般，倒飞了出去。
　　轰轰轰轰！！！
　　一路上沿路砸断了不知多少根宫殿之中的寒铁神柱，直到最后，轰然一下将小山一般的宫殿大门都直接砸的粉碎，奥丁这才落到了地上，最后在长廊之中滚了数十圈才最终停了下来。
　　“哼！”李星宁撇撇嘴，看样子等一下那修改器力量上面要在加几个零，刚才这一脚竟然连那把破枪都没有踢断了！
　　“奥...奥丁！？”
　　一声惊呼从天穹的尽头响起，那是在李星宁踏入了英灵殿后便就将注意力放到了这里的阿萨诸神意志，声音忽然沉静片刻，就如同暴雨来临前的象征，下一秒....
　　咔嚓！
　　一道惊雷撕裂大地，巨大的金宫顶端直接被炸的粉碎，万千的雷霆如同游龙一般咆哮，怒雷翻滚，起暴虐程度，比起刚才的奥丁更是要强大一筹。
　　这便就是...北欧神族的终极武力，誉为天界最强神的...雷神托尔！
　　不仅仅如此，伴随着雷霆翻滚之间，无尽光辉之间凭空出现，无尽锋芒闪耀，随即又有着黑暗天幕遮掩一切，狂澜卷天，撕裂万物....
　　一时之间，整个阿斯嘉德神域不知道有多少神o发现了李星宁之前的所作所为，顿时冲天而起，从天空的尽头将他死死锁定。
　　天雷翻滚，烈焰焚烧，光辉闪耀，狂风肆虐，此刻天空就如同末日一般。
　　李星宁看着漫天的神威肆虐，忽然明白了一些，恐怕他踏入了阿斯嘉德之后，那些神灵就已经发现了他，并且一直注视着吧。
　　“人类！怎敢在神之领域放肆？”诸神意志之中，一道雷鸣滚滚的轰然之声响起质问。
　　李星宁不屑，“放肆？那个老人家先偷袭我的，还不准我还手了？”
　　“闭嘴！”一道惊雷坠落大地，发出了剧烈的轰鸣爆炸之声，托尔眼中万千雷霆翻滚，“奥丁是创造了整个宇宙的诸神之王，人类的一切皆是神明赐予，如果没有奥丁，你连生存的世界都不复存在。即使奥丁此刻尽数收回给予人类的所有，亦是理所当然，你...怎可....如此大逆不道！”
　　轰雷般的炸响连绵不断，宛若示威一般不停的坠落在李星宁的附近，顿时间，一股莫名的不悦浮上了心头，果然就是一群只有肌肉没有脑子的蛮子，难怪神话故事之中洛基会背叛北欧神！
　　“人类！我在问....”
　　“闭嘴！一群自大的蠢货！”
　　刹那之间，李星宁直接拿出修改器就随手在他力量上加了几个零，下一秒反手一巴掌直接带着暴虐的气流直接抽到了天幕之上。
　　作者留言：
　　PS:最近忙了几天，脑子都忙昏了，结果回过头的时候都不知道改写什么了！
　　PS2：考虑到最近更新时间一直不稳定，所以作者改了更新时间了，从明天开始直接改成晚上七点更新吧，这样就准时多了！


【第十六章】元素巨掌
　　阿斯嘉德神域天空之上，庞大到了难以想象的神力天幕将整个世界都渲染成了五彩斑斓的颜色，压抑宏伟庞大的气势从天空的尽头不断垂落而下，那是整个北欧诸神一直笼罩下的姿态，乌云滚滚，天雷奔腾，光辉爆发，狂澜肆虐....
　　一幕幕闪烁之间就如同天塌了一般。
　　轰！
　　暮然间，伴随着李星宁将修改器力量再度加上数个零之后，庞大压抑的力量从身躯之中肆虐，他一甩手，一道数百米大小的恐怖巨掌带着足以粉碎天空，撕裂大气的磅礴之力猛然冲上天空。
　　数百米大小的巨掌面对着无边无际的天空，渺小的就如同蚂蚁一般，高天之上雷神托尔，这位有着天界最强战力神o目睹了一切，紧握雷神之锤的手掌再度用力，愤怒猛然笼罩了心头，“诸神为了拯救世界已经付出如此之多，愚蠢的凡人为何还要反抗神明，为什么总是自以为.....呜！这...！”
　　暮然间，庞大到了难以想象的压力从巨大的掌印之中直冲而出，带着冲毁一切的气势之中，肆虐的火焰在燃烧，轰鸣的雷霆在咆哮，锋利的狂澜在肆虐，深蓝的寒冰在蔓延。
　　五彩斑斓的光辉在巨大的手掌相互交错融合，且又相互分离，如同一盆清澈的河水之中溶入了五颜六色的颜料，相互交错分合的模样有着梦幻别离一般的魅力，向着云端尽头，诸神意志所在之地直冲而去。
　　【卢恩魔术*千兆四重奏】
　　百米大小的手掌五彩斑斓，却遮蔽了一切的视线，托尔一人站在云端最为前段，眼通之中，除了一座如同宏伟巨山一般的四元素之掌再无它物，随着巨掌越发的靠拢，庞大到了难以想象的气势越发的宏伟，在此之间他甚至自己都没有发现他呼吸都有些急促，这天...要塌了吗？
　　手中的天界第一神器被捏的不断颤抖，这是紧张的征兆，然而当意识到了这一点的托尔忽然一愣，他....在紧张....？在对一个人类紧张？
　　这.....开什么玩笑！
　　轰！
　　赤金色的雷霆从苍穹之上猛然劈落而下，托尔高举手中雷神之锤，几乎用尽一切的力气坠落而下！
　　“啊啊！人类，给我看好了，凡人...是绝对不可以忤逆神灵的！！！”
　　“蠢货！”
　　李星宁言灵一瞬，巨大元素之爪之中，巨大的魔力洪流再度泛滥而起，五彩斑斓的爪子一瞬之间，冲上天空，黑压压的云层就如同布匹一般被直接撕裂的粉碎，从天坠落而下的雷神之锤在接触巨掌的一瞬，便就以更加极致的速度弹了回去，轰然砸到了托尔之上，一声沉重的闷哼之声直接响彻了天空！
　　轰！
　　暮然间，巨大的手掌轰然爆炸开来，地水火风四大基础元素一瞬间爆发开来，庞大到了难以想象的洪流将漫天的漆黑乌云尽数横扫干净，伴随着强大的冲击波之间，天空之上，无数隐藏其中的意志东倒西歪，如同流星一般，轰然砸洛大地，炙热的金色光辉从天空的尽头洒落而下，再度突破了乌云的封锁，照射到了大地之上。
　　于是....一切又安静了。
　　“哼！”李星宁拍了拍手掌，眼神有些不屑，果然书上都说北欧人是狂战士，真是一群不讲理的家伙。
　　打住思绪，李星宁走下了高台，穿过寒铁王座之间，地面皆是碎裂一地的寒铁神柱，以及在最尽头的地面，一地破碎的金色大门，以及摊在大门之中，捂着胸口，身体摇晃的用一柄神枪撑起身躯，一直独眼一直看着他的到来。
　　“既然已经偷袭了我，那么我想奥丁你已经做好了偷袭失败的准备了。”
　　站在奥丁的面前，李星宁静静的凝视着眼前的老者，凝视着这既是已经摇摇摆摆，却死死撑住站起来与他对视的老者。
　　老实说曾经在还没有前往神域的时候，他就已经读过北欧神话了，那个时候的他对于北欧神话的神明还是很喜欢的。
　　冈格尼尔很帅，莱瓦丁听上去很厉害，这便就是儿时的他读完北欧神话的感想了，面对诸神黄昏这必定的毁灭结局而从未恐惧，并且一步踏前毅然发出最后的怒吼的确意外的帅气，不过....这可不是能作为偷袭他的理由。
　　“咳咳....”奥丁艰难的咳嗽了一声，摇摇欲坠的身躯配上那苍老的面容，他看上去一瞬间老了十岁，“呼....人类，不对，应该是，来自异邦的旅者啊，你还真是厉害啊，以一己之力就打败了阿萨诸神....”他声音并未有着多大，但是却有着苍老感慨的味道。
　　“所以呢？这可不是你能够偷袭我的理由。”
　　“说的也是呢...”奥丁低语，“不过...我并不后悔。”他指着那整个阿斯嘉德的天空，应为李星宁的一掌，将整个神域天空的云层都彻底震碎，炙热的阳光毫无任何阻碍的洒落到了整个神域的每一寸大地之上，“你还真是强大啊，异邦的旅者，然而...正是因为如此，我才会偷袭你的啊，即使再来一次，我依旧是会这么做！”
　　他撑住摇摇欲坠的身躯说着，不过说着说着，就像是无所谓一样的放下了神枪，直接坐在了地上说着，“诸神的黄昏...快要来了啊，自创世之初就一直存于预言的破灭之刻终于要到来了，为了抵抗破灭之日的到来，我等诸神从无数年前就已经开始准备，然后越是靠近诸神黄昏的时刻，我就越发的恐惧，
　　我...准备的够吗？诸神...真的能够消灭诸神黄昏到来时候的邪恶之力吗？
　　我准备了太多太多，也计算了无数的可能性，可越是到了这最后的时刻，我就越发的小心翼翼，恐惧变数的出现，因为...这可能会让我无数年的准备功亏一篑，所以啊...异邦的旅者啊，像你这么强大的变数出现实在是太令人...绝望了。”
　　奥丁坐在地上，像个老头一样将心底的话说了出来，并没有带着任何情绪的言语，却让四周的空气都沉重了不少。


【第十七章】维佳德平原
　　李星宁神色不变，“你这是在向我卖惨吗？偷袭失败装可怜？”
　　“呵呵呵....我可没有这么低级。”奥丁低笑着摇头，随后对着李星宁神色渐渐认真，“我不能死，也不可以死，无论如何都不可以，阿萨诸神不会允许，就连我自己也绝对不会允许，我的命...不仅仅只是我一个人的。
　　杀人者自然就要做好被杀的准备，在无数年前，我杀死创世巨人伊米尔的时候，就已经做好了这个准备了，所以异邦的旅者，我不会请求你放过我的，但是最起码让我参加已经准备了无数年的诸神的黄昏，对此...我愿意付出一切代价。”
　　这个世界，无论是阿萨神族也好，又或者是其它世界的华纳神族，又或者世界树下方的巨人种族，自出身的那一刻起就已经全部知晓了诸神黄昏的到来，不可拖延，不可躲避，那破灭之日到来的那一刻，世间万物定将全部毁灭，所以在这必然毁灭的命运下，诸神诸神或许会恐惧死亡，但是...没有人会逃避。
　　“哼！”李星宁撇撇嘴，“你这是在和我谈生意吗？”
　　奥丁只是笑笑，“诸神之王可是有着智者的称号。”
　　“父神大人！”
　　远方天际，一道流光滑落而下，带着残影的速度一个呼吸间就来到了李星宁的面前，炎铠银发，身躯高挑，面容纤细的英气女武神，布伦希尔德！
　　“父神大人，你怎么了？受伤了吗？”布伦希尔德有些担心的问着，刚才看到天空忽然在金宫爆发的庞大力量，顿时绝有种不好的感觉，所以与伯伦希尔交换了身体操作权之后，就立刻转过头飞了过来。
　　略带担忧的看了眼奥丁之后，布伦希尔德随后就转过头盯着李星宁，“李星宁，父神大人怎么了？”
　　并没有直接问是不是李星宁打伤奥丁，随意的指责别人是没有礼貌的行为，而女武神都是女性英雄，只是...即便如此布伦希尔德眼中也有着些许怀疑闪烁。
　　对此，李星宁只是一拍手，“哦，我之前和你来阿斯嘉德的时候不就说了吗，奥丁说不定见到我之后，会激动的手舞足蹈，甚至站不住脚呢。”
　　“你....”布伦希尔德一个‘骗子’二字卡在喉咙里，憋了半天才重新吞了回去，女武神不能这么无礼，但是....“你当我是傻子吗？父神是最强大的神明，怎么可能....”
　　“哈哈哈哈....呀！刚才与异邦的旅者稍微交谈了一下，因为太过于担心，一不小心从英灵殿上面摔了下来，倒是不小心伤到脚了。”
　　布伦希尔德：“.......”
　　李星宁看着随意的笑着说话的奥丁，这个老人与预想之中的威严神王并不相同，是一个很睿智....不！准确的说是一个为了达到目的似乎什么事情都能够做得出来的人，他看着看着奥丁，忽然想到了诸神黄昏这个故事典籍上面....等等！
　　李星宁眉头一皱，诸神黄昏的典籍？他像是想到了什么，直接转过眼神，盯住了布伦希尔德身躯，并且一直盯了许久。
　　布伦希尔德被看的不自在，皱着眉头往后退了几步，“人类盯着我做什么？是在想什么不好的事情？或许我可能误会了，不过我首先要说明一下，我布伦希尔德未来的丈夫一定是顶天立地的大英雄，有着盖世的武力，广翱的心胸以及千锤百炼的强大身体，李星宁你虽然很强，但是我讨厌身体薄弱的魔法师。”
　　“哦，你要求还真古怪，未来的丈夫还要一个浑身肌肉的大胸.男人？”
　　“你....！”
　　“别在脑补了，谁盯着你了！”李星宁摆摆手，直接说道。
　　布伦希尔德顿时胸口一顿，刚准备说点什么，忽然...
　　“布伦希尔德，你误会了，主人刚才看的是我，不是你，你看上去太男人了，主人喜欢的是有着大.胸的成熟软绵绵女性，不可能喜欢你的。”脑海之中，伯伦希尔的声音慢慢传来。
　　布伦希尔德：“......”
　　一时的诡异沉默，不过李星宁并不在意这些，他想到了一些东西，如果没有估计错的话，他大致想到了命运卷轴为什么送伯伦希尔来到这个世界了。
　　“喂！奥丁，和我做个交易如何？”他转过头与奥丁继续交谈。
　　“交易？”奥丁眯着眼，“那是什么？”
　　“你说诸神的黄昏到来之刻，所有的生灵都会死去，就连你也不列外，那么...我们做个交易吧，你在诸神黄昏死去的那一刻，如果身边有个等价交换祭坛的话，那么在死前的一瞬，将一切的生命力献祭掉，将它全部换取力量给一个人，作为交易代价，如果你答应的话，我就原谅你之前偷袭我的作为。”
　　“等价交换祭坛？全部换取力量？呵，听着还真是诡异啊。”奥丁言语间微微叹息，“不过可惜现在的我并没有的选，况且拿临死前的力量去换现在活下来的机会的话，那么，好....我答应你！”
　　言落一瞬，他重新凝视着李星宁，“不过在此之前，我也想要问你一个问题，异邦的旅者，希望你能够认真的回答我，请问异邦的旅者，你从未知的世界踏入了这个即将面临毁灭的世界，到底....是想要做什么?又或者....是要搅乱诸神黄昏吗？”他谈吐清晰，慢慢的说着，神色严肃，一动不动的凝视着李星宁说着。
　　李星宁被凝视了许久，随即撇撇嘴，“我是我是随意出来走走，很快就会回去你信吗？”
　　骤然间，老者严肃的表情烟消云散，像是松了口气，“我信！”
　　他对着李星宁点了点头，“那么...虽然这句话推迟了许久，不过就重新再来一遍吧。”
　　“异邦的旅者，阿斯嘉德欢迎你的到来！”
　　......
　　李星宁暂时居住进了阿斯嘉德神域之后，虽然其中那些被他揍过的诸神对他抱有敌视意见，不过既然诸神之王已经开口，那么就没有人敢反对什么，不过他自身也不在乎别人对他抱有意见就是。
　　与奥丁交流了许久，尤其是说到诸神的黄昏到来之刻，李星宁想到了许多东西，在他的记忆之中，神域的北欧巨.乳异色瞳女皇在神域学院之中做过教师，她也曾经教导过李星宁，她说...北欧的诸神黄昏是一种既定的命运，无法延迟，无法更改，无论做出任何的改变，在最后的时刻，依旧会如期降临，
　　并且...在诸神黄昏降临的那一刻，世界一切的生灵，尽数死亡殆尽！
　　脑海之中思绪戛然而止，李星宁一把翻开了手中从阿斯嘉德神域之中拿来的书籍，那是一本世界树九大世界的综合地里地图，而他此刻翻开的那一页，便就是先前他通过命运之戒所发现的红土大地，那块地下有着巨大等价交换祭坛的巨大平原。
　　而书籍之上那块平原的名字叫做...维加德平原。
　　而神话传记之中....
　　诸神的黄昏所爆发的地点，便就是....维佳德平原！
　　作者留言：
　　PS:好，从今天开始，更新时间改为七点


【第十八章】诡异的世界
　　李星宁看过很多的书，书籍的种类也非常的多，那是从神域到处搜秘籍而养成的看书习惯，这一点即便回到了地球之后，他依旧保留了下来。
　　尽管看的书的类型很杂，但是从中他也学到了不少的东西，而北欧神话的故事，便就是其中的一个。
　　李星宁对于北欧神话的理解便就是一个文明从初始到末日之间所发生的故事，而这份故事的闪光点便就是世界的末日，诸神黄昏的到来，无数神明在明知末日到来的情况下，依旧毅然怒吼一声，一步踏前与末日对抗时所闪烁的耀眼光辉。
　　诸神的黄昏主要的故事便就是以阿萨神族为首的神明们，对上以霜巨人火巨人等巨人种为首的魔物们交战而造成的毁灭灾难，魔物与神明本就是死敌，在末日到来的那一刻便就注定着必定毁灭的结局。
　　不过李星宁却从其中发现了很多的东西，就比如....伯伦希尔。
　　伯伦希尔曾经对命运卷轴许下过愿望，想要抵达第二境并且知晓‘爱’到底是一种如何的感情，其中第二个荒唐愿望暂且不提。李星宁曾经估计过，伯伦希尔想要突破到第二境至少要献祭掉这个世界九成的生命，并且其中要包括所有的神明等....
　　如果李星宁没有估计错的话，命运卷轴给伯伦希尔突破到第二境的方法就是参加诸神的黄昏，并且...从中获取所有死掉的神明魔王力量。
　　诸神黄昏是万物破灭之刻，所有的生灵都会死，那么如果死掉的话，在此之前，全部被伯伦希尔吸收掉也不是什么不可能的事情吧？
　　只是....
　　所谓的力量又不是流水，更不会像电视中那样，两个人盘腿而坐，后面一个人高呼一声‘我把所有功力传授给你’，然后对着前面那人背上一拍，就把百年内力给传了过去。
　　本就是不同的能量体系，除非有着黑焰剑这种能够无视力量差距，直接强行掠夺力量的神器，否则就算北欧的诸神愿意将自身的所有力量给予伯伦希尔，但是...该怎么给？像武侠电影那样一掌拍到伯伦希尔后背就给了？
　　开什么玩笑，没有一掌把伯伦希尔给打出内伤就算是运气好了！
　　这世上，可不是什么东西都能够像黑焰剑一样无视一切力量体系，强行掠夺力量吞噬的。
　　不过....
　　李星宁低头，指尖抚过手中【世界树九大世界地里大全】，他手中所打开的那一页便就是诸神黄昏爆发的地点，维加德平原，也就是...他所发现的那个等价交换祭坛所在的红土平原。
　　说起来，等价交换祭坛真的是一种很有趣的东西，某种意义上，也算是一种万能许愿机，只要付出了足够的代价，就能够获得...足够的东西。
　　这一点，就算是诸神将所有的力量生命献祭后，将一个个体力量推到第十级巅峰...也是可以做到的。
　　只是...那个等价交换祭坛，到底是从哪里弄来的呢？
　　李星宁忽然想到了这个世界的力量体系的排外性，或许....这和等价交换祭坛都是出自一个人的手中？
　　“呵，谁知道呢。”李星宁啪的一声，将手中的书籍合了上去，便就站起了身，从书籍之中他大约猜到了一些东西，不过在他看来，猜的东西在没有百分之百的把握之前，还是不要当真的比较好，不过诸神的黄昏很快就要到来了，到时候...说不定能够看到很了不起的东西。
　　......
　　将手中的书籍重新放回了原位之后，李星宁离开了宫殿，他在这世界呆了两天，只是这两天他发现了一个特别有趣的事情，他发现...这个世界的时间轴意外的微妙，与地球之间的时间算法是完全不同的，当然，并非是指两者之间的时间流速不同，而是....
　　就像是一部电影一般，在屏幕上出现一部一百年后的字母，随后在交代了百年内发生的事情，然后百年的时间就算是过去了！
　　没错，就是如此，这个世界就如同一部电影一般，不重要的事情自动跳过，数年的时间眨眼就过，有时候李星宁自己只是打了个哈欠，而北欧世界之中的神明却已经说过了好几年了，而且问他这几年发生了什么，都能够一本正经的说了出来。
　　真是奇怪，不会掉到了哪个家伙的梦境世界里面去了吧，梦中的事情可是什么都有可能发生啊。
　　稍微胡乱的思绪了一下，李星宁向回去的地方走去，对于这个世界是不是梦境对他来说本来就没有什么意义，他是在等陪伯伦希尔突破到第二境的，时间流速变慢，对于他来说倒是方便，最起码这样的话，他有足够的时间等着伯伦希尔突破到第二境，随后在十月一日的节日前带她回去与大家一起参加旅游。
　　“呦，李子，你在这里啊！”
　　前边，一座不算太大的小屋之中，一道人影从中走了出来，一边对他摇着手，一边笑着小跑过来。
　　纤细的身躯高挑无比，宛若烈焰般的炎发随风飘舞，好似一团飞腾的火焰，银色的铠甲之上，巨大丰满傲人的圆润胸.部随着一步步小跑之间欢快的抖动起来，隐约间，洁白稚嫩的肌肤从衣裳的领口间闪耀。
　　女武神，布伦希尔德，此刻一副见到了老朋友一般的对着李星宁摇着手。
　　不过对于布伦希尔德来说，李星宁还真是她的老朋友了，不然李子这种怪异的叫法也不会从她口中叫了出来。
　　李星宁曾经感觉到了这个世界的流速就宛若电影一般的滑过，然而从他打趴下奥丁到现在，在他眼中只过了两天，不过在布伦希尔德眼中，却已经过了十年了！
　　没错！十年，他受到了伯伦希尔的邀请，住在了她的家中，随后那种怪异的时间飞逝感觉一闪而逝，当时他只是眨了眨眼，随后...十年的时间就这么过去了！
　　也就是说....在布伦希尔德眼中，他..已经在她家暂住十年了！
　　而十年的时间，有些东西无法改变，而有的东西...却能够变化太多，其中就比如...友情？


【第十九章】诡异的世界2
　　“呦！你这家伙，大清早的就跑了出去，找了你好久都没有见到啊，话说回来李子你真的是人类吗？这十年一天都没有睡过觉啊！天天天还没有亮就跑出去了。”一上来，布伦希尔德手搭着李星宁肩膀，勾肩搭背地对他抱怨着，口中喋喋不休的同时，她忽然抓住了李星宁手，像是想起了什么，“哦，对了！今天可是我们女武神的胜利日啊，亚尔薇特她可是准备了好多的好酒，走走走，李子，在晚一点的话，会被其它的女武神给抢光了！”说着，她拉着李星宁的手就一溜烟的向着其她数位女武神所在地飞奔了过去。
　　李星宁有些出神的看着布伦希尔德，或许是身高的差距缘故，一眼看上去他甚至有点像是被一个老师牵着手到处跑的小朋友，实际上昨天那种怪异的时间流逝一闪而过之后，布伦希尔德就上来对他勾肩搭背的，他当时发愣，差点直接一拳甩了过去，不过后来也正是从布伦希尔德的异样之中感觉到了怪异的时间飞逝感。
　　那种如同电影小说一般，一句【百年后】就将一百年时间一笔划过的怪异时间流速。
　　只是....这种怪异的时间流速，明显不像是自然形成的，这是...人为的吗？
　　“伯伦希尔。”他心中低语。
　　“主人。”
　　伯伦希尔立刻就回应了过来，作为李星宁的造物，两人具备着心灵沟通的能力。
　　“布伦希尔德的那种时间忽然加速感，你能够感觉到吗？”
　　“没有。”伯伦希尔立刻就回答了，“距离主人你来到阿斯嘉德至今，一共过去了三十七小时五十分十二秒。”
　　好吧，看样子这种怪异的时间流速只是针对北欧世界的本土居民。
　　被布伦希尔德牵着手，快速的奔跑在阿斯嘉德诸神神殿之间，李星宁一言不发，只是看着他那被抓住的手，他在犹豫要不要抽出来。
　　“喂！李子，你这家伙不能跑快一点啊，再慢的话亚尔薇特储存了几十年的好酒可是一直被其它女武神窥视着呢，再晚一点的话就没了！”女武神都是心胸气魄完全不输人类英雄的女性，这一点...在对着酒类同样如此！
　　布伦希尔德一边说着，忽然发现李星宁一直盯着什么，她顺着他的眼神，刚好发现了两人一直牵在了一起的手掌，顿时她眉头一挑，“哼哼！李子一直盯着我手不说话，莫非....是因为被我牵手不好意思了？”她手臂搭在李星宁身上，一副得意的面容，“还真是的，李子你这十年脸皮一直都特别薄啊。”
　　“你这家伙....”李星宁懒得和她解释，不禁撇撇嘴，“还要不要脸。”
　　“哈哈哈！女武神是最为英勇的女性，对于敌人会给予最为颜烈的打击，对于邪恶不会给予一丝机会，不过对于朋友....我会给予绝对的信任！”布伦希尔德一把拍了拍李星宁肩膀，“大男人怎么能够像个大姑娘一样娇滴滴的，男人汉硬气一点！这样才是真男人该有的样子，李子你这么强，要是有一身肌肉的话，绝对会有很多女神喜欢你的！”
　　“滚！你才一身肌肉！”
　　“哈哈哈！要不等一下喝酒的时候，我把亚尔薇特给灌醉，倒是后你把她托回去，亚尔薇特胆子最小了，我保证你只要男子汉一点，亚尔薇特一定会变得很听话的！”
　　“滚！你这家伙还要不要脸！”
　　“呀呀！是李子你太保守了啊！”
　　一时间，布伦希尔德拉着李星宁就穿过了诸多神o宫殿，留下了一阵长长的欢笑声。
　　至于布伦希尔德口中的女武神胜利日，只是那几位女武神没隔一阵子之间的类似聚餐活动，至于其中具体的画面，李星宁还是不提了，女人与女人之间的聚餐，尤其是一群不把自己当做软弱女生的女武神之间聚餐，拿起一坛酒直接咕噜咕噜的倒着画面还是不说为好。
　　北欧是野蛮人的起源地，女人...从来就不比男人差。
　　从一堆酒鬼当中走了出来，李星宁又重新走回了阿斯嘉德诸神宫殿之中，之前他趁着空余的时间，将先前坏掉的命运之戒重新修复好了，并且有重新强化了一遍。
　　重新强化之后的命运之戒功能加强了不少，不过李星宁戴上了之后，眼中原本密布在世界每个角落的白雾笼罩地区却只剩下了两个，一个是之前的红土平原，而另外一处....似乎是在世界树的树根旁边。
　　而李星宁便就打算通过彩虹桥，去那里看看。
　　穿过诸神的宫殿，李星宁原本打算直接前往那巨人世界，忽然一道身影从他的眼前滑过。
　　苍老的身躯在日光下弥漫着不详的气息，甚至一席黑色斗篷，就连头顶上也是一个漆黑的尖顶帽，仅仅只是站在原地，似乎周围空气的温度都下降了不少，这是...一位老女巫？
　　李星宁略带诧异的看着眼前，阿斯嘉德诸神什么时候允许这样看上去就邪恶无比的女巫进入了？
　　他微微出神，忽然想起了一些事情，整个北欧世界是有着特殊的时间流速，如果没有遇到什么剧情的话，时间就如同小说故事那般一笔带过，直到下一个大事发生的时候，才会恢复正常流速，而此刻神域的时间流速又恢复到了正常，也就是说....阿斯嘉德神域有什么大事要发生了吗？
　　思绪间，属于神话传记的典籍故事从脑海之中滑过，传说之中，被诸神驱逐的火神洛基曾经化身为女巫潜入了阿斯嘉德神域....
　　当即李星宁眉头一挑，他想起了一些事情，抬起头凝视着那老女巫离去的背影，也就是说...那个是洛基？
　　“哦，早上好啊，李星宁，这么专注的看着前方是在看什么奇怪的东西呢？”
　　一道温和的声音从背后想起，李星宁转身，那是一位身材很高的人，皮肤白皙的有些透明，洁白的长发披落而下，于一席洁白宽大的长袍相互衬托，精致的面容带着温和的笑意，总是令人感觉到了光明的气息。
　　光明神巴尔德。
　　李星宁记得眼前那个人，之前他一脚踹飞奥丁的时候，那漫天的神威爆发，其中除了雷神托尔之外，好像就属他气息最强了！
　　不过这一点倒没有什么，他只是现在有点好奇，神话之中，光明神巴尔德是奥丁的儿子，只是.....李星宁又看了巴尔德一眼。
　　奥丁那个糟老头子是怎么生出这么一个意外...漂亮的儿子？
　　作者留言：
　　PS:写作当中遇到了困难，头疼，当时准备编大纲的时候想的好好的，作者我忽然忘记了，读者和我是不一样的，没有读过北欧神话传记，许多东西要是说的太快恐怕看不懂，头疼，这么一来大高潮要拖上好几章了！
　　PS2：不过话说回来，从小乞丐那一卷开始，作者每一卷末尾的大高潮写的还算清晰了吧！
　　PS3：之前章节当中所说的时间诡异流逝感，就是如同小说那种写上【百年后】三个字，然后一百年就过去了，而小说当中的人物无法发现，当时李星宁并非是北欧世界当中的人，所以能够很清晰的感觉到，他的时间流逝和原居民不一样的！
　　（这一章写的太生硬了，主要是忽然想起来好多读者可能没读过北欧神话，恐怕无法理解，要炸！不过就这一章稍微生硬，后面就改过来了！）


【第二十章】槲寄生1
　　李星宁对于这个以北欧神话世界之中的神明印象大多就是一群肌肉男，就连女神大多都是类似大洋马风格，完完全全对得起狂战士故乡这个称号，而眼前这个身细肤白的家伙...放在整个北方神当中完全就是一个奇葩。
　　奥丁那个老头子是怎么生出这么一个儿子的？
　　“刚才李先生在看什么奇怪的东西吗？”并没有想到李星宁此刻心中所想的什么，巴尔德带着浅浅的笑意，一副温和的表情说道。
　　“看到了一个黑不溜秋的东西，不过那个并不奇怪。”李星宁并没有细说的意思，相反他有些奇异的看着巴尔德，“倒是你这么和我一副浅笑的说话真的好吗？要知道整个阿斯嘉德的诸神都看我不顺眼哎。”
　　阿斯嘉德诸神讨厌李星宁是必然的，之前他刚刚来到这个世界的时候，一巴掌直接将九成九的神明给打伤，甚至雷神托尔都吐了好久的血，即使对于诸神来说时间已经过去了十多年，但是十年...在神明的眼中也不过弹指之间罢了。
　　李星宁走在神域宫殿之中可是经常能够感觉得到一些不满的眼神从四处扫射而来。
　　“额呵呵.....这个...可能我一直以来都是这样的表情吧，倒是现在都已经习惯了。”巴尔德笑了笑，随后有恢复了表情，李星宁这才发现，这个家伙似乎从出现到现在一直都是一个表情的，“不过父神都已经原谅你了，那么大家自然也不会讨厌你了。”
　　“你这句话能够代表其他神明的意志？”
　　“哼哼，大家看你的眼神抱有不满只是害怕你会做出什么可怕的事情啊。”巴尔德走进拍了拍李星宁肩膀，“大家只是在警惕李先生你而已，你的力量太太过于强大，不过等熟悉之后，你就会知道，阿斯嘉德的神明们是最热气的朋友了。”他说完，又拍了拍李星宁肩膀，就穿过了他的身边，“不过李先生我有事就先离开了，以后有机会在好好的聊一阵子吧。”
　　短短的交流之后，他头也不回的就离开了，李星宁看着眼前那位神明的背影，许是错觉吧，他...总觉得刚才的巴尔卡心中似乎压着不少事，似乎...有些忧愁？
　　“啧啧！”李星宁摇摇头，什么时候他开始像傲娇天那个家伙开始靠拢了，一个眼神就能够看出别人心里在想什么?
　　不过强大的力量带来的感知能力也是非常强大的，即使通过观察他人外表而猜测他人内心的准确性也远超凡人，而李星宁也在巴尔卡离开不久之后，就知道了他之前的感觉并非是错觉。
　　巴尔德...的确有一些慌乱，他之前离开李星宁之后，便就找到了诸神之王奥丁，说明他做了一个噩梦。
　　他.....梦到他被冥府之神海拉召唤，他...即将死去，灵魂被拉入冥府。
　　在李星宁以前去过的神域当中也有冥府女神海拉，不过那位海拉是一位拥有着一边黑发，一边白发的异域风情女神，不过这个世界的海拉却是邪神洛基的女儿，拥有着一半美丽的容颜，一半死者的容颜。
　　看上去就像是一个活人和一个死人同时对半劈开后，然后粘合在了一起的模样。
　　在很多年前，诸神因为恐惧海拉那不详的姿态，便就将她赶下了阿斯嘉德，扔进了九大世界的最底部，成为了与死亡相伴的神明。
　　神明的预感都是充满着极其预示以及准确性的，巴尔德梦到了他彻底死去，随后灵魂坠入冥府，成为陪伴海拉的一员，那么这个梦境成为真实的可能性非常大！
　　消息传开的那一刻，整个阿斯嘉德神域顿时一阵喧哗！巴尔德是诸神之王奥丁的儿子，放在人世间的话，那就等同于太子，尽管诸神之王之子并未有着太子的说法，但是其身份已经足够尊贵。
　　况且....巴尔德在诸神当中的人缘也足够的要好，至少看他和李星宁对话的姿态就能够看的出来，浅浅的笑容经常挂在嘴巴，而喜欢笑的人，人缘怎么说也不会太差的。
　　李星宁暂时放下了前往世界树树根那边的打算，并非是放弃了这个打算，而是在得知了巴尔德即将遇害的消息之后，他手中的命运之戒也隐隐发热起来。
　　李星宁摸了摸手中的命运之戒，原本眼中那两个充满白雾笼罩的地点此刻又多了一个，而那个地点...便就是处于阿斯嘉德当中。
　　......
　　李星宁又来到了金工当中，那是诸神之王奥丁与其余阿萨神的议事厅，平日里都是充满着极其严肃的气息，不过此刻却慌乱一团。
　　李星宁站在金宫的高台上，下方那是闻讯而来的诸神，有托尔，弗丽嘉，布伦希尔德......基本上神域之中和巴尔德熟识的神明们都过来了，一群神挤在一起，交头接耳，满面愁容，时而愤怒，时而悲伤....
　　“所谓的神.....在大难临头的时候，与人类相比也没有什么了不起的地方啊。”
　　李星宁凝视着下方陷入争吵的诸神，挤在一起就如同菜市场砍价的小贩一般，不禁说着。
　　“难道所谓的神就应该是无情无欲，不会恐惧吗？”李星宁身后，诸神之王奥丁走来，眼中毫无任何波澜，“或者在异邦的旅者..你的眼中，所谓的神，都是...没有感情的怪物吗？
　　正是因为不舍，所以才会感到离别的痛苦，正是因为不愿，所以才会感到恐惧！诸神能够因为巴尔德的不祥之兆而感到担忧与愤怒，这才是最好结果。”
　　奥丁看着李星宁，“难道...异邦的旅者，你愿意到死为止永远都是一个人？即使死去以后，也只是死在一个无人知晓的角落，没有任何人会记住？”
　　“一个人不好吗？”李星宁眉头一挑，“话说下面的人至少还会感到担忧，奥丁你好歹是巴尔德的父亲，怎么和没事的人一样？”
　　“哼...为何要担忧？诸神的黄昏到来那一刻，一切的生灵都会死去，我儿若是不幸死在这一场不祥之兆之下，那也只是提前一步踏入了死亡而已，既然命运昭示如此，那么我等也不会退却一步！”奥丁神色肃穆，“北方神...没有一人会恐惧死亡！我不会，我儿更不会！”


【第二十二章】槲寄生2
　　李星宁撇撇嘴，“老头子你确定你儿子不是你捡过来的？就不怕你儿子听到了会心寒？”
　　李星宁并不太懂奥丁对于他儿子抱有着如何的感情，不过在他看来，将来他要是有一个孩子的话，要是谁敢欺负她或者预言要拿走她的命，他绝对一个不留！直接用地图炮清图的杀法！
　　“我不会心寒的，而且父亲说的没错，北方神，没有一个会恐惧死亡，我不会，谁也不会！”
　　身后，一道身影接近，李星宁侧过眼，那是早上才与他交流过得光明神巴尔德，只不过相比早上那份有些心慌的模样，此刻他看上去平静了不少。
　　“卡尔德你看上状态恢复了不少。”
　　“哎，是吗？”巴尔德摸了摸脸，“早上与李先生你说话的时候，难道我脸色很差吗？话说李先生早上就看出我心里有事了？”
　　“你说呢？一句话还没有说完转头就走，看上去就差把‘急躁’二字写在脸上了。”
　　“呵呵，是吗...只是那个时候有点担忧而已。”
　　李星宁盯着已经恢复到平静的巴尔德，“那现在就没事了？”
　　“嗯！”巴尔德点了点头，“原本遇到噩梦之后，我在想我若是提前死去的话，会不会对父神的计划有影响，提前死去会不会早成诸神的黄昏出现变数，不过这是命运的征兆的话，那么也没什么好担忧的了，我最多也只是比父神他们提前一步而已。”
　　李星宁静静的听着巴尔德所说的，他忽然感觉眼前这个有些娘气的神明...不对！准确的说，是整个阿萨的诸神思想方式和他有些不同，正是因为知道迟早会死，所以...已经无所谓了吗？
　　“哼！一群莽夫。”
　　巴尔德只是笑了笑，没有说话，在他看来，明知自己迟早会死，所以就对生命无所畏惧的想法在李先生看来是无法理解的。
　　“莽夫就莽夫吧，为了破灭之日的到来，诸神早已无所畏惧，就算我们死了，还会有其他阿萨神再上，死了继续上！继续上的死掉再上！不将宇宙树阴影下的魔兽全部消灭的话，诸神的战争就绝对不会停止，一个死了，就来两个，两个不行就来一万，一万不够，就继续上！
　　北方神，没有一个孬种！”
　　.....
　　李星宁和奥丁交流很快就结束了，因为他不参加诸神的黄昏，也不会有着必定死去的末日，所以无法带入巴尔德他们的想法。
　　不过巴尔德的想法终究只是个人的想法而已，不是所有神明都是能够用一句命中注定大发的，至少巴尔德的母亲，弗丽嘉就绝对不愿意她的儿子就这么死去。
　　即使诸神的黄昏到来，一切神明都会死去，但是能够延迟一点死亡的日期，她也会尽力的去做，况且....冥府那种漆黑污秽的地方，还有海拉那种不详的死神，她的儿子岂能够被拉入冥府去陪伴那样的人！
　　几乎是当天，这位光明神之母，诸神之王之妻就直接对着九大世界降下律令！她命令，一切生灵都起下誓言，发誓一生一世都不会伤害巴尔德一丝一毫，甚至为了保证她的孩子绝对的安全，弗丽嘉还命令了山川，大海，岩石，寒铁...等九大世界一切活着的，一切不曾活着的生命，全部降下誓言绝对不允许伤害她的孩子一丝一毫。
　　神明的力量是充满绝对性的，同时也是打破常理的，凡人可以随便的许下誓言，并且随意的反悔都是无所谓的事情，不过这一点放在神明的面前绝对不行！任何的小聪明在神的面前皆是笑话！
　　既然对着诸神许下誓言，那么誓言的内容就必定会遵守，甚至就连反悔也无法做到。
　　如果有一位许下誓言发誓不会伤害巴尔德的话，那么就算他将来反悔，拿起刀子拼尽一切力量砍巴尔德也绝对无法伤到他一丝一毫。
　　神恩如山，神恩如海！
　　如渊如狱，不可更改！
　　当诸神之王奥丁之妻，天后弗丽嘉降下神律令之时，几乎不用一日之间，从九大世界的最底层巨人国，到最上层的诸神国度一切存在的事物尽数许下了誓言，绝对不会伤害巴尔德的一丝一毫后，弗丽嘉才算是松了一口气。
　　任凭海拉的噩梦何等的可怕，若是她的孩子没有死去的话，就算是她也没有办法将她的孩子灵魂拉入冥府了吧。
　　与此同时，在世间一切生灵尽数许下誓言，发誓绝对不会伤害巴尔德的那一瞬，李星宁手中的命运之戒一热，他的视野之中，又重新多出了一块白雾笼罩的地区。
　　至此，命运之戒当中的白雾笼罩地区一共就有了三个，一个是诸神黄昏爆发的地点，维加德平原，在那个平原下面，李星宁发现了一个等价交换祭坛。
　　第二个迷雾笼罩地点，李星宁还未曾过去，那是在世界树的树根位置。
　　而第三个迷雾笼罩的地点，便就是在...阿斯嘉德神域！
　　准确的说，是在天后弗丽嘉命令九大世界所连成的宇宙之中一切生灵许下誓言之后，一团迷雾直接出现在了阿斯嘉德神域之中，而且不远..就在奥丁的英灵殿旁边！
　　对于命运之戒指引的这些迷雾到底是什么没人说得清，原本的命运之戒只是有着看穿北欧世界之中某些生灵未来命运走向的能力，不过随着李星宁的强化之后，它已经具备了指引整个北欧世界未来命运发展的能力！
　　李星宁顺着命运直接的指示，来到了英灵殿的附近，随后他便就看到了，那戒指所指引的迷雾笼罩地点到底有着什么。
　　那是一颗...槲寄生树！普普通通，并未有着任何奇特的槲寄生灌木，不过此刻树边却站着一道身影。
　　高高的圆顶尖冒，甚至一生漆黑的斗篷，苍老如树皮一般的面容在圆顶帽的遮掩阴影下，一双瞳孔闪烁着绿油油的不详光辉，那是一位女巫，是李星宁早上看到的那位，浑身显露着不详气息的女巫。
　　李星宁盯着那个女巫，女巫也看到了他，对他阴森森的笑了笑，露出一嘴发黄的牙齿，他走到了槲寄生的一根树枝之后，立刻就离开了。
　　李星宁目睹着那个家伙的背影，眼神稍微眯了一丝，尽管没有动用力量去查看，不过自神话传记之中记载，能够踏入阿斯嘉德的女巫几乎没有，而且还是现在这个紧张的时间段，更是不可能会有，那么按照传记记载，那么就只有一个可能性了，这个女巫...恐怕是神明变化出来的。
　　准确的说，是...已经背叛阿斯嘉德诸神的邪神洛基...所变化的！
　　言灵：“大...大佬！那个槲寄生，槲寄生树枝，我们也拿一根！”
　　忽然，一直沉默至今的言灵突然开口说着。
　　“什么？”李星宁眉头一挑。
　　言灵：“大佬，那个命运之戒指引的三个白雾地点我已经查出来了，经过大佬你之手改造过之后，它现在所指引三个白雾地点全部都是和伯伦希尔突破到第二境所需要的必需品！命运卷轴给予伯伦希尔的命运就必须要借助这三个物品才能够突破到第二境！”
　　言灵声音渐渐抬高，命运卷轴并非是万能许愿术，只是给予别人一个实现愿望的可能性罢了，真正能够实现愿望的几率不会太大，更何况伯伦希尔还是同时许下两个愿望。
　　而撕开了命运卷轴的那一瞬，命运卷轴之中就已经注定了撕开卷轴的人，必须要做出特定的事情，才能够完成愿望。
　　这...就是命运之戒一直指引的三个白雾真正的面目！
　　而第一个迷雾缩在，维加德平原，那里有着等价献祭祭坛，那必然是冥冥之中，某条命运线之上，给予伯伦希尔突破到第二境所需的能量供给装置。
　　而第二个迷雾，槲寄生！一颗普普通通的灌木，并未有着任何特殊的地方！然而...在天后弗丽嘉命令九大世界一切存在许下誓言之后，这颗槲寄生就不普通了。
　　因为....它是九大世界，唯一被那个女巫...不！唯一被邪神洛基所遮掩，并未对天后弗丽嘉许下誓言不会杀死光明神巴德尔的灌木!
　　也就是说...它是这个宇宙，唯一能够杀死光明神巴尔德的工具！
　　嘎吱！
　　李星宁轻轻的一挥手，就从槲寄生之上掰断了一截槲寄生的树枝！
　　唰！
　　于此同时，整个槲寄生所在的灌木丛空间一阵扭曲，整个槲寄生灌木姿态开始模糊，下一秒，伴随着一道华光闪过，原本这颗栽在英灵殿面前的槲寄生就扯得的消失不见！
　　就...仿佛从未存在过一般！
　　李星宁暮然转过头，有些出神的看着槲寄生之前所在的地面，此刻任何事物早已不服从在，他看了许久，越是看着，眼睛睁的越大。
　　“哦！哦！哦！！！”李星宁声音忽然高昂，“言灵，我好像有个不得了的发现啊！”
　　言灵：“嗯！我也发现了！”
　　李星宁猛然捏住了手中的槲寄生树枝，脑海之中一瞬间无数思绪飞过，“你说...如果槲寄生是这个世界上唯一能够杀死光明神巴尔德的武器的话，那么这唯一一颗没有许下誓言的槲寄生被毁灭之后，这个世界上，还有谁...能够打败光明神巴尔德？
　　又或者...当之前那位化身女巫的背叛者邪神洛基，用掉了他手中最后一份的槲寄生杀死了光明神巴尔德，而剩下的巴尔德尸体做成了一套防具的话，那么...
　　这整个北欧神话世界，还有谁，能个打倒那位防具拥有者！！！”
　　作者留言：
　　PS:看游戏人生剧场版，差点看的忘记了时间，啧！好险最终还是发布出来了，不过话说回来游戏人生剧场版真的不错啊，特别能够调动人的情绪，要是有一天作者我也有着能够调动别人情绪的剧情就好了！


【第二十三章】宇宙尽头的门扉
　　无尽混沌虚空！
　　这里是位于九大世界之外更远的外围地点，却又如同一团黑色迷雾般的混沌气流，从世界树的最高处到最低处将整个宇宙都彻底的包围。
　　迷雾的最深处，无尽混沌之中，一扇门扉独立于其中，永恒不变，那里....便就是整个北欧世界的尽头所在。
　　忽然间，周围空间一阵迷糊，伴随着不自然的扭曲，一团槲寄生从中凭空出现，在这无尽的混沌虚空之中，快速的枯萎老死，最后再也不复存在。
　　“生与死，无尽轮回...快了快了，很快...我就要打开这一扇终极之门，维持了无数年的目标，终于...将要抵达到了尽头，然而...
　　未知的变化，出现了，那九大世界之中，似乎...有未知的缘故打乱了既定的命运，不过...
　　不允许！绝对不允许！诸神黄昏的到了无法阻止，无法延迟，破灭之日...谁也不许改变！”
　　古老的音符所组成的神圣句子化为了世人无法理解的语言，一字一句之中无尽混沌翻滚，万物轰鸣，等到许久许久之后渐渐消逝。
　　.....
　　手握槲寄生灌木的树枝，李星宁离开了英灵殿附近，既然已经通过命运之戒得到了想要的东西，那么自然也没必要留在了这里，花费了不算太多的时间，他便就来到了诸神之王奥丁所在的金宫当中。
　　老实说这一趟出门时间不算太久，不过呆了几天他也没有太多的耐心在留下来了，北欧诸神的一堆肌肉汉子可不是他喜欢看的东西。他现在要去找伯伦希尔，那位一直以兵器自称的女武神。
　　老实说当初李星宁也不知道他是怎么想到将命运卷轴给她的，当初要是直接把黑焰剑一扔的话，把伯伦希尔丢进深渊之中，说不定现在已经是第十级巅峰了，那个没有别人吩咐就会站在原地待机的家伙，让她撕开命运卷轴真的好吗？
　　“喂！李子，你这家伙刚才跑到哪里去了，找你好久了！”
　　身后，布伦希尔德直接跳了过来，一把拉住李星宁的肩膀，大声说着。
　　满腹的酒气扑面而来，吹得李星宁直皱眉头，“你怎么在这里？”
　　“这个吗，巴尔德殿下的灵魂被冥府女王海拉给惦记了，我当然要过来看看！”说道巴尔德，即便是布伦希尔德也皱了皱眉头，这位光明之神的人缘在北欧神与之中意外的很好，“不过弗丽嘉大人已经命令九大世界所有生灵发誓绝对不会伤害巴尔德殿下，那么冥府女王就算在恐怖，也无法将巴尔德殿下灵魂拉下冥府了吧。”
　　布伦希尔德也不知道是不是在自我安慰的说着，不过在李星宁看来他是不会依靠这种治标不治本的方法，要换做是他话，就是直接去杀掉那冥府女神，果断斩草除根，至于只是因为一个梦所以就不能无缘无故的对冥府女神动手？想多了，念头不畅，斩了！
　　“算了，不和你扯了，伯伦希尔呢？出来见我。”李星宁懒得废话，一把推开满身酒气的布伦希尔德，这家伙自从脑子里多了一段十年记忆之后，就直接对着李星宁勾肩搭背的，也不知道是不是不把自己当做女人看，还是在他眼中，李星宁只是一个小孩子，抱抱无所谓。
　　“别啊！”布伦希尔德一把拉住李星宁，“好不容易出来透透空气，等下我还要渐渐巴尔德殿下呢，况且李子我们都这么熟了，有什么事情直接和我说不就行了，反正伯伦希尔能够听见。”
　　她一边说着，一边从身上到处摸索着，半露嫣红的英气脸庞看上去意外的陶醉，她从身上一个口袋之中拿出了一个小小的瓶子，“嘿嘿！我特意从大家手里抢过来的一瓶蜜酒，喝了之后能够增一百年的寿命。”她拍着胸脯，递给了李星宁，半醉的脸颊笑眯眯的，往日的女武神威严不在，看上去像是一只有些媚意的大脸猫。
　　“增加一百年寿命？”
　　“呀！李子就算特别厉害，但是还只是一个人类啊，万一将来我因为某个意外又沉睡了好久，回来你变成了老头就不好了，我虽然不喜欢男的像大姑娘一样秀气，不过我可是更讨厌一个老头子，嗯...奥丁大人除外！”
　　“啧...谢谢。”李星宁原本想要说点什么，最后还是省点时间直接接过了布伦希尔德给的蜜酒，随后另外一只手拿出了一根墨绿的宝珠递给了布伦希尔德，“给，拿着。”
　　“嗯？宝珠？给我的？”布伦希尔德疑惑，“呀！李子你这是要还礼吗？不过给一颗宝珠做什么的，这种宝珠阿萨神域随便路上就能够捡到....啊！！！”
　　砰！
　　一声轰鸣，李星宁面无表情的收回了手刀，“这是给伯伦希尔的，至于蜜酒是你给我的，又不是我要的，我为什么要回礼？还有，伯伦希尔把宝珠给我收好，这是命令，要是以后弄丢了的话，就找我，第二境也别突破了，直接和我回地球吧，大家可没多少时间再等着你。”
　　说完，他转过身，便就向着彩虹桥那边走去，现在他要去第三个迷雾地带，同时亦是最后一个迷雾地带看看了！
　　“喂！李子你这家伙到底在说什么啊，还有你到底要到哪里去？”身后，布伦希尔德蹦蹦跳跳，“等一下弗丽嘉大人为了实验誓言的准确性，等会会让大家轮流攻击巴尔德大人啊，不留下来看看吗？”
　　世间一切的生灵都发过誓言，绝对不会伤害巴尔德，然而仅仅只是许下誓言是无法让诸神安心的，所以最起码的誓言是要去做的，发下不会伤害巴尔德誓言的诸神会轮流对巴尔德进行攻击，以此来证明誓言的效果！
　　这也算是诸神为了让巴尔德安心自己已经安全了的方法。
　　不过李星宁头也不回的摆摆手，便就离开了，至于那个巴尔德，要知道那槲寄生可是没有许下誓言的，而拿走了槲寄生树枝的，可不仅仅只是他一人，邪神洛基也是拿到了的！
　　李星宁很快就一步跨越到了彩虹桥所在，这里是阿斯嘉德的入口，穿过这里之后，便就是进入九大世界另外八个世界的通道，他又重新通过命运之戒确定之后，便就头也不回的离开了。
　　......


【第二十四章】智慧之泉
　　另外一边，阿斯嘉德神域之中。
　　诸神为了让已经做好陨落准备的光明神巴尔德彻底安心下来，一场如火如荼的证明实验便就开始了，当然，也不算是什么特别的实验，只是让诸神站在巴尔德面前，拿出自己的武器对巴尔德进行攻击。
　　而无论是雷神托尔也好，又或者天神奥丁也罢，发出任何的攻击打到了巴尔卡的身上就如同清风拂面一般，对他无法造成一死的伤害。
　　不远处，一位略显阴沉的神o静静的目睹着一切，他名为霍尔德，一位黑暗之神，与光明之神巴尔德是完全相反的存在，而且微妙的却是...这两位完全相反的神明却是同胞的兄弟。
　　霍尔德静静的目睹着被诸神攻击的巴尔德，并不言语，然而身后却有着一道苍老的人影靠近，他一转身，发现是一位不详的女巫，顿时皱了皱眉头，不过倒是因为自身也是黑暗之神的缘故，倒是并未露出太过厌恶的神色。
　　“女巫，你是什么时候来到神域的？我可不记得阿斯嘉德会欢迎你这般的邪恶存在？”霍尔德皱着眉头问道。
　　“呵呵。”女巫低沉的笑着，“世间万物正义与邪恶又岂能够用外表来观看，若是听上去就像是邪恶的存在，那么黑暗之神岂不成也是邪恶的存在？”化身女巫的洛基访问着，霍尔德一时语顿，随即女巫就看着前方，“你的父亲和雷神都在为了让巴尔德获得信心而不停的攻击着，以验证誓言的准确性，那么...你不去试试吗？”
　　“试试？万一许下的誓言无效，我把巴尔德打成重伤的话，怎么办？我可不是向巴尔德一样在诸神当中人缘比较好。”
　　“是吗，如果害怕让巴尔德受伤的话，那么...”女巫拿出一根树枝递给了霍尔德，“要拿树枝试试吗？光明神还不至于被一根树枝弄伤吧？”
　　霍尔德一愣，随即看了远方被大家集体攻击，边说边笑的众神，思绪片刻，也不知心中想了什么，最后点了点头，抓住了女巫手中的槲寄生，向着巴尔德走了过去。（这剧情看上去有点智障，不过北欧神话原典之中就是这么记载的）
　　......
　　约顿海姆*巨人国。
　　这里是世界树巨大根部的第二根树根所在的地点，硬要说的话，这里算是除去冥府女王海拉所居住的深渊之外，整个宇宙最为底部的地方。
　　这里是阿萨诸神的死敌，巨人所居住的世界，充满了蛮荒，危险的古老世界。
　　而此刻...一片巨大的森林之中，一直向前进的李星宁忽然停止了脚步，抬头看着天空，眉头渐渐皱了起来。
　　光明神巴尔德死了，虽然此刻他已经远离了阿斯嘉德，不过庞大的精神力足以让他感知到了阿斯嘉德之中所发生的一切。
　　言灵：“嗯！大佬，那个娘炮死了，而且还是被一根树枝给戳死的，之前那个女巫对那根槲寄生上下了诅咒，然后给了黑暗之神拿到之后，对着光明神一扔，然后就戳死了。“
　　“一群智障！”李星宁顿时撇撇嘴，因为想要实验光明神会不会受伤，就集体对着一个家伙攻击，话说这群家伙脑子是怎么想的？还是说这个世界的女人都是像布伦希尔德那样喜欢肌肉男，所以这个世界上的男人脑子里面全部就只剩下肌肉了吗？
　　不过巴尔德既然已经死了，那么也没有什么好说的了，对于巴尔德死李星宁并没有任何感触，他不会为了一个只见过一面的家伙留下任何情绪，而奥丁也说过，诸神的黄昏到来之刻，世间一切都会毁灭，这只是迟早的事情而已。
　　不过原本就已经和天界诸神不合的邪神洛基，在害死了巴尔德之后，终于撕下了这与诸神之间最后的一层脸皮，原本两者还只是相互敌视而已，此刻...便就是死敌了！
　　而当邪神洛基与北欧诸神成为死敌的那一刻，洛基的儿女们，吞噬世界之狼芬里尔，尘世巨蟒耶梦加得，冥府女王海拉，这三位也会随着洛基一同站立到了诸神的对立面，最终加入巨人的阵营。
　　诸神的黄昏...很快就要开始了！
　　“走吧，言灵，让我们看看，那命运之戒所指引的最后一个迷雾笼罩之地，那里到底有着什么吧。”
　　言灵：“....额，大佬，那个....迷雾那里我早就知道了哎，那里是智慧之泉....”
　　“闭嘴！”李星宁眉头一挑，“你这家伙，不知道神秘感吗？！直接说出来这不就跟剧透一样了吗！”
　　言灵：“额...大佬不是也从一开始就知道那个是智慧之....呀呀呀呀呀呀！痛痛痛痛！好痛啊，要死了！要死了啊，大佬什么都不知道啊，我也什么都不知道，大佬放过我吧！”
　　李星宁：“你说啥？我听不懂？”
　　言灵：“.....”（虚伪的家伙！）
　　“二五崽，你怕不是忘了我会什么的吧？”
　　言灵：“Σ( ° △ °|||)酢
　　......
　　智慧之泉，又名为密米尔之泉，传说之中这是一股充满了神奇与特殊的泉水，拥有者无尽奇妙的力量，据说饮用只要饮用过泉水，即使是世间最为愚笨的人类，都会拥有举世无双的智慧。
　　并且不仅仅如此，智慧之泉还拥有着看穿命运，甚至预知未来的能力，只要心中存着疑惑，在饮下泉水之后，便就会透过泉水给予的智慧而看穿到未来的画面，从而解开心中的疑惑。
　　而在神话传记之中，诸神之王奥丁曾经就饮用过这泉水，他不仅仅从泉水之中看到了诸神的黄昏到来之时该如何部署兵力的方法，甚至还从无尽的智慧当中，获得了神秘莫测的卢恩文字。
　　没错！一直以来被李星宁当做核弹加特林玩的卢恩魔术的基础文字就是奥丁这个家伙把自己倒吊在世界树上，借助智慧之泉的智慧研究出来的。
　　然而...越是强大而神秘的物品，想要得到他，都是需要付出足够的代价的，奥丁为了饮用智慧之泉甚至亲手抠掉了自己的眼睛，这也是为什么李星宁在见到奥丁的时候，他就只剩下一只眼睛的缘故。
　　当然，使用智慧之泉的代价并非是智慧之泉自带的，而是...智慧之泉的主人所要求的。
　　密米尔，又或者称为始祖巨人密米尔，这位放眼整个巨人族当中，都是属于最古老的巨人种，他终年坐在了智慧之泉的附近，就如同一位售卖泉水的老人，只要付出足够的代价，就能够获得一口智慧之泉。
　　这一点，就连当初的诸神之王奥丁在来到了这里，都没有打破。以奥丁能够毫不犹豫的直接偷袭李星宁，并且在失败之后，马上求饶的姿态来看，这家伙本就是不择手段的存在，可在密米尔的要求之后，能够毫不犹豫的直接扣掉一只眼睛，恐怕这位始祖巨人所拥有的力量放眼整个宇宙都是最为顶尖的存在。
　　而今日，巨大的森林内部，智慧之泉的附近，一位个头不算太高的少年走到了智慧之泉的附近。
　　李星宁低头摸了摸自己的命运之戒，越发滚烫的戒指让他清晰的感觉到了，这智慧之泉就是他要找的东西。
　　智慧之泉的旁边，坐着一位蓑衣老者，巨大的身躯却令人感到了一丝睿智的感觉，和诸神之王奥丁的那种睿智感很相似，仅仅只是注视就能够清晰的感觉到了。
　　“你是这智慧之泉的主人吗？”李星宁转过头问道。
　　始祖巨人点了点头，他并没有问李星宁是谁，随着时间的流逝，基本上每隔一段时间都会有人过来这么问，他...只负责在给予智慧之泉的时候收回代价而已，其余的，怎么样都好。
　　见巨人承认之后，李星宁也就直接说了，“我想要智慧之泉。”
　　始祖巨人神色平淡，“来这里的所有人，都是来讨要智慧之泉的。”
　　“不是。”李星宁摇头，“我说，我要的是智慧之泉，连同整个泉眼全部搬走！”
　　“什么！”密米尔眯起眼睛，凝视着李星宁一字一句，“你知道你在说什么吗？”
　　“哦，我说了什么不能说的话吗？”李星宁皱眉。
　　“没有说错什么，只是...这泉水可不便宜。”密米尔凝视着李星宁一字一句，“五千年前，霜巨人首领讨要一口泉水，献出了自己一半的寿命，三千年前，深渊魔龙为了讨要一口泉水，献出了自己毒液吐息的天赋能力，一千年前华纳神族的一位主神，为了获得一口泉水献出了自己的护体神器，八百年前...
　　位于世界树最顶端的诸神之王奥丁为了一口泉水，直接献祭了自己的一只眼珠。”密米尔一字一句，瞳孔审视李星宁，“他们都是为了一口泉水付出足够足够的代价，那么...想要拿走全部泉水的你，能够付出什么代.....”
　　叮铃铃~~
　　一颗硬币落在密米尔面前摇换发出了清脆的声音，密米尔当即语气一顿，他低头凝视，那是一个圆形银币，一面画着一个‘1’的符号，另外一面画着一朵花。
　　他皱起了眉头，这是什么意思？
　　“一块钱，智慧之泉我买了！”
　　作者留言：
　　ps:不知道光明神巴尔德的死法写的是不是有点智障啊，不过作者我也没有办法啊o(ini)o，北欧神话世界的原典当中剧情更加智障啊,人家不仅一群人围着攻击巴尔德，一开始拿金子砸还不过瘾，然后还要拿刀枪劈砍，我的天，古代人的脑洞还真是清奇，编出来的神话故事都神秘莫测！


【第二十五章】超电磁炮
　　一元的硬币落入地面，不断摇晃发出了清脆动人的声响，不过此刻以李星宁密米尔二者为中心的声音却静的可怕。
　　上古巨人密米尔，智慧之泉的拥有者，自天地初开的年代开始，就一直稳坐着九大世界顶级强者之一宝座的巨人有些出神的看着手中的一元硬币。
　　难道....这一个硬币有什么特殊的能力吗？
　　他心中忽然浮现出了这般的想法，粗糙的手指轻轻的一捏硬币，几乎瞬息之间银币就不负重堪直接被捏的发扁，这....只是一个普通的银币？
　　脑海之中浮现出了这般的想法，随即下一秒，一股被羞辱的感觉密布全身，自古以来去从未有人敢欺骗他，他刚才那么一瞬间竟然真的把那个银币当做了可以和智慧之泉相提并论的至宝。
　　“人类....”密米尔抬起了双眼，一双古井无波的瞳孔之中却范佛有着无尽烈焰燃烧，“你...是在戏弄我吗？拿着一块金属就来羞辱我？”
　　“羞辱？我可是很认真的和你说的，这银币可厉害了。”李星宁神色不变，随意的说着。
　　“认真？你当我是傻子吗？拿一块银币也想要和我的智慧之泉相提并论？人类...很好！你的勇气让我感到惊讶，但是这只会招来灾难！”密米尔站起了身子，高大的巨人身躯就如同一只沉睡无数年的洪荒猛兽猛然睁开了双眼死死的盯着李星宁，他不怒反笑，“来！人类，现在给我看看，你口中的银币有多厉害，到底值不值得换我的智慧之.....”
　　滋滋！滋滋！
　　电弧闪烁之间发出了滋滋作响的毛骨悚然之声，一道道深蓝到了惨白的光辉之球从李星宁大拇指剧烈凝聚，下一刻，捏紧的大拇指一弹，带着‘波’的一声，急射而出的雷霆银币瞬间超越了一切的速度。
　　嗖！
　　几乎千分之一秒之间，带着雷汞电浆的银币如同磁电炮一般擦过密米尔耳朵一瞬间，将他身后的一座千丈巨树拦腰轰断，随即余波不见，直冲天际，笼盖天际的无边云层宛若遭遇神剑，直接从中间被一分为二，无边的雷霆咆哮肆虐之间，带着一往无前之势，最终冲入了天空的尽头最后消逝不见。
　　随后整个世界都微微的沉静了片刻，下一秒....
　　呼呼呼！！！
　　大地之上，被硬币紧甩在后面的冲击波猛然爆发，无边的风暴如同刀罡狂澜肆虐一切，以密米尔身后作为直线，万物化身激光扫射，大地猛然支离破碎，天空轰鸣不歇，云层砰然炸裂，整片森林的地脉都剧烈的抖动摇晃，连绵不断之间，一根根树木连根拔起，吹上天空之后，再度被撕成碎片....
　　许久许久之后，等到一切彻底狼藉一片，才终于平静了下来。
　　李星宁看了眼前方几乎遭到了天灾肆虐的地表与天空，拍了拍手，看着眼前僵硬住的高大巨人，“怎么样，密米尔，这块银币的威力还算不错吧。”
　　密米尔整个巨人的身躯定格在之前话语被打断的那一瞬，巨人的瞳孔微微转动，侧目凝视一眼身后几乎堪比遭遇了天灾的画面，一时间无数思绪从脑海之中滑过，“人类，你是想要强买强卖？又或者是在威胁我？我从天地初开一直活到现在，你觉得我会害怕威胁吗？哼！简直笑.....噗！”
　　不大的拳头直接带着五色的卢恩魔力洪流，化为了铁拳一般的神锤轰在了密米尔的肚皮之上，带着开山裂石般的轰鸣之声，密米尔整个巨人身躯像是遭遇卡车撞击，猛然倒飞而去，一路上不知道砸断了多少根之前风暴下没有被连根拔起的巨树，倒飞了数十米之后，才重重的落在了地上，在地上留下了一道长长的划痕，许久许久之后最终才停歇了下来。
　　“真是遗憾啊，原本还以为你会像某条红龙一样识相，这样倒是可以少吃点苦头，不过....我威胁你又怎么了？老人家，你要知道长得丑的可不算人！”李星宁面无表情，他本来就是一个贯穿到底的外貌协会成员，长得漂亮的暂且不论，但是长得丑的绝对不算人！
　　况且对于这种自古以来就建立起了绝对价值观的巨人动用武力才是最简单的方法，至于拿出和智慧之泉同等级的宝物？李星宁的确拿的出来，只是密米尔会拿智慧之泉交换？想多了，这个北欧蛮子世界善恶价值观比起地球都邪恶多了，就连号称天界第一美人的女神芙蕾雅都能够为了一条项链，做了整个侏儒族所有侏儒一晚上的肉B器，这个世界还有什么事情不能发生？恐怕他拿出了一个堪比智慧之泉的宝物交换后，密米尔也不过直接杀人夺宝了！
　　没错！这个世界就是如此野蛮！
　　一拳打飞了密米尔之后，李星宁便就不在理会那个趴在地上的老人家怎么样，几步来到了智慧之泉的面前之后，便就停下了脚步。
　　之前一击电磁炮与一拳虽然威力不低，不过那智慧之泉他还是刻意留手，并未波及到了那里，所以即便走到了智慧之泉的附近，周围依旧还是一片绿草坪。
　　老实说智慧之泉的卖相倒是并没有太多神奇姿态，就如同一捧干净的泉水，在这直径约莫五米左右的小水池之中不断的喷涌。
　　手中的命运之戒越发的灼热，这个原本只是初步具备了指引命运的戒指，在李星宁的强化之下，也终于获得了引导李星宁想要看到的命运能力。
　　李星宁摸了摸手中的戒指，温热的戒指感触着肌肤，明显的在诉说着前方那一捧泉水便就是他想要找到的第三个迷雾地带，“伯伦希尔想要突破到第二境的最后一个条件吗？”他微微叹息，原本就是伯伦希尔突破第二境，这些东西也应该是她自己来发现，没想到到现在还是要他来帮忙。不过算了，就连艾丽希斯，凰娇娇突破第二境最后关头他都帮忙了，那么这一次也无所谓了。


【第二十六章】玩具
　　将手中的戒指给拿下，李星宁最后看了一眼之后，便就扔到了泉水之中，当即一股隐晦的力量在泉水之中翻滚缠绕，整个地表又反复遭到了神秘力量指引，原本不算太大的泉水就如同快要干枯了一般，尽数渗入土地，最后消失与地下之中。
　　命运之戒是根据李星宁心中所想而强化出来的，它自身也拥有着完成李星宁心中所想愿望的本能，将戒指扔如泉水之中并非是将它舍弃，而是将它的力量汇聚于其中，待到诸神的黄昏到来之时，它...便就会成为引导伯伦希尔突破第二境的一道关键力量。
　　......
　　等到一切结束之后，李星宁便就又重新回到了诸神领域，至于智慧之泉，在随着命运直接溶入地下之后，他亲自设下了封印，就算密米尔重新跑回来也没用，唯有等到诸神黄昏，神战开始之后，封印才会重新解除，到那时...蓄积了足够力量的泉水便就会在命运之戒的引导下，完成李星宁最后设定的任务！
　　阿斯嘉德之中，尽管李星宁离去的时间并非太久，不过一层明显到了极致的阴郁笼罩在了神域的上空，经久不衰。
　　这短短的几个小时之中，明显发生了太多太多的事情。
　　光明之神巴尔德死了，并非是死在冥府女王刻意的暗算下，反而是死在了诸神多此一举的担心之中。
　　经过邪神洛基的挑唆，黑暗之神霍尔德在用世间最后的一根槲寄生杀死了巴尔德之后，洛基隐藏在诸神当中的女巫身份便就被发现了，盛怒的诸神直接由天界最强的雷神托尔带头，从九大世界的顶端一路追杀，将洛基逼的上天无路，下地无门，直到最后在一条河流之中，落入了诸神的手中。
　　于是...邪神洛基永世的惩罚便就开始了。
　　李星宁对于邪神洛基会遭遇到了何等的惩罚并不感兴趣，不过当洛基与诸神撕下了友谊的最后一层遮羞布之后，两者...终于站到了对立一面。
　　或许心有所感，被诸神封印的魔狼芬里尔仰天咆哮，掩藏与深海之中的巨蟒耶梦加得翻起千丈高浪，徘徊冥府的女王海拉也终于睁开了双眼...
　　一场压抑的气场笼罩了九大世界，就如同暴风雨来临之前的宁静。
　　诸神的黄昏....快要开始了。
　　不过李星宁巴不得诸神的黄昏快一点到来，他没有预算错误的话，等到诸神黄昏结束的那一瞬，便就是伯伦希尔抵达第二境的时候，到时候就可以回家了，毕竟这里可不是妖精世界，一群肌肉基佬，他可没兴趣看。
　　回到了神域的李星宁便就开始了等待，等待诸神的黄昏的到来，同时，一股压抑的气氛随着时间流逝，在整个神域的上空越发的凝重。
　　.....
　　“啊.....”李星宁靠在伯伦希尔小屋的椅子上，懒洋洋的打了个哈欠，稍微...有点无聊啊，尤其是等着某个时间到来而无事可做的等待，真是无聊死了。
　　打了个哈欠后，李星宁靠在沙发上，考虑着接下来让言灵变一本什么书过来看看，身后急躁的脚步一波接着一波传来。
　　“巴尔德大人怎么死了呢？怎么会死呢？洛基大人为什么要背叛天界？为什么啊.....”
　　几乎是碎碎念一般的低语不断的传来，身后的布伦希尔德来回不停的踱步，眉头一直皱着，巴尔德的死让她想到了很多，比如战争要开始了，比如...末日也要来了。
　　“不行，我要更加严格的训练自己，末日到来的时刻，我必须要发挥出最为强大的战斗力。”布伦希尔德一拍手，顿时站直了身躯。
　　此刻她上身穿着一件黑色的外套，精致的衣着将布伦希尔德那纤细的腰肢，以及圆润丰满的胸脯尽数的勾勒出来，一举一动之间，有着难以描述的美丽弧线。一条黑色的百褶裙就如同动漫之中的校服裙子一般恰巧的遮住了大腿，下方一条闪耀着魅惑色彩的水晶黑丝袜紧紧的包裹着少女纤细玉柱般的小腿，晶莹剔透的丝袜伴随着她的来回踱步之间，就仿佛闪闪发光一般诱人心神。
　　布伦希尔德的衣服是伯伦希尔给予的，平日里伯伦希尔在未进入战斗状态的时候，也是会换下翠绿的女武神战裙，穿上现代衣饰。
　　布伦希尔德想到就是做到，战争即将开始，此刻她内心却慌乱一片，唯有拿起她的神剑与神盾进行一场畅快淋漓的训练才能够恢复她的内心。用着小跑的速度，她来到了衣柜面前，就准备直接换上以前的银色铠甲。
　　女武神虽然大大咧咧，不过...不远处的李星宁眉头一挑，“我说，布伦希尔德，你换衣的时候就不能找个没人的地方吗？当我不存在吗？”
　　布伦希尔德闻言头也不回，“女武神是最为优秀的女性，又怎么能够和正常女性相比，况且....”她满不在乎的说着，随即转过身对着李星宁眉头一挑，“况且李子你一个小孩子还真是人小鬼大啊，还不把你当男人，小屁孩等你有一身肌肉的时候在过来和我谈论男人吧！”
　　布伦希尔德对着李星宁略带调笑的说着，李星宁听着，看着又准备换衣的布伦希尔德，当即眉头一挑，“人小鬼大吗？哼哼，老实说，我也是挺无聊啊，布伦希尔德，啧！”他站起身，一拍手，“好决定了，稍微玩玩好了！”
　　“稍微玩玩？”布伦希尔德一愣，“玩什么....”
　　“布伦希尔德，给我站直了身体。”
　　忽如其来的一句话直接打断了布伦希尔德的言语，她顿时停了下来，只是还未发愣，身体就不受控制，就如同军人一般直接站直了身体，一动不动。这....是李子那个家伙搞出来的吗？可是....
　　布伦希尔德皱起了眉头，完全没有感觉得到魔力的痕迹，那么....身体为什么不受控制了？
　　“很惊讶？布伦希尔德你，你的身体和伯伦希尔可是公用一个身体的，伯伦希尔对我命令的顺从程度可是远超你的想象，只要我下过命令的话，就算是你执掌着身体，潜意识里也会听从我的命令的，这就比如现在，我让伯伦希尔不要动....”李星宁神色不变，一步步靠近墙角的布伦希尔德。
　　“哎？怎么可能？还会这样？！”布伦希尔德止不住的惊呼，只是一直想要挣扎的身体却无论如何也挣脱不开，不！准确的说是完全动都无法动弹一丝，“李子，你这家伙想要干什么？”她竖起眉头，对着李星宁问道。
　　“干什么？我现在很无聊啊。”
　　“无聊？什么意思？”
　　“什么意思？就是我要找个玩具消灭无聊啊。”
　　“玩具？什么玩具？”
　　“喂喂喂，布伦希尔德，我都已经说道这个份上了，你还不懂吗？”李星宁一步上前，靠近了布伦希尔德，一只手捏住她的下巴，他嘴角一弯...
　　“布伦希尔德，你说...是什么玩具呢？”玩具
　　作者留言：
　　PS:原本密米尔搞定了之后就应该开始诸神的黄昏了，只是作者忽然想起来了，伯伦希尔用命运卷轴许下了两个愿望，啧！爱....噗噗噗，我一个单身狗为什么要为难自己写这种剧情！


【第二十七】老脸一红李星宁（两章二合一）
　　阿斯嘉德神域一间不大的小屋之中，此刻屋子深处却安静的吓人。
　　“呜...呜...”
　　布伦希尔德几乎整个人都靠在了墙上，有着女武神美名的美丽女神此刻却只能够通过口中呜呜的声音来显示内心的不满，“李....李子，这个玩笑有点过了啊，快点给我放下手，还有离我远点，你知道你在做什么吗？你在亵神你知道吗？女武神也是女神，你在亵渎女神。”
　　下巴被李子的手指头给捏住，而且两人也靠的意外的近，尽管布伦希尔德记忆之中并非是与李子第一次如此靠近，但是...好痒！连呼吸的热气都能感觉到了，吹倒脸上痒痒的，感觉好奇怪！
　　“亵渎女神？是你想多了吧。”李星宁神色并没有太多变化，不过眉头却高高的挑起，看上去心情不错，“我对女人没有太大的兴趣，不过或许可能我的性格被某个恶劣的家伙给传染了吧，虽然平日里不会发作，但是有些时候也会偶尔来了兴趣，玩弄一些人的内心，比如让一个羞愧到无地自容倒是想想意外的有趣啊。”
　　“你这家伙...之前说的玩具就是指我的意思吗？”
　　“哦，你才知道啊？女武神莫非在某些方面意外的迟钝吗？”
　　“混蛋，你这个变....咿呀！”
　　靠在墙上无法动弹的身躯猛然一阵刺激，一张略显冰凉的手掌贴着单薄的外套抚摸了上去，轻轻的触碰，整个人却完全不受控制的绷直了。
　　“啊，李子，你这个家伙手上有什么东西？你用电魔法电击我吗？这有点过份了啊！！！混蛋！”
　　“哈？我要是用电击魔法，你现在恐怕都已经只剩下一团焦炭了吧？”李星宁喃泥间，像是想起了什么，“哦，对了，我记起来了，我以前看过不少书，我好像记得，人啊，只要注意力一集中的话，身体...就会变得特别特别的敏感啊，稍微碰一下就会和触电一样。”
　　“净是瞎说，我可是女神，女神怎么会和人类一样！”
　　“哦，是吗，可是我还记得书上说被刺激过得肌肤之后很快就会特别的灼热呢。”
　　“呜...”
　　布伦希尔德一声闷哼，李星宁不说还好，一说她整个人的注意力全部放在了那被抚摸的腰迹，略显冰凉的手掌就如同水蛇一般的冰冷蠕动，略带侵略性的触电感连绵不断，可是伴随着手掌轻轻的滑动，感觉....身体怎么忽然热起来了？
　　身上...好像出汗了！
　　布伦希尔德越是集中着注意了，那烧灼的感觉就越发的炙热了，尤其是李星宁另外一只手，被捏住了下巴，感觉整个人都动不了，脸上都烧的厉害，就连脑子似乎都开始有种冒烟的迹象。
　　“呜...脑子要糊了....”
　　心中忍不住悲鸣，布伦希尔德在想现在她一定要做点什么了，要是现在在不做点什么的话，等一下说不定就来不及了，必须要远离，必须要远离李子...
　　“喂！伯伦希尔！”脑海之中，她忍不住和那另外一位女武神进行交流，只要让伯伦希尔给彻底对身体的掌控的话，那么她一定就能够获得自由的对吧，一定可以的！
　　“喂，伯伦希尔，别不说话，回答我啊！快点给我扯掉对身体的掌控。”布伦希尔德心中不断的大喊着，然而得到的却是一片沉默，隐隐约约之间，耳边似乎有着什么低微的喃泥...
　　“主人...主人....”
　　声音就像是布伦希尔德曾经在人间见过的发高烧的人类一般，气喘吁吁，像是一点力气都没有了...
　　“混蛋，你这个家伙脑子怎么糊的比我还快啊，不是一直自称兵器的吗！”
　　布伦希尔德心中不断的大叫着，甚至连她自己都没有注意到，听着伯伦希尔的喘息声，她嘴巴都忍不住微微的启开了一丝...
　　“呼...李子，混蛋，现在快点给我放手啊，快点，不然我要生气了！”
　　竖着眉头，布伦希尔德硬是挤出一个很严肃的表情，对着李星宁不断的说着。
　　李星宁毫不在意，“布伦希尔德，你知道吗，作为女武神，你的肌肤可是很白皙的，比起人类可是要透明多了。”
　　“什么意思？”
　　“就是说...特别白皙的脸蛋一旦脸红了的话，就会特别的明显，而布伦希尔德，你就算把眉头竖到天上，现在也不会有着多少严肃的样子哦，而且....”李星宁靠近布伦希尔德，“而且伯伦希尔现在好像已经大脑当机了，现在掌控身体的就是你就自己哎，想要离开的话，你自己就离开啊。”
　　“骗子，我身体明明动不了。”
　　“呵呵，说不定女武神也是一个服从性比较高的职业呢。”
　　“你...咿呀！”
　　又是一阵闷哼，布伦希尔德清晰的感觉到了，那贴在腰迹的手掌一路慢慢的下滑，通过百褶裙，最后摸到了她大腿上面！布伦希尔德曾经对于伯伦希尔给予的衣饰一直都特别的喜欢，尤其是那叫做丝袜的东西，贴在了身上凉凉的，薄薄的，意外的舒服，只是现在...
　　穿了跟没穿一样吗！
　　冰凉的小手顺着大腿之上来回的抚摸，布伦希尔德甚至想到了一条蛇将她的腿部一圈一圈的缠绕了起来，毛骨悚然的细腻感几乎让她大脑不断颤抖，双腿都有些隐隐约约的发软...
　　“李子，放开我好吗...不要这样下去了.....”布伦希尔德略带发颤的说着。
　　“不要这样下去吗？呀...还真是遗憾，原本还想要打算试试一些书上....咳咳，一些心里的话想要说出来的。”
　　“心...心里的话？”布伦希尔德也是脑子有点昏昏沉沉的，身上就像是烧了起来一般，尤其是大腿之上，李子那只像是水蛇一圈圈缠住的大腿，毛骨悚然的细腻舒适感几乎连整个人都忍不住颤抖，她脑子果然要坏掉了，过于刺激的感觉竟然让她有种主动抬起腿的想法，“书？书上的话？”
　　“不不不，是心里的话？”
　　“心里的话？心里的什么话？李子有什么话要和我说吗？”
　　“嗯，不过你不是说不要这样下去了吗？”
　　“呜...”布伦希尔德沉思片刻，“快点说...说完就放开我。”
　　“哼！”李星宁嘴角一弯，看上去意外的心情愉悦。
　　“好，这是你说的。”
　　一句不明所以的话语，布伦希尔德有些难以理解，有些昏昏沉沉的脑子刚准备问李子，忽然一直捏住她下巴的手指头突然松了开了，她一愣，还没有反应过来，一只手却轻轻的摸住了她的脸蛋。
　　“哎？”布伦希尔迷惑，“李子...你...？”
　　“嗯...仔细看看，布伦希尔德你意外的可爱啊。”
　　轻飘飘的一句话....
　　“哎！”
　　布伦希尔德猛然瞪大了眼睛，从未被表扬过的话语伴随着四周渐渐粉丝的气氛忍不住心头剧烈剧烈跳了一下，一张手在摸着半边脸，另外一只手却不停的来回抚摸着大腿，只是她本人一瞬间全部忽略了，“李...李子，你刚才在说什么啊？”
　　“哦？没听见吗？我是说...布.伦.希.尔.德.你.意.外.的.可.爱.啊.”一字一句，李星宁对着布伦希尔德耳朵，他刻意放慢速度的说的。
　　“扑通！”
　　就如同一团白雾一般从额头喷了出来，布伦希尔德猛然瞪大了眼睛，“李...李子你在说什么啊？！是想要刻意讨好我吗？不行！你就算刻意讨好我的话，我也绝对不会原谅你的！没错，就算讨好我....”
　　“我说的是实话！心里话，我刚才不是说了吗，我有点心里话想要说说。”
　　“呜....！”
　　布伦希尔德忍不住闷哼一声，脑子似乎越来越不受用了，而且...这是为什么？眼前的少年明明个子不高，肌肉也一点点都没有，白白的肌肤看上去软绵绵的，只是为什么...现在那弯弯的嘴角，像是小狐狸一样的笑容看上去这么好看呢？白白的肌肤...看上去也很好看.....
　　不对！
　　布伦希尔德猛然甩了甩头，怎么回事？她刚才在想什么了？脑子里胡思乱想的，李子就是一个小孩子啊，还没有长开呢！
　　布伦希尔德不说话，低着头，脑海里一瞬间浮现出了无数的想法，也不知道这一瞬间脑补了多少东西。
　　不过李星宁没有在意，他弯弯的嘴角越发的愉悦了，书本...真的是很有趣的东西，尤其是一些心理学的书籍....
　　布伦希尔德一动不动，李星宁却一直抚摸着她的脸蛋，甚至布伦希尔德自身都不知道有没有察觉，两人过大的身高差距，她为了让李星宁好伸出手，都已经弯了一些腰肢。
　　指尖抚摸过了布伦希尔德鲜烈如火般的炎发，宛若丝绸般的细腻从指尖滑落，布伦希尔德也不反抗，只是李星宁无意间扫到了一个类似扎马尾的皮筋后皱了皱眉头，“头发...我不喜欢。”
　　“哎！”原本还处于无数脑补之中的少女顿时睁大了眼睛，“什么...什么不喜欢？！”
　　“发型我不喜欢，我讨厌单马尾！”
　　“哈？”
　　“要是那种人妻风格的双马尾到也可以，不过我更喜欢的还是如同瀑布一般垂落的长直发型，单马尾我一点都不喜欢。”
　　“这个...那个...女武神是要不停的战斗的，头发太长了也是很麻烦的，扎起来才方便啊...还有我为什么要按照你的喜好来编制发型啊，你这人也太奇怪了，好不讲理....”
　　布伦希尔德嘴里不停的叽里咕噜的，却一点都没有将李星宁手甩开的意思。
　　“真是的，事到如今，我都已经说到了这种程度了，布伦希尔德你还没有看出来吗？难道还要我直接说出来我心里的话吗？有时候...就算是我也...会感到不好意思的。”李星宁略显认真的说着，凝视着布伦希尔德的眼神从未移开，白白的老脸也巧妙的微微一红。
　　“呜....”布伦希尔德那一刻总觉得心脏都快要跳出来了，要说什么？他要说什么？为什么她没有看出来？等等...这剧情有点眼熟啊？怎么和...书上看到的好像啊...而且...这怎么...怎么...怎么红着脸的李子这么好看啊！！！
　　布伦希尔德一瞬间想到了很多。
　　对于布伦希尔德来说，爱情是一种很奇妙的事情，虽然身为女武神，但有时候处于空闲的状态之时，也曾经幻想过，这一点...在她很多年轻犯下了大错，被父神奥丁剥夺了女神的身份之后，她也曾经像奥丁许下过愿望，她会接受惩罚，但是...她想要以人类的女子身份度过人类的一生，无论是生老病死，爱恨情仇....
　　这...是她第一次将心底潜意识之中的想法展现出来。
　　后来她就沉睡在了烈焰神殿之中，一直一直的沉睡，等待着父神所说的，未来会有这一位英雄跨入火墙，成为她未来的丈夫。
　　尽管这种完全按照命运来决定将来丈夫的行为太过于荒唐，不过那时的布伦希尔德心中还是抱有着期待的想法的，只不过命运总是喜欢做着玩笑，等到再度苏醒的时候，没有等到预言之中的丈夫，却等到了一位从未见过的女性，不！准确的说是一位杀戮兵器占据了她的身体。
　　后来父神知晓了一切，从天空的尽头有所感应，原谅了她的罪行，恢复了她女神的身份，并且让她重新回到了诸神的身边。
　　那么....曾经那个许下的愿望，也该随着女神身份的恢复，而...再度压制下去了吧。
　　只是现在不断的被李星宁不停的拨动着心弦，她总觉得此刻心里有什么东西要跳出来了。
　　“你...你这家伙，要说什么就直接说不就行了，干嘛...要扭扭捏捏的....”
　　“你...真的要我说吗？”
　　“.....嗯。”
　　“好。”
　　李星宁一言落下，原本正忙活的双手重新抽了回来，对着他的脸蛋，像是揉大饼一样的不停的揉着。
　　布伦希尔德有些奇怪的看着李星宁，莫名的她想到了‘捏脸’这个词语，真是古怪，不过很快，那怪异的动作就结束，李星宁脸上表情大变，一副认真严肃到了极致的表情凝视着她。
　　扑通！
　　女神的内心忍不住一跳。
　　“布伦希尔德，我......想说，我...我.....”
　　扭扭捏捏的话听得布伦希尔德心都快要提起来了，她张大了嘴巴，甚至带着一丝水雾的眼神凝视着李星宁。
　　“布伦希尔德，我喜欢你！”
　　“呜！！！”
　　那一瞬，布伦希尔德仿佛感觉一到天雷自混沌之中轰然炸响，整个大脑被炸的支离破碎，肌肤在颤抖，大脑在颤抖，身体...在颤抖！
　　不...不行了！脑子晕乎乎的太厉害了，感觉有点站不稳了。
　　布伦希尔德就如同即将溺水的人，口中剧烈的喘息着，不过....反着诸神的黄昏已经都快要来了，那么...稍微放纵一点的话，也无所谓了吧。
　　而且....而且...
　　她看着李星宁拿着白白嫩嫩的脸蛋，不知是错觉吗？从刚才脑子炸响的那么一瞬，越看越帅...
　　不行了，得快点说点什么，脑子要熟了，必须要做点什么....
　　“呼....”她有些摇摇晃晃的走到了李星宁面前，一把倒在了李星宁身上，脑袋靠在他的肩上，在渐渐混沌的意识吞噬一切之前...
　　“好...李子...作为女神...我接受...你的...求爱...呜....”
　　说完，她头猛然一低，同时李星宁直接睁大了眼睛，嘴巴都快要翘起来了，一副小...老狐狸得逞的模样，“开玩笑的，布伦希尔德，我们家乡是有一种叫做愚人节的节日的，就是这一天装门开玩笑的，怎么样，骗到你了吧！”
　　恶魔总是喜欢玩弄人心，这一点，吞噬了魔渊之主的李星宁也是遭遇到了影响，刚才原本只是想要把布伦希尔德弄得羞愧的无地自容，只是忽然半路上出现了这么一个古怪的玩弄人心想法，而且布伦希尔德意外的好勾搭，他甚至连精神魔法都没用，只是用了心理学书籍上的一点基础应用。
　　李星宁只是怕麻烦而已，论智商他看过的书就比家里所有人加起来还要多。
　　一言落下，李星宁就低头看着像是鸵鸟一般把头埋在他肩上的布伦希尔德，光是想想下一秒跳起来满目羞愧的表情就是有趣。
　　只是...
　　怎么意外的安静？怎么到现在还没反应？
　　李星宁忽然有些奇怪的看着一动不动的布伦希尔德。
　　言灵：“大佬.....”
　　有些怯怯的声音传来。
　　“嗯？怎么了？言灵？”
　　言灵：“那个...那个...可能你...”
　　“有话快说，别磨磨唧唧的。”
　　言灵：“是....布伦希尔德已经晕过去了！”
　　“啥？！”李星宁猛然张大了眼睛，他低头扒开布伦希尔德的脑袋，满是潮红的脸蛋尽是带着安稳幸福的睡莲，暮然间，一股极其不好的想法飞上了心头，”言灵...布伦希尔德是什么时候昏过去的？“
　　言灵：“那个...是大佬你像布伦希尔德表白，她走过来说接受了之后.....就..晕过去了，也就是说，你后面说的那句话开玩笑...她没听到..”
　　李星宁：“我........”
　　还有这种操作？！
　　作者留言：
　　PS：算了，这一章感觉有点危险，所以就不分了，就一起发了。
　　PS2：咸鱼最不擅长这种剧情，要是触犯了读者大老爷的毒点请原谅，作者忽然忘记伯伦希尔许了两个愿望，还有一个“爱是什么愿望”，所以不得已写下了这种剧情o(ini)o


【第二十八章】盐水虾
　　阿斯嘉德诸神领域。
　　天空阴郁气息随着时间的流逝越发的凝重，诸神的黄昏即将到来的消息早已不再是任何秘密，只是诸神自无数年前就已经为此一直坐着准备，这一次...没有人会逃避。
　　金戈铁马，狂战呐喊！
　　剑与枪，铁与血，浓厚的狂战气氛笼罩了整个神域。
　　然而就是在这铁汉热血气氛密布的神域之中，却有着一位少女全身上下弥漫着违和到了极致的气息。
　　轻轻的哼着声音，好似百灵鸟低声歌唱一般，欢快愉悦的气息几乎肉眼可见。
　　黑衣黑裙水晶黑丝袜，深红的炎发如同烈火一般热情，女武神，又或者称为女神布伦希尔德此刻陷入了极为活跃的状态。
　　女武神是无数年前诸神之王奥丁为了将下界的人类英灵接引回天界而创造出的女性神，只是虽说有着神的身份，然而女武神们一直都是很清楚，自身只是神王的工具。
　　然而即便如此....活着的生灵内心总会有着属于自己的幻想，即便是布伦希尔德也不列外，甚至她曾经在化为人类陷入长眠的时候还向着诸神之王奥丁许下愿望，想要像人类女性一般伴随着爱情度过一生。
　　尽管后来因为伯伦希尔的原因，她又重新回到了神界，恢复女神之身后只能够被迫的压制住内心的幻想，不过....
　　就在昨日，又有人向她表白了！
　　没错！有有人表白了！
　　布伦希尔德每一次想起之前被李子压在强上按住下巴，然后红着小脸表白的场景....
　　呜呜呜！虽然女神和人类之间的相恋太过于夸张，不过诸神的黄昏都已经将要到达，破灭之日无法阻挡，那么在此之前...怎么样都好啦。
　　最起码...满足一下一直压在心中的愿望吧。
　　唯一可惜，李子小小的个子看上去有些软绵绵的，虽然很可爱的样子，不过男人还是应该像钢铁一样强壮坚硬才是最好的，不过好在李子还小，等到他慢慢的长大....以后的事情还来得及。
　　没错！光是想想李子未来的模样会按照自己的爱好而成长成自己喜欢的样子，布伦希尔德又忍不住哼出了一声轻盈的歌谣。
　　诸神世界的一颗凉亭之下。
　　布伦希尔德炎发之上发带早已消失不见，直落垂下宛若烈焰之海一般美丽炫目，面目尽是笑意，一双手将前方一位略显得纤细的少年手腕抱在怀中口中轻盈歌唱。
　　只不过相比布伦希尔德一副笑眯眯的模样，李星宁就靠在墙上，一动不动，一副霜打的茄子模样。
　　我的天，为什么会变成这样？明明只是想要试试书上的心理学来逗弄布伦希尔德一下，以此消磨无聊的时间，为什么...会变成这样呢？
　　这昨天晕过去的时机也太不对了吧！
　　当然李星宁今天也可以说清楚，只是....“布伦希尔德！”他一脸头疼的叫着，另外一只手不停的抽着那只被布伦希尔德死死抱住的手掌，“我说，你还要我说上多上次啊？我昨天是逗你玩的，你别当真啊！”
　　“嗯？”布伦希尔德陷入沉思，“李子....你是属于那种神经反射比较迟钝的人吗？昨天明明一点都不害羞，现在却不好意思了吗？不过放心，我不会笑你的。”
　　“我说的是真的啊！”
　　“嗯嗯，是真的，李子说的是真的~~”笑眯眯的点了点头，不过布伦希尔德完全没有松开的意思。
　　“.......”李星宁微微叹息，“怎么说都说不清楚啊.....”
　　“言灵，给我把她记忆抹.....”
　　忽然间，一道熟悉的香味扑面而来，带着咸咸的热气，李星宁一愣，低头一看，一盘叠的满满的虾子放在了眼前的桌子上。
　　“这个是....盐水虾？”
　　“嗯。”布伦希尔德一脸得意的点了点头，“早上醒过来的时候问了伯伦希尔，她说你喜欢这个，不过这种虾子还真不好找，早上骑着天马跑到了人类世界的大海中翻了好久才找到的。”
　　“你不是说女武神的手只能够用来握剑吗？还能握菜刀？不对，你会做饭？”
　　“不会我还不会学吗？女武神可是最优秀的女性，区区做饭什么的太简单了。”说着，布伦希尔德一把拂过一席炎发，面目稍稍显露遗憾，“只是可惜诸神的黄昏快要到来了，也不知道还能够给李子在做几次啊，不过算了，能够在破灭之日到来前拥有了一直想要的东西，我已经很开心了，李子不说这些了，等下菜凉了就不好吃了，这一次我可是多加不少盐，我吃了都有点发抖的，快试试看。”
　　“.....你。”李星宁眼神古怪，“我说了我昨天在逗你的啊...”
　　“哼哼哼哼....”耳边有着银铃般的笑声，布伦希尔德更得意了，“女武神可是最优秀的女性，一旦认定的事情，无论真假，可都不会放开了哦，要怪就怪李子你自己先骗我的。”
　　李星宁：“........”
　　言灵：“大佬，那个...刚才你叫我做什么啊？”
　　“.....没...滚一边玩泥巴去，没叫你。”
　　言灵：“......”
　　微微一阵叹息，顶着布伦希尔德一脸期待的神色，李星宁拿着筷子夹起了一只虾子在嘴里咀嚼起来，熟悉的味道带着特有的咸味勾动着味蕾，他咬了几下后，就慢慢的吞下去了...
　　“怎么样？怎么样？”布伦希尔德一脸紧张的看着李星宁。
　　李星宁则微微移开脸，撇撇嘴，“还行吧....”
　　顿时，布伦希尔德一副松了口气的模样，她忍不住拍了拍胸脯，“还行吗，那就太好了，伯伦希尔那个家伙一个劲的要我加盐，到了后来我偷吃一个整个人都浑身发抖，刚才我还在想李子你会不会跳起来直接拿着盘子砸我脸上呢。”
　　“我看上去像这种没礼貌的人吗？”
　　布伦希尔德对着李星宁眨了眨眼，重重点头，“像！”
　　李星宁：“......”
　　.....
　　布伦希尔德心情意外的愉悦，不过另外另外一边，某些人却更加的疑惑了。
　　伯伦希尔，一直将自身视为机器的杀戮军团军团长，她从早上静静的凝视着一切，她不会像伊丽丝那般看见有人靠近李星宁就咿咿呀呀的跳过去一顿大吵大闹，只是...
　　“布伦希尔德，你...很开心啊？”
　　“嗯！我很开心哦，非常的开心，我一直想要实现的愿望，终于实现了。”
　　“一直想要实现的愿望？是烈焰神殿之中说的那个愿望吗？”
　　“嗯，我找到了喜欢的人。”
　　“喜欢.....！”一时之间伯伦希尔语气加重了好多，“布伦希尔德，能...能告诉我吗？能告诉我喜欢是什么吗？我想要知道，我一直就想要知道，想要知道为什么无法靠近主人，为什么被主人靠近就会进入废弃状态，为什么想起主人，身体就会超负荷....
　　好疼，好疼，好疼啊！
　　为什么？为什么？为什么？告诉我！告诉我！告诉我！”
　　迷茫中夹杂着急促的求知欲，杂乱不堪的言语一波接着一波，对此布伦希尔德微微一笑。
　　“是...力量。”
　　“哎？”
　　“没错！是力量，用不完，源源不断的力量！”
　　PS：咳咳，这个爱的解释有点跑题啊，不过没办法，写的太过作者我都肉麻，要是太复杂伯伦希尔也听不懂，这算是最好的解释了！


【第二十九章】不剪头发了
　　诸神的黄昏，又或者称为世界末日，万物破灭之刻....伴随着李星宁的等待之中，这一刻，终将到来了。
　　首当其中的，便就是那种时间的流逝感，就如同第一次布伦希尔德忽然跑出和他说两人相识了十多年，一股莫名的时间流逝之感再度笼罩了整个九大世界。
　　李星宁是感觉不到时间的流逝感，但是他能够看到，原本就阴云覆盖的北欧神域天空都被漫天的血光与白雪皑皑寒风所笼罩。
　　末日来临之前，首先便就是破灭一切的预兆，而诸神的黄昏到来之前，同样也有。
　　伴随着九大世界深处一道震撼天际的咆哮，从远古时期一直被诸神封印至今的吞噬万物之魔狼终于挣开了封印。
　　象征着末日到来的芬里尔之东....到达了。
　　冰冷刺骨的大雪毫无征兆的落下，严霜使大地冰冻，刺骨的寒风在黑压压的天空呼啸，狂风暴雨不见阳光的日子一直持续下去。
　　像这样悲惨的寒冬接连了三次，中间没有夏天，每天都是阴惨惨的日子，冬天结束了，在下一个季节，依旧是冰冷的冬季。大雪不停地下，到处都结了冰。在刺骨的酷寒中，世界树九大世界构成的宇宙之中充满战争和冲突的阴影，旷野的恶兽为了寻找食物四处徘徊。人性的丑恶再也无法隐藏，手足相残、父子成仇，在丑陋的欲情竞争中互相残杀。这是一个充满罪恶与恐怖的世界，连大地也为之战栗，海枯地裂。
　　海面波涛汹涌，洪水漫上陆地。芬里尔的眼睛和鼻孔冒着火焰，耶梦加得则吐著毒气，两者一同向亚斯格特奔去。天地不久就因为耶梦加得的毒气而变得暗无天日，而邪神洛基，也在诸神的死敌，巨人种手中，重新从永恒的封印之中获得了自由。
　　这一次，时间的流逝之感之流逝了三年，对于李星宁来说也不过是一个弹指间的功夫，然而这三年之内，九大世界的众多生灵死去的怨气几乎要冲天而起。
　　火光，灾厄，兵刃，鲜血....末日的场景自开始的那一刻，就再也没有结束。
　　阿斯嘉德神域之巅，诸神之王奥丁站在世界树的尽头环绕着九大世界，在无数年之前，他便就创造了这般的世界，而无数年之后，他...也终于踏入了毁灭的征途。
　　“这一刻....终于到来了啊。”奥丁微微叹息，苍老的面容无喜无悲，一对独眼凝视整个世界，心中却毫无任何情绪，真是可笑，明明在无数年之前得知了破灭之日无法避免到来之时，便就一直准备至今，心中惶恐不安，唯独无法做到最好，只是等到了末日来临那一刻，心中却反而轻松了太多。
　　“奥丁，洛基已经被巨人国当中的冰霜巨人救走了。”身后，宛若钢筋铁骨浇铸的天界最强神，雷神托尔手握神锤一步步走了过来，“远古时期封印至今的魔狼已经挣脱了束缚，毒蛇耶梦加得也从大海之中冲出，大地之上的魔物们也和巨人种加入到了一起，诸神的黄昏...已经开始了。”
　　“是啊...已经开始了。”奥丁微微叹息，他转身凝视这位天界最强之神，“有什么感觉,托尔？恐惧吗？”
　　“哈哈哈！”托尔大笑，对着奥丁伸出手，一字一句，“热血沸腾！”
　　“好！”
　　奥丁手直接伸出猛然与托尔紧紧握在一起，“好一个热血沸腾，北方神，没有一个孬种！”
　　言落一瞬，耀眼的神枪猛然被他掷出，金色的流星飞驰在阿斯嘉德神域上空，天雷翻滚咆哮之间宛若千军万马奔腾。
　　“来吧！北欧的诸神们！这一次...我等纵然死亡，也必定歼灭世界一切邪恶！
　　吹起吧！战争的号角！”
　　雷鸣般的号角之声断然从远方宛若雷鸣般响起，自远古至今被女武神们接引的人类英雄们尽数从英灵殿之中踏出，金戈铁马，鲜血烈焰，这一次...必然是最后之战。
　　一声令下之后，奥丁直接从世界树之巅飞落而下，这一次...在离开之前他还必须要见一个人。
　　李星宁，又或称为异邦的旅者，奥丁知晓那人来自异世界，一个拥有者一人击溃阿萨诸神的无边伟力，若是那样的人能够参加诸神的黄昏之战的话，那么诸神必然能够获得胜利。
　　不过...
　　奥丁很清楚那人不可能会帮助诸神，而且...自古以来就准备至今的战斗，北方神又怎么能够允许他人插手！这一次，他要和那异邦的旅者说出最后的话语，以及...在那数十年前与他定下的约定，也是时候要弄清楚了。
　　北方神...从来不会违背约定！
　　布伦希尔德的屋顶，一位面容干净秀气的少年半靠在上面，而远方也有着一道身影疾驰而来。
　　几乎片刻之间，远方的那道声音就稳稳的落在了少年面前。
　　李星宁微微侧目，便就看到了来人，“奥丁吗，这个时候还有兴趣来我这里？”
　　“战争马上就要开始了，不过在此之前，我有一句话想要问问你。”奥丁凝视着前方的少年，“十三年前，你曾经和我说过，等到诸神的黄昏开始那一刻，若是我面临死亡的时候，刚巧身边有个献祭法阵，我就将自身的一切作为祭品换为力量，只是...我所换的那份力量，到底需要给谁？”
　　“哦？你还记得当初那个约定啊，我还以为你只是为了活下去随口说的吗？”
　　“异邦的旅者，事到如今侮辱我还有意义吗？我迟早都会死，但是...你...觉得我会违背约定吗？”
　　李星宁这才站起了身，“到时候你就知道了，话说我也只是自己猜测而已，说不定等价交换的祭坛只是瞎说的呢。”他随意的言语之间，便就从楼顶之上跳了下去。
　　奥丁凝视着李星宁离去的背影，没有再问什么，北方神不会违背誓言，不过若是李星宁自己不说清楚的话，那么等到战斗开始的时候，他若死了，也并非是他的错！
　　最后一把握紧手中的神枪，奥丁的身影最终消失不见。
　　....
　　布伦希尔德屋檐外，一位炎发银铠的女武神身躯站的笔直，手中的神盾与圣剑前所未有的强大，她站在屋檐面前一动不动，精致英气的脸庞面无表情，直到不远处一位少年出现之后，一丝笑意才从脸上浮现。
　　那是她所喜爱之人，这些年来一直陪伴在她身边的人。
　　李星宁来到了布伦希尔德身边，这位女武神即使随着时间面容也从未改变，只是...“你的头发，怎么变短了？”他用手指指着布伦希尔德一席鲜烈如火般的炎发。
　　“嗯？”布伦希尔德摸了摸后背的长发，原本快要垂落到了臀部的丝绸烈火炎发此刻也只是勉强的遮住了脖子，“刚刚换了一个新的发型，好看吗？”
　　“丑死了，本来就像个男人，头发一剪短，就更丑了。”李星宁眉头竖着，一脸不爽，老实说布伦希尔德身上能够让他满意的地方不多，胸.部是一个，还有一个就是漂亮的头发了，这个家伙，剪起来还真是够狠心啊！
　　“额呵呵...这个吗，头发太长了，战斗不方便啊...”布伦希尔德不好意思的摸了摸自己后背的短发，一边说着。
　　“哈？你不知道把头发绑起来啊，就像之前绑个单马....咳咳。”李星宁话说到一半撇撇嘴，“随你怎么想好了。”
　　略显得别扭的话让布伦希尔德忍俊不禁，若是平时的话，她一定会冲上去抱住了李星宁的，只是此刻只是浅浅的笑笑，“李子，我要走了。”
　　“哈？”
　　“诸神的黄昏之战已经开始了，女武神是父神大人创造的工具，即使并非是为了战斗而出身，但是战争开始的那一刻，我无论如何也不能逃避不去，这是我们北欧神的命运，是整个世界树无论如何也无法逃离的命运。”
　　布伦希尔德看着李星宁慢慢说着，“我知道李子很不喜欢我，嫌我嗦，嫌我老是缠着你，不过原谅我以前一直渴望着想要尝试恋爱是着怎么样感情，一直压抑的太久，等我爆发出来的时候，就连我自己都控制不了我自己的情绪了，不过...即便如此，我还是很开心，谢谢你，李子，即使是玩笑也好，但是在最后末日来临之前满足我的任性实在是太谢谢你了。”
　　李星宁皱眉，“你这家伙，怎么就像是再说遗言一样？”
　　“呵呵，才不是遗言，短短的十几年恋爱时间怎么够，这只是刚刚开始而已。”布伦希尔德走到了李星宁身边，给他一个熊抱，软绵绵的胸.部因为身高差的缘故全部抱住了贴在了他的脸上，她没有在意，反而抱得更紧了一点，“李子，我一直都很喜欢你，等着吧，等战争结束了，我要是没死的话，我一定会回来找你的，到时候...”最后他先摸了摸头发，对着李星宁微微一笑。
　　“到时候我一辈子都不会剪头发了。”
　　作者留言：
　　PS:从下一章开始就是诸神黄昏战场了，大概八到十章？（差不多了），该怎么说，后面的诸神黄昏战后面几章作者感觉自己写的意外的好，不过...因为无敌文，所以后面几章主角剧情篇幅比较少了，啧！作死啊，小说不写主角写配角，不过算是满足作者一个愿望好了，这后面我要任性一下了！（而且我感觉写的应该不错？）


【第三十章】诸神的黄昏战场初端
　　诸神的黄昏战场。
　　借由命运的指引，诸神之王奥丁得知了诸神的黄昏战场是位于下界一处名为维加德平原的地点，尽管在那里战斗，诸神将毫无任何的优势，但...巨人种亦是同样如此。
　　深红的土地，诸神的军团汇集着源自九大世界当中的华纳神族，阿萨神族，精灵，人族，英灵...等无数强大的存在。
　　而布伦希尔德也随着诸神身影其身来到此处，她不住低头凝视着脚下的大地，深红的土地仿佛弥漫着惨烈与鲜血的萧瑟之意她的眼神渐渐变得恍惚，时间似乎又重新回到了十三年前，那一年李子从异世界刚刚踏入这个世界，与她第一次见面，第一次被她团团的围着直直点点，第一次被李子埋进了土里...
　　往日的一幕幕从脑海之中滑过，最后留下的不过莞尔一笑，可惜了...要是这个世界没有末日多好，要是...能够早点遇到李子多好...
　　“抱歉啊，伯伦希尔，明明是我们北欧神的灾难，最终却把你也拖了进来。”布伦希尔德摇了摇头，曾经第一次发现自己的身体被伯伦希尔占据之后，怒火，不满，抱怨充斥心头，然而此刻剩余而下的，就只有叹息了...
　　伯伦希尔是好人，一位什么都不懂的好人，她从未占据过她的身体，也从未拿着她的身体做出什么过份的事情，只是....没办法，诸神的黄昏之战，她无论如何也不会逃避的。
　　“没关系，来到这个世界的时候，我就已经做好了死战到底的准备了。”伯伦希尔言语平淡，兵器本来就不是有着人类那般繁琐的思绪。
　　“没关系，只要在战斗时拼尽一切之力，努力完成自己目的的话，就不后悔了。”
　　“嗯！”布伦希尔德猛然竖起了眉头，“说的好，只要拼尽一切之力完成战斗就可以了！”
　　远方，无边的大海，以及高耸的天际之中，那自古以来站在诸神对面的死敌，巨人种终于缓缓靠近，布伦希尔德猛然拔出了神剑。
　　“北方神，必胜！”
　　.....
　　南方，火焰之国穆斯贝尔海姆的火巨人伴随着熊熊烈焰向众神开战，不断地喷出火焰焚烧眼前的一切，火焰之国首领史尔特尔持着灾厄魔剑莱瓦丁，散发出比太阳更耀眼的光芒照亮了整片天空，东方，智慧巨人密米尔掌著船舵，和大蛇耶梦加得一同向诸神国度划来，胸前沾满鲜血的地狱恶犬加姆，立在面临灰暗悲哀深渊的岩石上狂吠，死亡之国女王赫尔站在用死人指甲制成的大船－纳吉尔法上，船中载满霜巨人的军队向诸神的军团开来，巨人军队挤满了虹桥，喧嚣声震撼宇宙，庄严华丽的虹桥终于在敌人蹂躏下崩坏粉碎，山脉崩裂，岩石成灰四处飞散。
　　诸神与巨人本就是无数年前的死敌，杀死了创世巨人依米尔的奥丁本就是巨人无法容忍的对象，而奥丁更不会允许巨人种这等邪恶的种族存活于世间。
　　两者本就是为了这场战斗准备了无数d，等到战斗开始的那一刻，自天际撕裂星辰的流星之枪，以及贯穿万物的雷神之锤早已毁天灭，而另外一方，张开嘴巴上颚抵住天空，下颚撑破大地的魔狼芬里尔发出了一声震撼天际的咆哮，身躯将整个世界团团围住的世界之蛇耶梦加得也搅起了滔天的巨浪，迎面就对着天界两位最强的神o。
　　伴随着交战双方的首领开战的那么一瞬，宛若洪水倾斜一般的英灵，巨人冲毁而上，铁与血，剑于歌，兵刃交错的筝筝之音成为了世间唯一的旋律。
　　就连布伦希尔德也不列外，手持着神剑，一剑纵横三千米，女武神也是神，一击之下，连同山川大地都能够轻易的粉碎。
　　整个维加德平原几乎无边无际，甚至就如同天生为诸神的黄昏而开辟的战场，交战的双方甚至都已经杀红了眼睛，再也无法停止下来。
　　只是...无边的杀戮当中，布伦希尔德...总觉得自己忽略了什么？
　　她...是不是忘了什么？
　　无尽的战斗之间，布伦希尔德一个侧眼凝视，当看到了某块破碎的大地之上的土地之时，她猛然睁大了眼睛，对了！她想起来了，那是在十三年前的那一日，她与李子初次来到这里，她从李子的脚下看到了，一块被他踩得破碎的大地，当时的她什么都没有看到，但是一股本能的感到了厌恶，然后等她回到了阿斯嘉德神域的时候，她特意的查过了，这块平原到底是什么地方。
　　然而...
　　完全无法查到，纵然找遍了整个阿斯嘉德神域所有的书籍，她除了知道这里叫做维加德平原，其余的什么都查不出来。
　　这里...是怎么形成这么大的平原的？为什么...诸神的黄昏会在这里交战？为什么...这里土地是红的，和..血一样的红？
　　布伦希尔德不知道为什么忽然会想到这些，但是越是想着，就越是不寒而栗，隐隐约约之间，总觉得有种难以诉说殆尽的恐怖之物隐藏在一切的幕后，凝视着整个诸神的黄昏。
　　“这...怎么可能！？”布伦希尔德理智的想要推毁这个想法，然而...她又想起了无数年前，与李子第一次见面的时候，他似乎...
　　“你看到了什么？”
　　对了！这是当初李子说出的第一句话，当时的他一定知道了什么。
　　该死！布伦希尔德咬紧了牙关，战争到了现在再也停不下来，但是她却忍不住想要回去找李子问清楚这里到底有着什么，尽管只是错觉，她...总觉得，这平原下面有着难以说明的恐怖之物！
　　轰！
　　一声足以震撼天际的悲鸣以及另外一道痛苦的惨叫，震得布伦希尔德猛然瞪大了眼睛，托尔大人的声音！她猛然转头看去，刚好看到一位身躯宛若钢筋铁骨浇筑的男人直直的倒了下去，顿时她瞳孔顿时一缩，托尔...死了？！这位号称天界最强神的雷神托尔死了！？死在了耶梦加得的剧毒之下！？
　　不等布伦希尔德面露惊骇，又是一声震撼天际的咆哮传来，金色的神枪被直接震飞，奥丁那苍老的身躯直接被魔狼一口撕裂，刹那间就把他吞噬的干干净净。
　　眨眼间，天界最强神的雷神托尔，以及诸神之王奥丁尽数战死！
　　不仅仅如此，在不久之后，原本就被托尔击溃的耶梦加得也在挣扎了不久之后直接死亡，而魔狼芬里尔也在精疲力尽之后被一拥而上的诸神彻底灭杀。
　　这一刻，诸神黄昏的双方顶级战力尽数死亡的干干净净。
　　而与此同时...
　　咔嚓！咔嚓!咔嚓！
　　一道道裂痕宛若裂缝从维加德平原的地表下方轰然裂开，猩红，不详的光辉就如同无尽尸山骨海堆积而成的恐怖气息从裂缝的下方猛然喷涌而出！


【第三十一章】奥尔劳格
　　杀杀杀！
　　猩红的光芒越发的浓厚，从地底的裂缝之中蔓延上来，然而此刻整个诸神与巨人的战场却无一人发现了平原的异样，冲天的煞气，拼尽一切的咆哮，震撼世界的怒吼，彻底的惹乱了在场所有人的理智。
　　地动山摇，天崩地裂，黑云压天，就连远离世界外围的星辰都摇摇欲坠，此刻的战斗已经进行到不可逆转的地步，唯有所有战士全部死光才会停下。
　　“这...到底是怎么回事？”
　　布伦希尔德咬紧牙关，平原下方不断喷涌而上的猩红光辉甚至已经在摧毁着她的理智，浑身血液好似燃烧，唯有平静一切的杀戮，直到自身倒下之后才可停歇。
　　“这个是....”脑海之中伯伦希尔声音依旧平淡，“血祭。”
　　“血祭？”布伦希尔德瞪大了眼睛，她猛然看向四周，整个维加德平原战场已经混乱不堪，甚至已经到了不分敌我，见人就杀的地步。
　　平原下方猩红的光辉越发的不详，每当有死去的生命，就会化为一条红色的气流，像是遭遇到了某种牵引，被吸进了平原裂缝的下方。
　　这场战争还有其它的家伙在捣乱！
　　布伦希尔德心中猛然闪烁出了这个想法，“伯伦希尔，你感知力比我强大，能够察觉到有什么地方不对劲吗？”
　　脑海之中一阵沉默，稍许片刻....“布伦希尔德，把身体的控制权交给我！”
　　沉默片刻，伯伦希尔与布伦希尔德一阵短暂交流，随即炎发的女武神瞳孔一闭，等到再度睁开的时候，就已经化为了翠绿的色彩。
　　嗖！
　　天际之上，一道纤细的身影猛然张开了洁白的双翼，身躯化为闪电，瞬息之间穿过了天空之上的战场，往更高的天空之上飞驰而去。
　　直到最后，她飞驰到了天空的尽头，四周隐隐约约可以窥视到域外星辰的时刻，她才停止了飞翔的轨迹。
　　“伯伦希尔，你这是要干什么？”布伦希尔德皱着眉头环视四周，这里都已经快要是飞到世界树的外围了，跑到这里做什么？
　　“出来！”伯伦希尔猛然一喝。
　　“什么？”
　　“我说，你出来！我已经感觉到你了！”不理会布伦希尔德，伯伦希尔看着前方，一块巨大的白云所在之地，大声的喝道。
　　布伦希尔德还是第一次见到伯伦希尔会露出这般的表情，紧皱着眉头，一双瞳孔就像是机器一般急速运转，那副模样...简直就像是遇到了难以想象的...敌人。
　　啪！啪！啪....
　　清脆的掌声从云端的一头不断的传来，那一瞬，无论伯伦希尔或者布伦希尔德全部绷紧了身体。
　　“厉害，真是意外的厉害，纵然已经轮回了九百九十九次，但是像这样被发现，还是第一次的事情，阿斯嘉德的女武神...不对，应该是来自异世界的女武神，你的感知能力的确令吾感到惊讶。”
　　古老，苍茫，就如同从一块蛮荒世界响彻而起的古老天音，那是在一切文明还未建立以前的神圣语言，却清晰的传入了布伦希尔德两人脑海之中。
　　那一瞬，伯伦希尔身躯崩的更紧了，她感觉到了，伴随着刚才古老音符的响起一瞬，周围的空间也变得粘稠起来，似乎世界都已经开始变质，变成了一种混沌的物质。
　　掌声依旧在不停的拍打着，于此同时，一阵狂风吹过，将前方那顿厚实的白云吹开。
　　白皙的肌肤，洁白的长袍，柔美的表情，以及...完美的容颜.....
　　“巴尔德殿下！！！”
　　看到云层后发那人的一瞬，布伦希尔德猛然瞪大了眼睛。
　　“不对！”伯伦希尔大叫，“布伦希尔德，k不是巴尔德！”
　　四周的空间越发的粘稠了，就如同世界变成了一块巨大的水池，里面灌满了水泥，胶水等不同粘稠的物质，在这种环境下，想要动弹一丝都极其费力，这种气息，根本不可能是有着光明神之称的巴尔德拥有的。
　　“你...是什么东西？”伯伦希尔艰难的问道。
　　“东西？”有着巴尔德外貌的那位存在瞳孔稍微一眯，“还真是有些久违的称呼，上一次被这个世界的生命体质问吾是什么东西，到底是什么时候？一百个诸神的黄昏之前？还是一百五十个？呀，时间太久了，已经记不清了...”
　　那人不断的自言自语着，略带着缅怀的气息就像是回忆过去一半，然而那人越是谈吐，古老的神圣音符飞舞，四周空间便就越发的粘稠，伯伦希尔甚至有了种快要溺死的错觉，她眼睛都止不住的眯了一些，不会错的！绝对不会错的！这个级别的气息，她不久以前就感觉到了一次。
　　妖精世界，生命精灵之母，生命精灵树！
　　能量等级...十一级！
　　“喂！你到底是什么东西？下面平原那个红色的光芒是你弄出来的吗？！”布伦希尔德可没有伯伦希尔想的那么多，对着前方那人就直接大声问道！
　　“红色的光芒？哦，你说的是下方那个等价交换祭坛吗，没错的确是我弄出来的，那是在九百九十九个诸神黄昏战场开始之前，我特意制作的。”有着巴尔德外貌的那人低头看着下方的战场，慢慢的说道，“不过好像因为这个祭坛已经用了太久的缘故，整整血祭了九百九十九次诸神的黄昏战场上所有生命，好像...怨气已经有点重了啊，就连整个平原也因此染上了不可逆转的血红色。”
　　“不可逆转的血红色？！”布伦希尔德那一瞬间忽然想到了十三年前，于李子第一次见面的时候，那时候...李子好像问了什么...
　　‘这里的平原土地为什么从里到外都是红色的？’
　　血红色的原因就是因为血祭了九百九十九次吗？！可...九百九十九次的诸神黄昏战场是什么？为什么要献祭九百九十九次？
　　布伦希尔德什么都猜不到，但是整个心脏都不受控制的颤栗起来，她...感觉到了，她似乎碰到了一个难以想象的恐怖之物。
　　“你...到底是..什么东西...？”略带着发颤的声音，布伦希尔德问着。
　　“东西，的确，如果用你们生命之树中的生命体来定义的话，某种意义上，吾的确是一种东西。”有着巴尔德外貌的人神色不变，似乎永远都是面无表情的机器人脸蛋一般，他凝视下方，稍许片刻，像是想起了什么...
　　“对了，你们世界树之上的生命体在很久以前，那是宇宙还未诞生的年代，最为古老的神o们给我取过一个名字，他们叫我....奥尔劳格。”
　　“奥尔劳格？”
　　那一瞬伯伦希尔陷入了思索，她并未像李星宁那般读过北欧神话，所以并不知晓这个名字，然而布伦希尔德同时也陷入了思索，与伯伦希尔完全没有思绪不同，她似乎在哪里听过这个名字。
　　“奥尔劳格....”
　　过往的记忆不断的从脑海之中滑落，布伦希尔德想起了阿斯嘉德神域的原典神宫，似乎那里她..好像看到过什么，对了，好像是在某本古老的原初典籍上，有着那么只言片语之间的描述...
　　“他们以为最初，还没有地，没有海，没有空气，一切都是包孕在黑暗混沌之中的时候，有名为“万物之主宰”（奥尔劳格，Orlog）的力存在着。它是不可见的、不知从何而来，然而却存在着。”
　　脑海之中的记忆一闪而过，布伦希尔德几乎在那一瞬瞳孔都缩成了针孔状，身躯一个踉跄，差点摔倒了地上。
　　“混沌天神！”（宇宙意志）
　　作者留言：
　　PS1：k（ta），一般用来对神灵种，上帝等尊贵的存在称呼。
　　PS2：关于奥尔劳格的资料作者在网上找了好久，不过资料太少了，而且虚无缥缈的很，而且每个解释当中意思都不一样。其中有几个说法，一个是指奥尔劳格就是北欧神话世界‘命运'的本身，另外一个就是奥尔劳格自身就是北欧世界。
　　作者在这里姑且就把奥尔劳格定义为盘古，卡俄斯等一类的性质的超原始神（即自身的肉体就是整个宇宙）


【第三十二章】归来的英灵1
　　混沌天神，又或者称为混沌之神，对于这般的存在，某种意义上给予其‘神’的称号是并不正确的，相比神，某种意义上，k们更加接近‘东西’这个描述。
　　没错，无论是山川，日月，星辰，天空，大地，宇宙....这些都是可以用混沌天神来形容，这般的生命体，在很多的神话世界是都有着的存在。
　　就比如东方神话之中的‘盘古’，又或者希腊神话之中的‘卡俄斯’，身躯即为混沌状，没错！k们的身体，就是整个宇宙！
　　混沌天神，便就是用来形容这般的存在！
　　混沌意味这k们的本质！
　　天神是凡间生命对k们的歌颂与赞美！
　　然而此刻，布伦希尔德几乎飞在半空之中的身躯几乎摇摇欲坠，她从未想过，即便是在北欧世界也唯有世间最为古老的原典之上才会有着只言片语描述的古老伟大存在，今天会被她碰到！
　　并不会怀疑眼前那人谎报身份，等到奥尔劳格自报了身份之后，冥冥之中就有着一股伟大的意志似乎复苏一般，那股庞大到了宛若整个宇宙一般的力量，即使父神还活着，也绝对无法比拟千万分之一！
　　“混沌天神.....为什么...你为什么会来这里。”布伦希尔德深呼吸了几口，才对着奥尔劳格问道，不过刚刚说完，她猛然摇了摇头，“不对！奥尔劳格，下面诸神黄昏战场上，那些战士们失去了理智是你做出来的吗？”
　　“过多的进行了血祭，等价献祭祭坛早已布满了冲天的煞气，并且一直以来祭坛所血祭的都是诸神与巨人的鲜血，当那冲天的怨气与煞气喷涌而出的那一瞬，只要是曾经踏入过诸神黄昏战场的战士们，都会彻底的陷入疯狂状态。而等价献祭祭坛的确是出自吾之手，若是用你们世界树生命体的理解分式来理解的话，那么的确是吾制作出来的。”
　　虽然心中早有答案，但是此刻得到了回答之后，布伦希尔德还是张大了嘴巴，“为什么？你是混沌天神对吧？区区的诸神黄昏对你来说因该不重要吧？为什么...为什么要亵渎战士的荣耀？”
　　“战士的荣耀？无法理解，诸神的黄昏即为末日，末日来临之刻，世间万物都必然陷入死亡，无论吾是否影响到了诸神，他们最终的结局必然就是死亡。”
　　“这就是你给的回答？”布伦希尔德咬着牙，略显摇摇欲坠的身躯，内心之中似乎有什么东西被点燃了。
　　“哦？莫非吾有什么说错的地.....”
　　“开什么玩笑！”布伦希尔德心头一火，“诸神自出身的那一刻就知道了毁灭的结局，为了这一天他们准备了无数年，奋斗了无数年，那份努力难道不值得尊敬吗？即便是诸神的黄昏到来那一刻，即便是知晓了诸神黄昏开始之后他们必然死亡，但是他们却从未后退一步，这份勇气，难道不知道敬仰吗？古往今来等待了无数年的英灵战士们，在战场之上身遭千创不倒，握紧铁剑，一声怒吼，那份热血，不值得赞叹吗？难道这些所谓的一切，到了你的口中，只是因为大家都会死，所以怎么死，都是可以随意的玷污吗？在你眼中，战士的尊严...就这么廉价吗！”
　　布伦希尔德是女武神，女武神是神，但是确实女战神，她可以接受战死沙场，但是绝对不允许任何人可以玷污战场之上那些至高的灵魂，即便是混沌天神，也绝对不可以！
　　“战士的尊严？无法理解亦无需理解。”奥尔劳格神色如同万古不变的宇宙星空，“此世一切，皆为虚妄，无论诸神也好，巨人也罢，也不过是一个虚假的造物罢了，唯有打开那终极真理之门，才是最终的目标，为此即便是重演诸神的黄昏九百九十九次，吾也在所不惜！”
　　“重演诸神黄昏九百九十九次....”布伦希尔德甚至轰隆有些发颤，刚才奥尔劳格所说血祭了九百九十九次诸神黄昏她还无法理解，只是现在...
　　重演诸神黄昏九百九十九次...她忽然想起了九大世界之中的许多古老遗迹，有时候诸神都认为那种遗迹是上一个神话时代所留下的痕迹，可是诸神的世界是奥丁利用始祖巨人依米尔身体制作的，那么上一个神话时代到底是什么？
　　被血祭了的诸神黄昏？而且...一共九百九十九次？在这一场诸神黄昏之战之前，还有九百九十九次诸神黄昏之战，那里的战士的荣耀...都是这么被玷污的？
　　莫名的，一团火焰...一团前所未有的火焰在胸膛剧烈的燃烧着。
　　“奥尔劳格！你这个混蛋，不值得尊敬，你凭什么玩弄诸神的尊严，战士的荣耀，就因为你是混沌天神就可以随意的玷污了吗！？”
　　“战士的荣耀？愚昧至极，不过是一群低微的生命体所构成的文明之中的价值观罢了，这就如同空气一般低廉，甚至不过是不存在的物质，这..有什么好尊重的？凡人愚昧，又怎知这世间的真相，此世一切，皆为虚妄，唯有终极之门之后的真理，才是真正存在的事物！”
　　“什么终极之门，谁会在乎这种东西！”
　　“所有才说凡人愚昧，双目所窥视到的天空，便就以此为天之极，井底之蛙，仅仅只是用着自身卑微不堪的智慧，又怎能够懂得世间的伟大，又怎能够知晓世间的虚妄。唯有打开了终极之门，窥视到了终极之门之后的世界，吾等才可获得真正的真实！”言语至此，奥尔劳格便就盯住了布伦希尔德，“诸神的黄昏之战必然无法阻止，世间所有的生灵都将死于末日之中，来自异邦的旅者呦，吾知晓这个世界不仅仅只是你一个异邦的旅者，在未知的地点必然还有一个未知的异邦旅者，吾无法窥视到那异邦旅者的存在，但是吾知晓那异邦的旅者拥有着威胁吾的力量，所以...
　　世界树上的女武神布伦希尔德，异邦的旅者，你等二人是诸神黄昏之战唯二的生存者，吾不会让尔等打扰吾的计划，所以...就在此静静的等待吧！”
　　“做梦！”
　　布伦希尔德一把神剑抽出直接带着千万道剑气对着奥尔劳格横扫而去。
　　“无用的，吾之身躯为光明主神巴尔德，世间万物皆立下誓言无法伤害的神明，女武神，即便是你在强大上千百万倍也不过徒费力气罢了。”
　　奥尔劳格淡淡的说着，与此同时，向他攻击而来的剑气就如同牛入泥潭一般，尽数消失殆尽，仿佛从未存在过一般。
　　布伦希尔德一愣，对了！世间万物都许下过誓言，无法伤害到巴尔德殿下的，那个混沌天神就是因为看到了这个才占据了巴尔德殿下的尸体对吧！
　　该死，那接下来怎么办？
　　“布伦希尔德，槲寄生！槲寄生是杀死巴尔德的工具，是唯一没有许下誓言的不会伤害巴尔德的存在！”
　　脑海之中，伯伦希尔的声音冷淡的响起，顿时布伦希尔德眼睛一亮，对了！槲寄生！那个杀死了巴尔德殿下的槲寄生，她也有！当初李子给她的，她一直在想为什么李子要给她一根槲寄生，她一定是猜到了现在了吧！
　　想到就是做到，布伦希尔德伸出手就准备拿出一直保管的槲寄生....
　　“哦，真令人惊叹，原本以为这个世间随着邪神洛基用掉了最后一根槲寄生之后，就再也没有这种植物了，倒是没有想到这里还有一根，看样子是那另外一位异邦的旅者所拿来的，了不起的隐秘技巧，若非是女武神你脑海之中浮现出了这般的想法，我甚至到现在都未曾发现它的存在！”
　　淡淡的话语在身边响起，布伦希尔德呆呆的抬起头，此刻，奥尔劳格的手中拿着一颗墨绿的宝珠，有点眼熟，她记得那是李子给她的槲寄生，为什么...会跑到奥尔劳格的手上？
　　“不比感到惊讶，作为混沌天神，吾所拥有的力量，远超你等的想象，即便是拿走你保管的槲寄生，也不过弹指之间，不过...这最后的槲寄生，也就在此刻彻底的消失殆尽吧！”
　　奥尔劳格抓住槲寄生宝珠的手掌微微用力，顿时这世间最后的槲寄生彻底灰飞烟灭，与此同时，周围的空间已然前所未有的粘稠起来。
　　“快逃，布伦希尔德！”
　　脑海之中，伯伦希尔剧烈大叫起来。


【第三十三章】归来的英灵2
　　嗖！
　　高天之上，一道天际流光滑落天空！布伦希尔德自出生以来从未有过此刻这般慌乱，宛若丧家之犬从天空的尽头拼尽一切力量的坠落飞驰。
　　然而无论如何的慌乱与狼狈此刻都是理所当然，要知道，布伦希尔德面对的可是整个北欧世界的混沌天神啊！甚至某种意义上，她们赖以存活的世界树都只是在奥尔劳格的身躯之中。
　　四周空间渐渐变得粘稠，就如同潮水一般，连同移动都艰难无比。
　　布伦希尔德知道奥尔劳格想要动手对付他的话不过一个瞬息之间，不过即便如此她也绝对不会就这么等待，无论如何...无论如何也不会！
　　战士的荣耀又怎么能够任凭k如此的践踏！
　　“伯伦希尔，你能够联系到李子吗？”一边挣脱奥尔劳格的束缚，布伦希尔德一边与伯伦希尔交流，如果现在能够让她想到解决奥尔劳格阴谋的话，那么就只剩下李子一人了。
　　急促的提问却并没有得到回答，伯伦希尔没有开口说话，这一次是主人为她所引来的突破到第二境的命运，所以除非她已经有把握突破第二境，否则就算来到主人身边，主人最多也只会带她离开这个世界，不可能会理会下面这些的。
　　嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！
　　天空之上，一道道黑色的混沌气流就如同闪电一般的从高空之上落下，气流疾驰的姿态，就连空气都被撕的呼呼作响。
　　布伦希尔德一个转身勉强躲掉了混沌气流的急射，然而却也被打乱了原本的轨迹。
　　布伦希尔德能够想到找李星宁，那么奥尔劳格自然也能够想到，四周空间封锁，同时干扰她，只要那个女武神不去找到那个异邦人，其余的，怎么样都好。
　　“奥尔劳格！你就这么喜欢践踏他人？难道非要这些战士们跪倒在地上，将自身践踏的只剩下泥土你才甘心？”
　　“吾之计划，吾之伟大，你又如何能够理解，你眼中的战士荣耀能够使你拼尽一切，那你是否知晓，吾眼中的真实，更是超越了一切。”
　　“你...！”
　　“世界树的女武神呦，你又何必愤怒，末日之战即将结束，即便你将那异邦人带来，又能够改变的了什么？何不直接宁静下来，静静的站在一旁，作为我改变世界的见证人，好好的看着吧！这世界，经历了九百九十九次献祭的终极真理之门已然摇摇欲坠，这一次吾等必然能够获得最终的真实！”
　　“谁管你这终极真理之门到底是什么东西！”布伦希尔德咬着牙，“还有末日之战即将结束什么意思？”
　　“千言万语又怎么能够比得上自身肉眼所见？下去看看不就知晓？”
　　“哼！”
　　布伦希尔德冷哼了一声，展开翅膀就对着大地之下飞落而去，然而越是靠近大地，那猩红不详的血色光辉便就越发的浓厚，不详的预感笼上了心头，她忍不住加快速度，直接对着大地之上疾驰而下。
　　维加德平原，曾经一望无际的巨大平原在伴随着众神与巨人之间的战争已然之力破碎，而隐藏在大地之下的猩红祭坛，终于显露到了世人的眼中。
　　“什么！”
　　从天空坠落而下的布伦希尔德凝视着巨大的平原，止不住瞪大了眼睛。
　　光！猩红不详的光辉，不断蔓延之间，就连天空都被染成了血红，而那堪比一块大陆大小的巨大平原，一道道无底的裂缝骤然出现，就如同深渊一般将整个平原摧毁的支离破碎。
　　天地之间一片哀嚎，还未曾破碎的大地之上早已尸横遍野，猩红的光辉似乎连同人们的理智都能够彻底摧毁，那些还未曾死去的战士就如同怪物一般在破碎的大地之上苟延喘息，甚至吞噬着身边诸多的尸体，然而更多的尸体就如同被遗弃的垃圾，从破碎的大地之上坠落而下，落入了平原最为深处，那猩红闪耀着不详光辉的祭坛符文之中，最后化为了一道道血色的气流，最终消逝无形....
　　布伦希尔德目睹了一切，瞳孔瞪大到了极限，嘴巴张大了又合闭，合闭上了又张大，心中似乎有着什么东西断掉了东西，她僵硬的转过身，看着从天空一步步走下的神o，那有着光明神柔和完美容颜身影，身躯都开始止不住的微微颤抖。
　　“奥尔劳格！！！”
　　天空之上，漫天的剑气吱吱作响，满腔的怒火甚至连同空间都能够焚烧殆尽，布伦希尔德几乎拼尽一切的对着奥尔劳格杀气，虽然早已做好了大家会死的准备，但是诸神付出了这么多，最终却落得了这个下场？坠落到了泥巴地里，甚至连关荣战死都做不到，只能够做一个...微不足道的祭品？
　　“你这家伙，在开什么玩笑！”
　　奥尔劳格神色不变，任凭那漫天的攻击落入身上，却如同牛入泥潭一般消失不见，“玩笑？这可不是玩笑，他们的死非常具有意义，他们用着自身的鲜血为这个世界的真实铺垫上了最为坚实的基础。”
　　“什么乱七八杂的真实的啊，谁会在乎这种东西，你要是真的想要祭品，你怎么不把自己献祭了啊！”
　　“如果需要的话，我会的。”
　　“你...这个疯子！”
　　布伦希尔德前所未有的愤怒，理智一点点退却，无论能不能伤害到那个人也还，只要能够咬下他一块肉，她就算拼尽一切也要做到。
　　“布伦希尔德，停下。”脑海之中伯伦希尔冷静的声音响起，“算了，已经失去理智了吗？那么...强行入侵身躯控制权。”
　　言落一瞬，布伦希尔德疯狂的身躯骤然一顿。
　　伯伦希尔在来北欧世界之前是有着第九级的力量，而布伦希尔德只有第七级，两人争夺身体控制权的一瞬间，就决定结局了。
　　下一秒，伯伦希尔睁开眼睛，翠绿的眼瞳冷淡的凝视着奥尔劳格。
　　“哦，安静下来了？”
　　“我只是一个杀戮兵器，并不具备愤怒的情绪。”
　　“原来如此，是异邦人你占据了那位女武神的身躯，那么现在你终于明白了命运的无法抗拒了吗？”奥尔劳格看着伯伦希尔，在这血祭结束之前，他不介意与这异邦人交流一会。
　　“杀戮兵器不相信命运，并且...我也相信下面的战士不会就这么死去。”
　　“哼！明明都已经快要死光了，你还这么自信？”
　　“我并不是自相，而是主人送我到了这里，让我突破到第二境，那么...就绝对不会允许失败的！”
　　“哦，是吗，真是一位好主人啊，然而可惜....”奥尔劳格猛然挣开了双手，宛若将世界拥入怀中的姿态，冷漠的脸蛋毫无任何表情，却有着难以诉说的自信，“然而可惜，此刻无论是诸神也好，又或者是巨人也好，奥丁，托尔，洛基，巴尔德，芬里尔，耶梦加得，海拉....等等以尽数死亡，我并不知晓你口中的第二境是为何物，然而...诸神的黄昏终结已然成为必.....”
　　咚！！！
　　猛然间，一声震撼宇宙的轰鸣响彻天地，宛若混沌初开，世界重塑，仿佛整个世界树都开始剧烈的颤抖。
　　“什么东西！”
　　奥尔劳格言语戛然而止，k猛然低下头，一双混沌天神之瞳瞬息之间贯穿了无数世界，来到了世界树最底层，巨人国所在世界，在那里，一口自三年前一直封印至今的泉水猛然喷涌而出。
　　“这个是....智慧之泉？！不可能！”第一次，这位似乎永远无喜无悲的混沌天神脸上露出了惊骇的表情，“这么浓厚的命运之力，智慧之泉怎么可能会拥有者这么强的命运之力！”
　　奥尔劳格眼瞳之中混沌闪耀，下一刻k看到了，那隐藏在智慧之泉最底部，数年前那位少年亲手埋葬于此中的物品终于显露到了混沌天神的眼中。
　　“命运之戒？被强化到了这种程度的命运之戒？谁把命运之戒扔到里面的？不可能！我根本没有感觉得.....”言语戛然而止，奥尔劳格神色冷淡下来，“原来如此，那另外一位异邦的旅者看样子不仅仅只是拿走了一根槲寄生...”
　　“终于等到了这一刻了吗.....”
　　阿斯嘉德神域，诸神殿当中唯一没有被毁的布伦希尔德神殿楼顶，李星宁靠在楼顶，眼中无尽光辉闪耀，在他眼中，诸神黄昏的战场惨烈之态，一一的展现到了他的眼中。
　　“还真是惨烈的战阵啊，那么...都已经到了最后一步的话，就稍微帮伯伦希尔一把吧。”
　　“时臣已到，此刻...古玩今来的战士们呦，高歌呐喊，悲叹永恒，终结之日已然降临，那么...便就从支离破碎的命运长河之中，再度归来吧。”
　　咚！
　　北欧神域，世界之树猛然一震，一波接着一波，连绵不断，在此之间，埋藏与智慧之泉当中的命运之戒前所未有的灼热，整个泉水都被蒸煮的剧烈翻滚，直到最后....
　　轰！
　　清澈的群水冲天而起，那一瞬，古往今来汇聚至今的智慧之泉彻底蒸发殆尽。
　　与此同时，万古不变的命运之线....微微偏移了一丝。
　　“归来吧，英灵们....”
　　作者留言：
　　PS:下一章就是埋坑的时候了，再后面就是伯伦希尔突破第二境了！


【第三十四章】神话的真相1
　　‘命运’
　　这是一个极其奇妙的词语，尤其是对于北欧神话世界之中的诸神或者巨人，他们诞生之后，一生都能够感觉得到命运的存在，并且也一直按照着命运的安排，对于北欧神话世界之中的一切生灵来说...
　　命运，是无法改变的。
　　然而此刻，曾经被李星宁强化到了极致的命运之戒前所未有的灼热，轰然的爆炸之下，汇聚了无数年的智慧之泉瞬息之间被蒸发殆尽。
　　那一瞬，被誉为命运的力量强所未有的强大，那喷涌而上的力量就如同一把剪刀一般，将诸神所死亡的世界当做了一道平行世界彻底剪掉。
　　于是下一秒....命运改变了！
　　维加德平原依旧是那个平原，然而漫天的金色洪流仿佛万古不变的恒星，从遥远的天空尽头飞落而下，即便时间早已相隔无数年代，却依旧毅然踏入了诸神黄昏战场。
　　为首的恒星，手持神枪，身座神马，那是诸神之王奥丁，自无数年代之前感受到了末日不可避免，便就毅然默默积累无数年，直到诸神黄昏之战之时，毅然一步踏出...
　　身后紧随其后的，那是雷神托尔，公认天界最强之神，即便诸神黄昏之战到了最后也未曾退后一步...
　　再往后，那是邪神洛基...
　　魔狼芬里尔....
　　巨蛇耶梦加得....
　　.......
　　......
　　...
　　一道道金色的恒星跨越无数年代时间，飞跃天空大地，落入了维加德平原之中，那诸神已然轮回了九百九十九次的末日战场！
　　“哼！我倒是明白李星宁那个人类与我定下的约定到底是什么了。”苍老的面容未曾有着归来的喜悦，有的只是无尽的缅怀，奥丁先是看了一眼伯伦希尔，随后又看着天穹之上，那脸色极其难看的混沌天神，微微一笑...
　　“这算是第一次正式见面了吧，混沌天神...奥尔劳格。”
　　此刻，永远从容不迫的混沌天神脸色终于眉头紧皱，“诸神之王奥丁，不！准确的说，你是...九百九十九次诸神黄昏之战爆发之前的奥丁对吧！”
　　“错了。”奥丁浅笑有头，在他身后，雷神托尔，邪神洛基，魔狼芬里尔，巨人密米尔....曾经那一直未死敌的存在们，此刻竟然全部站在了他的身后。
　　顿时，混沌天神奥尔劳格的脸色更加难看了，“原来是九百九十九次末日战场死去的记忆全部融合了吗！”
　　另外一边，无论是伯伦希尔，又或者是重新找回理智的布伦希尔德脸色尽是迷惑，“奥丁..洛基....你们...怎么回事？不是已经死了吗？”
　　对此，奥丁只是微微一笑，他看着天空，“的确是死了啊，现在归来的我们不再是巨人，神o又或者魔兽...我们全部都是...英灵！”
　　“英灵....”伯伦希尔顺着奥丁眼中所凝视的世界看去，高远的天空无边无际，她却忍不住喃泥低语...
　　“主人....”
　　远在阿斯嘉德神域的李星宁背靠墙壁，看着那漫天归来的英灵光辉，恒星滑过的痕迹，金色的霞衣染红了半边天空，流星滑过的痕迹，美丽的令人窒息，他微微一笑，首尾相连的末日世界吗，呵呵....
　　他睁开了眼睛，瞳孔之中，那所倒映的，世界之树也好，混沌天神也好，漫天归来的诸神也罢，尽在他的眼中。
　　“那么...要听我讲个故事吗？我不久以前发现的一个故事....”
　　平淡的声音从天空的尽头响彻殆尽，却如同天音一般不可忤逆，维加德平原之上，诸神之王眼神不变，混沌天神眼神微微眯起，狂乱的风暴从大地之上吹拂而起，却无人敢动弹一丝。
　　“那么....就让我来说一个故事吧，一个名为..人类与诸神，真实与虚幻，末日与轮回的故事....”
　　“那是在无数年之前发生的一个故事，一个在这个宇宙刚刚诞生之时便就发生的故事，在这个宇宙，刚刚诞生之时，象征着一切存在的神o就已经诞生了，而那位神o的名字就叫做...奥尔劳格！寓意，宇宙意志。
　　奥尔劳格是混沌天神，拥有着世间万物都难以企及的力量，以及强大到了极限的感官，它一直都处于混沌状，从未像其它神话世界之中的神明那般补天，创世，捏人...等等，一直以来k所做的，只是默默的注视着这个世界！
　　然而...便就是如此，终于有一日，拥有者这个宇宙一切生灵的混沌天神发现了一个秘密，一个难以想象的秘密！
　　世界...是真实的吗？
　　一个很荒诞的秘密，k是从一个人类口中得知的，那个人类随意的编出了一个神话故事，故事之中诸神都按照人类的意志所行动，无论是神职又或者权能，尽数是人类编制下，而诸神也理所当然的使用着那便就是属于自身的权能力量，从未在意过一丝一毫。
　　于是，从那一日起，混沌天神便就陷入了怀疑，此世一切，是否...皆为虚幻？
　　究竟是诸神创造了世界，人类顺应着诸神的恩赐，生活于大地之上，又或者人类编织了神话，而诸神就如同傀儡一般顺应着人类编织的神话之中，永恒不变的顺应着人类为他们早已编织好的一个个故事。
　　没错！混沌天神陷入了怀疑，究竟是诸神创造了人类，又还是人类编制了神话！又或者这个世界仅仅只是一个人类写在纸上的故事，甚至就连诸神的每一步都是由人类的幻想而早已安排好了！
　　而这个故事的名字就叫做...北欧神话？
　　此世一切...皆为虚幻！”
　　煌煌之音如同天雷坠落大地，轰鸣不歇之间，将整个世界都震荡嗡嗡作响，那轰然的爆炸之音，不仅仅只是响彻了天地，就连归来的诸神巨人都心中泛起了无数的风暴，奥丁从未想过如此，诸神的黄昏因奥尔劳格一共进行了九百九十九次，他融合了九百九十九次被杀的记忆，却从未知晓奥尔劳格的目标到底有着什么！
　　此世一切，皆为虚幻？
　　人类编辑的神话故事？
　　诸神只是一个幻想？
　　北欧神话？
　　这.....


【第三十五章】无限轮回的诸神黄昏
　　“奥尔劳格陷入了沉溺，虚假的世界让k感到愤怒，混沌天神又岂能够只是一团虚假的存在？只是微不足道的满足一个凡人的幻想？所以为了获得真正的真实，那么...就改变命运吧！
　　奥尔劳格找到了北欧神话世界的尽头，并且在哪里有着一道万古不变的终极之门，真理之门！
　　那是一个讲究着等价交换的门扉，只要有着足够的力量，即便是死人化为活人，虚幻成为真实，也可以轻松的做到！
　　所以...无尽轮回的诸神黄昏，便就如此开始了最初的启程！
　　神话故事传记之中，诸神之王奥丁自混沌之中诞生，创造了世界之后，便就一直蓄积力量，直到最后与诸神的黄昏彻底消灭世间一切邪恶，而黄昏战场之后，原本的结局应该是诸神之王奥丁的子女神们从废墟之上找到了一块名为律利天宫的世界，从那里开始新的篇章!
　　然而....实事并非如此！”
　　“并非如此？”布伦希尔德与伯伦希尔被先前一连串的震撼消息击打的心头无序跳动，她从未想过一直只会说终极之门的混沌天神眼中有着这般的理念，更未想过诸神诸神黄昏战场之后剩余的神明会前往一个新世界开辟新的篇章...
　　“并非如此，那是诸神黄昏之战之后会是什么？”布伦希尔德抬起头，凝视天空问道。
　　靠在墙壁上的李星宁眼中凝视着维加德平原之上的血色祭坛，最后缓缓答道，“是破灭！混沌天神需要足够的生命之力作为等价交换的资格，于是k在末日战场之上设下了一座巨大的等价交换祭坛！于是破灭便就开始了！
　　原本是从破灭废墟之上建立新世界的神o尽数死亡，成为了等价交换的祭品，整个世界都在诸神黄昏之战之中打的天崩地裂，日月失色，星辰坠落，甚至就连整个宇宙都被彻底的打为了混沌！
　　是的！原本因该由奥丁的子女神神找到了律利天宫作为北欧神话世界故事画上最后的句号，然而整个宇宙再度化为混沌将那最后的句号彻底的避开！
　　没错...仅仅只是一次的诸神黄昏献祭，是不足以支撑起开启真理之门的代价的，于是...在那诸神黄昏的破灭世界之后的无数d之后，又有一位伟大的诸神之王从混沌之中诞生，他创造了世界之树，他预感到了诸神的黄昏，他一直的为战争准备.....”
　　轰鸣的声音从天穹尽头落下，去如同一条铁链死死的掐住了布伦希尔德的脖子，那轰雷般的炸响就如同混沌初开一般将她的脑海炸的嗡嗡作响。
　　“等等！这要是为了诸神黄昏准备的话，最后还不是会被那个祭坛给献....”布伦希尔德身影僵硬住了，她看到了奥丁，她看到了奥尔劳格，她看到了全部站在了奥尔劳格对面的诸神巨人....
　　奥尔劳格一开始不就说了吗？九百九十九次的诸神黄昏战场....
　　“呵呵，不然你以为在北欧世界那些上个神话时代的遗迹是从哪里来的？没错！最后的结局依旧是世界破灭！再随后诸神之王奥丁依旧会以最为伟大的姿态从混沌之中诞生，创造了整个世界之树，在此为整个诸神的黄昏战场而准备！
　　首尾相连，印证无限！
　　混沌初开的世界与诸神的黄昏战场就如同一个巨大的圆环，在这圆环之中，奥丁的诞生象征着世界的初开，魔狼芬里尔咬死奥丁的那一瞬就想着着世界的终结，两人在这巨大的圆环之中相互追逐了无数年的时光，却从未有过交错的时刻！
　　北欧神话世界之中的命运无法改变！哼哼！那是因为神话世界之中的命运，全部都是有奥尔劳格所定下最为完美的剧本！”
　　“剧本...”
　　布伦希尔德宛若失神一般的喃泥自语，心中却翻起了滔天巨浪，神话，人类，虚幻，真是，诸神，末日.....一道道轰鸣的声音深深的劈在了她的心中，她忍不住抬起头。
　　混沌天神奥尔劳格又恢复了以往的表情，冷漠冰霜的凝视着诸神，而化身英灵归来的诸神巨人放弃了以往无数年的仇恨，尽数站立到了奥尔劳格的对面...
　　古往今来从未出现过的如此画面清晰的告诉了她，李子..说的是真的！这个世界早就已经毁灭了无数次了！
　　“事到如今，听到了那个异邦人所讲述的一切，你们也应该明白吾的目标是为何物了吧。”奥尔劳格神色冷淡，即便对面站立的是整个世界所有归来的诸神，k依旧不会放弃自己的目标，“若是能够理解了吾的愿望，那么就应该重新舍弃那归来的英灵之躯，重新坠入那献祭祭坛之中，这一次，有着古往今来无数诸神的生命作为祭品，吾比如能够打开那象征真实之门！”
　　站在奥尔劳格对立面的诸神依旧是那些诸神，只是绝大数的存在脸上却显露出了动摇之色，他们都是由李星宁使用命运之泉，强行剪掉了他们曾经死去的命运，从无尽的命运长河之中以英灵之身召唤到了此处。
　　他们有着九百九十九次诸神黄昏的记忆，却从未知晓奥尔劳格心中的目标是这般！
　　诸神？人类？虚幻？真实？若诸神真的只是一个幻想的话，那么...他们真的可以反抗混沌天神吗？反抗...为了将一切化为现实的奥尔劳格？
　　“哼！凡人愚昧，抬头所凝视到的天空并就以此为天之极，井底之蛙也不过如此，古往今来的诸神们呦，你等..也想要做那一只只为活下去而放弃化为真实的...井底之蛙吗？”
　　奥尔劳格质问，一双包含宇宙星空般的瞳孔审视诸神，未曾宣泄出一丝气势的身躯却仿佛将诸神逼迫到了绝境，“回答我，诸神们。”他瞳孔四处凝视，目光所窥视之处，诸神巨人就如同溃败之兵，狼狈躲开。
　　“哼！沉默吗？那么...”奥尔劳格凝视到了诸神之王身后，那位天界最强战神身上，“托尔，你的回答呢？你愿意做那一只井底之蛙吗？”
　　“你...！”托尔咬紧牙，紧握雷神之锤的双捏的微微发抖，却无论如何也举不起来。
　　奥尔劳格又继续审问，k看到了巨人阵营，“始祖巨人密米尔，你呢？你的答案呢？”
　　密米尔身体一顿...“我...不想...死。”
　　“所以你就甘愿成为一个幻想？你就甘愿一生行动都是早已命中注定的？你的骄傲呢？你的自尊呢？作为创世巨人依米尔后代，整个巨人族始祖的你已经卑微到了这种程度吗？”
　　“我....”
　　“耶梦加得，芬里尔，你们呢？”奥尔劳格又盯上了那两位身躯庞天彻地的魔兽。
　　遭遇奥尔劳格目光的一瞬，魔狼芬里尔挣开了嘴巴，耶梦加得吐着蛇信，然而两者却不由自主的往后退了几步！
　　奥尔劳格审视了许久，然而诸神软弱的姿态让他感到愤怒，“愚蠢！愚蠢！自欺欺人的诸神比愚昧无知的人类更加愚蠢！”
　　k愤怒着，一双宛若混沌宇宙的双瞳前所未有的剧烈翻滚，自古往今来奋斗了无数年的愿望第一次展现在世界的面前，竟然得到就是这种结果。
　　天空伴随着这位混沌天神的愤怒，整个宇宙都前所未有的抖动起来，星辰移位，日月崩毁。
　　碾压一切的伟大力量肆虐，在场的诸神几乎脸色都前所未有的低沉，这不仅仅只是战力之上的差距，甚至...他们自身都找不到反抗奥尔劳格的理由。
　　诸神有着属于自己的骄傲，若是知晓了自身只是出于虚幻，那么...他们怎能装聋作响，自欺欺人？
　　嘎吱。
　　归来英灵消沉之间，一道人影一步踏前，站在了所有诸神的前面。
　　奥尔劳格冷眼，“诸神之王奥丁，你站在了诸神的面前，是否已经有了自己的决定，愿意自欺欺人，还是与我一同打破着虚妄的世界？”
　　奥丁不做言语，金色神枪横空出现，尖指奥尔劳格，天雷滚滚之间，一切寓意展现毕露。
　　奥尔劳格发愣的看着被神枪锁定的奥丁，顿时怒极，“好！好！好！诸神之王，奥丁，我原本以为你或许能够理解我的愿望，没想到你比起诸神来更加无可药救！”
　　“无可药救的是你，奥尔劳格！”奥丁神色严肃，一字一句大声说道。
　　“什么？”
　　“奥尔劳格！你说这个世界只是虚假，一切都是毫无意义，好！那听好了！”奥丁怒然转身，“托尔！看着我眼睛！”
　　雷神托尔站直了身躯，一双瞳孔死死凝视住了奥丁！
　　“托尔我问你，命运启示之中，诸神的黄昏的结局如何？！”
　　“世界万物一切尽数死亡毁灭！”
　　“很好！那么既然已是彻底毁灭的结局，那么我的诸神这无数年来为战争的准备是毫无意义吗？”
　　托尔一愣，随即竖直了眉头，高声呐喊，“没有！”
　　“没错！即使已知是必然毁灭的结局，但是我等诸神努力过，我等诸神奋斗过，我等诸神一生都在拼搏，那些怎么可能是毫无意义？！”奥丁高声质问，“既然世间万物注定毁灭，那么世界树的创造真的拥有意义吗？”
　　“当然有！这个世界我等诸神爱过，恨过，也奋斗过，整个世界都留下了我等诸神的痕迹，那份过往，怎么可能毫无意义，怎么可能都是虚假！”
　　奥丁刷的一声神枪怒指奥尔劳格，“混沌天神，你一开始就说诸神恐惧死亡，宁肯做一只井底之蛙也不愿为了获得真实而献祭自己！何等可笑！奥尔劳格，你自九百九十九次诸神黄昏战场之前就一直默默注视着一切，我等诸神的勇气，我等诸神的荣光，或许诸神黄昏之战到来之时有神会稍微忧愁，但是最后的战场又有谁后退了一步？
　　明知是死的结局我等诸神毅然从未后退一步，又怎么可能会畏惧死亡？”
　　神枪之声雷霆滋滋作响，他拼尽一切呐喊，“错了错了错了！奥尔劳格，这个世界何等美丽，又何等值得引人珍惜，我等诸神深深的爱着这个世界，而你不一样，奥尔劳格，这个世界从未有着你珍惜的东西，所以当知晓世间为虚幻之时，你才会认为这个世界是毫无任何意义！
　　听明白了没有！从一开始就无可药救的只有一个人，只有你...混沌天神，奥尔劳格！”
　　奥尔劳格脸色越发的难看，他咬紧牙，“奥丁，你这个蠢货！”
　　“错了！”奥丁狞笑，他转过身，一拳与托尔拳头重重的轰在了一起，两人目视混沌天神，裂开了白牙，一字一句说道。
　　“北方神..都是像我们这样的！”
　　作者留言：
　　PS:奥丁的话要是让男主说的话，一定帅炸了，可惜这是无敌问，男主动手的话，就没故事可以写了！


【第三十六章】献祭的诸神
　　“够了够了够了！”混沌天神奥尔劳格大神的咆哮，混沌翻滚之目死死凝视奥丁，“自欺欺人的蠢货，奥丁！说到底你并非是吾，区区诸神之王的力量根本无法窥视到这个世界的虚幻，所以你可以毫无顾忌的说出了这个世界拥有意义，哼！无可药救？可笑！当真是可笑！奥丁！你若是吾，你若是于吾一样，可以清晰的窥视到这个世界的虚假，可以看到这个世界的卑微，你又怎么可能会说出世界是拥有意义的？
　　哼！这个就如同白纸上涂鸦出来的世界，荒诞可笑的世界到底有什么意义？回答我奥丁，你究竟是真的看重那所谓的战士荣耀尊严，还仅仅只是看不见而已！看不见这个世界的虚假，故而也就无所谓罢了！”
　　“啊！的确如此，奥尔劳格，我等诸神看不到这个世界的虚假，在我等诸神的眼中，这个世界是美丽的，所以...你的想法，我可以理解，但是却无法认同。”
　　“所以说，到了最后还只是吾一个神吗？没有人能够理解吾的愿望？罢了！即便如此又如何，反正自古以来吾都是独自一神漫步走来，现在...吾依旧可以一个人将这个世界从虚幻转换为真实！”
　　“就算变成了真实那又如何？奥尔劳格，你说这个所谓的北欧世界只是一个人类的幻想，那么即便你将世界化为了真实，那么你又能够如何保证那所谓的世界又是另外一人的幻想？能吗？回答我！”
　　“吾....”奥尔劳格怒极，“难道你只是认为有些事情努力了也无法成功所以就不做努力？蠢货！努力之下或许会失败，但是诸神之王奥丁，你给我听好了，像你这样什么都不去做的，是什么都也无法做成的！
　　你太让我失望了奥丁，原本以为以你的智慧或许能够看的更加通彻一点，罢了，这如果就是你的选择的话，逃避着玩笑一般的现实，屈服于小丑一样的命运，甘愿做一只把头插.进土里的鸵鸟，那就给我去死吧！
　　陪着这不存在的世界，陪着这虚假的命运，陪着这任人捏造的荣耀友情，陪着这镜花水月一般的北欧世界....一起去死吧！”
　　奥尔劳格一言落下，天空风起云涌，原本黑压压的天幕染红的血云就如同泥浆一般剧烈搅拌，漆黑朦胧的气息不断的翻滚，整个天空的尽头都彻底的化为了混沌领域！
　　四周空间急速粘稠起来，就如同星辰坠入大海，连一丝动弹都难以做到！
　　伯伦希尔环视四周，四周强大的力量不断的爆发，甚至某种程度之上就连妖精世界的生命母树都无法比拟，这是一位十一级的混沌天神的攻击，并且是最为巅峰状态的混沌天神，奥尔劳格明显是想要一击将所有归来的诸神杀死！
　　“说到了最后还是要用武力解决一切，不过这样亦是最好，若是讲起道理，我还真说不过过你这位混沌天神！”
　　奥丁狞笑，苍老的身体就如同充气一般迅速鼓了起来，爆炸的肌肉以及钢筋铁骨的肉体彰显着他的强大，手中的神枪力量凝聚到了极致，下一秒，顿时破空而出！
　　“愚蠢！吾为混沌天神，所拥有的力量等同于这个宇宙的总和，敢于向吾攻击的奥丁，吾是该夸奖你的勇气，还是嘲笑你的愚....”
　　噗嗤！
　　肉体被撕裂声音清晰的传来，在场的诸神也好，巨人也罢，甚至就连混沌天神奥尔劳格也有些诧异的看着奥丁，原本英勇的身躯被直接撕裂，金色的神枪从他的心脏开始将他整个英灵身躯扎的透心凉。
　　“哼哼哼....”奥丁低笑，“混沌天神，你拥有的力量的确令人感到绝望，但是你别忘了，我等诸神身后的那是什么？”
　　奥尔劳格一愣，下一秒巨大的闪烁着猩红光辉的等价献祭祭坛运转开来，“奥丁，你....”
　　“哈哈哈！奥尔劳格你说过，你的力量等同于整个宇宙的总和，那么..若是将整个宇宙一切生灵的力量全部献祭，通过这等价交换祭坛的换得力量集体集中在一个宇宙之外的人身上，你说...她能不能打败你啊！！！”
　　“蠢货！”奥尔劳格讥讽，“你以为吾现在的身躯是谁的啊？你的儿子，光明神巴尔德，整个宇宙一切生灵全部发过誓言都无法伤害到的肉体，就算你们集体献祭那又如何？除了那已经最后被我毁灭掉的槲寄生，这个世间再也没有任何生灵具备伤害到吾的力量...”
　　“槲寄生...我有啊！”
　　忽如其来的话强行打断了奥尔劳格的讥讽，k瞪大了眼睛看着伯伦希尔，看着那被伯伦希尔忽如握在手中的墨绿色宝珠，看着那从中透露的气息...
　　“不可能！那最后一截的槲寄生明明已经被我毁掉了，那个女武神的身上也不可能会有槲寄生了！这个宝珠是从哪里来的！？”
　　“哼哼哼...看样子刚才被剪掉的命运长河当中，就连被世间最后一截槲寄生会被奥尔劳格毁灭这个命运也被改写了啊！”
　　奥丁一旁说道，即便随着身躯被神枪贯穿，气息急速薄弱起来，他依旧咧嘴笑了起来，“呵呵，如果将来诸神黄昏之战上我死去的时候身边有一个献祭祭坛，到时候我就要把自身的一切全部献祭掉，李星宁啊李星宁，原来你十三年前和我第一次见面的时候就已经预料到了现在的情况吗？哈哈！连槲寄生都已经准备好了！就是让我把所有力量献祭给布伦希尔德吗！”
　　“做梦！你当我是摆设吗？”
　　奥尔劳格直接对着伯伦希尔抓住槲寄生宝珠的手掌伸了过去。
　　“这一次不会再让你拿走了！”
　　伯伦希尔几乎本能的一般，抬起手直接将墨绿的宝珠一口吞入腹中，苦涩的树汁随着宝珠的破碎迅速的溶入了她的身体之中。


【第三十七章】呐喊
　　奥丁顿时哈哈大笑，“好！吞的好！奥尔劳格，看样子胜利的天平，并没有彻底的倒向你啊。”此刻他高举着双手，浑身气息越发低迷，然而他的气势却如同回光返照一般前所未有的高涨起来，
　　“北欧的诸神们，我以诸神之王的身份在此质问，你等恐惧死亡吗？！”
　　其声煌煌，宛若天雷，轰鸣不歇，震撼世界，北欧诸神尽数肃穆，一双百战不倒坚毅之瞳死死凝视奥丁。
　　“我以诸神之王在此质问！阿萨诸神们，你们是否恐惧死亡？你们是否甘愿沉沦？是否依旧愿意重复这无尽的轮回！”
　　其音如电，质问天地，其声如剑，金戈铁马，其声如血，肃杀万物，奥丁问着，质问着，对着从古往今来命运长河之中诸神高声质问着！
　　“你等是否恐惧死亡！”
　　“绝不！”
　　诸神其声应答，宛若千军万马，横扫天地，宛若洪水，吞噬万物，宛若凶兽，一往无前！
　　“那么你等是否愿意打破轮回！打破这早已持续了九百九十九次的错误轮回，为此，即便付出自己的生命，回答我，北方神，你们你们是否愿意打破轮回！”奥丁怒吼咆哮，钢筋铁骨之躯鲜血喷涌宛若焚烧，焚烧天地，焚烧世界，焚烧这持续了无数年代的错误命运！
　　“我等绝不后退！”
　　诸神一往无前，轰鸣不歇，诸多神o宛若融为一体，气势直冲云霄，破开云层，击溃黑暗！
　　“好！”奥丁大喝，一只独眼此刻前所未有的璀璨，他凝视着，审视着，环视着...将这气势自古至今前所未有高昂的诸神军团尽数收于眼中，那一眼之中赞扬缅怀悲叹应有尽头，他闭眼，等到再度睁开那一刻，眼中留下的，唯有永不磨灭的...坚毅！
　　奥丁高举了手掌，诸神也高举手掌，“那么最后一次..阿萨诸神，我已诸神之王奥丁之名在此命令，诸位..与我最后一次打破这无意的轮回！”他怒吼，他咆哮，他嘶鸣，与诸神对视的那一眼尽数拼尽最后的力量高声呐喊！
　　“北方神，无所畏惧！”
　　咚！
　　世界...仿佛在那一刻剧烈的跳动了一下，整个阿萨神族，上至诸神之王下至普通英灵尽数同时落下高举之手，一掌坠落，宛若流星坠落大地，撕毁无尽长夜，打破一切束缚，击碎最终轮回。
　　砰砰砰！
　　轰鸣爆发之声连绵不歇，那一瞬...整个阿萨神族诸神毫不犹豫，尽数粉碎了自身的灵核，化为了最为纯粹的魔力因子冲入了那万古长存的等价献祭祭坛之中。
　　在那最后的时刻，伯伦希尔看到了，看到奥丁那虚幻到几乎透明的身躯，在落入等价交换祭坛之中之前，对她微微一笑...
　　“你...即为北欧”
　　轰！
　　庞大的魔力因子落入鲜血祭坛一瞬，就如同遭遇剧烈的化学反应一般，下一秒，一根冲天的血色洪流从祭坛之中冲毁而出，无尽力量翻滚之间，不做任何停留，毅然对着伯伦希尔所在之地冲击而来。
　　“愚蠢！愚蠢！愚蠢！”奥尔劳格气急，对着那无尽翻滚的血色胡龙几乎气急败坏的咆哮，“宁可全部牺牲自己的族群来帮助这个外来的异邦人，也不肯帮助我这个为了世界付出一切的孤独者？奥丁！你真是够愚蠢的啊！”
　　一旁以邪神洛基为首的巨人种静静的凝视着那冲天的洪流，直到最后...
　　“呀呀呀，没想到奥丁这个老头到最后都是这么莽夫啊，就像是疯子一样...”洛基微微叹息，那双手..却忍不住伸出，对着虚空握住，像是想要把血色的洪流抓住一般。
　　“父亲大人。”冥府女王海拉来到了洛基面前，神色迷惑，“我们..该怎么做？”
　　“该怎么做？哼哼..海拉，你以为我会像奥丁那个老头那么蠢吗？为了一个愿望荣耀就献祭全族？”
　　洛基质问，海拉迟疑片刻，最终却点了点头，“会...虽然不知道理由，但是...感觉..父亲大人会。”
　　哈哈的大笑戛然而止，洛基脸庞僵硬了一瞬，然而下一秒却笑得更加放肆，“没错！海拉，我这一生都在和奥丁那个老头对着干，我也自认我完全不比奥丁那个老头差上一丝一毫，即便是诸神之王这个位子，我也有资格把他取而代之，那么...这一次我怎么可能会输给他！”
　　轰！
　　邪神的身躯肆虐咆哮之间，轰然炸裂，漫天的魔力因子宛若萤火一般闪耀，神o牺牲的痕迹，美丽的令人感到虚幻，而此刻那漫天的魔力因子，全部深深陷入了等价献祭祭坛之中。
　　冥府女王海拉默默的凝视着一切，直到最后也露出了一个释然的笑容，她侧身看着身后，那缠绕世界的巨蛇，那吞噬日月的魔狼，最后张大了双手..
　　“父亲大人，只要是你的愿望，我....一定会支持你的！”
　　轰！轰！轰！轰！轰....
　　漫天的力量洪流伴随着魔王巨人邪神魔兽一一的牺牲，宛若大海一般翻滚连绵，一颗颗如同萤火虫般的魔力因子各自排好秩序，毅然冲入了等价献祭祭坛之中！
　　下一秒...一道完全媲美诸神献祭后的血色光柱冲天而起，对着那呆呆出神的伯伦希尔冲毁而去。
　　时间...似乎在此刻定格。
　　――――――――
　　对于伯伦希尔来说，情绪真的是一种奇怪的东西。
　　自身本就是主人笔下捏造的生命，于黑暗之中诞生，感受着主人随意对她的支配，并且也平静的接受了一切，从那个黑暗未知的世界诞生，变化成真正活着的生命那一刻，她的一切就已经定型了。
　　白纸黑字，主人从纸上写出了，伯伦希尔，没有人类感情，只是一个服从命令的人偶兵器，那么...顺应着主人的捏造，她就叫做伯伦希尔，她没有人类感情，只会服从主人命令的人偶。
　　可是...时间真的是一种很奇妙的东西。
　　从黑暗世界诞生，一直一直当做真理一般的服从着主人命令，可是随着时间流逝，一路上遇到了各种各样的怪诞事物，不知不觉之中似乎改变了什么。
　　绝望，开心，悲伤，痛苦...女武神是人偶，人偶不会拥有情绪，可是...那些怪异的情绪的确曾经在她的心中浮现，尽管她无法理解。
　　那未知情绪来的最汹涌的时刻，是在半年前的时候，在她潜入地渊后，独自对战死之鱼，最后却落得了必死，内心即将枯萎的时候，主人忽然出现，无尽光辉闪耀之间，一瞬间逆转了一切。
　　天堂到地狱的逆转便就是如此。
　　而她...也就是从那个时候开始不正常的。
　　未知的情绪充盈着内心，强烈汹涌的似乎连心都要涨破，伯伦希尔迷惑，每一次接近主人都会有着这种快要废弃处理的感觉，那...到底是什么呢？
　　她曾经求问过凰娇娇，艾丽希斯等人，但是她们说的她都无法理解，她只能够独自一人调查，最后从书上查到了。
　　那个叫做...爱。
　　伯伦希尔将自己的身体状况与书上的描述一一对比，最后得出了这个答案，可是..她依旧是无法理解。
　　女武神是兵器，是人偶，不会拥有感情，这一点是主人白纸黑字下定下的绝对规定，这一点就如同一间密封的盒子，将她笼罩到了其中，她能够像正常人一样感受到那种人类的情绪，却无论如何也无法理解，最多只能够通过肉体的变化，让她陷入更大的迷惑。
　　就比如...现在。
　　两道深红的光辉之柱横行万里长空，带着一往无前之势向着她席卷而来。
　　她知道，那是整个北欧世界所有生命献祭的力量之柱。
　　可是目睹了一切，她此刻的心中又浮上了一层难以明尽的迷惑，北欧诸神...为什么要献祭？
　　她知道北欧神为了打败奥尔劳格，唯有将自身所有力量献祭，全部加持到拥有着槲寄生的她身上，这才能够将奥尔劳格打败，但是...她能够感觉得到，诸神献祭自己，其中不仅仅只是为了打到奥尔劳格，其中....还有她无法理解的东西。
　　战士的...荣耀？
　　九百九十九次轮回后的怒吼？
　　抱歉，涉及到这种情绪类的东西，伯伦希尔无论如何也无法理解。
　　只是..看着那漫天的生命死去的那么一瞬，她...似乎心中也有着什么东西跳动了一下。
　　曾经的她向主人讨要了命运卷轴，并且许下愿望想要到达第二境，而眼前的诸神献祭后的力量，则就是有很大的可能将她推到第二境。
　　换句话说....他们都是因为她...许下的愿望而死。
　　嗯！
　　意识到了所有人都是因她而死这一点，伯伦希尔心中莫名的跳动了一下，又来了，那种怪怪的感觉，说不清道不明，但是...肩膀上似乎被什么东西给压住了。
　　她想起了奥丁和无数英灵临死前看向她的那一眼，那充满了期待与鼓励的一眼...
　　“你..即为北欧。”
　　光是想着...似乎...肩膀上的东西更加重了，她...似乎背负了什么东西。
　　无法理解，但是..她能够感觉得到那并非是真正真实存在的物品。
　　奥尔劳格猛然指出手，一双包含混沌翻滚的眼瞳死死的盯着伯伦希尔，“异邦者，念在另外一位异邦者的份上，现在给我退下，我可以既往不休，但是这份独属于打破虚妄，开辟真实的世界，你...绝对不允许拿走！”
　　混沌天神扫视的一眼，伯伦希尔几乎差点瘫倒在地，她摇摇欲坠，可是有着一种无名的力量，源源不断的从她的心中涌现而出，撑住了她的身体。
　　“异邦人，看你的眼神是想要向我反抗了？”
　　“反抗....我不知道..”伯伦希尔呢喃，“我是主人创造的工具，女武神，杀戮军团军团长，本职便就是服从命令，可是...我的心中却有着另外一种东西在刺激着我，它在视图影响着我的理性。”
　　奥尔劳格眯着眼，“你究竟想要说什么？”
　　“我想说...我...想要试试！女武神没有感情，但是...这一次...我想要顺应着心中的那份冲动行动！”她睁大眼睛，死死的与奥尔劳格对视在了一起，“奥尔劳格！我要打到你！并非是任何的请求与命令，这是...我自己的意志！”
　　作者留言：
　　PS:这一章怎么写都写得不满意啊，后面伯伦希尔那个转换感觉有点生硬啊，啧！文笔有限！体谅，体谅o(ini)o


【第三十八章】法之力（两章二合一）
　　“打到吾？可笑可悲，何等狂妄，何等愚昧！莫不成你以为北欧诸神与上古巨人献祭了自身的力量会被你给吸收？会让你获得了超越吾的力量最后打败吾？荒谬！你以为那等价献祭祭坛到底是谁制作的？诸神黄昏之中献祭而来的力量，除了吾之外，绝对不会有任何人有资格触碰！”
　　奥尔劳格嘲讽，一双手猛然抬起，刹那之间，原本两道带着破开混沌之势的血色光柱硬生生的停止住了冲向伯伦希尔的轨迹，强硬的转过弯，就如同一根宁死不屈的钢铁被硬生生掰弯，“哼！还敢反抗？不过反抗又如何？最终的结果依旧无法改变！异邦人，现在你若是离开的话，还有机会！”
　　奥尔劳格一边强行改变着血色洪流的轨迹，一边对着伯伦希尔发下了最后的通牒。
　　不过得来的回答却是...
　　“我知道！但是...就算是打不赢也好，我也不会离开！”
　　自由，意志，情绪...这些都对于伯伦希尔都是形容体验，她不知道自己为什么会这么做，但是...
　　身体越来越重，就像是有什么东西压住了一般，仅仅只是想起北欧世界所有人死前看向她的那个眼神，那个充满了期待而又托付一切的眼神...无法理解，无法明了，但是...无法忽视，无法忘却！
　　她...想要打到奥尔劳格！原因未知，但是...她就是想要这样！
　　“执迷不悟吗？哼哼哼...”冲天的怒火已然消失不见，奥尔劳格留下的，唯有寒冬一般凛冽，“异邦人，你的勇气让我感到惊讶，但...这只会招来死亡。”
　　“我不能死！绝对不能！死了...就再也见不到主人了！”
　　“蜉蝣撼天，其意可嘉，其行可笑，如草履碾入泥间，微不足道...而异邦人你执意持续下去，那就连同那漫天坠落的星辰，一同化为新世界构成之基吧！“
　　天空在抖动，大地在抖动，甚至...整个宇宙都颤抖！
　　第一次，作为整个北欧世界的混沌天神奥尔劳格使用了独属于自身的权柄，既然这个世界无人能够理解他的愿望，那么..就让他创造一个能够理解他愿望的世界！
　　巨大的世界树外围，一团自宇宙尽头席卷而来的混沌风暴冲毁万物，风暴所到之处，世界万物尽数化为飞灰，面对其绝对之力，就连远在域外的天蝎星座都退避三舍，瞬息之间，整个世界之树夜晚天空，漫天繁星尽数如同败家之犬一般远遁而去，唯独那漆黑的混沌乱流，将整个世界树死死封锁！
　　碾压！绝对的力量碾压！
　　奥尔劳格甚至都未曾直接对伯伦希尔动手，漫天的混沌风暴直接从世界树的外围开始，将整个北欧世界如同格式化，从里到外尽数泯灭干净。
　　“会死！”仅仅只是站在原地，就清晰的感觉到了那股如同诸神黄昏不可更改的毁灭死亡命运，从世界树的末尾一点点的向她袭来，绝对会死，不可更改，不可阻止，不可改变！
　　但是..伯伦希尔不想死，无论如何都不想死，无数人因她而死，仅仅只是想到了这一点，未知的情绪就在心底剧烈翻滚的让她难以呼吸，那实在是太过于承重，让她无论如何都要打倒奥尔劳格，无论如何都要！
　　可..那毁灭一切的风暴根本无法阻挡，面对这个层次的攻击，她必定会死！
　　然而...主人说过，这个世界之上，不！这整个九重天宇宙之中，在答案没有出来之前，就没有绝对已经确定的事情！
　　所以..这个世界之上没有注定的事情，她也...绝对不会必定就死！
　　生机...到底有什么生机？
　　那一刻，伯伦希尔大脑直接超负荷运转，一双翠绿的眼瞳之中甚至有着无数密密麻麻的零和一的数字不断滑过，她在推演，她在预算，她在寻找...在找到那从绝境之中拖出的生机。
　　而那无数的可能性推演之中，最终的答案便就全部指向了一个...
　　第二境！
　　轰隆隆！轰隆隆！
　　漫天的混沌风暴越发的接近了，而两道血红色的光辉之柱也在奥尔劳格的压制下，渐渐快要被彻底吸收，在此之间，伯伦希尔站直了身躯，她仰头望天，一头如同火焰燃烧般的炎发在狂风之下剧烈飞舞，而她凝视着这彻底混沌话的天空，凝视着...这天空之上的存在。
　　“主人....”她微弱呢喃，事到如今，她能够想到的方法只有一个。
　　“主人，我不想死！”
　　对着天空，她高呼着，拼尽一切力气的大声呼唤着，这是她唯一能够想到的办法，也是目前唯一能够得让她重新架起通往第二境之桥的办法！
　　然而高天之上，出去混沌风暴肆虐之外，再也没有其它动静。
　　伯伦希尔知道光是请求是无法打动主人！这样下去最后的结果，最多只是主人带着她重新回到地球，虽然她也可以得救，但是...她不要！这样的结局无法接受！她想要打倒奥尔劳格，无论如何都想要打倒！
　　所以恳求吧，哀求吧，祈求吧，一切能够拿出来的手段，一切能够推演出来的生机，只要..只要能够达到目的的话。
　　“不想死，不想死，主人！我不想死啊！”伯伦希尔拼尽一切的呐喊，漫天的风暴带着厚厚的火山灰，从天空尽头落入洒落的她乌蓬垢面，甚至众多的灰尘落入呐喊的口中，溶入了胃袋之中，她呐喊，拼尽一切的呐喊，即便漫天的混沌风暴已经开始波及到了她的身体...
　　“不想死，不想死，主人！我要突破到第二境，对吧，我们来到这个世界就是为了突破到第二境对吧？这已经是最后的时候了！北欧神话的所有生命都已经死了，化作了两道血色的光柱都已经想我冲了过来，只要我能够接受到了就一定能够突破到第二境，主人你也不想要这最后的时候功亏一窥吧！”
　　伯伦希尔呐喊着，浓厚的火山灰将整个口腔烧灼的沙哑，她拼尽一切的嘶鸣着，祈求着，兵器少女的大脑几乎压榨到了极致，无论任何智慧也好，无论任何知识也罢，从书上看到的，人类世界观察到的，大白她们教她的，哀求，祈求，卖萌，打滚，耍赖，色.诱，自残...一切的一切，她能够想到的，全部对着那高高的天上哀求上去，她不知道她为什么会这么做，但是...不能放弃，就是不能放弃！
　　女武神不是人，没有人类的价值观，她可以为了达到目的付出任何手段，大脑可以如同机器一般全力运转，寻找那唯一的生机。
　　然而....没有感情的言语，终究是苍白的。
　　毫无反应，完全没有一丝丝的反应，高天之上，连一丝回应都并未降下，有的...只是那越来越近的混沌风暴，已经那越发浓厚的死亡阴影。
　　主人...真的能够听到她的祈求吗？她真的...还在这个已经毁灭了的世界吗？
　　忽然间，伯伦希尔意识到了这一点，那一刻，身体就如同坠入了冰窖一般急速的冷冻下来，紧随而来的，那是一股深沉到了极致的情绪。
　　就如同深深的坠落到了大海的深处，光辉一点点从眼中流逝，冰冷的气息紧贴着肌肤，天崩地裂般的水压压得令她窒息，而慢慢的从大海最深处展现出了的黑暗勾引出了人们内心最为原始的情绪。
　　恐惧。
　　兵器少女没有感情，但是她的确感觉到了恐惧以及绝望...
　　要死了吗？啊，看样子要死啊，不过..死掉了的话，那股压在心中的古怪东西就会消失了吧，这样的话..也是一件好事吧。没有人会悲伤，没有人会哭泣，没有人会.....
　　....
　　只是...真的可以就这么死去吗？伯伦希尔，我...真的可以这么死去吗？死去的话...奥丁临死前的那一眼期待..就会落空了吧？
　　那样的眼神...书上叫做期待吧。
　　可是...期待又是什么样的感觉?
　　不知道，但是...不想辜负那份期待。
　　她可以死吗？可以就这吗死吗？
　　滴答...
　　清澈的液体坠落，落入了镜面般的湖面，泛起了微微的涟漪。
　　泪水打湿了脸庞，不知何时，伯伦希尔一双眼瞳不知何时已然泪流满面，她不解，抚摸过湿润的脸庞。
　　“为什么...这个是什么？哭泣吗？为什么...会哭泣？
　　因为...我要死了吗？可是...我不想死。不知道，理由不知道，但是...一想到因为我的请求，因为我撕掉了命运卷轴，因为许愿突破到第二境，因为这样一个愿望，害死了这个世界的所有人，心里...似乎有什么东西被掏空了，鼻子...有点酸。”
　　她用着最理智的言语诉说着此刻的状况，抬起仰视天空的脸蛋，面无表情的神色之中，泪水却早已打湿了眼眶，“人心...真的好复杂啊，我...为什么要许下懂得爱是什么的愿望呢？可是主人，我想要打倒奥尔劳格，我不知道理由，但是...我想要回应奥丁死前的那个眼神。”
　　“主人...我能够获得第二境的力量吗？只要能够得到那个光柱的话，我一定能够突破到第二境的，对此...我发誓。”
　　“哼！没有人会来救你的！异邦人，所谓的力量，是有重量的，而生命同样如此！而你...没有拿起这份力量的资格！不！不懂人心的你甚至背负不起那九百九十九次轮回下的期待，所以...老老实实的化为飞灰吧！”
　　黑色的混沌风暴终于从天空的尽头落下，一点点吞噬了世界的所有，黑暗侵蚀了大地，吞没了大地，无边的阴影..也...一点点吞没了伯伦希尔，身躯..就像是坏掉的玩具，一步步坠入了深渊。
　　要死了吗？也就是说失败了吗？也就是说无法回应那死去的人们的期待了。
　　稍微有点不甘，但是...不甘又是什么？
　　那一刻，宇宙...只剩下了黑暗，万物寂静，一切都已到了重塑之刻，天空也好，大地也好，日月也好，全部失去了界限，混沌成为了整个宇宙唯一的色彩。
　　然而在此之间，黑暗中，一双眼睛悄然睁开。
　　“哦？你发誓一定能够突破第二境？好，这是你说的，机会只有一次，我给你了，要是失败了的话，那么就和我回到地球，以后休在提突破第二境这件事！”
　　恍然间，一股无形的律动席卷了整个宇宙。
　　原本吞噬世界万物的混沌风暴戛然而止，下一秒以更加剧烈的速度宛若潮水般猛然倒退而去，天空之上，一声轰然炸响，无尽湛蓝光海喷涌而出，笼盖天空，撕裂黑暗，众星揽月之间，一位少年身缠日月星辰。
　　“结束吧。”
　　一念之间，他对着下方不可置信的混沌天神眼中，一掌拍落。
　　砰砰砰砰....！
　　轰然之间，一连九声爆响，那一瞬..连同奥尔劳格在内，九大世界所构成的整个宇宙，轰然崩毁！
　　.....
　　支离破碎的宇宙之中，眼神迷蒙的女武神少女眼眸朦胧的凝视着天空之上日月相伴的少年，在他头顶之上，两道红色流星宛若万古不变的光芒滑落而来。
　　从奥尔劳格手中解开了束缚的两道红色光辉，这一刻终于冲入到了伯伦希尔身边。
　　光！已经填满了眼瞳，伯伦希尔抬起头，那坠落而下的光辉之柱早已近在咫尺，庞大的力量几乎让周围空间都泛起了不断颤抖，手掌缓缓抬起，对着远方的流星伸出了手。
　　“来吧...”
　　轰！
　　血色的光辉之柱从天而落，就如同瀑布坠落一般，将伯伦希尔整个身躯全部包裹。
　　轻而易举的，伯伦希尔身体就如同吹开的气球一般，力量剧烈增幅起来，原本沉睡与布伦希尔德体内的本体也打破束缚，绿裙棕发，紫眸深沉，彻彻底底的展现在了这个世界。
　　第九级，第十级，第十级极限....
　　力量就如同没有极限一般，不停的涌入伯伦希尔的身体，而那一刻，伯伦希尔眼中的世界，似乎...变了。
　　那是一条长长的黑暗长廊，看不到边际，看不到未来，而在长廊的两边，无数的画卷摆放着。
　　伯伦希尔行走着，她在黑暗长廊之中看到了，诸神之王奥丁弑杀创世巨人创造这个整个世界，雷神托尔手持雷神之锤，整理人间秩序，光明神巴尔德张开双手，温暖世界，邪神洛基骗取巨人打造诸神领域，火焰巨人祭拜先祖...
　　她还看到了，诸神为了世界未来拼尽一切，铁血英灵百战不死，毅然不倒....
　　她看到了爱神鼓起勇气像心仪之人勇然求爱，有情人幸福美满生活在了一起。
　　她看到了魔龙舍弃生命，唤会过去记忆，找回自我换取最后救赎...
　　她看到了...
　　她看到了....
　　她还看到了....
　　那一刻，古往今来北欧世界大大小小无数的事情就如同画卷一般塞入了她的脑海，她接受了一切，也继承了一切。
　　心底未知的情绪越发的汹涌，然而无限的记忆化作了一道道爱恨情仇，溶入到了她的心底。
　　继承了诸神的意志，接受了巨人的过往,最后她似乎.....明白了什么。
　　尽管只是借来的记忆，尽管只是虚假的过去，但是她似乎能够理解情绪这种东西了。
　　清澈无暇，净若琉璃。
　　北欧诸神的遗志也尽数收入了伯伦希尔脑中，而她也走到了黑暗走廊的尽头，在那里一道人影却以等候多时。
　　“你终于来了。”李星宁站在回廊最后一截，凝视着眼前那漫步而来的女武神。
　　“主人....”她睁大眼，眼神迷茫，手掌静静按在胸口，“我好像知道什么是开心，什么是生气了，也好像有了心了，我...现在是人类了吗？
　　可是为什么在知晓了喜怒哀乐之后，一想起...这个世界所有人因为我死掉了，心里...更加难受了？”
　　睁大的眼瞳布满了迷茫，渴求的姿态就如同初生的婴儿。
　　啪！
　　一发手刀打在伯伦希尔头上，就更敲西瓜一样。
　　伯伦希尔是以武器作为设定创造而出，而武器是不会伤心的，然...北欧的诸多生灵献祭了一切，而那漫天的血色洪流夹杂了太多人的期望，伯伦希尔她以继承者的身份接受了北欧的一切，那不仅仅只是力量，有记忆，有情绪，有爱，有恨，也有..悲伤哭泣...
　　而那无尽的黑暗回廊画卷就是最好的证明。
　　所以伯伦希尔会哭泣，会迷茫，在看到满天的北欧生灵献祭了生命会被压得喘不过气来，即使北欧一切生命全部死亡并非是她的错，但是..最开始向命运卷轴许下愿望的，却是她。
　　生命..是有重量的。
　　“那么事到现在，要和我一起回地球吗？”
　　伯伦希尔沉默，最后摇头，“不要！”
　　顿时李星宁又是一手刀打了下去！
　　“不想回去你迷茫个屁啊！赶紧去走廊尽头拿到法的力量，砍死奥尔劳格那个二五仔啊！你不想报仇？不想报仇那就和我一起回去啊！”
　　....
　　...
　　心的尽头，即为彼岸。
　　而九重天之中最为强大的力量‘法’便就是从中孕育而出。
　　法的力量是绝对性的，然而并非是什么人都有资格前往此处将法取出，而献祭了整个世界换取力量的北欧生灵，最终还是为伯伦希尔拿到了一张通往此处的通行函。
　　黑暗回廊的尽头，那是一片无序的黑暗混沌，在那里有着一柄银色的神枪笔直插入地面。
　　流星之枪，冈格尼尔。
　　古老的神话之中，对神枪许下誓言必将实现，而向流星许愿就会实现，传说之中，便就是源自与此。
　　伯伦希尔站在了神枪面前，不在言语，最终直接伸出手来...
　　“记住，你...即为北欧！”
　　“我...即为北欧！”
　　银色的神枪猛然抽出，金色的雷霆一瞬之间冲毁天空，无尽黑暗回廊猛然崩裂，电光火石之间，一道极光之柱冲毁万物！
　　法之力：【向流星起誓！】
　　效果：当伯伦希尔手握神枪那瞬，所许下的誓言，必然实现！
　　作者留言：
　　PS:啧！当时写这一章的时候，感动的我快要哭出来了，今天在检查一遍的时候，肉麻死我了！啧啧啧！
　　真是要死，我没事写不擅长剧情干什么，哪个家伙跟我说写北欧神话就要写出诸神自强不息的精神！噗，无敌文不该装逼干什么！
　　PS2：作者不想改了，也改不动了o(ini)o，明天结束这一卷，下一卷开始，继续装逼吊打去！


【第三十九章】我爱你
　　“终于...到这一步了。”
　　李星宁审视着前方，微微的喃泥着，整个北欧神话宇宙随着他之前的一掌，直接打倒了崩塌状态，无论星辰，繁星，又或者世界树等等都宛若流沙一般倒塌在了无边的黑暗空间之中。
　　而在那最为中心的前方，一道冲天而起的金色极光柱带着滋滋电弧，在黑暗之中宛若深海漩涡之中的定海神柱。
　　第二境的力量...蔓延了开来。
　　那一刻，整个北欧神话宇宙前所未有的震撼，那一往无前的混沌气流，全部抖动了起来。
　　不！与其说是抖动起来，更不如说是活了过来一般，那是奥尔劳格，在被他一掌拍碎了巴尔卡的肉身之后，终于显露出了k原本的姿态，这个宇宙本身！
　　而那翻起滔天的混沌风暴所向的地方，在那里，有着一位手持金色神枪的女武神缓缓睁开了眼睛。
　　“不可原谅！不可原谅！异邦者！你...怎么可以...怎么可以将我准备了这么久的愿望给毁灭了啊！！！”
　　震撼宇宙的怒吼，古老的音符再也没有拿神圣的气息，而狂暴肆虐的伟力直接喷涌了出来！
　　“不！我没有毁灭你的愿望。”伯伦希尔手握神枪，静静的凝视着那席卷而来的无边风暴，“这是北欧世界的选择，也是诸神与巨人自己的决定，即便是你，奥尔劳格，即便是你也没有资格决定北欧世界其余生命的自我意志！”
　　“废话真多！事到如今的话，那么我已没有的选择，吾受够了无尽的等待，吾再也不愿再度演化一次诸神黄昏战场，那么..你！异邦人的女武神，以及那另外一边的异邦人，今日就有你们作为我打开终极之门的最后燃料吧！！！”
　　无边无际的宇宙之中密布着庞大到了难以量级的混沌气流，漆黑如墨般翻滚之间，宛若一道永暗的大海，在奥尔劳格怒吼咆哮之下，卷起了滔天巨浪，天上地下之间刮起了无边风暴，风暴所到之处，连同虚空都剧烈颤抖！
　　伯伦希尔位于巨大混沌黑暗之中，微弱的和蚂蚁与之无异，她紧握手中金色神枪，一股股强大到了足以轻而易举粉碎任何第一境的庞大力量紧握于手中，她很强！前所未有的强大！
　　面对着席卷而来的风暴，她高举起了手中神枪..
　　“向流星起誓！”
　　另外一边，李星宁静静凝视着席卷而来的滔天宇宙风暴，漆黑的混沌乱流在此之中时而化作漆黑的魔蛇，时而变为吞噬万物魔龙，惊天的杀意甚至连同时间都彻底冻结！
　　“已经彻底的疯狂了吗？还是说..在伯伦希尔吞噬掉了诸神的力量之后，就已经准备那我代替那诸神血祭了？”
　　“异邦人，你这个罪人！必须要付出代价！”
　　混沌之中，一道惊天的恶意破晓对着李星宁席卷而来，巨大的混沌风暴瞬息之间席卷到了李星宁脸边，下一瞬...
　　轰！
　　万丈光芒从李星宁身上喷涌而出，漫天的光辉洪流如同灭世大洪水一般冲毁万物，席卷而来的混沌风暴尽数冰雪消融。
　　“真是遗憾！我是不是罪人不知道，但是既然你既然杀人，那么自然就要做好被杀的准备！”
　　言落一瞬，李星宁一手虚空一握，属性修改器顷刻间被捏的粉碎。
　　那一瞬...北欧世界的抑制力被强行粉碎，而那被死死压在体内本体彻底的展现在了此时。
　　无尽混沌，李千夜四周亿万光辉席卷风暴，在前方，那是奥尔劳格化身的黑暗宇宙风暴全力爆发，无边的爆射的混沌气流急速旋转，这一次..他要将整个宇宙重新演化！
　　“去死吧！”
　　滔天的杀意响彻宇宙，在此之间，一道流星之枪从远方袭来，至此，李星宁直接一手甩落！
　　“永眠吧！”
　　轰！
　　漫天的光辉之海如同铁锤一般砸在了玻璃之上，无尽的黑暗宇宙从最中心开始，一道更为深邃的漆黑凭空诞生，随后就像是吹气球一般迅速彭中，最终...彻底的吞噬了一切。
　　于是...一切便就结束了。
　　....
　　奥尔劳格死了，不！准确的说，k本体整个北欧宇宙世界在李星宁的一掌之下彻底的破灭了，连同最后一缕空间都被彻底的打成了最初而‘无’状态，一切...全部消失了。
　　眼前的一切全部化为了黑暗，那是连同光都能够吞噬的纯粹空间，没有天空大地，，没有上下左右，什么...都没有。
　　“果然最后就是这个结局吗？”
　　李星宁自语，想要突破到第二境是需要付出代价的，而从天上掉下的馅饼也没有人敢要，所以就算伯伦希尔求她，他最多也只是把她送到了这里，不过最后还是落得了宇宙毁灭的结局。
　　这个北欧宇宙已经毁灭了，一个生还者...
　　“喂！李子，这里这里！”远方布伦希尔德高声呼唤着。
　　好吧，还有一个生还者。
　　混沌之中，没有上下左右，而李星宁视野的前方，有着一道墨绿的人影飞驰了过来。
　　“李子你这么厉害啊！一掌就把奥尔劳格给拍死了啊....”布伦希尔德有着大难不死之后松口气的样子，不过随着靠近李星宁忽然一愣，“话说李子，我眼睛出问题了吗？你怎么...变得这么漂亮？”她指着李千夜的脸蛋，毫无瑕疵的美人脸蛋如梦似幻，仅仅只是注视着就让她感到了一丝的眩晕，人...还可以漂亮到这种程度？
　　“你看花了。”李星宁面无表情，直接收了本体，做完一切他才皱着眉头看着伯伦希尔，墨绿的战裙，随着生命层次晋升而更加美丽的容颜，以及尽管依旧是面无表情，却多了一丝人味的气质...
　　伯伦希尔召回了本体，只是...
　　“话说布伦希尔德你和伯伦希尔怎么回事？”
　　“嗯...”伯伦希尔一阵沉默，随后光辉闪耀之间，一位炎发似火的银铠英气美人走了出来，布伦希尔德捏了捏拳头，最后回应着李星宁，“好像...灵魂和伯伦希尔灵魂融在一起了，刚才突破第二境的时候发生了很多的事情。”
　　“也就是说你们两个单独各自用自己身体，却没有办法同时显现了对吧？”
　　“差不多吧....”
　　“要我帮你和伯伦希尔灵魂分开吗？”
　　“嗯...要是分开了的话，那..那个被伯伦希尔称为‘第二境’的力量会是谁的？”
　　李星宁斜眼，“你说会是谁的？”
　　“嗯...那算了吧...”
　　布伦希尔德想了片刻，最后摇了摇头，女武神虽然有着超强的独立性，但是那滔天超越一切的力量，也不是说不要就不要的。
　　....
　　...
　　..
　　一阵交流之后，布伦希尔德也重新变了回去，整个北欧世界这一天发生的事情太多，她需要整理一下思路。
　　同时伯伦希尔重新掌握了身体，李星宁与她对视，此时本应该是该回去的时候，只是看伯伦希尔的眼神，似乎...有什么话要说？
　　“主人...”伯伦希尔摸着肚子，叫着李星宁。
　　“嗯？”
　　“我要生了。”
　　“噗！！！”
　　一阵诡异的沉默，李星宁先是看着一脸拯救没有开玩笑的伯伦希尔，又开着她不断摸小腹的手...最后精神力一扫，才微微吐口气，“真是的，是那十四个女武神已经恢复过来了啊，说清楚点啊，我还以为我什么时候用了不知不觉中让人怀孕的能力了！”
　　伯伦希尔大概是一年前因为地球地渊山脉的事情被一条死之鱼打成重伤，而剩余的十四位女武神为了拯救伯伦希尔最终被变成了石头，即使最后被变化了出来，也是元气大伤，这一年的时间一直都是借助伯伦希尔的肉体恢复着，没想到等到今日她突破到第二境的时候竟然全部恢复了。
　　伯伦希尔又在不停的揉着那光净的小腹，她歪了歪头，凝视着李星宁，“主人，你..要摸摸看吗？”她把身上的铠甲卸了下来，显露出一席墨绿的淡薄衣裳，以及微微露出的洁白柔软的小肚皮，以及那略显可爱的圆润肚脐。
　　“哈？摸摸看？”
　　“其它的女武神们醒来后，感觉到了主人的存在，她们想要...见见主人。”
　　李星宁斜着眼，话说这套路不是应该把耳朵贴上去吗？为什么要拿手摸？不过既然已经被这么邀请了，那么自然没有道理拒绝。
　　不大的奶白色手掌贴上了少女最为柔软的肚皮，顿时丝绸般的细腻柔软感仅仅的贴在了手掌上，就像是主动的陷在李星宁掌心，暖暖的，软软的..
　　而在少女肚皮的另外一边，那柔软的小腹之中，甚至不用精神力窥视，李星宁就清晰的感觉到了那十四颗不断旋转的光球，浑身力量饱满，只待一个合适的时间就能够从伯伦希尔身体里出来，重新制造一副女武神之躯。
　　“主人！”
　　“主人！”
　　“主人！”
　　....
　　...
　　..
　　一声声急促的呼唤声不断的从光球之中响起，李星宁莫名的有了种儿时看葫芦娃时候那些葫芦集体叫爷爷的既视感，十四颗光辉之球活跃了太多，急速的飞舞起来，口中不停的呼唤着李星宁。
　　李星宁手掌贴在伯伦希尔小腹上约莫三分钟左右，原本他还打算再和剩余女武神交流一下的，只是那掌间不断攀升的体温让他有些诧异，约莫三分钟，体温几乎翻了一倍。
　　“伯伦希尔，你这家伙熟了吗？怎么肚子这么热？”李星宁疑惑的问着，转过头向伯伦希尔看去。
　　娇嫩的少女脸蛋之上早已覆满红霞，稚嫩的嘴唇微微启开，带着丝丝热气，溶入夜色的瞳孔之色甚至也带着些许水雾。
　　“这....”李星宁愣了片刻，不过很快又回过神来，他不是第一次看到伯伦希尔这幅姿态，不过有些事情他不想细说，所以就直接拍了拍手，“好了，既然伯伦希尔你已经到了第二境，那么这一趟出来的任务也算是完成了，事到如今，伯伦希尔你还有事要处理吗？没事的话，我们就回去了如...”
　　李星宁边说边转身，准备打开次元之门回去，袖口莫名传来的牵扯力道让他停止了言语。
　　背后女武神少女纤细柔软的身躯贴在了她的手背，她头贴在李星宁背上，就像是鸵鸟埋入土中，不断攀升的温度几乎让人有种会不会因此被烧成灰烬的错觉。
　　“主人....”伯伦希尔靠在李星宁后背，用着微不可闻的声音低语着..
　　“有什么事？”李星宁脸色不变，“把我抱着到底是想要做什么呢？伯伦希尔你知道我讨厌和浑身是汗的人黏在一起吧？”
　　李星宁讨厌人多的地方，更加讨厌和人黏在一起，那是儿时被李千夜经常满身是汗贴在一起而产生的本能厌恶，那种黏糊糊的感觉想想都不悦。
　　“主人...我..刚才突破第二境的时候，接受了整个北欧世界所有人的记忆，虽然绝大数被我直接处理放在了记忆最底层，当做了备用资料使用，不过在看那些记忆的同时，我...也被那些记忆感染了..”
　　“你想说什么？”
　　“我...有心了，主人，我是人类了....”
　　“这样不好吗？”
　　“没有不好，不过..我...能够理解...人类情绪了....”
　　伯伦希尔微弱喃泥，浑身上下都是早已体验了无数遍的超负荷感觉，体温升高，心跳加速，浑身无力，痛苦的难以忍受，但是.....
　　“主人....我爱你。”
　　轰！
　　庞大的宇宙剧烈颤动，无尽风暴之中，一道支离破碎的门扉从宇宙的尽头重重的落了下来！


【第四十章】后记
　　古老，悠久，以及...那无数岁月时间沉淀下带来的特有气息。
　　一道数十米高的古老门扉就这么直接的落到了李星宁与伯伦希尔两人面前。
　　紧闭的门扉早已消失不见，唯有淡淡的光辉从门扉的另外一边传来，那是肉眼无法看穿的光辉，就如同迷雾一般遮掩着一切，令人难以想象门扉之后，到底有着什么。
　　伯伦希尔趴在李星宁后背之上，一动不动，如同一只鸵鸟，唯有越发升腾的体温时而显示出少女此刻内心究竟如何。
　　兵器是不会掩饰内心，更加不会如同鸵鸟一般将脸埋在后背之上一动不动，伯伦希尔中终究有了人心。
　　李星宁沉默片刻，最后转过身，一发手刀敲在了伯伦希尔头上，“就算是表白也不准你把满脸是汗的头贴在我身上！”
　　“主人...”
　　“别一副可伶兮兮的表情，话说表白的话，经典配套是不是要来一封情书？”李星宁眉头一挑，“话说我从出生到现在也没有收过情书哎，伯伦希尔回头写一封十万字情书给我。”
　　“...是。”嘴角蠕动了一下，墨绿的少女一副欲言又止的模样，知道了最后，还是点点头，便就拉着李星宁的衣角，在身后乖乖的等待着。
　　简短的对话之间，两人最终站到了古老的光门面前。
　　“这个...就是奥尔劳格口中的终极之门吧？不过话说回来他不是说门是关着的吗？这门怎么打开着？”
　　“可能...是因为整个北欧生命连同奥尔劳格全部死掉的原因吧。”
　　言灵：“明明是被大佬你...最后一巴掌给...拍碎了的。”
　　言灵的话直接无视，李星宁与伯伦希尔对视了一眼，那么...在回去之前先进去看看吧，那奥尔劳格追求了这么多年的东西背后到底是什么。
　　伯伦希尔不言，最终点了点头，随后就一步踏入了其中。
　　.....
　　不大的房间之中，洁白的天花板，明晃晃的白光灯，空气之中弥漫着浓郁的消毒水唯独，而房间的中间，一位身体纤薄柔弱单薄的黑发病弱少女慢慢的翻着手中的漫画书。
　　“奥尔劳格，即便是世界是幻想的也好，吾等诸神存在过，那这世界就绝非虚假！”
　　“愚蠢的诸神，你等怎么懂得吾的伟大，又如何知晓终极之门背后的真实是何等重要。”
　　“好强的力量，再这样下去的话，整个真理之门都要被打碎了！”
　　....
　　...
　　..
　　一页页的翻着漫画书籍，直到最后，画面停在了最后一页，破碎的世界之中，整个北欧神话世界最后的生还者布伦希尔德站在真理之门前面，犹豫片刻，最终一步踏入了其中。
　　“啊，看完了啊...”略显满足的声音，少女捧着手中的漫画书，脸上满是好奇，“整个北欧世界是一个圆环，女神布伦希尔德最后打破了命运，好好奇啊，那终极之门后面到底是什么东西啊？那个作者也真是的，写到这里就算完本了，这明明还没有画完，哪里算是完本了。”
　　少女像是诉说着观后感一般的自言自语着，只是言语间，是错觉吗？为什么...感觉眼睛好闪啊？
　　什么这越来越亮的白光是从哪里出来的啊？
　　少女靠在病床上，不知从何处凭空出现的莹白之光越发的强烈，她迷惑的低下头，看着几乎变成一团光的漫画书，这才瞪大了眼睛。
　　“漫画书！”
　　不等她说出什么，漫画书上的莹白光辉越发强烈，直到最后将整个房间都给彻底的吞没。
　　“咿呀！”
　　少女难以忍受，紧紧闭上了眼睛，这样的状况不知道持续了多久，直到了好久之后，耳边忽然想起了一阵节奏的脚步声，她才微微的睁开了一丝眼皮。
　　首先落入眼帘的，那是一套精致美丽的墨绿色裙摆，就像是动漫当中的女主角穿的幻想骑士战裙，少女忍不住抬起头，那一双溶入夜色的紫色瞳孔正好与她对视到了一起。
　　“呜！”少女忍不住瞪大了眼睛，“女...女骑士！”
　　白皙光净的肌肤，美丽虚幻的容颜，少女从未想过人类能够美丽到了这种程度，这...是从动漫之中走出来的人吗？
　　“嗯...这里是..医院？”
　　忽然一声不大的声音闯入了耳畔，少女一愣，就看到一个比她稍微年幼一点的少年靠近了过来，白白的肌肤，清秀到了有些不真实的脸蛋，看上去有些软乎乎的样子，她止不住多看了两眼，“好...可爱。”
　　唰！
　　手中的书籍被一把夺取，李星宁撇撇嘴，“是好帅！”
　　言语间，他环视四周，特有的明晃晃白光灯，以及空气之中浓郁极了的消毒水味道，毫无疑问，这里绝对是医院。
　　话说从北欧神话之中跳出来后，来到了医院里面？这倒是奇怪！
　　“主人。”身边，伯伦希尔也带着不明的靠拢过来。
　　李星宁并未在意，将从少女手中夺来的漫画书打开，稍微看了起来。
　　【北欧幻想神话】
　　这是这本书的名字，李星宁看书的速度很快，几乎是片刻间就将一本书翻到了底，他眉头一挑，这倒是有趣，一本以女武神布伦希尔德为视角，解开了上古混沌天神奥尔劳格阴谋的小说，故事到了最后，整个北欧诸神将自己的力量全部献祭，给予了布伦希尔德，打败了混沌天神奥尔劳格之后，在一步踏入了终极之门当中，一切便就结束了。
　　这...个故事似乎...是将李星宁和伯伦希尔去除之后，剩余部分与他之前经历的一模一样啊！
　　“话说..这里是什么地方？”把书重新换给了少女之后，李星宁对着眼前那人问道。
　　“这里是...北海市...不对！这里是地球，是地球！”少女满脸期待的看着眼前两个人，“你们...是从书里面跳出来的人吗？是外星人吗？还是其他世界的穿越者？我和你说，我们国家有核弹，一炸就是一朵蘑菇云，还有觉醒者，一个人就能够毁灭世界的那种，你们要是暴露了，会被抓起来研究的，所以不能乱来的。”
　　“想多了吧你，我当然知道这里是地球，看你说中文，这里是中正国对吧。”
　　“哎！”少女瞪大了眼睛，“你们不是从书里跳出来的吗？刚才的白光是什么？”
　　李星宁指了指身后的伯伦希尔，“我们两个是觉醒者，刚才在实验传送能力。”
　　“是吗...”少女喃泥，看样子有些失望，“不是从书里面跳出来的啊...”
　　“小说看多了吧你，还从书里面跳出来，要是人物都能够从书里面跳出来，那作者岂不危险了。”李星宁随意的说着，只不过心中却暗自微微吐了口气，那么...看样子，到了最后，还是奥尔劳格对了吗？
　　那个北欧幻想神域真的只是一个幻想，只是一本漫画中的世界？而他和伯伦希尔只是被命运卷轴给传送进入了那个世界？
　　又或者...所谓的终极之门只是一个传送门？将他传送回了地球？
　　算了...不想了。
　　一把大大的伸了个懒腰，李星宁打个哈欠，这一趟出门还真是碰到了不少事情啊。
　　转过身，对着伯伦希尔一招手。
　　“走吧，伯伦希尔，我们回家。”
　　（本卷终）
　　PS:这一卷写完了，作者本来想写一个本卷感应，想了想还是算了吧，总之就随便说一下，这一卷的剧情设定的很宏大，不过最后作者自己放飞自我了（主要是主角戏份少了。）北欧神话的精髓在于众神宁死不折的精神，作者忽然放飞自我，只顾及体现北欧神的精神，最后却把男主给忽视了，啧！总之这一卷就这样了，稍微有点失望，不过下一卷恢复以往风格吧(＃^.^＃)
　　（嗯，后面还有一章）


【第一章】女友与幼妻
　　“呀！终于回来了啊！”
　　一道金色的光芒闪烁，李星宁人影直接扑到了他那小椅子上面，满脸尽是懒洋洋的笑容。
　　这一趟出门的时间虽然没有耗费太久，但是总觉得有点心焦力瘁的感觉呢，果然就不应该去理会伯伦希尔啊，让她自己被打回来多好。
　　身体靠在椅子上，身上就是软绵绵的触感，果然...还是家里最舒服啊。
　　躺倒间，一道阴影遮住了他的身体，那是随他一起通过传送术过来的伯伦希尔，她靠近了倒在椅子上的李星宁，脸上露出了些许迷惑的表情，不过很快，有了整个北欧世界遗产作为底蕴的她像是想起了什么。
　　揉捏！揉捏！揉捏！
　　就如同搓着一团面团一般，李星宁感觉身体就像是跑尽了海水里面软乎乎的，好像...动不了了。
　　“主人...你辛苦了...舒服吗....”
　　断断续续的从资料里面查找这这种状况该说着什么话语，伯伦希尔一双眼瞳平静的如同镜面一般，倒映着李星宁的脸蛋。
　　主人....她的主人...
　　“父亲大人的声音！”
　　就如同老鼠闻到了奶酪的香味，几乎一道残影般的，一道人影哗啦啦的直接冲了过来。
　　几乎就如同一团黑色狂风一般，几乎瞬息间扑倒了李星宁面前。
　　“哇啊啊啊，父亲大人，父亲大人，你终于回来了啊，大白等你等得好久啊！！！”
　　惊喜之中带着急躁的声音，就如同小孩子等着家长，等了家长不知道多少时间，才终于等来的惊喜感。
　　喧闹的噪音扑面而来，差点把倒在椅子上的李星宁给震飞起来。
　　“你这家伙...烦死了，去死吧，碎星！”
　　砰！
　　“啊啊！”
　　大白一声惨叫，直接倒在了李星宁面前的沙发上。
　　“哼！”李星宁一脸不满的哼了一声，这才懒洋洋的从沙发上爬了起来，这熊孩子没事就吵得要死，果然是茉莉花最近没有管的严啊。他思绪间，看着前方的漆黑少女。
　　原本那一年穿到头的黑色魔女裙已经换下，身上留下的，那是一套接近哥特风格的黑色裙子，肩上背着一根单肩包，粉色的，看上去是精心挑选过的模样。包包之中意外的鼓起，并且一股充满零食的浓郁味道不断的从包裹之中传来过来。
　　“这一身打扮是干什么去？”李星宁打个哈欠，随意瞥了眼已经缩成一团毛绒球，呜呜发抖的大白，“还有大清早的吵什么啊？”
　　“呜...父亲大人...”大白小声呜咽一下，“不是说好了国庆节一起出门旅游吗？”
　　“怎么了？”
　　“今天已经十月二号了啊...大白昨天都等了父亲大人一整天了...”她小心翼翼的说着，尽管眼中满是对出去玩的期待，只是身上还是一副瑟瑟发抖的模样，几乎从里到外都透露着一股‘怂’的气息。
　　好吧..李星宁大概明白是什么情况了，这个熊孩子估计得知了要出去玩高兴的快要跳起来了，然后昨天刚好放水让她急的快要跳起来了。
　　“真是抱歉了，伯伦希尔的事情比想象中多耗了一点时间，大白你去整理一下，等会就一起出门吧。”
　　“好耶！”
　　大白笑眯眯的直接跳了起来，之前她可是已经和小伙伴们炫耀过得，父亲大人要带她出去玩的，牛皮都已经吹出去了，这要是没做到，那多丢人啊。
　　她顿时整理了下自己的小包包，就直接站了起来，一下子跑到房间准备去了。
　　随着大白的动静，不出片刻，又是一道人影走了进来。
　　小小的稚嫩身躯，纯洁无暇幼小的容易，可爱的就如同天使一般的纯洁的女孩儿。
　　“小弟，你回来了啊。”伊丽丝直接带着一个残影钻到了李星宁面前，几乎不着痕迹的把伯伦希尔挤到一边，“小弟这一次出去很麻烦吗？是遇到危险了吗？累不累啊？要不今天在休息一下？”一双小小的拳头啪嗒啪嗒就像是雨水一般锤打着李星宁肩膀，张开的洁白羽翼不断煽动，清凉的微风带着零落的洁白羽翼温柔的抚过李星宁脸颊。
　　伯伦希尔呆呆的先是看着一边熟练的贴在李星宁身上献殷勤的伊丽丝，随后又看着被挤到一边的自己，眼睛眨了眨...头上的那根呆毛一时间落寞的弯了下来。
　　“这趟出门谈不上什么麻烦吧，最多只是遇到了不少事情。“李星宁站直了身子，回答到。
　　“那要不要休息一下，小弟看上去很累的样子。”
　　“不用了，人要说到做到。”言语间，李星宁就准备走到客厅去，伊丽丝拉着李星宁衣角，刚准备跟过去。
　　忽然间，袖口之间一股诡异的牵扯感。
　　李星宁一愣，看着袖口，伯伦希尔低着头，手指头却扣着他的衣角。
　　“伯伦希尔？”李星宁疑惑。
　　伊丽丝也有些奇怪，“绿衣女，你怎么了？”
　　“我....”她看着主动牵着李星宁手的伊丽丝，嘴巴张了张，“我...也想要和主人一起出去....”
　　“哈？”伊丽丝一愣，看着低头脸上微微有点红的伯伦希尔，有些疑惑，“奇怪，冰块脸也会脸红了？不过快点放开，大家要出门呢。”
　　“不要，我也要和主人牵着手。”
　　李星宁：“.......”
　　“不行！我可是小弟的姐姐，谁都不许碰，放开，快点！”
　　伊丽丝就像是小母鸡一般护d，谁来就啄谁。
　　“哇！这家伙是谁啊，这么讨厌？”脑海之中，布伦希尔德不满的问着。“而且好狂啊！”她看着被伊丽丝拉着的李子手，皱着眉头，就算是一个小孩子也太狂了。
　　“她叫做伊丽丝，是主人的姐姐，嗯，干姐姐。”
　　“这个小孩几岁？是李子姐姐？而且就算是姐姐这也太狂了，伯伦希尔她说不许碰李子就不许碰吗？”
　　“可是....”
　　“你这个怂货，把控制权给我！我来帮你！”
　　言落一瞬，伯伦希尔姿态瞬间变化了不少，银色的铠甲凭空出现，面无表情的脸蛋渐渐转为强气，一席鲜烈如火般的丝绸炎发在日耀下闪闪发光着。
　　伊丽丝疑惑的目睹了一切，“绿衣女变成红毛女了？”
　　“谁是红毛女？我叫做布伦希尔德！”布伦希尔德一出现，理所当然的站到了李星宁一般，当着伊丽丝面，一伸手，将李星宁一直手腕搂入怀中。
　　那一瞬....
　　“哇哇哇哇哇！！！”就像是炸毛的小猫，伊丽丝浑身都像是竖了起来，“快点放开，快点放开，混蛋绿衣女，快点放开小弟！”
　　“哼！”布伦希尔德不屑，“我凭什么要听你的？”
　　“哈！我是小弟未婚妻，你说凭什么！”
　　“什么？！”布伦希尔德身体一晃，差点摔倒了，不过很快她又搂紧了李星宁手握，“满口胡言的小东西，我就不！”
　　“你....！”
　　“我是李子女朋友，我为什么要听你的！”
　　“什么！”
　　“李子亲口说喜欢我的！”
　　“哈！？”


【第二章】生孩子
　　黑暗无边星宇。
　　庞大的阴影遮蔽一切，其状如同圆环，密密麻麻的鳞片之间缝隙宛若深渊。
　　忽然之间，一团漆黑的气流从鳞片之间喷泄而出，就如同废弃工厂之中排除的污水，迅速的膨胀开来。
　　一时之间，黑暗不详等诸多负面气息四溢开来，星宇之中巨大的鳞片怪物身上黑色.气流随着时间流逝越发的巨大，直到最后，就如同生育一般，直接掉落下来。
　　那是一只巨大的怪物，身躯之中黑色迷雾遮掩一切，一双猩红的瞳孔凝视着下方诸多渺小星辰之中其中微不足道一颗，眼中的猩红顿时更加的浓郁。
　　“何等卑微的世界，那个幸运儿就是从这个世界之中走出的吗？母亲大人，等着吧，你的愤怒，你的绝望，你的痛苦，我会替你报仇的！
　　觉醒者？哼！偷取母亲大人力量的窃贼们，仅仅只是吸收了神核碎片当中的一丝力量竟然也敢妄自称神，可笑！
　　好！既然那么想要称神，那么我就给你们这个机会！不过...神明对于人类可都是极其残酷的！”
　　猛然之间，一道道黑色.气流如同流星一般疾驰与黑暗星宇之中，最后对着下方星辰的尽头，一颗水蓝色的星辰之中疾驰而去。
　　――――――
　　李星宁家客厅之中，偌大的客厅此刻安静的吓人。
　　伊丽丝与布伦希尔德都是用着审视的眼神凝视着对方。
　　未婚妻？
　　女朋友？
　　双方落到对方身上狐疑的视线几乎就没有停了下来。
　　布伦希尔德从上到下扫视了一眼伊丽丝，奶白色的肌肤，柔软的翅膀，以及瀑布一般长长的金发，越是看着眉头皱的越深，李子喜欢又长又直的头发几乎不是秘密，那个伊丽丝除了个身子小了点之外，其余的姿态完全是按照李子喜欢的风格穿着的，不对！说不定那小小的身体正好满足一些人特殊的爱好。
　　她不由得看了李子几眼，李子..不会真的把伊丽丝...
　　越是想着，眉头就皱的越深，原本以为和李子一起来到了新的世界，有着完全安全的人生和永恒的时间，一定可以创造很多的回忆，但是这小孩子是从哪里来的？
　　不对！应该是像李子这样的人肯定会招人喜欢才对，也就是说...这小女孩是..敌人！
　　心中一瞬间确定了某些事情，刹那间，布伦希尔德的眼神开始变了，就如同张开翅膀的老母鸡，警惕的看着一切接近的人，她扫了对面的伊丽丝一眼，而对方也刚好紧紧的盯着自己。
　　“呜，这胸...好大，好像是小弟喜欢的大小....”
　　微弱模糊的声音悄然的传来，布伦希尔德皱眉，“小家伙你说什么？”
　　“哈？说什么！”伊丽丝顿顿时一惊，下一秒马上挺直了胸口，平平的胸.部都向前挺了不少，看上去大了不少，“咳咳！我再说，一个男人婆还敢抓住小弟的手，你是变态吗？！”她翅膀张大，眼神嘲讽。
　　“什么？男人婆？！”
　　“哈！长得就像是男人一样，你不是男人婆是什么！”伊丽丝瞄了眼布伦希尔德身后的红色短发，本来就像男人，还剪短发，这家伙是变态吗？不过变态最好，小弟最讨厌这种短头发的发型！
　　“长得像男人？你要我给你找一个会治眼睛的医生吗？我胸.口的东西是假的吗？”布伦希尔德被气的不轻，挺直的胸口一抖，在伊丽丝头顶上跳动出了一个美妙的弧度。
　　“你...！”伊丽丝胸口一闷，猛然堵得慌，这家伙...这家伙竟然拿这种累赘来炫耀，有什么...有什么了不起...“你这个不知廉耻的家伙，大白天做这么丢人的动作，放在以前的时候，你是要浸猪笼的！”
　　“哈？浸猪笼？什么玩意，淹死猪吗？不太明白，不过我可是女神，女神可不会被淹死。”
　　“女神了不起啊，我都已经做了很多年的女神了，还有快点放开小弟，快点！”伊丽丝一双眼睛死死的盯着布伦希尔德胸口，那摇摇晃晃的弧度，不行！得赶紧赶走她！
　　她莫名的感觉到了一阵危险，要是让这种规模大小解决小弟，要是接近久了的话，她幼妻的地位就不保了！
　　这个女人...很危险！
　　“我为什么要听你的话，李子以前也经常和我这么抱着的啊，我可是李子的女朋友。”布伦希尔德满脸不屑。
　　“烦死了，谁管你是不是女朋友，小弟向来都是忘得快，听明白没有，你已经被玩腻了，没新鲜感了，已经被甩掉了，快点放手！”
　　“什么...这个小屁孩...！”布伦希尔德差点没忍住拿起神剑就砍过去，好不爽啊，这小东西嘴巴好毒，一上来就被这个家伙给一顿裱，这家伙还能够再毒一点吗？
　　女武神的神色渐渐变得冷静，随后大脑急速运转起来，好吧！如果以为觉得她是新来的好欺负的话，做得了初一，那就别怪她做的了十五了。
　　“放开李子也可以啊，不过你有资格指使我？给我个放开李子的理由啊？”
　　“理由？那种东西我懒得想，想要的话自己想一个！”
　　“你...！”
　　布伦希尔德语气一顿，随后她很快恢复了过来，她一步步逼近伊丽丝，双手环胸，原本就丰满的胸.部更是被挺起的傲然圆润至极，随着步伐走动，就直接在伊丽丝眼皮在下一摇一摇，她用着审视的眼神扫了眼伊丽丝胸口，也不说话，只是眼里挤出一些嘲弄。
　　“你！”
　　伊丽丝胸口更堵了，感觉自己肺都要被气炸了，这是干什么？炫耀吗？这女人是白痴吗？身上负重那么多，走路都难受，她竟然还骄傲，还炫耀，炫耀了不起啊，炫耀她没有？炫耀他没有！炫耀她.....呜啊啊，好气啊！！！
　　“混蛋！给我离小弟原地，我是未婚妻，你这个狐狸精！“
　　“未婚妻？哈？一个身体还没有长开的小屁孩你也叫未婚妻？小孩子过家家吗？除了脸蛋之外，你身上和男人有什么区别？”布伦希尔德看着伊丽丝胸口，眼中挤出的戏弄越发浓郁，“你...真的能够满足李子的某些爱好吗？”
　　“呜！”伊丽丝被指的一阵语顿，这个女人...不简单！不妙！大事不妙！她竟然..吵不过她！
　　可是胸口好难受啊，被这个家伙快要气死了！
　　“小弟！”伊丽丝眼神立刻变得可伶兮兮的，“小弟，你一定喜欢我的对吧，不会嫌弃姐姐对吧，一定喜欢我....”
　　“闭嘴！”
　　冷淡的话直接打断了伊丽丝的苦情戏，布伦希尔德直接挡在了李星宁和伊丽丝之间，“哼！知道比起魅力比不过我，所以就可是卖惨了吗？哼，不得不说，你倒是听聪明的，要是你可伶兮兮的哀求的话，很多人都是忍不住心软的，毕竟小孩子哭的话都是喜欢.找.家.长.啊！”最后找家长几个字，她一字一句，贴着脸，对着伊丽丝面前慢慢的说过去！
　　巨大的压迫感猛然袭来，把伊丽丝不由自主的退了几步，好几次眼神惨兮兮的想要像小弟求助，只是一想起找家长这三个字硬生生咬牙忍住了。
　　“你这个家伙，不就比我稍微大一点吗，了不起啊！”
　　“抱歉，我稍微大一点真的了不起！”
　　“啊啊！烦死了，你这个狐狸精，你知道吗，像你这么大的，以后老了可定要下垂到肚脐眼的，小弟到时候绝对会把你一脚踹飞的！”
　　布伦希尔德一脸认同的点了点头，“对啊，下垂了就不被喜欢了啊，那么小家伙，我是女神，寿命比普通人长上太多，你先出去玩个一万年吧，要是到时候我真的到了肚脐眼的话，到时候就主动走人行吧。”
　　伊丽丝呆呆的听着布伦希尔德的话，眼睛瞪得越来越大，直到最后....
　　“啊啊啊！你等着吧，红毛狐狸精，等着吧，胸大了不起是吧！这一次我没有输，你看好了，我稍微准备一下，到时候我会让你明白，你和光之女神之间绝对的差距，等着吧！”
　　撂下一句狠话后，伊丽丝像气疯了一样向着门外冲了出去，等着吧，这个狐狸精，以为拿着胸口那对脂肪就能够当做站在小弟面前的资本了吗？太可笑了，太天真了，看着吧，她是时候要把太初之光第二形态展现在世人的面前了！
　　目睹着伊丽丝的背影，布伦希尔德一脸嘲弄渐渐消失，直到最后像是无奈一般的叹息，“拿着胸.部大小去欺负一个小女孩，作为女武神我也是第一位了。”
　　“你也知道人家是小孩子，你还欺负她？”李星宁在旁边看着气急跑掉的伊丽丝说着。
　　“哼！”当即布伦希尔德神色骄傲，“女武神是最为优秀的女性，就算是和其余女人对峙，依旧是最强大。”
　　“是吗。”李星宁眉头一挑，他一步步的向着布伦希尔德靠拢过去，“既然是最优秀的女性，那么顺便做点事情吗？”
　　“做..做什么？”布伦希尔德被李星宁有点不怀好意的表情弄得有点不好的感觉，她本能的问道。


【第三章】外出旅行之前
　　“生孩子啊。”李星宁平平淡淡的一句话。
　　“什么！”布伦希尔德一瞬间抬高了声音，“生....生...生孩子！李子，这这这这是不是太快了一点啊！”娇艳的红霞瞬间布满了脸蛋，她有些手慢脚乱的乱画着手，“虽然生孩子这种事情也做过规划，但...但是这是不是也太快了一点啊！”
　　“快吗？你这家伙想哪里去了？”李星宁皱眉，“算了，不说了，先把那十五个给生出来再说！”
　　“哎！还要直接生十五个？！！！这...这太多了啊！李子，最多只能十个，不能再多...咿呀！不要靠近啊！”
　　――――――
　　“才刚刚重新塑造的身体，恐怕身体之上有许多的地方需要调整，那么...这一次旅游你们就好好的看家吧。”
　　蓝海市郊区边缘地带，李星宁站在了自家的门口，对着前方的少女们说道。
　　不！与其说是少女，更不如说是一串面无表情，看上去像是精致到了极致的人偶娃娃。
　　杀戮军团副团长，女武神成员，诗寇蒂。
　　杀戮军团副成团长，女武神。亚尔薇特
　　杀戮军团成员，女武神，洁萝露尔。
　　......
　　....
　　...
　　总共十五位，加上伯伦希尔一共就是十六位，绿铠战裙，面容精致，面无表情，眼神却直勾勾的看着李星宁。
　　不远处，布伦希尔德也一脸失落的垂着头，像是浑身灰白了一般，“额...是这么生孩子啊，呵呵，说的也对啊，李子性格这么冷淡，哪里会这么主动的生孩子啊，我到底在幻想什么啊...”
　　女武神们完全没有理会布伦希尔德这位名义上的生母，眼神全部留在了李星宁身上。
　　“主人，抱歉，先前的不辞而别，惹出了这么大的麻烦，甚至到了后来只能够依靠伯伦希尔团长的肉体来寄存，这失礼的战绩，实在有愧主人赐予的杀戮军团美名。”
　　带头的，那是一位金发碧眼的女人，身躯丰满圆润，有些类似西欧风格的贵妇人，女武神诗寇蒂。
　　“落得这般凄惨下场实在有失女武神的称号，不过这一次...这一次我等女武神保证，以后绝对不会在留下这等败绩，所以..虽然有些恬不知耻，但是还是希望主人不要将我们废弃处理。”
　　跟在诗寇蒂后面的，那是一个蓝发的小女孩，外貌年龄比起伊丽丝要略微大上一点，水蓝色的柔发借由两根发带绑成了双马尾的发型，与伯伦希尔一个牌子的小型墨绿战裙下，奶白色的丝袜纯洁无暇，一位可爱极了的小女孩。
　　女武神，亚尔薇特，现在站在了诗寇蒂前方弯着腰，看上去有些战栗。
　　这些是和伯伦希尔有着同一个属性的女武神，曾经与死之鱼交战留下重伤，连肉体都无法保存，最后只能被伯伦希尔收入了体内进行滋润，到了现在才被李星宁从伯伦希尔身体之中召唤了出来，只是这些女武神的意识全部停留在了与死之鱼交战的那一瞬，在恢复的第一秒后，马上就不停的低着头道歉。
　　李星宁神色不变，只是抬起手，竖成手刀。
　　唰！
　　空气被摩擦的声响。
　　啪！
　　呜！
　　不断低头，双马尾像是拨浪鼓一般惨兮兮甩着的小女孩顿时一声闷哼。
　　“我说你们到底在不在听我说话啊，一上来就一个劲的道歉，骨子里有对不起血统吗？”李星宁撇撇嘴，“之前与死之鱼打输了就打输了，一副输不起的样子是怎么回事?还有女武神的美名是什么鬼？我什么时候留下了这种东西？好了！要是真的觉得自己做错了事情的话，那么就把我交给你们的任务好好完成，不要让那些坏人跑到了家里面知道了没有？”
　　“感谢主人你的宽宏大量！”
　　顿时，以亚尔薇特和诗寇蒂两位副军团长带头弯腰致敬之后，后面剩余的女武神也急忙的弯腰起来。
　　李星宁环视一眼这从十三岁到三十岁外貌都有的女武神，微微撇嘴，当初是怎么想起来定下这些设定的。
　　思绪之间，他眼神微微侧移一些，看着墙边上的另外几位。
　　那三位终于将黑暗精灵特有的包裹身上的小布片拿下，换上了蓝白相间的女仆装，随后端正的站在这里。
　　“小黑，二黑，三黑，你们也要好好看家哦。”
　　“是！老爷。”
　　三个家伙像是标杆一样马上重重点头。
　　李星宁这才瞥了眼旁边十五位女武神，“还有不要惹亚尔薇特她们哦，她们每一位可是都比你们妖精世界的生命之树还要强大很多的，要是被打死的话，我可不会救你们。”
　　顿时几位女仆小脑袋点的更加厉害了，“是！老爷，我们绝对不会惹女武神大人们的。”
　　“好！既然这么听话，那么回头我就也给你们带点礼物吧。不过这几天小白花不在，院子里面的那个装满了上锈武器的地下室就别下去了，里面会有触手怪把你们给吃了的，哦对了，花妖精没办法离开本体花朵太远，所以就不和我们出去旅游，但是这几天我们不在，你们可以偷喝一点生命之水，但是要是欺负它的话，回来了，别怪我棒球棍不认精灵！”
　　“是！是！”
　　就像是家长出去旅游，对着孩子安排一切一般，李星宁对着这几位留在家里的女仆和女武神们交代了一切之后，这才转过身向着前方走去，在那里一票子人都已经等待了一阵子了。
　　“父亲大人。”大白嘻嘻哈哈的跑了过来，身上粉色的单肩包一跳一跳的，看上去意外的活泼，“就把那些暗精灵姐姐和女武神们丢在家里吗？”
　　李星宁顿时斜着眼，“你们就已经算了，那些暗精灵真以为她们是普通生物吗？每一位最起码都是八级的家伙，浑身自带的色.情气场，就算什么都不做，出去走一圈，估计走到哪里，哪里就要开乱.交大会了，怎么可能带她们出去。”
　　“是吗，乱蕉大会？”大白歪了歪头，脑海之中浮现出了一个长得歪歪扭扭的香蕉，呜...总觉得很可怕的样子！
　　“不过真是遗憾呢，伯伦希尔的那些女武神同伴也没有办法一起过来。”
　　“没有遗憾的。”伯伦希尔走了过来，她看着大白，“我们女武神公用着同一个精神网络，并且有着同一个资料库，只要我出去的旅行的话，看到的东西，和吃到的味道，她们都能够感觉到的。”
　　“哎！”大白眼睛瞪大，“真的吗？这么厉害？！”她不禁抱紧了自己的零食，要是她也有这种本事的话，那么平时大姐就不会抢走她的东西了吧。
　　伯伦希尔点头，“不仅仅只是共享视觉，味觉等，包括一切的情报，认知观，甚至就连喜悦，愤怒，这种情绪都能够共享！”
　　说着，她微微一顿，“对了，这一次女武神们刚刚复苏，之前的精神网络还没有开启，而且之前在北欧世界我也学到了不少东西，可以上传到共享资料库之中。”
　　言语间，她眼中一串的一和零滑落。
　　几分钟之后。
　　李星宁家中，十五位女武神就如同冰冷的机器一般面无表情的将小院每个角落都死死守护，这是李星宁布置的人物，不许坏人进来。
　　忽然间，女武神特有的精神网络当中，共享资料库之中一团如同洪水般的庞大资料涌入而来。
　　砰！
　　所有的女武神像是苍蝇一般从半空中摔倒了地上，不过很快又全部爬了起来。
　　娇嫩的脸庞平白多了一丝红晕，所有女武神都是捂住胸口，看着远方那群人离去的背影。
　　“主人....”
　　作者留言：
　　PS:第一次写修罗场剧情，还真是生疏，之前还特意请教了专门擅长这种套路的大佬，也不知道写的怎么样！啧...


【第四章】猎杀者的袭来1
　　“安心啦，那些女武神们都跟伯伦希尔一样都是呆瓜，就算放在家里也没有事情的。”
　　李星宁走了过来，“大不了回头给她们多带一点照片回去就是了。”
　　言语间，他和前面的等待的人们站到了一起，在环视一圈。
　　伊丽丝，傲娇天，大白，艾丽希斯，伯伦希尔，茉莉花，小白花，狄璐亚以及....樱花！
　　这比预料中的人要多的多啊，算是组团去旅游吗？
　　李星宁瞥了眼旁边少女，绚丽的白发，以及白皙到了几乎不正常的少女，一双血色的瞳孔正好与他对视到了一起。
　　“没有到樱花你也过来了啊，以及很长时间没有看到你了啊。”
　　“刚好从艾丽希斯口中得知星宁你要出去。”说着，她嘴角弯弯，“前一阵子实在是太忙了，成为女皇之后，许多三家一直放着不管的事情全都让我处理，一直到现在都没有空出来，不过..这一次我把所有的工作全部扔给了千叶，一个人跑了出来，哼哼。”
　　弯弯的嘴角显露着略微腹黑的笑容，看上去有些偷笑的坏坏样子，不过意外的真实与动人，这位自幼以来就生活在老家和樱苍等人应阴影下的少女，似乎也渐渐的开朗了起来。
　　“不过话说回来...”忽然间，樱花眼睛微微眯了一丝，“听说...你交女朋友了？就是你们地球人类说的女朋友？”言语间，她瞥了一眼不远处的伯伦希尔，刹那间，她的目光变得犀利，她的笑容渐渐收敛，她隐藏在背后的手掌忍不住捏紧。
　　李星宁：“额.....”
　　“什么女朋友！就是狐狸精，哪里有的女朋友，完全没有的事情！”伊丽丝立刻跳了出来，洁白的羽翼张的巨大，包住李星宁，就像是一只护崽的老母鸡，将自己的孩子包在羽翼之下。
　　同时金色琥珀般的瞳孔凶巴巴的瞪了伯伦希尔一眼。
　　当即..
　　唰！
　　红色的光辉一闪而逝，伴随着北欧世界崩塌，跟随李星宁离开的唯一生还者站了出来。
　　伯伦希尔德一脸不悦，“这小孩子，真是讨厌，话说回来为什么一上来就自称幼妻之类的，李子会喜欢你的吗？小矮子就算了，还以姐姐自居什么的。”
　　“你才是小孩子，我活了都不知道多少岁的女神了。”伊丽丝不满的哼着，“长得像男人一样的家，还没有小弟好看，你算什么女朋友，本来就像男人，还留短发，哼！”
　　“我头发以前打战的时候剪短的，况且我这辈子也不会在剪头发了，以后会长出来的！”
　　“吵死了，你剪不剪头发和我有什么关系，快点离小弟远地，不然打死你。”
　　“你这人简直不可理喻！”
　　....
　　...
　　不远处目睹了一切的樱花无奈的叹口气收回了捏紧的手掌和眼神，伊丽丝这个喜欢捣乱的家伙，好好的一个和星宁打趣（调情）半天的话题就这么给抄没了。
　　旁边的李星宁则是听了许久，最后直接伸出手像是拎小鸡一样抓住了伊丽丝的翅膀，小小的幼女身体顿时就悬空起来，随后抬起手就是一发手刀给了布伦希尔德，顿时一声痛呼。
　　“既然你们都这么看对方不爽，直接开打啊，能够砍对方一刀，尽量就别吵架啊，还有现场的人都在等你们，你们就不能消停一点？”
　　“呜...”伊丽丝别扭的嘟起嘴。
　　布伦希尔德摸了摸被敲得地方，“李子为了别的女人打我....”
　　“惹火了我，就算是亲姐我都直接按在地上摩擦，你们算什么。还有你们这群家伙说要体验原汁原味的旅行，不直接传送到北海就算了，还要做火车，要是再晚一点就挤不进去了！”
　　大白嘟着嘴，“旅行不就是坐车看风景，一个地点做到另外一个地点吗，瞬移过去就不好玩了，而且明明一开始订的是飞机票，不过父亲大人回来晚了，票过期了，而现在马上去就只能够订到火车票了。”
　　李星宁撇撇嘴，算了，不说了，先去火车上再说吧。
　　――――――
　　蓝海市距离北海市算不上太远，若是坐火车的话，预计也就三四个小时的路程，而此刻，李星宁傲娇天等人一溜烟的挤进了火车之中后，几位少女一脸好奇的环视四周。
　　毕竟大多数都是出自仙侠魔幻文明世界的人，这种出远门的方式还是第一次。
　　不过李星宁并不在意这些，找到了座位之后，几个人就直接坐了下去。
　　“这下子，可以慢慢的聊了吧。”
　　伊丽丝与布伦希尔德坐在了李星宁旁边，两人一直对视着，而剩余的几个人倒是大有兴趣的环视着。
　　布伦希尔德有些无奈的拍着额头，“明明之前李子向我表白的时候纯洁的像是小白花一样，为什么身边突然就多出了这么多人啊，就连小女孩也要和我吵。”
　　“混蛋！明明是我先的！还有一天到晚胡扯小弟对你表白什么的，有本事拿证据出来啊！”伊丽丝好气啊，这个女人一上来就和她吵，明明家中其她人见到她都是自动让路的，先来后到懂不懂，她才是第一个被小弟召唤出来的人....伯伦希尔那个麻瓜不算。
　　“好吧，你硬要说证据的话，借助伯伦希尔的力量，我也是能够重新回溯过去发生的事情的，那么我就把那天晚上李子向我表白的场景给你看一遍好了。”
　　“快点！拿出来！要是敢造假我打死你！”
　　李星宁靠在沙发上，懒洋洋的享受着列车急速行驶带来的疾风吹在脸上的感觉，半眯的眼睛随意的扫了一眼四周，顿时应为吵闹而吸引过来的看戏人们呆呆的回到了原味。
　　啧！人多的地方，讨厌....
　　叮铃铃~~叮铃铃~~
　　忽然间，手机的响声打断了李星宁的思绪，那是信息的声音，他愣了片刻，平日里那手机除了用来接收10086信息之外，基本上就没有人回来打扰，这电话是怎么回事？
　　【呦！好久不见，李星宁，我是你的好友，洛离越啊，记不记得，当初与你一起打败魔王拯救世界的好兄弟啊，咳咳！好了短话直说吧，
　　最近整个中正国出现了一种古怪的状况，更具学院长的调查，那是天上原本降落觉醒石的几个地点，忽然降下了几道漆黑的气流，而那些在下方收集觉醒石的觉醒者吗，被正好全部冲击到了。
　　黑色的气流到底是什么东西，学院长并没有分析出来，不过那些被黑色.气流的冲击到了的觉醒者们，忽然一下子进化成为了顶级觉醒者，而且像是失去了理智，背叛出了觉醒者联盟，还极其敌视其它觉醒者，甚至最近他们还组成了一个猎杀觉醒者组织，并且一直致力于猎杀高级觉醒者。
　　前一阵子魔王降临蓝海市所发生的事情，让这个世界其他人都知道了这里有着一位高级觉醒者，所以请务必小心，那些被黑气冲击的觉醒者在获得了强大力量的同时，似乎也格外的疯狂，说不定那一日就会把你盯上，甚至我怀疑他们现在就已经盯上你了！
　　李星宁我知道你的力量肯定不止第七级觉醒者，但是最近一段时间请务必小心。（抱歉，最近全国各地都出现了许多类似被那些被黑球污冲击的觉醒者，所以没有办法和你详谈，只能发信息给你。）”
　　那个中二病洛离越发过来的信息，李星宁看着手机眨了眨眼，黑气？什么玩意？当初他把那条死蛇挂在天上的时候，可没有那个设定这种玩意啊？
　　还有....一个猎杀觉醒者的组织盯上他了？
　　什么情况？这年头宅在家里都要被人惦记？
　　思绪间，忽然....
　　嗯！
　　李星宁眉头稍微一皱，像是感觉到了什么，向老家方向看一眼，不过很快就松了下来，他眼中若有所思，这下子，倒是说道曹操就到。
　　――――――――
　　蓝海市，郊区边缘地带。
　　五位浑身缠绕着一层漆黑气流，从里到外透露着不详的觉醒者站在一栋小屋的面前。
　　“传说中有着超阶觉醒者等级的所在地，呵呵！就是不知道那超阶到底有多强了，可不要让我们失望啊....呵呵...”


【第五章】猎杀者的末路2
　　五位身躯环绕黑色不详气息觉醒者，从年少到老年应有尽有，外在的姿态与普通人类没有太多的差距，但是浑身上下所泄露的气息却和凶猛恶兽与之无异。
　　“李星宁，觉醒者等级，七级，觉醒者官方机构评价，超阶觉醒者，成为觉醒者时间不详，能力不详，对外宣称为幸运异能力，实际疑似是一种庞大的蓝色光芒。”
　　带头的中年男人一双漆黑的如同墨水一般的瞳孔凝视着眼前的小屋，浑身上下泄露着强烈的欲望。
　　半年前整个觉醒者机构当中最强大的组织永暗学院的一块顶级觉醒石遭到普通成员偷窃，并且一路逃到了这里，最后借助了那颗觉醒石的力量，甚至将其它世界的魔王给强行召唤而出。
　　魔王的力量何等强大，降临的那一刻即便是未曾踏出蓝海市，其暴虐邪恶到了极致的力量也令整个觉醒者世界鸦雀无声，然而也正是那一刻，引出了李星宁那位超阶觉醒者，一击之间将魔王灭杀干净。
　　其无边威能甚至在那一夜之后，觉醒者官方机构直接将蓝海市化为他的领地，并且以此为中心，方圆八百里无一位觉醒者敢踏入一步。
　　这种程度的力量，某种意义上，与神无异了吧。
　　带头的首领于身后的几位同伴对视了一眼，脸上露出了挑战以及跃跃欲试的表情，嘴巴也渐渐裂开一丝弧度。
　　“那么...弑神计划，就由我们来执行吧。”
　　觉醒者之间的世界是残酷的，由其事那些低等级的觉醒者，更是如此。
　　普通的凡人好歹有着顶级觉醒者降下的命令，生命安全有着一定的保障，但是觉醒者之间却完全没有，高阶的觉醒者好歹还可以有着保护自己的力量，但是低级的觉醒者，在普通人面前并不占据优势也就算了，在面对更加高阶的觉醒者面前，却更是小心翼翼。
　　在场的所有人曾经都是觉醒者世界最底层的存在，甚至有时候活的不比普通人好到哪里去，他们窥视到了一切，却又嫉妒了一切，既然觉醒者已经超越了普通人，那么凭什么还要他们在普通人面前畏手畏脚？甚至每一次走到哪里都要被当做猴子一样观看？
　　上天啊，既然你们已经让我们获得了超越人类的身份，那么为什么还要把我们困在普通人类群体那巨大的泥浆之中？
　　在得到了超越凡人的力量那一刻起，我们的心..就已经没有办法在融入凡人之中了啊。
　　底层的觉醒者便就是如此，获得了强大的力量，却又被更高层束缚，自命不凡，却无法通过力量获得更好。
　　这..真是残酷，上天降下觉醒石只是一个玩笑吗？
　　无数次的低级觉醒者在无数个长夜自问，却无法得到答案。
　　直到有一日，那从天穹之上坠落而下的黑色.气流，当将浑身肉体包裹的那一刻，那些从中获得了更加强大力量的觉醒者们，终于明白了。
　　觉醒石？
　　来自外太空的奇异陨石？
　　笑话！
　　在沐浴到了漆黑的气流那一刻，他们终于看到了，那悬浮在地球上空的真相！
　　被挂在地球上方巨大的阴影那是死去的神邸，而所有的觉醒者都是神明眷顾的神之子！
　　觉醒者应该和平相处？
　　哈哈！无知之徒的可笑，真正的觉醒者应该愤然向上，不断的拼搏之间，全力收回那坠落人世间的神明神核。
　　没错！每一位觉醒者都是唯一神宝座之上的竞争者！
　　“走吧！”五位男子中的首领站在前方，手指前方小院，“就让那一位超阶觉醒者的死，来向世人展示我们天界的力量！也让那些高高在上的无知蠢货明白，觉醒者之间的世界，真正是应该如何的！”
　　天界是诸神居住的领地，得到神明眷顾的神之子们，本就应该像这个方向努力。
　　尽管...现在的天界只是他们组织的名称，但是总有一日，它终究会化为诸神云集的世界。
　　而那些安逸享乐的无知觉醒者，最终只会化为成为历史推动下的尘埃。
　　烈日之下，煌煌光辉从天坠落而下，金色的光芒洒落到了几人身上，黑色的阴影，在随着他们迈入那位超阶觉醒者的领域之刻，拉的老长。
　　“走吧，这一刻...我们都是新世界的开辟者！”
　　――――――
　　“呀呀呀，好像发现了不得了的事情啊。”凰娇娇今日一身公主裙，白色的裙边优雅的包裹住了身上，显露而出的一条纤细圆柱小腿紧紧包裹的奶白色的丝袜随意摇晃着，时不时显现出一丝优美的弧线。
　　精致到了极致的容颜如同传说之中的神女，从上到下纯白无瑕，毫无一丝瑕疵，就如同一块奶白的宝玉，纯洁无暇，美丽动人。
　　只是一双绚丽的银色瞳孔微微眯起一丝，娇嫩的唇瓣上粉色的舌头一舔而过，水润的光泽有着难以诉说的诱惑，“还要坐在火车上几个小时，真是无聊啊，真是想要....杀.几.个.人.啊。”
　　“杀人吗...啧！家里有人收拾他们，那十四位女武神借助伯伦希尔的力量，除了没有掌握法，其余的力量与第二境没有任何差距，所以就不用你来操心了。”
　　李星宁靠在沙发上，将手机收了回去之后，对着一边的傲娇天说道。
　　傲娇天这才眼神变回了以往的常态，只是脸上依旧不开心，她是谁，凰娇天，想当初在修真界的时候，一言不合都能够杀人全家，现在稍微收敛一点脾气，就真以为是好人了？不出去主动搞事就算了，一群走了狗屎运捡到了觉醒石的幸运儿也敢打到她家里来了？正当她脾气收敛了就好欺负？还是以为所有觉醒者都和绅士一样能打？
　　凰娇娇想啊想，最终抬起头看着李星宁，撇着眉，“我不信，绅士你是按照你自己的性格来创造我的，人家打上门了，我想要把他们全部杀了，我不信你只是把他们打发走而已！”
　　“打发走？”李星宁撇撇嘴，“那些觉醒者...可是有组织的啊....有同伙的啊，呵呵。”
　　闻言，凰娇娇眼睛一亮，“对啊！好，到时候带我去一个，要是那群家伙态度稍微差一点的话...呵呵。”
　　心情重新变得大好，凰娇娇靠在了椅子上，原本早上准备好的零食全部拿了出来，笑眯眯的拿出一条咸咸的小鱼干喂了过去。
　　“来，爸爸~~张口，啊啊啊~~~~”
　　――――――――
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　凄厉的惨叫响彻云霄，原本几位强行闯入李星宁家中的觉醒者，其中一道中年人人影浑身是血，从上到下没有一丝完整的肌肤，破碎的血管以及肝脏全部显露在空气之中，就如同面临了恶鬼一般，用尽全力冲刺，几乎半个身子就冲到了大门之外。
　　然而....
　　嘎吱。
　　一只白皙的手掌撕碎了空间，强行抓住了觉醒者的脖子，宛若抓住小鸡一般重新拖回了屋子之中，伴随着一股毛骨悚然的撕裂破碎声和剧烈的抽搐抖动声，几秒之后...一切又重新回归与宁静。
　　“主人命令，守护家园，执行。五号入侵者，废弃处理完毕。”


【第六章】地下室无惨
　　李星宁家中。
　　之前来自天庭的五位觉醒者此刻尽数进入了李星宁的家中，只不过令他们失望的，虽然这栋小院的大门虽然大开，但是里面竟然没有一个人，那个李星宁外出了吗？
　　就算外出自家门也不关，这是什么想法？
　　李星宁的想法几位觉醒者无法理解，不过组织锁定的猎杀目标在这个时间竟然刚好外出了，该说是那李星宁的运气好，还是他早已得到了消息，早早的溜了出去？
　　哼！天庭的觉醒者不知道，但是这一次他们是带着打破觉醒者平衡的使命过来的，既然李星宁不在的话，那么就稍微留下一点点记好吧。
　　比如...把这个房子给拆了！
　　这个想法浮现的那一瞬，然后....
　　灾难就诞生了！
　　“梦三，快点！快跑！”
　　不大的小院子之中，烈日炎炎下，石块铺地的地面上似乎都有着焦灼味道，安静的几乎连鸟兽鸣叫都没有。
　　然而此刻拼尽一切力量逃跑的中年男人大声的对着旁边两人用力的怒吼着，他是这五人小队的队长，而旁边的梦三是组织给予的代号，梦代表天庭组织梦想，三代表着这个小队当中的序号。
　　身为队长的他是梦一，另外几人则是梦二，梦三，梦四以及梦五。
　　天上的太阳越发的炙热，然而梦一浑身却如同坠入了冰窟，这里...是什么鬼地方？
　　他们五人可都是得到了唯一神的垂怜，获得了从天而降的黑色.气流强化的觉醒者，就算一对一，他们都有信心打倒李星宁那位第七级觉醒者，更何况他们有着五位，然而....
　　刚才梦四在发现这次的目标，李星宁不在家中的时候，就愤怒的想要打碎这栋房子，结果十四位漂亮的不像话的女人像是瞬移一样出现在了他们面前，然而一切就结束了。
　　几乎一个瞬间，梦四就被其中一个女人一只手抓住，下一秒就被直接废弃处理掉了！
　　没错！那已经不能叫做杀死了，被抓到的一瞬间，从最表皮的开始，血肉一点点的分解处理，从梦四喉咙之中发出的凄厉惨叫，根本已经不是人类能够发出的声音，就如同被废弃处理的猪猡的绝望惨嚎，令人从灵魂的深处感受到了浓浓的恐惧。
　　“梦二，梦三，，快一点！再快一点，赶紧逃出去，必须要把消息带回天庭！”
　　中年大汉梦一浑身是血，那仅仅只是被其中一位女人看了一眼就造成的后果，不寒而栗的感觉布满了浑身每一个肌肤，此刻他也已经顾不得形象，像是疯子一般大叫着。
　　梦二和梦三是两位浑身肌肉的壮汉，只不过此刻两双眼睛简直比小白兔都要无措，一双划出残影的双腿，简直恨不得在自己身上装上几个轮子。
　　“对了！梦五那个家伙跑哪里去了！”
　　拼命的跑着，梦一顺便想起了，他们这里只有三个人，加上一个人死去的梦四，只有四人，那最后的梦五在哪里。
　　“刚才那个家伙在发现李星宁不在家里之后，就直接到处乱跑了，他说要找找这里有没有好东西！”
　　“蠢货，这种状况还敢找东西，这个傻.....额！”
　　怒吼戛然而断，就如同一只被死死掐住脖子的鸭子，一股股凉意从天灵盖上直接滑到了后脊骨，他们三人全部僵硬的定在了原地，在那前方，有着一位水蓝发色的双马尾可爱少女，正面无表情的盯着他们。
　　梦一从未见过这般美丽的少女，可爱的如同上天垂怜的完美造物，可是他现在却连一丝观看的念头都没有，因为他刚才可是亲眼看到，刚才就是她一只手直接分解了梦四的！
　　“大家！分开跑，能跑一个是一....”
　　“局域性领域*时间静止，展开。”
　　于是一切都安静了，烈日炎炎的晴空下，一声声狭小的声音宛若分解机运转，令人感到不寒而栗，许久之后...
　　“主人命令，守护家园，执行。二号，三号，四号入侵者，废弃处理完毕。”
　　――――――――
　　“啧！上面怎么这么吵？老大他们发生了什么？”
　　李星宁地下室之中，一位染着红发的青年满脸不爽，“啧！那个李星宁还真是穷啊，外界都把他吹上天了，还蓝海市霸主，结果家里面什么都没有啊，好不容易找到了这个地下室还以为找到宝藏了，结果就专门放着这么一堆破烂？”
　　梦五一脸不爽的一脚踢翻了一个架子，满是裂痕的斧子，又或者锈迹斑斑的铁剑全部哗啦啦的摔倒了地上。
　　“烂斧子，废铁剑，就连地上的那些蓝色的玩具剑都比这些卖相好，难不成还打算当做古董卖出去？会有哪个蠢货会买这种破烂？”梦五一边说着，一边低下头看了眼四周一堆武器，“嗯...圣杯...太眼神纹章...弑神枪...莱瓦丁...冥王剑...海皇三叉戟...雷霆神杖...，好家伙，这一地破烂名字都是够厉害的啊，我原本都以为我们天庭这个组织名字已经够狂的了，李星宁那个家伙都敢对着一地破烂取上神器的名字，还个个神话当中的神器都有，哼哼...”
　　梦五看着四周，随便一脚踢飞了挡路的斧子，踢飞之后，他忽然感觉有点不对，“嗯？刚才...这斧子不是在这里的吧？”他眨了眨眼，错觉吗？算了！管他呢。
　　篮球场大小的地下室，四周的灯光明亮动人，然而却不知何时，忽然一闪一亮，显得有些阴郁。
　　梦五顺着墙壁，大有兴趣的看着四周架子上的破铜烂铁，看到丑的厉害的，直接一掌打飞，忽然间，墙角的某处阴影处让他一愣，那里...有着一本书？
　　虽然已经破烂不堪，但是意外的惹人注意。
　　他愣了片刻，心跳莫名的加速，忍不住走到黑暗角落，大脑有些模糊，一股难以诉说的禁忌感环绕全身，“这书上...画了好多眼睛。”
　　莫名的不详感笼罩了心头，他却忍不住一步跨到了黑暗角落之中，想要低头拿起书看个仔细，忽然...
　　嘎吱。
　　整个房间所有灯光尽数熄灭，漆黑笼罩了一切。


【第七章】光辉女神大变身
　　“什么！”
　　梦五猛然惊呼，然而忽然间，某种东西一下子缠住了他的小腿，似乎是某种布满粘液的软体组织！用力一拉，把他重重的摔倒在地，他想要大叫，却有着一种类似肉块般的东西死死的塞进了他的嘴里，深入了喉咙之间，难以忍受的厌恶感充斥大脑，只是他还来不及反抗，紧随而来的，那是各种兵器移动的声音，从被他刚才一脚踹飞的架子方向，越来越近，越来越近。
　　下一秒...漆黑的空间浮现出了毛骨悚然口水咀嚼声，以及连绵不断的肉体切割撕裂之声。
　　“￥%……＃@%＆＆@.....”
　　无法理解的声音忽然想起，那已经不是人类可以发出的声音，而是绝望到了极限从灵魂深处压榨出的恐惧悲鸣，一点点在这个狭小的角落响起。
　　不知多时。
　　咔嚓。
　　地下室的大门打开，穿着略微色.气的黑色肌肤精灵有些奇怪的把头探了进来，之前那十四位女武神一会儿就把四个入侵者全部灭掉了，但是还有一个不见了，她们怀疑那个入侵者跑到了地下室，但是主人命令让十四位女武神不能进入这里，所以只好把她推过来了。
　　实际上精灵女仆自己也是有点怕的，老爷可是说了这里面有触手的，一想起那种软乎乎的东西浑身布满液体的向她袭来，腿就有点软。
　　把头伸进去，明亮的灯火照亮整个地下室，地上摆满了各种蓝色的剑，看上去和大白小姐手中有点像，四面的架子上，各种有点生锈的武器也整整齐齐的摆放着，看得出来平日里小白花女仆长把这里打扫的很干净。
　　不过即便看了一圈，她也什么都没有看到。
　　“什么都没有啊，根本没人来过啊。”暗精灵女仆嘀咕着，最后瞥了一眼地下室，除了几个角落黑压压的什么都看不清，其余地方一个人都没有，重复看了几遍之后，她最后摇摇头，重新把入口关上了。
　　一切重新恢复寂静。
　　啪嗒！
　　忽然间，一只沾满血液只剩三个手指头的手掌从黑暗角 落爬了出来。
　　“救...救....额！”
　　声音戛然而止，软体生物蠕动的声音悄然响起，随后像是有什么牵扯力一般将手掌主人重新拉了回去，将地面上留下了一条长长的血痕。
　　最后...灯又熄了。
　　――――――――
　　【各位旅客，本次地铁列车即将到达北海车站，进二站台三道，请下车的旅客准备好自己的行李物品准备下车，下车后请拿出你的车票交给检票员，车票需要报销的旅客请说一声】
　　巨大的广播声从列车上响起，李星宁一口将手中的小鱼干咬的干干净净，随后看着远方那越来越近的车站，看着那远方有些熟悉却变化的太大的城市，一时间不知道该说什么。
　　他并非是近乡情怯的人，况且就算有那种情绪，也随着魔主力量的影响，渐渐消失的干干净净。
　　不过...又重新来到了这片土地之上吗？
　　思绪之间，列车的速度越来越慢，带着渐渐熄灭的声音，稍许片刻之后，这条列车，终于到站了。
　　列车停顿的片刻，一阵欢呼的声音响起，那是大白的声音，她脖子上套着一个小小的相机，正对着穿外的四处凝视着。
　　这孩子似乎越来越像个宝宝了，虽然对李星宁的敬畏和崇敬依旧没有多少改变，但是刚刚来到这个世界怂货的样子，似乎已经永远不会回来了。
　　“狄璐亚，狄璐亚，你快看，北海到了哎，你看前面，那个尖尖的房子，好高啊，比蓝海市那边好多房子要高多了！”
　　大白像是一个乡下来的土包子一样拉着精灵公主说来说去，狄璐亚笑着点点头，实际上看上去稳重不少，但是她眼中也是有着好奇的，精灵王国当中有着很好很好的树，但是比起这种石头堆彻的整整齐齐的房子，而且还这么高真的好奇怪。
　　“狄璐亚。”一旁的李星宁打着招呼的叫着眼前的精灵少女。
　　“啊，李先生你好。”像是乖巧的宝宝一般，狄璐亚立刻弯腰点了点头。
　　“哦，你好。”李星宁说了一句话，随后有点奇怪的看着狄璐亚的耳朵，一圈一圈的白布像是绷带一样，把耳朵环环的套住，这..是什么套路？
　　“呜....”狄璐亚脸稍微红了一点，被李先生直直的看着耳朵总觉得有点不好意思，“耳朵..和人类不一样，露出来的话，会被当做围观的。”看出了李星宁的异样，她小声的解释着。
　　“谈不上当做坏人的，这个世界上的觉醒者很多，也有着很多改变了种族的觉醒者，大家最多看你一眼就收回了。”
　　言语间，一行人便就站起了身子，顺着车厢向外面走去。
　　走了两步之后，李星宁稍微皱着眉头，环视了眼四周，“对了，伊丽丝哪去了？”
　　“伊丽丝小姐吗？刚刚她与布伦希尔德小姐进行了一番争论，似乎处于了下风，有点生气，然后一下子就跑开了，好像是要做什么事，很快就会回来了。”
　　身后的艾丽希斯款款的走来，突破到了第二境的容颜继承了李星宁本体的美丽，毫无瑕疵的身躯就如同一块浑然天成的璞玉，她就这么安安静静的站在这里，等到李星宁疑惑的时候就出来回答，紧闭了数十年的眼睛此刻已然睁开，但是在场数位同行的同伴，她的眼中却唯独倒映了那位少年的姿态。
　　艾丽希斯是虔诚者，数年如日一日的对着心目中的神明大人祈祷，祈祷着神明的回应，祈祷着神明的接触，某种意义上这再也不是信仰了，神明就是她的全部。
　　她有幸在第三次撕掉了神明大人给的祈求信后终于见到了神明大人，她对于神明大人的一切都极其的在意。
　　北海市，神明大人的故乡，那个生他养他的地方，而艾丽希斯所有人很清楚，在场基本上所有人都是因为这个原因才共同选择了来到这里。
　　身上的一个小小盒子被她握紧，随即看了眼四周的少女们，无论是第一次来到这里的狄璐亚，又或者是大白，樱花等等，身上都是有着装着礼物的样子，哼哼，但愿这一次能够碰到那个人吧，这样的话，大家就可以把礼物送出去了。
　　几人等了半天，最后依旧没有等到伊丽丝，李星宁稍微皱眉片刻便就摆摆手，“大家先跟我去车站吧，这里挤死了，等到了车站外在等候伊丽丝把。”
　　言语落下，只不过他还未转身，前方的人群当中一阵骚动，李星宁眨了眨眼，还未仔细看去，忽然人群分成两截，自动分开一道通道，随后一道金色的人影款款走来。
　　金色的波浪长发华丽的如同黄金耀眼，一步步之间，修长圆润般的玉柱大腿时而从裙摆中显露而出，留下了一道美好的弧线，洁白的希腊风格长裙被圆润丰满的胸.部撑起，宽大的长裙硬生生的穿出了一股得体高贵的气质。
　　“嗯哼哼...”
　　慈爱般的笑意如同圣母的怜爱，美丽的大姐姐就这么一步步来到了李星宁面前，无视了在场所有的少女，温柔的低语着。
　　“抱歉，让你久等了，小弟,为了找回过去遗失的姿态，稍微花了点时间。”


【第八章】北海市
　　炙热的夏日终于走到了尽头，一丝丝余热在北海市上空盘旋，伴随着天上一只只白鸟滑翔而过的身影，远方翻滚而来的海风。
　　北海市，终于到了。
　　李星宁站在车站的前方看着眼前，一座座高楼大厦早已把这里改造的快要认不出来，记得三年前离开这里的时候，似乎车站前面是没有那个旅馆的。
　　“回到家里，有点缅怀了吗？小弟？”
　　温柔成熟，酥酥的声音听一声似乎从骨子里都软绵绵的，金发金瞳的女神就这么站在了李星宁面前，稍微大了一圈的纤纤手指牵着李星宁，使李星宁忍不住与伊丽丝对视了一眼，高挑的身躯比他还要高上一个头，属于女人的骄傲与自信的来源也高高的撑起了那原本宽大的白裙。
　　一眼看去，真的像是姐姐牵着弟弟外出的姿态一般。
　　只是...
　　“伊丽丝你没事要是早拽着我手不放，你信不信我直接掐死你！”李星宁竖着眉头，这家伙估计是跑到厕所里面变身的，然后洗着手就跑了出来，湿哒哒的手也不擦干净，直接拽着他不放，别提多肉麻。
　　“抱歉抱歉，不过小弟，这个世界上的坏人可是太多，要是姐姐不好好的抓紧你的话，可是有很多坏人想要把你抓走的哦。”外貌改变之后，伊丽丝的心理年龄似乎也变了不少，柔和的表情似乎从之前出现就没有消失，就如同圣母玛利亚的微笑一般，所凝视到的人尽数感到春风拂面一般的温柔。
　　“父亲大人，父亲大人，这里就是你的家乡吗？”
　　大白兴致冲冲的跑了过来，身上的小包包一跳一跳的，后面的茉莉花也缓缓走来，先是一脸嫌弃厌恶的看着围观的路人，随后看着远方高大的城市，“这里就是大白你的家乡啊，虽然比起我曾经所在的那个世界要脆弱了不少，但是比起蓝海市的那个小屋子要是大上不少啊。”
　　“拿一个城市和一间房子对比，这本来就是不正确的吧，话说你要是嫌弃我的小院子太寒酸了的话，你可以却艾丽希斯那边啊，人家神殿一座连着一座，空荡荡的都没人住呢。”
　　“呜...完全听不懂人话的家伙。”茉莉花双马尾满是不开心的甩了甩，旁边大白神秘兮兮的跑了过来，“父亲大人，大姐只是想要知道父亲大人你小时候住的地方在哪里，她肯定是想要跑过去看看能不能在附近找到认识你小时候的人，打听父亲大人你小时候的爱好，和看看能不能找到一些照....啊！”
　　“闭嘴！大白，你在胡说什么！”茉莉花脸上忽然多了一点点红色，也不知道是不是被气得厉害，直接一锤子揍在了大白肚子上，顿时大白捂着肚子弓着腰如同大虾一般软绵绵的趴了下去。
　　李星宁撇撇嘴，“那真是遗憾了，我家住在北海市的镜湖区的一个小区里面，不过六年过去了，也不知道那里拆迁了没有，而且以前家里穷，房子是租的，现在老姐和母亲都已经成为了觉醒者，恐怕早已经在别的地方买了大房子了吧。”他看着远方，不以为然的说着。
　　然而在背对着的另外一面，像是大虾子弓着腰捂住肚子的大白以及茉莉花不禁与远处的傲娇天对视了一眼，眼神浮现一闪而逝的犀利！
　　地点问出来了。
　　嘿嘿，计划通！
　　“算了，这一次出门旅游是你们决定的，所以想要去哪里玩，你们决定把，不过可别指望我做导游，现在把我扔在这城市里，我估计我也认不得路了。”
　　李星宁缓缓说着，旁边的伊丽丝笑着，“不过做了这么久的车子，还是先吃午饭吧。”
　　“嗯！”大白立马举起手，“伊丽丝姑姑，我肚子好饿，你带了午餐了吧，我闻到味道了。”
　　顿时伊丽丝摸了摸大白黑溜溜的脑袋，神色爱怜，“傻孩子，姑姑我怎么可能会给小弟以外的人做饭吃呢？乖，北海市的风景很不错哦，而且绿化也很多，快点带着大家到哪个荒山野岭刨点树根，拿着大锅煮烂了，绝对能够吃撑着的。”
　　大白眼睛吧唧吧唧的眨了眨，看着和蔼可亲的伊丽丝姑姑说着奇怪的话，总觉得有什么地方不对，伊丽丝姑姑的意思就是...她没有饭吃了吗？
　　她眼睛转了转，最后看到茉莉花大姐和娇娇老师两人手中拿着地图对她招手，她犹豫片刻，像是想到了什么，眼睛一亮，立刻告别了两人。
　　――――――
　　北海市位于整个中正国边缘地点的一座城市，面朝大海，本来只是一个普普通通的城市，并未有着任何奇特，不过随着最为顶尖的几位觉醒者从此处走出之后，这座普通的城市也开始在这几年剧烈发展起来。
　　一座座高楼大厦密布，将整座城市之间的交通编制的如同迷宫一般，而在靠近城市入口的一群小巷当中，一道人影急速的奔跑。
　　“呼...呼....呼....！”
　　口中剧烈的喘息几乎不做任何停歇的奔跑着，依稀可见那是为身着紫色长裙的身影，极快的速度甚至都已经带出了道道残影，某种意义上普通的人类根本无法做出这种程度的速度，唯有得到了觉醒石再度进化的人类才可以达到如此程度，然而即便如此，那紫裙人影口中依旧止不住的开始喘息。
　　徐岚已经拼尽全力的跑了半个小时了，从刚刚开始那群浑身缠着黑气的家伙出现的瞬间，一直到了现在，几乎连停都不敢停一下。她是一位四级的觉醒者，放在整个中正国，在那些隐藏的五级以上觉醒者不出现的情况下，已经属于数一数二的强者了。
　　前一阵子永暗学院以及那觉醒者官方组织同时发布了一个消息说道这个世界上忽然出现了数股黑色.气流，导致了一大堆觉醒者变异，在获得强大力量的同时并且对于普通觉醒者进行猎杀。
　　期初她是完全不在乎这些东西的，强者会有这自己的自信，尽管她只是走了大运才获得了觉醒石，成为了一名第四级觉醒者，但是这些年几乎战无不胜的情况下已经让她有了相当的自信，所以趁着十月的节日带着女儿来到这个城市旅游，结果刚刚走出车站就被几个黑色的人影盯住了。
　　徐岚甚至不敢相信之前所看到的，再凝视到了那浑身包裹黑色.气流家伙的一瞬，自身的异能力就直接萎缩了，同时一股天敌的感觉死死的压在了心头，天哪！这就是永暗学院所说的暴乱者？难道这不应该叫做觉醒者杀手吗？在看到那群家伙的一瞬，她就已经感觉自己变成普通人了！
　　几乎当场她就把女儿给丢开，这是没办法的事情，要是带着女儿恐怕下场更惨，那群人简直已经目无法律，大白天直接使出了异能就直接追着她不放。
　　永暗学院说的没错，这群家伙是真的在猎杀觉醒者！
　　思绪间，身后响起了紧随而来的脚步声，当即她咬紧牙，再度加快了速度，不行！不能在胡思乱想了，不然今天说不定就真的要死在这里了！
　　呼！现在...但愿我的女儿，她能够平安无事吧


【第九章】回旋棒球棍
　　渐渐袭来的秋季，加上远方飞卷而来的海风，此刻坐在北海市入口附近公园的凉亭中，意外的舒适。
　　伊丽丝和李星宁二人来到了这里，当然，至于大白和傲娇天茉莉花等一行人也不知道被伊丽丝给赶到了哪里去刨食了。
　　实际上茉莉花还有大白对话时那点小心思他怎么可能不知道，计划通？呵呵，有些东西他知道，只是不说而已。
　　“小弟，来啊~~”挑起一只咸咸的大虾，伊丽丝靠在李星宁身边，金色的波浪长发下柔和的表情，浑身弥漫的，是真的如同姐姐一般的气场。
　　这个女神虽然对于缺乏对于人性的了解，以至于当初翻车被一个城市的人围攻，但是实际上自身的学习能力和创造能力极其强大，在光之大陆的遥远时代，生火，制器，炼铁，铸造...等等一切的文明实际上都是她引导者人们创造出来的，其中学习能力和创造能力可见一斑。
　　在通过李千音的指导，说明了李星宁对于咸咸味道的东西有着独特的爱好之后，她的手艺在一步步创造之中，不断的提升。
　　至少那喷涌而出的香味几乎都已经弥漫进了整个公园之中，就连在一边穿着中山装打着太极的老爷爷都停下来看着伊丽丝和李星宁二人，不禁摇摇头，“现在的年轻人啊，还真是大胆啊...”虽是批评的话语，不过脸上的微微的笑意似乎显得心情不错，况且眼前那无论男女都长得极其精致，看上去都意外的养眼。
　　咳咳！这么说的意思就是...那些电视上在公园卿卿我我的男女被老大爷指责，纯粹是...自己长得丑！瞎了别人的眼！
　　不过李星宁与伊丽丝的体型相差巨大，若是李星宁不变身两人就像是姐弟，变身了，两人则是像百合，恐怕在众多人的眼中，都直接把两人当做姐弟了。
　　“我说伊丽丝，我有手有脚的，你能不能让我自己吃饭啊。”李星宁有些头疼的说着，老实说他并不在乎是谁给他喂饭，只是家里蹲的属性对于某些东西总是格外敏感，四周来来往往的人看过来的眼神的确令他有些不适。
　　伊丽丝满脸柔和笑容，“小弟要是不喜欢那些人的眼神，姐姐我现在就把他们变成光之女神的信徒，然后叫他们离开这里。”
　　李星宁撇撇嘴，“你这家伙还真是死性不改，上一次差点被打死的经历都忘记了？我虽然不管你，可不代表我会无条件救你的。”说着，他看着伊丽丝的身体，高挑纤细柔软的奢华身躯，白色的希腊风格长裙下，有着难以说出的神圣感，“虽然说BOOS会二段变身在正常不过，但是你不是说你不喜欢这种高大的身躯吗？”
　　“哼哼...要怪就怪某人欺人太甚了！”柔和的笑意之中深藏着恶意，伊丽丝嘴笑眼不笑，那个一脸男人相的家伙，现在..还有什么好骄傲的地方？
　　两人慢慢的聊着天，左一句右一句，然而在不远处，一个略微显得无助的小家伙在不禁吸了下鼻子。
　　好香~~
　　――――――――
　　“话说现在的小孩子都是这么直接和大胆的吗？”
　　李星宁坐在凉亭里面，看着眼前，一个和伊丽丝变成前差不多的幼小女孩这坐在凉亭里面，一双眼睛吧唧吧唧的盯着他和伊丽丝，哦不！准确的说是盯着两人手中的饭盒。
　　“啊.....稀溜！”
　　一边盯着，几秒之后，小家伙猛然吸了口口水！同时抬起头，怯生生的看着李星宁，嘴里发出小动物的呜咽声。
　　李星宁：“.....”
　　“你想吃？”他问道。
　　小家伙立刻头点飞了起来。
　　李星宁便就手指着伊丽丝，“这是她的东西，想吃的话问她给不给。”
　　顿时，小东西一双怯生生的眼神带着许多期待移到了伊丽丝身上去了。
　　“哼哼...”伊丽丝眯着眼睛，“乖孩子，一上来就找不认识的要吃东西，像你这样的...可是会被卖到山沟里面做苦力哦~~”
　　小家伙看着伊丽丝那充满浓郁不详的面容，吓得往后退了两步，“妈妈....”她忍不住自言自语，渐渐靠近了李星宁，头缩到了李星宁身后。
　　伊丽丝：“......”（好想...给她洗脑啊）
　　小动物般的软趴趴感觉直接贴着后背，李星宁微微诧异，“小家伙？”
　　“妈妈....”她有些怯怯的说着。
　　“什么？”
　　“妈妈说，大人都是坏人，会拐走别人，不能和他们说话。”说着，她盯了伊丽丝一眼，又缩到了李星宁身后。
　　这意思...是在说，这里就李星宁是小孩吗？
　　“小家伙，你家大人呢？”
　　“妈妈..不见了，刚刚还在，一会儿就被人追着跑掉了。”
　　李星宁眉头一挑，这小家伙胆子够大的啊，“你妈被追着跑了，你不担心吗？”
　　“妈妈...是觉醒者，超厉害！”小家伙声音抬高了不少，小小的脑袋看上去有些骄傲。
　　觉醒者从出现到现在已经诞生了将近四年的时间，不算太长的时间，却已经彻底的改变了这个世界的一些认知。
　　就比如...觉醒者=强者！
　　小家伙有些骄傲的说着，忽然...
　　咔嚓！
　　一道雷霆劈落的声音，小家伙顿时抬起了头，看着前方，那一条复杂的巷子之中。
　　“妈妈！”她忽然忍不住高呼一声，直接从李星宁身边跳了出来，向那边跑了过去。
　　同时，四位浑身布满黑色.气流，就如同身上围绕着一拳黑色浓烟的男人从小巷子之中一闪而逝。
　　李星宁微微眯起了眼睛。
　　“哦，好像看到了什么东西啊，这熟悉的味道，我好想在哪里见到过啊。”
　　言灵：“这熟悉的臭味，没想到挂在天上还没有死透啊。”
　　李星宁拍了拍手，“那条死蛇姑且不谈，这几个黑色的人影有点眼熟啊，之前打到我家里去了，我外出旅游，本来是不打算理会的，不过在我眼皮子底下出现，真以为...我和那条死蛇感情很好吗？呵呵呵。”
　　――――――
　　“该死！这群家伙胆子怎么这么大，光天化日下都直接动用异能力？！”
　　徐岚咬紧牙，一身紫色的长裙被撕开了几个巨大的口子，原本原本雪白的肌肤上也布满了一道道伤痕，这是被之前一个追上的男人给一道铁鞭给抽出来的，那包裹着漆黑气流的异能力发动的情况下，她浑身的异能力防御就跟纸糊的一样，甚至那种东西就是天生的觉醒者克星，几乎交手的瞬间就是一面倒。
　　而且这群家伙敢在大街上使用异能力，是一件准备好了和顶级觉醒者翻脸了吗？
　　徐岚心中莫名的浮现出了一层阴影，要是这么大胆的话，那么她...今天还能够活着出去吗？
　　不过..就算死了也不亏了，成为觉醒者，一下子成为了人上人，还体验到了超凡的力量，也没有什么遗憾的了，只是...她女儿怎么办啊。
　　嘎吱！
　　一道脚步声忽然停在了眼前，徐岚为止一愣，抬头，眼前一位中年黑衣男子手中拿着一根铁鞭，正冷漠的看着她。
　　“结束了，虽然的确花费了不少功夫，不过所有的入口已经被堵住了，你...逃不掉的！”
　　一字一句之间，徐岚心中蒙上的阴影更加厚实了，“我们..没有仇吧？”她想要说清楚。
　　“我们之间的确没有仇。”男子的话让徐岚一喜，刚准备说什么，但是男子却直接再说着，“不过你的存在，就已经是站在了我们对立一面。”
　　“什么？！”
　　“感觉到了吧？我们之间的异能力？完全相反的力量？哼哼！”说到这，中年黑衣男子忍不住笑了出来，“看到了吧！这碾压一切的力量？这是..神的力量！是那伟大的神赐予我的力量！”他声音渐渐抬高，言语之中抹上了一层疯狂，如同狂热教徒一般大笑，“异能者徐岚，你的死将非常拥有意义，将来那唯一神宝座诞生的那一刻，它的基础，就有你的一份贡献！”
　　“唯一神的宝座？哦，那条死蛇死的这么惨，给自己的称号还真厉害？”
　　“什么？！”
　　男子一愣，忽然一道疾风袭来，他一愣，只见一道巨大的阴影距离眼前越来越近，也越来越大。
　　等等，这个是...！


【第十章】抽飞
　　“咚！！！”
　　巨大的轰鸣之声就如同寺庙之中的晚钟敲响，低沉悠扬的响彻之间，将四周胡同当中的墙壁都给震得不断发抖。
　　“什....什么！”
　　徐岚瞪大了眼睛，看着砰的一声倒在地上的那个中年男人，有些发愣，什么情况？这家伙好像...被什么东西给打倒了？
　　刚才一瞬间变化的太快，好像听到什么东西的响声，然后那个男人就倒了，她忍不住抬起头，刚好看到一根闪烁着寒铁光泽的棒球棍像是回旋镖一样倒飞了回去。
　　然后一道越来越近的脚步声从中走了出来。
　　“果然是那条死蛇的臭味啊，隔了这么远都能够闻到，之前还在想是不是个巧合，不过现在不用看了，之前砸我家的那群人，看样子就是和你们一伙的了吧。”
　　李星宁慢慢的从胡同口之中走了进来，手中抓着棒球棍，看着趴在地上捂着头的家伙，一缕缕漆黑的如同工厂烟囱之中喷涌而出的黑气，不断的涌入身躯的每一个角落，原本被他一击打趴下的伤势也急速的恢复起来。
　　“你....你是什么人？！”看到有人救了自己，一阵绷紧着神经的徐岚就像是泄了气的气球一般无力的倒在了地上，对着走了过来的李星宁问道。
　　“嗯？”身后有人说话的声音，李星宁转过头，紫色的衣裙如同花朵一般包住了身体，一张略显狼狈的脸蛋微微的喘着气，有种大难不死后松懈的样子。
　　一个和艾丽希斯妈妈年纪差不多的女人，不过没艾丽希斯妈妈漂亮。
　　见到盯着她不说话，徐岚又问道，“那个...我是中正国觉醒者机构的成员，你也是觉醒者对吧，刚才那个人是最近刚刚出来的叛乱者，好像是那天庭组织的人。”
　　“你....是不是有个女儿啊？”李星宁莫名的想到了之前那盯着他流口水的小不点，忽然感觉这两个长得有点像。
　　“额...有女儿啊，怎么了？”徐岚一脸奇怪。
　　“哦，没什么，只是忽然想要问问。”
　　徐岚：“.....”
　　莫名的感觉到了一阵古怪，徐岚叹了口气，眼前的人是官方机构的高阶觉醒者吗？看样子应该是了，除了官方机构外，其它零散组织根本不可能会有高阶觉醒者，能够一击把那个男人打趴下，怎么看也是第五级的觉醒者才会有的力量吧，不过据说那些越强大的觉醒者在吸收觉醒石的时候，似乎被觉醒者内在的力量影响的更甚，所以一般情况下性格都会有着一点缺陷，嗯，传说之中很多高阶觉醒者都挺古怪的。
　　徐岚不知道这一点说的到底是真的还是假的，她没有见过其他高阶觉醒者，不过还是赶紧报告完一切情况，早点溜了吧。
　　“那个...刚才我遭到了四个天庭组织的人....额！”
　　言语戛然而止，徐岚倒在地上刚好看到了李星宁的身后，那倒在地上的家伙，摇晃着头从地上爬了起来，手中的黑色铁鞭剧烈的翻滚着漆黑浓厚的黑雾，他摇摇晃晃的站起身，一双瞳孔诡异的竖成了蛇瞳，死死的盯着李星宁。
　　徐岚心中猛然一跳，“小....”张大的嘴巴还没有来得及说出话，那个男人就直接瞪了她一眼，竖直的蛇瞳看到她的第一眼，浑身的异能力就像是完全暴乱一般不受控制，肆虐的雷电如同游蛇一般胡乱的往各个地方钻去。
　　“呜....”她忍不住一声闷哼，李星宁皱眉，“小？小什么玩意？”
　　我是在叫你小心啊！
　　徐岚心中堵得更荒了，浑身痛说不了话，但是光是看看她的异样就能够感觉到有什么不对了吧？那个男人站起身的动静这么大，第五级的觉醒者不可能感觉不到的吧？不对！不是感觉不到，这家伙是完全不在乎啊！
　　徐岚莫名的感觉到了不安，的确第五级的觉醒者在面对第四级的攻击连破防都难以做到，可是那个家伙身上的黑雾一碰到异能的话，再强的异能者都跟普通人没有区别啊！混蛋，能不能不要这么狂啊！看看老娘刚才也是这么狂的，都已经被打的瘫痪了啊！
　　“愚蠢者，去死吧,为了唯一神宝座的显现，去死吧！！！”
　　低沉的怒吼直接从耳边轰然响起，中年男人一双蛇瞳猛然瞪大，高举铁鞭直接对着李星宁的后背抽了过来。
　　“言灵，千倍伤痛！”
　　言语落下的一瞬，李星宁手抓住寒铁棒球棍直接转过身，反手直接一棍子抽了过去！
　　轰！
　　就像是把什么东西都给抽碎了一般，凄厉的惨叫直接冲上了云霄，整根铁鞭直接碎成了粉末，中年人的身体就像是炮弹一般倒飞了出去，一路上不断的轰在了胡同墙壁之上，轰隆隆响彻不断，连续杂碎了十几堵墙之后，才终于轰然落在了地上。
　　“哼！装死的话，最多踢你几脚我就完事了，还敢偷袭我，那个死蛇的臭味这么浓还敢靠我这么近！”李星宁撇撇嘴，随后转过身看着就跟瘫痪了一样的徐岚直接说道，“刚才我看到一个小不点长得和你有点像，所以不知道是不是你的女儿。”
　　“啊...是...是吗！！”嘴巴张大，愣了半天，才慢慢的合了回去，徐岚看着远处一连串被杂碎的墙壁，身体忍不住抖了在抖。
　　收回眼神，李星宁也不再理会这家伙，提着棒球棍就走了出去，前方，一阵急促的脚步声响起，三个和中年男人挺相似的家伙背起被李星宁抽飞的铁鞭男子，刚准备逃走，李星宁就直接稍微泄露了一点气息，几个家伙直接僵硬在了原地。
　　不寒而栗的感觉浮上了心头，这之前用来堵住徐岚的三位觉醒者直接僵硬在了原地，呆呆的看着一步步走来的李星宁，心中竟然荒诞的浮现出了一种渺小感，这种感觉上一次还是从天庭的首领，那第一位接受唯一神大人眷顾的天帝大人身上感受到过。
　　等等...这个家伙不是高阶觉醒者吗？怎能会有这种怪异的感觉？难不成是超阶觉醒者？
　　心中胡思乱想，忽然三位天庭组织最右边的家伙像是想起了什么，中性的外表，不算太高的个子！等等...这个相貌...!


【第十一章】大白的探索
　　李星宁一步步的靠近眼前这三个男人，除却了之前被他一击打的半死不活的家伙，剩余的三个家伙差不多也都是二三十岁左右的人，相貌谈不上多么优秀，不过也差不到哪里去，只是可惜，在那一身不详的黑色.气流包裹下，却各处透露着野兽的气息。
　　“你们....应该是什么天庭组织的吧。”
　　三个男人同时往后退了一步，“前辈我们之间应该没什么恩怨吧？”
　　“前辈？呵呵，不应该是死敌的吗？你们这是身上缠绕着黑色.气流的家伙，可是专门喜欢猎杀我这种觉醒者啊。”
　　“猎杀....”带头的带眼镜的男人嘴角蠕动着，视图想要辩解一下，“这不是猎杀！”
　　“嗯？”
　　“这是进化！前辈你知不知道，这是低等级生物向高等级生物的进化啊！”也不知道眼镜男是不是被洗过脑，一谈到高等级生物三个字之后，浑身立刻变得极为狂热，不过那是必然的，一想到那悬挂在世界外侧的唯一神大人的存在是何等的伟大，他几乎就完全无法自已，“前辈你知不知道，觉醒石到底是什么样的存在？你知道这个世界之上是有神的吗？你知不知道...所谓的觉醒者，就是唯一神大人所眷顾的神之子！”
　　李星宁眉头一挑，看着浑身冒出狂热气息的男人，这家伙...被洗脑了吗？不对，应该是低级生物在窥视到高级生物的一瞬间就被俘虏了，就跟当初的艾丽希斯看到他本体时候一样。
　　“觉醒者之间和平相处本来就是错误的！我们每一位都是唯一神宝座之声的竞争者，一直如此僵持着虚假的和平，看到这一点，就连唯一神大人都感到叹息不已，所以为了满足唯一神大人的愿望，为了打破这个僵局，我们天庭才毅然站了出来！将这个世界引导向了正轨！”眼睛男说道激动的时候，直接张开双手，感觉自己似乎已经是历史的推动者，没错他们都是革命者，那些愚蠢的高阶觉醒者高高在上的管理这个世界就已经心满意足，可是又怎么知道这个世界之上的伟大存在和何等辽阔，保持这个僵局？蠢货！
　　李星宁撇撇嘴，“好了，先不扯那个唯一神二五崽我迟早要去在弄死他一回，你说的这么伟大，说到底不还是觉醒者的死敌吗？”
　　“没关系！只要前辈加入了我们天庭的话，就可以立即获得唯一神大人的洗礼，并且死的尽头并非终点，等到解决一切觉醒者之后，天庭内部也会竞争唯一神的宝座，到时无论谁成为唯一神之后，剩余的失败者将以下位神的姿态君临整个天庭，没错！我们天庭迟早有一天会成为诸神云集的世界！”
　　“说的挺动人，可惜...之前才派人想要砸我家，现在还想要我和好？”李星宁挥舞着手中棒球棍一步步靠近“你看看，你的同伴都比你明白事理多了。”
　　“什么？”眼睛男发愣，疑惑的转过头，看着身边的同伴，那个最右边的男人，只见他脸色惨白，蠕动着喉咙，用着颤抖的声音僵硬说道，“中性的外表，十五六岁的年纪，他....是蓝海市的霸主！”
　　“什么！”眼睛男瞳孔一缩，一身的狂热几乎瞬息之间就转换成了冰凉，“这...蓝海市霸主？！一击干掉魔王的那个？那个不是超阶觉醒者吗！不对！等等...我记得...三天前明明组织已经派了五位超阶觉醒者去猎杀他....”言语戛然而止，他僵硬的转过身，浑身发抖的看着李星宁。
　　“哦，你们猜出来了？哼！你们猜得没错，那五个二五崽已经死了，其余的四个死的还算体面，只是可惜最后一个自己作死，死的就稍微就不那么雅观了。”李星宁慢慢的说着，随后看着前方三人，“当然，现在你们就不该考虑这些了，现在..已经到你们了！”
　　莫名的恶寒瞬息间冲上了心头，带头的眼睛男几乎想也不想，“快跑！分头跑！”
　　“晚了！你们跑到九重天的尽头都没用！言灵，净化之光！”
　　言落一瞬，一道刺目的白光冲天而起！就如同白色的流星之中一般从天空的尽头落下，坠入到了几人身躯之后，刹那间一股极致的烧灼声不断响起。
　　“是死是活，就看你们命运了。”看着那剧烈的白芒，随后李星宁就转过身，向着胡同外面走去，那个死蛇惹出的事情看样子还挺大的，最好有空抽个空闲就那个二五仔直接搞死再说！
　　“大人...你..你杀了他们了吗？”艰难的从地上爬起来的徐岚立刻紧张的靠近了李星宁，不由得她不紧张，难怪眼前这个家伙直接无视了那个铁鞭男偷袭啊，超阶觉醒者！蓝海市霸主！乖乖，这一趟出门遇到了不得了的大佬了啊。
　　“杀了他们？”李星宁眉头一挑，“我看上去这么凶残吗？”
　　徐岚：“额....”（这说起杀人手段完全不含糊的家伙，还不凶残？！”
　　“我会读心术的。”
　　徐岚：“咳咳....！！！”（真的假的？）她心中忍不住想到了一坨好大好大的翔。
　　言灵：“完了，这个凉了！”
　　唰！
　　一道残影闪过，寒光闪耀的铁棍直接对着脑门猛然扣了下去！
　　轰！
　　水泥土地的地面轰然炸裂，剧烈的灰尘弥漫漫天，一道人影就如同大字一般死死的陷进了水泥地之中！做完这一切，李星宁才收回了手中的棒球棍，“呵呵...为什么就有这么多人都以为我不打女人的呢？”
　　做完这一切，李星宁才拍拍手，看了眼在光柱之中惨叫的几个家伙，净化之柱拥有者驱散一切不详的力量，如果坚持住了，那么以后就老老实实的做一个普通人好好地活着，要是没有坚持住...
　　哼！反正被那条死蛇黑气入侵的那一刻，就已经必死无疑了。
　　几分钟之后，空荡荡的胡同当中，跑过来一个小不点，歪着脑袋看着陷入了地面的徐岚。
　　“妈妈，你是...在捉迷藏吗？”
　　“咳咳！宝贝女儿！快点报警，叫几个警察叔叔过来把妈妈给抠出来！”
　　――――――
　　另外一边，凰娇娇，大白以及茉莉花三个人拿着地图最后疑惑的看着前方那一串串的小区。
　　“那里...就是绅士说的老家镜湖区小区吧？”


【第十二章】母亲（两章二合一）
　　北海市，镜湖区。
　　长长的黑发梳的整齐，披在了腰间，随着一阵阵凉风飞卷，微微摇晃之间，谢诗音忍不住一把拂过额头乱掉的发梢，抬起头，眼前那是居住了十数年的老家，城市的发展似乎并没有波及到了这里，数年前这边有着何等的面貌，此刻依旧如此。
　　只是可惜，就算保持了一模一样的姿态，也没有人会找了过来。
　　抓紧了手中的篮子，里面装满的都是刚从超市买来的食材，似乎有些人生活一旦习惯了的话，那么怎么也改变不了了，就算成为了觉醒者，似乎也不是万能的。
　　想着，谢诗音按了按眼角滑落的眼镜，哼，就比如这眼睛，似乎就算成为了觉醒者，视力也没有恢复啊。
　　多年以来的生活似乎一直都没有改变，不过最近却让谢诗音发现了一些奇怪的事情，前一阵子为了将觉醒者等级提升到第十级独自一人居住了好久，那个时候一切的事情都是拜托千音来解决，不过有点可惜，她明明都已经快要成为第十级觉醒者的时候，天上似乎有什么东西盯上了她，充满恶意的感觉让她到现在都有些余悸，不过就算失败了也无所谓就是，反正第九级的觉醒者等级已经超越了这个世界的无数人。
　　不过唯一让谢诗音在意的是，千音那个孩子最近总是动不动就缩在被子里，时不时还发呆的样子，难不成这个孩子已经恋爱了吗？谢诗音想不清楚，不过这孩子今年才二十一，学校都没有上完，这样早恋真的好吗？
　　谢诗音不清楚，虽然年轻的时候遇到了爱人的时候，直接果断的就直接抓着她就先结婚了，只是落到了女儿身上她怎么也果断不起来。
　　现在的孩子，还真是不让人省心啊。
　　呜...说到孩子，谢诗音又想到了她另外的一个孩子，隐隐约约之间，感觉胸口更加郁闷了。
　　回想当初她还年轻的时候，平日里随意翻几本书，就可以将一天的时间消磨过去，现在却每天无事可做都会不由自主的想到了各式各样的繁琐事情，她不禁感到了自己是真的老了。
　　话说她要不要稍微休息一会呢？做个图书馆管理员也好啊。
　　嗖！
　　一声骤然浮现而出的炸响响彻天际，谢诗音脚步微微一顿，转过头，在那很远的地方，有道炙热白净的光辉之柱就如同天雷一样连接着云层与大地，她眼睛微微眯起，随后忍不住有吐了口气，“这个是...觉醒者吗？已经好久没有见到公共场合有人使用异能力了，到底是遇到了什么事情吗？要过去看看吗？”她想了想，最后还是摇头，这种事情还是让千音去解决吧，这孩子从小就喜欢胡思乱想，整天幻想，等到四年前成为觉醒者之后，更是没事就喜欢找事。
　　不过现在仔细想想，觉醒石这种东西到底是什么呢？谢诗音想不明白，几年前忽然从天上掉下一块小山大小的石头就砸在她面前，连一点冲击波都没有，她好奇的摸了一下，然后就直接成为了地球最强的觉醒者，这算是走了大运吗？
　　算了，不胡思乱想，还是感觉回去吧，李千音这个蠢货，现在缩在家里什么事情都不做，简直就是一条米虫，回头就把她赶到学校住宿去。
　　一边思绪，她一边走进小区，令她意外，竟然这个小区倒是走进来了几个没见过的人，这真是奇怪，在这里居住了十几年，她虽然也是见过几次面生的脸孔，但是像眼前这般漂亮的女孩她还真是第一次见到。
　　一位浑身漆黑，黑发黑瞳黑裙黑丝袜，一眼看上去有点像故事书当中的魔女，嗯...也不太像，看上似乎智商不怎么高。
　　另外一位金发双马尾的少女，看上去意外的可爱，就是眉目间的神色似乎不怎么好相处，不过现在的年轻人不都是比较傲气的吗，尤其是特别漂亮的女孩，个个都是跟小公主一样。
　　啧！想到这里，谢诗音又想到她那个孩子了，整天崩着一张脸，一副谁都欠他钱的样子，将来会有女孩愿意和他结婚吗？
　　第三位女孩就是一位身着白色裙摆的女孩了，银发银瞳，谢诗音看莫名的感觉到了一丝惊艳，成为觉醒者的瞬间就能够自动将容颜再度提升一个等级，但是像眼前那样美丽的少女，她还真是第一次看到，莫名的想到了一块天然诞生的宝玉，她不禁想要那自家的女儿在心里进行一个对比，不过得到结果却忍不住摇了摇头，李千音那块烂泥巴能够比得上谁？以后要是嫁不出去非要笑死！
　　“喂喂！大白，这里应该就是镜湖小区了吧？”傲气满满的声音，骄傲的就像是一个小公主一样，是那个金发的少女一边扫视着四周，一边问道。
　　“是这里啊，我之前来的时候可是看过地图的啊。”
　　“那怎么找不到人啊，话说凰娇娇你说来注意类似文学少女气质的人，话说文学少女气质到底是什么啊？”
　　“这个吗...我也不怎么清楚啊，只是绅士说他母亲年轻时候就是个文学少女啊。”
　　――――――
　　谢诗音在一旁有些好奇的听着，这几个孩子在找人吗？不过文学少女？听到这个她不禁莞尔一笑，好像年轻的时候有人这么叫过她，不过可惜，她以前那一身的书卷味，现在也就只剩下一堆的油盐酱醋味喽，这算什么？文学阿姨吗？
　　思绪间，谢诗音想了想，在犹豫要不要上去帮那些孩子一把，看上去这些人在找人的样子，要不要过去指路呢？
　　她稍微想了片刻，随即在看了那群人一眼时，忽然与那个银发的女孩子对视了一眼，她先是有些错愕，然后低头看了她一眼，或许是错觉吗？那个女孩是在看她的胸口，然后脸上的错愕渐渐变成了友好的笑意？
　　应该是错觉吧，谢诗音不太清楚，不过还是回应了一个友好的笑意过去。
　　然而....
　　“哇！是李千音，娇娇老师，我发现李千音姑妈了！”
　　谢诗音：“姑...姑妈？”
　　――――――
　　天空白云在飘，谢诗音的心情格外的微妙。
　　眼前三个漂亮的不像话的女孩站在她的面前，一副熟络的表情似乎她认识她们的样子。
　　“李千音姑妈，好久不见啊。”大白一下子跑到了谢诗音面前，笑嘻嘻的，“今天父亲大人带我们来这里旅游哎，原本父亲大人还说老家在镜湖区，在这里转了一圈都没有看到人影，还以为找错地方了呢。”
　　“哈？”谢诗音眼睛眨了眨，一时间有点发愣。
　　“你就是李千音吗？”茉莉花有些好奇的走了过来，小小的身躯纤细无比，脑袋却挺得老高，李千音她也只是听大白说过，实际上是没有见过的，不过那个...父亲大人的姐姐，她还是记住的。
　　两人走上来一副熟识的样子让谢诗音回过神，稍微细丝一下才明白了是怎么回事，觉醒石的力量的确意外的微妙，在她看来不仅仅会赋予他人强大的力量，并且还会让人的生命层次都提升不少，至少除了一些特殊的家伙外，谢诗音就没有见过长得丑的觉醒者！而她也同样如此，在获得了觉醒石的那一刻，久违的生机力量涌入的体内，单论模样的话，的确和她女儿极其相似。
　　至少被人认错这种事情，也不是第一次发生。
　　只是...她似乎有什么东西没有注意到。
　　李千音姑妈？
　　这算什么称呼？姑妈？这个...好像是子女对父亲的姐姐的称呼吧？
　　等等！
　　谢诗音眼皮微微一颤，父亲的姐姐！姐姐的弟弟！李千音的弟弟！！！
　　那一瞬，谢诗音眼睛瞪大了许多，然后看着眼前的黑发少女，忽然眉头又皱了起来，想多了吧？眼前这女孩十七八岁的样子。
　　“嗯哼哼...好久不见啊，李千音。”端庄的笑容，优雅的举止，凰娇娇一步步走到了谢诗音面前，不留痕迹的挡住大白，“哼哼，姑妈什么的，只是一些胡乱的称呼了。”
　　“哦...”怡然自得的笑容如同春风拂面，谢诗音心中不由得浮现出了好一位窈窕淑女的想法，就连刚才大白说的话，都忘了一下。
　　“你..们怎么在这里？”她犹豫了片刻，不知为何没有立刻说明身份。
　　“我们？”凰娇娇微微思绪，“啊，只是趁着假日的时期，宁宁带我们出来游玩的。”
　　“什么！？”猛然熟悉的话语传入耳畔，谢诗音整个人都僵硬在了原地，“宁宁....？”她僵硬的问着凰娇娇。
　　“哎呀？李千音你怎么了？李宁宁，你弟弟都不记得了？”
　　熟悉的名字想在耳边无异于雷暴炸响，她整个人定在了原地不动，深深呼吸了好几口气，渐渐恢复到了以往的笑容，“啊，抱歉，只是最近有点忙，稍微脑子有点昏了，不过听得话，宁宁她也在附近吗？能..带我过去吗？”回忆着自家女儿的表情，似乎..就是像现在这么微笑的吧。
　　“当然可以。”凰娇娇依旧是浅浅的笑着，让人看不出表情，“他就在附近的公园里吃饭，要现在过去吗？”
　　“现在过去！”
　　重重的点了点头，几人刚准备回去，忽然茉莉花疑惑。
　　“凰娇娇，你们不是说李千音不带眼睛的吗？而且...”她疑惑的看着谢诗音胸.口，将衣服高高的撑起来，不是李千音比她还平的吗？
　　“哎？！”凰娇娇眨了眨眼，似乎有点奇怪，“我说过吗？”
　　茉莉花点头，“有啊，你说李千音是红眼睛的吸血鬼，不带眼镜的。”
　　顿时，谢诗音身体一僵。
　　凰娇娇则是一副迷惑的样子，最后莞尔一笑，“可能..是我记错了吧。”
　　“是吗。”茉莉花哼一声，“你记性真差。”
　　“呵呵，抱歉，抱歉..”
　　凰娇娇淑女般的道歉着，随后一行人就踏上了回去的归途。
　　一路上谢诗音在经过最开始的激动之后，最终慢慢的沉淀下去，理智压过情绪，她疑惑的看着眼前三人，尤其是那银发的少女，“对了，凰娇娇，你..是怎么认识宁宁的啊？之前的事情有点记不起来了，呵呵。”
　　“没关系。”凰娇娇毫不在意的说着，“至于宁宁啊，已经认识好多年了吧，那是好几年前的时候，我遇到了一个特别危险的灾难，那时我虚弱极了，而且倒在地上好几天没有吃饭了，是他把我从地上捡起来。”言语间，凰娇娇脸上多了一些缅怀的微笑，“李宁宁..是我的恩人，救命恩人，再造之恩。”
　　谢诗音呆呆的看着凰娇娇，从上到下透露着优雅高贵的气息，貌美无双的大小姐，而且看她那表情，我家那孩子一天到晚死着一张脸，也会有人喜欢？这是...他爹在天上保佑他了吗？不得了，不得了啊！
　　大白与茉莉花两人站在边上奇怪的看着凰娇娇，这个杀人不眨眼的女魔头在装什么纯情？
　　――――――――
　　“大人，万分感谢你的救命之恩，还有之前的冒犯，实在是太过于抱歉...”
　　公园面前，手中早就已经扔掉了棒球棍的李星宁刚准备坐一会，刚才那被他一巴掌拍在地上抠都抠不出来的女人像是无头鸟一样冲过来就不停的道歉，胆怯的样子甚至都已经引得周围路人一脸疑惑。
　　“首先感谢是蕴含着强烈情绪的词语，而不是低着头，弯着腰，用来求饶的话语，还有你也别一脸害怕的样子，我向来都是不记仇的人，有仇基本上都是当场报了。”言语间，他看着依旧一脸发抖样子的徐岚，“看样子刚才那净化之柱的能量已经消失了，那几个觉醒者最后的结局怎么样？”
　　“他们...全部挺过去了，身上的黑色.气流全部消失了，而且....”
　　“而且异能力也全部消失了对吧。”李星宁摇摇手，“安心，只要你不作死的话，我不会弄没你的异能力的，还有你要真是想要道歉的话，那就给我去收集一点有关天庭的资料，可以吗？”说完，他看着徐岚。
　　徐岚立刻点了点头，“是，我明白了！”
　　说完，她转过身就直接跑了，刚才李星宁的手段把她给吓到了，觉醒者引以为傲的就是那超越凡人的力量，要是有朝一日将那力量剥夺的话，比杀了她们还要难受。
　　“嗯，小弟..既然已经没事了的话，你想要到哪里去玩呢？”微风吹动伊丽丝金发飘飘，她站在李星宁面前问道。
　　“明明是你们出来要玩的吧，为什么要问我？”
　　“只是稍微想要小弟你也开心一下了。”
　　“那真是抱歉了，我一笑可是很值钱的。”
　　“哼哼...姐姐会努力的呀。”
　　两人随意的说着，靠在一起，向着公园外面算去，“那么...先去和那些家伙集合吧。”
　　“嗯。”伊丽丝点头，随后一脸好奇，“不过小弟，你的老家就在这里，那么..你的母亲是怎么样的人啊？”
　　“问这个做什么？”
　　“稍微有点在意。”
　　“母亲..是什么样的人啊...”李星宁微微呢喃，太久没有回去，似乎剩余的记忆，也只是儿时的母亲了，“一个挺..严谨的人？而且还特别喜欢看书。”
　　“像小弟你一样喜欢看书吗？”
　　“我看书只是想要把未知的变成已知的，她是真的喜欢看书，完全不同，该怎么说？文学少女，呀！她这年纪也不符合这个称呼了，总之就是一个不擅长言语的人，内在情绪很丰富，脸上却不一定什么都能够看出来。”
　　“哎..那小弟这一次会回家看看你母亲吗？”
　　“.......”李星宁陷入沉默，记忆之中，离家出走已经接近七年，而他的人生到现在也仅仅只是度过了三个七年而已，绝大数的印象深刻记忆全部留在了毁天灭地的战斗之中，对于母亲这个词汇，也不知道是魔渊之主的性格侵蚀，还是已经忘得太多，他最多的印象也只是她是养育了他，照顾了他的人，所以他要给予母亲尊敬，就是这些了。
　　至于剩下的，自己也说不清。
　　“呼...”微微吐了口气，“谁知道呢，要是碰到了就见面吧，没碰到就直接回家，省的麻烦。”
　　“呦！父亲大人！你看我们碰到谁了！”忽然间，公园门口一声活泼的声音响起，李星宁一愣，抬起头，刚好与一位带着眼睛的女人对视到了一起。
　　顿时，李星宁微微一愣。
　　作者留言：
　　PS:好累，懒得分章了


【第十三章】她们都是我的召唤物
　　解释一下，作者好像记错了，李星宁母亲叫谢诗音，不是叫李丹青，前一阵子忘记看大纲，记错了，现在给改回来了！
　　――――――
　　久别的重逢会是如何的？
　　激动的双目流泪，将重逢之人死死的抱如怀中。
　　或者四目相对，微微一笑，一切不在言中？
　　又或者指着对面那人的鼻子，破口大骂你还有脸回来？
　　或许有点薄情，但是李星宁从骨子里就是一个冷淡的人，太过于随心所欲，导致于对许多东西都提不起兴趣，从数年前穿越到了神域之中，一直到现在，他外出也接近七年之久了。
　　对于神魔横行的世界，七年不过弹指之间，然而李星宁的人生，也不过才三个七年罢了。
　　三分之一的生命独自在外居住，而那些从小照顾他的人，某种意义上已经成为了一种回忆，然而从小养成礼貌习惯，混合着魔渊之中的魔性，神域女皇的神性让他的性格一直处于矛盾之中。
　　只是...给与他养育之恩的人，他应该给予相应的尊敬，最起码...现在应该说点什么。
　　向前走上一步，李星宁看着谢诗音，头歪了歪，“好久不见。”
　　谢诗音出神的看着眼前那渐渐走来的人影，四年的时间对于凡人太过于漫长，无数的夜晚她都曾经在质问过，为什么忽然离开？甚至连个理由都没有留下？无数的疑惑，无数不满，无数的悲戚，无数的担忧早已在时间的沉淀下彻底发酵，只是...伴随着眼前的一句好久不见，似乎...一切都没有那么不重要了。
　　她弯着腰，与眼前那容颜从未改变的少年对视到了一起，神色和蔼。
　　“嗯，欢迎回家。”
　　――――――
　　一家人是坐着车子回去的，车是谢诗音叫李千音找人弄来的，一路上回来的不仅仅只是她和李星宁，还有那快要两只手都数不下的女孩。
　　凰娇娇，大白，茉莉花，伯伦希尔，伊丽丝，艾丽希斯，樱花，狄璐亚，从东方的名字到西方的名字应有尽有，原本来的时候还以外自己的那个孩子能够得到凰娇娇的注视已经算是走了八辈子运气了，可是眼前有算什么？
　　自己孩子靠在车子上的玻璃窗上出神的看着穿外，旁边那个叫做大白的少女稍微嘻嘻哈哈的叫了两声直接被他用手刀敲的跟小鸡啄米一样，天哪，原本以为几年没见，她孩子性格已经有所收敛，现在已经变得更加暴躁了啊。
　　可是...这样粗鲁的行为不仅没有激怒四周的少女，反而一副习以为然，那个叫做大白的女孩还立刻低着头，一副求饶的道歉样子。
　　什么时候，她的孩子...已经变得她都快要认不出来了？无论眼神，气质，性格，语气...除了那唯一没有改变的肉体之外，似乎...他身上就已经没有她还能够感到熟悉的东西。
　　深思到了这点，谢诗音微微吐了口气，一时间就如同拨乱的弦，不知道该如何是好。
　　不过...唯一值得欣慰的，大概就是现在的她已经是世界最强的觉醒者了吧，这样的话，就算这小子以前离家出走有什么难隐之言她也都能够解决了吧。
　　思绪至此，谢诗音不禁面露出了一丝欣慰的笑容。
　　李星宁坐在了窗子的一角，稍微侧目，李丹....母亲的神色他尽数落入了眼中，终究是丈夫去世，独自坚强生活的人，不可能立刻冲上来抱着她大哭大闹之类的，不过这样也好，若真是一上来各种哭哭啼啼的话，他反而有些受不了。
　　车子驶过了镜湖区的小区之中，路过这里，李星宁的眼神稍微有些诧异，时间仿佛在此处定格，即便已经离去了接近七年，他似乎从未看到一点点的改变，离家出走...仿佛就是昨日才离开的。
　　“言灵，能够给我解释一下吗？为什么我离开了七年一切都没有做出任何改变？”
　　脑海之中与那女皇留下的遗物交流，不出片刻，熟悉的声音慢慢响起，“大佬心中不是已经猜到了吗？”
　　“你就不能直接说吗？”
　　言灵：“这里原本是北海市要拆迁的地点，不过随着某些人掌握了凡人无法拥有的力量之后，这里就被某位强大的觉醒者给霸占了，不容许任何改变，甚至就连附近的街道路线都不许改变，有时候那些地方老化了，还派人刻意的去装修，一切的一切，都定格在了某位人六年前离开前的模样。
　　或许...那位觉醒者只是在想，要是这里变化的太多的话，就她那离家出走的孩子，就找不到回家的路了吧。”
　　若有所指的话语不断的传来，李星宁哼了一声，别过头，“多此一举....”
　　――――――――
　　不一会，一家人全部回到了那略显普通的小区之中，谢诗音带着一行人来到了家中，一个三室一厅，不算太大的房子，不过李星宁走了进去，环视了一圈，似乎六年前这里是什么样，现在依旧是什么样，一点点都没有变。
　　重逢没有太多的泪水与大呼小叫，又或许是害怕吓到某人，而强行压抑在了心中，谢诗音在走进家中之后，便就如同接风洗尘的母亲一般吗，将李星宁拉了进来。“当初房东急需要一笔钱，所以就把这栋房子便宜的卖给我了。”谢诗音浅浅一笑，“不过这些家具质量倒是意外的好，到现在还是能够用的。”
　　李星宁转过头，“是吗，时间太久了，许多东西都已经记不起来了。”
　　谢诗音表情微微一泄，不过很快就抱了抱李星宁，软绵绵的怀抱总是有着熟悉的味道，“没关系的，以后总会记住的。”
　　做完一切后，她站起身看着那一群鱼贯而入的少女，各种贵小姐应有尽有，不禁闪过一丝歉意的笑容，“不好意思啊，家里似乎太差了，倒是招待不周了。”
　　很有礼貌的话语，不过其余几人不论，凰娇娇，伊丽丝，樱花，艾丽希斯，茉莉花全部微微撇了眉间。
　　好讨厌的感觉，一副对待这外人的态度，什么时候，在面对李星宁的时候，她们成了外人？
　　大白却有些奇怪的瞪大眼睛，似乎还没有弄明白什么，“哎！哎！千音姑姑，你怎么感觉怪怪的？”她眨了眨眼，这一路上千音姑姑表情和以前不一样啊，她记忆之中的李千音姑姑不是这样的人啊，而且父亲大人也变得好奇怪。
　　“这孩子....”谢诗音倒是笑了笑，好久没有见到过这么单纯的孩子了，她莫名的有了种怪怪的感觉，要是她的孩子和这个孩子性格一样多好啊，蹦蹦跳跳，动不动就红着脸，那么现在她都已经可以把她抱进怀里一阵哄了吧。
　　“抱歉了，大白吗，之前我骗了你，我的名字叫做谢诗音，还有我是李千音的母亲，之前只是用着李千音的身份骗了你。”她脸上挂着歉意的满满解释，然而..
　　“等等！李千音姑姑的妈妈！”大白不可思议的瞪大眼睛看着谢诗音，“那那那...我岂不是要叫你..”
　　谢诗音倒是笑笑，“叫我阿姨就.....”
　　“奶奶，你好！”猛然间，大白一低头，恭恭敬敬的叫道。
　　笑容僵硬在了脸上，谢诗音还未说出的半截话语就如同卡在喉咙里面的一根刺，奶....奶？什么时候她变得这么老了？就算年龄也不小了，但是觉醒者早已让她的容貌定格，就算路人不看胸.口的话，都认不出她和女儿到底谁是母亲，怎么忽然就变成奶奶？！等等！奶奶？
　　僵硬的表情渐渐变成疑惑，谢诗音奇怪的低下头，看着恭恭敬敬的大白，“你..叫我什么？”
　　“奶奶啊。”
　　“为什么...要叫我奶奶？”
　　大白眨了眨眼，“父亲大人的妈妈，不是要交奶奶的吗？”
　　身体猛然僵硬，谢诗音不可思议的看着李星宁，握住房门的手有些微微发抖，“宁宁，她...是你女儿？”
　　李星宁瞥了一眼大白，“无法理解的话，就把她当做我的召唤物吧。”
　　“召唤物？”
　　“这两年我运气比较好，成为了觉醒者，觉醒者召唤的能力，嗯，没错，就是能够召唤各种东西的异能力，大白就是我召唤出来的。”
　　“胡说，你当我连人类和召唤物都分不出来了？”
　　谢诗音完全不信，对此，李星宁微微吐了口气，对着大白招招手，“来，大白，给我表演一下。”
　　“嗯？”大白眨了眨眼，“表演？”
　　李星宁没有解释，直接说，“站直！”
　　嗖！
　　大白像是弹簧一样站的笔直。
　　“蹲下！”
　　一道残影滑过，大白立刻蹲在了地上。
　　“摇尾巴。”
　　大白头上竖起的两根呆毛立刻来回的摇摇摆摆的晃起来。
　　“把你精通的八种语言全部展现一下。”
　　“汪！啊呜！喵喵喵！咪.咪.咪！啾啾...啾啾...啾啾.....”
　　叫道一半，大白脸蛋渐渐苦了起来，犹豫好久，许久之后，她才疑惑的抬起头看着李星宁，“父亲大人，大白就记得这五种了，其余的都忘记了。”


【第十四章】通缉犯
　　对此，李星宁一摊手，“你看，这不是召唤物是什么？”说着，他指了指身后的少女，“嗯，她们很多都是我的召唤物，哦！对了。”像是想起什么，他指了指站在最后面像是小狐狸一样的凰娇娇，“虽然当时我不在场，所有我不太清楚之前那个女人在带你过来的路上胡说八道了什么，不过她也是我的召唤物，对！刚刚召唤她过来的时候，是那种浑身灰溜溜的，又瘦又丑，邋遢要死，快要饿死在路边，我看她可怜，就把她养活了。”
　　凰娇娇：“.....”（胸口好堵。）
　　――――――――
　　重逢并没有想象中那么激动热气以及喜极而泣，李星宁见多数年未见的母亲是真的没多大感觉，而谢诗音则是心绪乱牵。
　　不过值得一提的大概就是之后急忙忙跑回家的李千音了，那个从蓝海市回来后，几个月都没有消息的家伙，在得知了李星宁回来之后，几乎一溜烟的就窜了回来，并且看到李星宁身后跟过来的女人又多了，顿时眉头倒数起来，要不是害怕被母亲发现她提前知道了宁宁离家出走的地点，最后却没有告诉她，估计早就要爆发了。
　　一天时间过得很快，夜晚时间并没有花费多长时间就到了，凰娇娇等人在观察着李星宁以前的房间，伊丽丝则是和谢诗音一起跑到了厨房当中，李星宁一时间倒是得到了一丝空闲。
　　“嘿咻！”
　　楼顶上，李星宁坐在屋顶边缘上，小腿在两边无聊的晃动着，他看着头顶，那渐渐暗下来的天空，身后传来了少女的娇喝，微微侧目，就看到一身红裙的少女一跃而上。
　　“哼哼！稍微猜一下就知道宁宁你躲在楼顶上看星星了。”李千音浅浅的笑着，一上来就做到了李星宁的身边。
　　“你没事跑过来干什么？”
　　“呀呀，姐姐还不能和自己弟弟说说话了吗？”
　　“说话能不能理我远点？你不知道我最讨厌和别人挤在一块。”
　　“嘿嘿，弟弟能到不知道你讨厌和别人挤一块，就是因为小时候经常和我黏在一起的原因？”
　　“你胆子挺肥的啊？现在还敢和我说这种事情，现在有什么事情的话，赶紧和我说，不然你看我不把你直接从这里踹下去。”
　　“嗯...宁宁你太薄情了啊，好吧，我就说说吧。”
　　这里位于十层楼的楼顶，夜微凉之下，凉风飞卷，姐弟二人的长发节奏的轻轻摇摆，而二人却毫不在意的坐在了楼顶的边缘处，小腿放在下面随意的摇晃着，而李千音稍微想了想，最后慢慢说着。
　　“虽然久违的重复就是应该抱着小弟美美的吸上一口，不过现在还是为了母亲来说几句话的。”
　　“母亲？”李星宁撇了李千音一眼。
　　“哼哼，这不是看母亲一副忧心忡忡的样子，所以特意上来说一下吗。”李千音笑着，“还有小弟你难道不清楚，母亲一直以来都是一副文学少女的样子，心里憋了一堆大招不断的乱想，脸上风轻云淡，面无表情的样子，看她现在平平淡淡的，实际上心里肯定都已经快要笑炸了！说不定回头她都要买点炮仗回来喜庆一下了。”
　　“这么在背后诽谤母亲真的好吗？”李星宁撇撇嘴。
　　“喂喂喂！老妈那一身的闷骚，我说的已经够委婉的了好吧，不然你看！”李千音笑眯眯的，一伸手一抱，伴随着深红的光辉，一颗水缸大小的石头给抱在了怀里。
　　“这个是...觉醒石？”李星宁看着李千音手中的黑色石头，“这么大的觉醒石，用了的话，就算是成为第七级的觉醒者也是可以的吧？”
　　“哼哼！这颗觉醒石老妈可是一直想要送给你了，只是不知道怎么开口而已。”
　　“这么大的觉醒石，从哪里来的？”
　　“哼哼！这个你可要问老妈了！”李千音笑笑，随后直接把觉醒石扔到了李星宁的身边然后像是完成任务了一般，身躯一跃，直接飞到了自家的楼层当中。
　　李星宁看着眼前这块巨大的觉醒石，漆黑一片，然而浓郁到了极致的熟悉气息几乎扑面而来，他微微撇眉，“这个是......已经被融合过的觉醒石，只是后来又自愿从身体分裂一小块，所以不得已沾染上了原主人气息的...觉醒石？”
　　――――――――
　　晚饭时刻。
　　一家人全部坐在了桌子上，围成了一个圈，即使谢诗音对于伊丽丝等人还不算熟悉，不过自家孩子回来了，总是该庆祝一下的。
　　“哼哼！老妈，你就不问问小弟这些年为什么离家出走吗？说不定是因为有人欺负他的原因哦。”
　　餐桌的另外一边，李星宁撇撇嘴，“被人欺负？来来来，我站在这里让你欺负，来，我让你一只手。”
　　一边的谢诗音笑着。“宁宁可是好孩子，不会做坏事的，怎么可能会有人欺负他。”
　　莹莹的笑声响彻于不大的房间之中，一时间欢快的气氛四溢开来。
　　这时..放着电视剧的电视忽然差了一条广告进来，电视机屏幕上，一个穿着西装的男人站在了电视之中，指着一张画着一位白白净净，个头不算太高的少年的图片，神色冷淡。
　　“咳咳！稍微打扰了，在这里插一条紧急新闻，嗯嗯，首先自我介绍一下，我是来自一个名为天庭组织的觉醒者，嗯..天庭组织是民间的一个小觉醒者组织，这些年一直致力于维持当初觉醒者还未出现的社会环境而不断努力，而现在，尤其是北海市的市民们请注意，最近这座城市当中来了一位心肠极其歹毒的觉醒者，
　　对！就是我手中所指着的画中人，一个罪大恶极的觉醒者，手中所杀死的人类几乎已经超过数万人，甚至有超过半数的人都是直接被他碎尸虐杀而死，手段残忍简直天理不容！
　　所以为了你等家人的安全，如果有发现这人的情报，请务必要报给我等天庭组织！到时，这等狂魔，我们天庭组织为了这个世界的和平，一定会拼尽全力消灭这个极恶的邪魔！”
　　作者留言：
　　PS:抱歉，今天有事，回家晚了，所以更新时间稍微慢了点


【第十五章】悬空城
　　远离北海市数千里之外的高空之上。
　　一块直径数十里的巨大平原悬浮在了天空之上，承受着天空烈日下的光辉，给地面之上留下了一道巨大的阴影。
　　翠绿的草地一眼望不到边，整个巨大的悬空平原外表都有着一层隐晦的光辉薄膜包裹，就如同一颗巨大的鸡蛋一般，阻绝了凡人的视线，也抵挡了觉醒者的窥视。
　　南天门！
　　效仿古代神话传说之中神界入口之门，亦是整个光辉薄膜包裹下的悬空之城唯一的入口。
　　当人类在社会之中获得了一定程度的地位之时，就会自觉地将自身与其身份不符的人类隔离开来，这一点，居住在悬空城之中的黑气拥有者同样如此。
　　在拥有了远超人类的力量之后，内心也在不断的膨胀，心中视自身为接受了唯一神眷顾的神之子，与人类是完全相反的存在，自身本就应该高高在上的俯视整个世界！
　　而这....悬空城，天庭，便就是那些黑气拥有者为了将自身与人类隔离开来的终极堡垒！
　　南天门之后，便就是天庭的内部世界，洁白的云雾缭绕，环绕在平原的每一块角落，巨大的平原之上，一块接着一块小型悬空城就如同金字塔一般，漂浮在悬空城的上空，那是沾染了黑球之后，获得了超阶觉醒者力量的觉醒者们的宫殿，亦是在将来一统世界，收回了这个世界上所有的觉醒石之后，天庭的首领登临了唯一神宝座之时，那些悬空宫殿，便就是那些次级的觉醒者所拥有的神域！
　　或许...当接受了天空之上，那坠落而下的漆黑之柱的力量，继承了那唯一神的记忆之后，他们就已经不能够在算作人类了，那九重天的宇宙是在太过于庞大，与其相比，人类的世界太过于渺小，在窥视到了那些，在知晓了自己是来自九重天的伟大存在的眷顾者的时候，天庭的觉醒者在看向地上的生命之时，眼中..不由自主的多了一丝高高在上。
　　就如同现代看向古代，发达国家看向贫穷国家那种超然的优越感！
　　而此刻，悬空城尽头的顶端几道人影站立，静静的凝视着他们的中间，四个被绑起来还晕过去的男人，这正是被李星宁直接用净化之光强行净化的四个觉醒者。
　　“真是令人感到惊讶，明明都是已经接受了唯一神大人的洗礼和眷顾，没想到这股伟大的力量竟然被强行抹消了，真是够残酷的手段！”
　　首先开口，那是一个缠绕在黑雾之中的人影，浓郁的黑影遮蔽了一切，令人无法看清他的面容，只是依稀间可以听到那偏向男性的声音，和一头黑发。
　　之前四个被李星宁用净化之中强行抹掉了所有异能力和黑气之后，那四个人就急忙的跑回了总部，只是可惜还没有来得及找来帮手，就被直接带到了这里。
　　“连唯一神大人给的眷顾都能够抹消掉，还真是强大的力量啊，没想到那些没有得到唯一神大人眷顾的觉醒者们，也有着这样的力量。”另外一位身躯缠绕在黑雾和隐晦的火光，言语间他凝视着下方，“按照他们所说，是那被众多觉醒者誉为蓝海市霸主将他们所有的洗礼全部抹掉的，可是...资料中那位觉醒者只有七级的力量啊，怎么做到的？”
　　“哼！怎么可能是七级，之前我派了五个七级的觉醒者去猎杀他，结果连一点点声音都没有，就跟石头落尽了湖面，全部消失的干干净净。”看上去身躯极其壮实的大汉面无表情的说着。
　　“那....”站在最后的人脸上露出一丝疑惑，“我们现在该怎么做？”
　　疑惑提出，三个人全部看向了最先开口的那个人身上，那一位就是天庭组织的首领，全世界第一位接受到了唯一神眷顾的人！
　　“怎么做？哼！当然是....直接打过去啊！”天庭首领声音太高，猛然伸手，直接指着北海市方向，“全员听令，锁定北海市，悬空城全速前进！”
　　“什么！”另外三位觉醒者惊呼，“我记得这个世界最强的觉醒者全部汇聚在北海市啊，而且那个不知深浅的蓝海市霸.....”
　　“无聊。”
　　天庭首领冷哼一声，强行打断了另外三人的话语，“什么最强的觉醒者，什么蓝海市霸主，不过是早起走了一点运气的家伙罢了，现在时代变了，唯一神大人已经对那些家伙失望了，神明的视线现在已经落在了我们天庭的身上。阴谋诡计不过是个笑话，在绝对力量的面前，不需要任何手段！直接碾压过去就好！我们获得了唯一神大人洗礼，早已获得了远超这个世界上所有觉醒者的力量，这样下去还需要什么阴谋？直接将那些旧时代的高高在上的家伙全部碾碎。”
　　他的声音渐渐变得高昂，手指指着天空，“看啊，这无边无际的宇宙，而在那宇宙之上，还有着更加高远的九重天界，于此相比我们脚底下的这颗水蓝色星辰不过是一个起点，一个新手村罢了，在面对新手村之中的敌人都要畏手畏脚，那么有什么资格继承唯一神大人的遗产！”
　　天庭首领声音渐渐高昂，被其情绪所渲染，另外三位天庭副首领止不住看了看自己的手掌，漆黑到了极致的黑雾缠绕在了指尖，毁天灭地的力量早已蓄势待发，没错!他们早就不是当初的最低级觉醒者了，而是被唯一神眷顾的顶级觉醒者，而那之前的顶级觉醒者早就已经失去了唯一神的宠爱，还有什么资格和他们相提并论！
　　那么...
　　“全军出击！目标北海市！在此之前，驻扎在北海市的天庭成员，,只要能够将蓝海市霸主，以及其它顶级觉醒者逼出,无论使用任何手段！皆为...许可！”
　　高声唱响的声音响彻天际，巨大的悬空之城如同碾碎历史尘埃一般，带着浩浩荡荡的气势，向着那北海市急速移动而去！
　　――――――――
　　另外一边，李星宁家中，他看着电视上，那个忽然跳出来的广告，一个男人指着他照片大呼奇谈的家伙，眉头不禁一挑，“手刃数万人的邪魔觉醒者？哦！我就杀了几万人？呵呵...这么看不起我？！”


【第十六章】暴雨夜晚下杀戮
　　电视上声音不停的响起，然而整个客厅之中却静悄悄的连根落在地面之上的针尖声音都能够听见
　　原本热闹，欢快的气氛不在，留下的，都是诡异的沉默。
　　伊丽丝，樱花，伯伦希尔等人全部皱着眉头的看着电视，唯独凰娇娇愣了片刻，随后露出冷冽的笑容，还真是不知死活啊，之前在来的路上才说好的等回去以后在收拾那群家伙，现在倒是主动的蹦起来了啊。
　　“这群家伙乱说什么！”李千音眉头一皱，“杀戮上万人，真以为这是放电影呢！”
　　愤怒的声音响彻四方，一边的谢诗音没有说话，只是抬起头，一眼不眨的看着李星宁。
　　“宁宁，上面那个人说的是你吗？”
　　李星宁想了下，“我想...应该说的就是我了吧。”
　　“那么那群家伙说的事情，你做了没有？”
　　“没有。”
　　言语至此，谢诗音就没有在问什么了，一桌子上又恢复到了之前喧闹的气氛，仿佛什么都没有发生一样。
　　时间飞逝，眨眼间，晚上休息的时候便就到了。
　　大白等人直接以住在酒店的借口离开了这里，而李星宁则是回到了自己的房间之中，那时隔了七年未曾进入，然而却从未改变的房间。
　　夜间。
　　一朵朵的云层盖住了天上的银月，略显暗淡的光辉照射在了窗帘之上，整个房间漆黑一片。
　　李星宁倒在床上，瞳孔微微闭着，对于他来说，睡觉并不是什么好事，即使无意中做的一个梦境，说不定就会在九重天的某个宇宙之中变成真实，若是普通的和平世界也就算了，要是梦到了一群扭曲的怪物，那倒是又要害到不少人。
　　咔嚓。
　　紧闭的房门在一声微不足道的声音之中悄然打开，漆黑的夜晚在窗帘的遮掩下，这里更是伸手不见五指。
　　朦胧之中，似乎有着一道人影，伴随着黑暗世界的遮掩，似乎一些压在心中的情绪，也悄悄散出一些。
　　浅浅的笑容与柔和的神色如同花朵一般在进来人影的脸上悄悄展开，有时候，有些事情谢诗音心中有疑惑只是不问而已，无论是自己孩子的容颜从未改变，又或者他那变得异常怪异的性格....
　　某种意义上，她和李星宁很像，你不说，那么她就不问。
　　啾~~
　　她低下头，淡淡的温度靠近了脸庞，嘴唇在床上少年额头上轻轻的点了一下，谢诗音也淡淡的笑了下。
　　“睡个好觉，明天起床的时候，一切都还是会以往一样。”
　　是的，明天早上的时候，一切都会恢复到平常。
　　她收拾了一切痕迹，悄悄的走出了房间，拿出手机。
　　“喂，是姐姐吗？”
　　电话声音响起，随后又是另外声音响起。
　　“哦，是丹青啊，你最近终于空闲下来了啊！”
　　有些熟悉的声音，那是永暗学院的学院长，同时也是谢诗音的姐姐。
　　“那个...姐姐，能问你一个问题吗？那个最近忽然出来的天庭组织可以在电视台上面发布新闻啊？”
　　“嗯....最近，那些天庭组织好像出现了好几位超阶觉醒者，现在那些加入天庭组织的觉醒者有了超阶觉醒者的保护之后，当初那设下的觉醒者不许随便对普通人动手的规矩基本上已经算是名存实亡了。”
　　“也就是说，那些电视台也是被武力逼迫了？”
　　“嗯。”
　　“那个天庭组织在什么地方？”
　　“哎？等等！丹青你这是想要对那些天庭组织宣战？”
　　“不行吗？”
　　“不不不！我是说，我们学院早就已经做好准备了，只差超阶觉醒者带头了，不过丹青你准备什么时候过去和那些天庭组织交战”
　　“天亮。”
　　“什么？”
　　“天亮之前，我要让天庭组织全部消失！”
　　――――――――
　　静悄悄的声音至此尽数消失，仿佛就从未存在过一般，于此同时，静悄悄的房间之中，一双眼睛悄然睁开。
　　李星宁站了起来，一把打开闭合的窗帘，夜色漆黑无光，一片朦胧，只是在那天空遥远的彼方，有着一道巨大的悬空阴影，正在不断的逼近之中。
　　咔嚓！
　　苍雷猛然坠落大地，将世界照的一片凄白，瓢泼的暴雨滚滚而下！
　　“天庭吗.....”
　　喃泥之间，他低下头，那小区的底部，数位浑身缠绕漆黑雾气的觉醒者，这紧紧的跟着一个小小的声音。
　　――――――――
　　轰！
　　一道直径十数米的火球，如同一栋小型楼房般，从天空的尽头猛然坠落而下，对着前方一道黑影之中猛然坠落而下，伴随着山崩地裂般的轰鸣之中，无尽的火焰爆炸开来，深红的火光顷刻间将夜晚照如白昼，实质化的冲击波带着飞溅的碎石四面八方零落砸了过去。
　　前方一道身着紫裙的妇人像是感觉到了什么，猛然把一个孩子搂入怀中。
　　噗噗噗！
　　疾驰而来的石子带着庞大的冲击力直接在女子身上砸出了一个个密麻的血痕，随后又被滚滚暴雨冲刷而下，觉醒者徐闷哼了一声，硬忍了下来，她担忧的低头看了看自己的怀中，那一双乌溜溜的小眼睛恐惧的瞪大。
　　“妈妈，有...有坏人吗！”
　　“乖，一会就没事了。”
　　哄了哄自己怀中的孩子，徐岚几乎咬着牙就对着前方拼尽一切的跑了过去，一边跑着，她一边看着身后，黑暗之中，六七道形如鬼魅的身影急速追了上来，她不禁咬紧牙。
　　该死！到底是什么情况？那些事天庭组织的觉醒者吧？之前她还打算好好休息一会，明天就开始调查天庭组织的消息，好完成那位蓝海市的超阶觉醒者给的任务，只是今天还没有来得及休息，就被这群家伙给偷袭了，要不是她运气好，说不定现在都已经死了。
　　这群天庭组织的家伙疯了吗？明明白天还算有点限制，现在都已经直接下死手了吗？
　　思绪间，一道道爆破的轰鸣声从远方传来，她瞪大眼睛，虽然没有看到，但是那异能特有的声音，那绝对是远方有觉醒者交战的痕迹，而且不止一两个...
　　等等！！不止一两个！徐岚猛然瞪大了眼睛，某个不好的想法浮上了心头，这群天庭组织觉醒者一副赶尽杀绝的态度，他们...是想要完全和觉醒者开战吗？
　　为什么？明明前几天还只是小打小闹，今天就直接开始开始死战了？
　　徐岚想不通，然而现在也容不得她相通了。一道黑影在她眼前滑过，她的脚步戛然而止，在那前方，那紧追不舍的几位觉醒者，已经追到她了。
　　“该死！被包围了！”心中立刻明白了现在想法之后，徐岚不禁咬紧牙，额头几滴汗水混合着湿透的头发就如同落汤鸡一般，她环视四周，这里每一位觉醒者都比她强上太多，而且还是天庭组织那种特有的黑色.气流
　　“该死！拼了！”徐岚猛然一咬牙，对着怀中女儿一拍，绚丽的蓝色电弧闪烁，那是她的异能力，雷光的加持，只要加持之后，就算是普通人也能够获得远超一切的速度。
　　曾经她也该女儿加持过几次，女儿绝对早已熟悉这种力量，所以此刻她直接将一半的力量全部加持过去，无尽的电光闪耀之间，她抱起女儿直接对着远方一扔。
　　“快跑！向中午时候，那个和你说话的大哥哥那里跑！”
　　言落一瞬，七哥天庭组织的觉醒者对视了一眼，然后头领一挥手，指着最边上三人，“去追上她，杀了！”
　　随后，一道蓝色的电光和三道漆黑的魅影在大地之上急速飞驰，蓝色的身影之中，那是一个小小的女孩，那是徐岚的女儿，徐月。
　　泪珠一滴滴的从红红的眼眶之中流到脸上，压抑在心中的恐惧，担忧，绝望等多种情绪一股脑的爆发出来，早已让徐月忍不住悲鸣起来，身上好冷，好想睡觉，然而身后那越来越近了三个黑影人让她牙齿都不停的打颤。
　　怎么办？要死了吗？
　　嗖！
　　一道黑色魔弹擦着她的脸颊而过，虽然没有打中，但是小女孩瞳孔都止不住一缩。
　　“呀呀呀！！！”
　　恐惧到了极致的悲鸣，她几乎拼尽一切的跑着，过长时间的急速奔跑，身体就像是坏掉的零件一般，她跑啊跑，不知道跑到了多长时间，脚趾像是被什么一绊，整个人就像是皮球一般的飞了起来。
　　“啊啊啊啊！！！”
　　如同小动物一般的悲鸣，狂风灌入喉咙之中，小女孩脸色变得惨白，甚至都已经看到了自己越来越接近地面的样子，这...是要摔死了吗？
　　砰！
　　一声不大的闷哼，意外的疼痛感没有浮现出来，身体...似乎被什么挂住了，小女孩一愣，转过头，就看到了..一只白白的手掌把她抓住。
　　被...抓住了？
　　小女孩忍不住眨了眨眼，胆怯的小眼睛缓缓的抬起向上看，一个有些眼熟的大哥哥，等等...是中午时候的那个大哥哥！
　　李星宁看了看被自己像是小鸡拧起来的小女孩，心中约莫估计了下，比伊丽丝轻一点，大概两只翅膀的重量。思绪间，他转过身，黑暗之中，三道人影如同鬼魅一般追了过来。
　　看到李星宁抓住了小女孩，三位觉醒者愣了片刻，随后对视了一眼。
　　“杀了他！”
　　不做任何言语，连交流都没有必要，三人就如同猛虎一般飞跃而起，直接对着李星宁扑了过来。
　　李星宁目睹了一切，撇撇嘴，“不知死活的家伙！”
　　他看着越来越近的三人，伸出手，对着虚空一捏。


【第十七章】天庭的副首领
　　滚滚的暴雨如同利剑一般不断的从天空之中猛然坠落而下，整个世界之中都弥漫上了一层萧条的气味。
　　李星宁独自站立在镜湖小区的门口，天上狂风暴雨连绵歇，而大地之上，以他为中心三米左右却完全无任何雨水坠落，在他前方，是三个身缠黑色烟雾人，在看到他抓住小女孩的第一眼，连思考都不需要，拿起武器就直接杀了过来。
　　他们看不出李星宁的强弱，甚至就如同一个普通人一般，但是不管李星宁到底是普通人还是觉醒者，今
　　请支持作者的辛勤写作，VIP章节必须购买后才可阅读！！！


【第十八章】爆发的力量
　　徐岚一愣，艰难抬起头，远方，一位女人慢慢的走了过来，黑发如墨，深邃到了极致，浑身上下的黑雾淡淡飘散，娇小纤细的身躯，美好的容颜，一眼看去本是柔弱少女的姿态，只是莫名的...徐岚感到了一种被一种魔鬼凶兽盯上的错觉。
　　“你...叫做徐岚对吧？”走到了女子蹲下身子，低着头看着她，微微一笑，“你好，我的名字叫做夏夜。”
　　不详的感觉越发的浓厚了，甚至一种被毒蛇盯上青蛙的错觉让徐岚背后感到发麻，“
　　请支持作者的辛勤写作，VIP章节必须购买后才可阅读！！！


