*****************************************************************************************
我，熙媛……换偶

第01章
　　「我该怎样称呼你？」
　　才第一次见面的俊朗男人，站在我背后，俯首于我耳畔，柔声询问。他温热的吹息，刺激我敏感的耳际，立时教我身子一颤。
　　「用英文名字――Ｂａｒｂｉｅ？」
　　直到今天黄昏，此人与我三十四载的人生，并无交集。但，现在，我立于他跟前，娇小的身躯，背靠在他宽阔、结实的怀抱里。
　　「叫你在演艺界的绰号――Ｓ？」
　　这个晚上，我和他只是刚刚认识。我绝对不是个水性的女子，可是，他那双陌生的臂弯，早已从后轻轻圈住，我引以为傲的小蛮腰。只要他有那个意思，随时都可以，在我密实的衣服裙子外……上下其手。
　　「还是唤你――熙媛？」
　　三十分钟前，在那个引见彼此的饭局里，我尚对这码子丑事，犹豫未决……半小时后，我竟跟他在这特制的房间独处。懦弱地合上黑框眼镜下的双眸，我没作丝毫反抗，决定暂时任由他……处置。
　　「抑或最适合的――汪太太？」
　　如果在半年前，有人预言，六个月后，我将会背叛挚爱的新婚丈夫，我一定会狠狠赏他一巴掌，痛骂胡说八道！然而，此时、此刻，向来保守的我，居然当真在干着，这样的勾当……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　世人眼里，我是个既幸运又幸福的女人吧！少女时代，就出落标致，在娱乐圈，出道早，成名也算快。
　　长大后，跟同为影星的台湾帅哥男友分手，几年间，都再没对像。不觉三十出头，满以为可能嫁不出去了，却又意外在对岸邂逅了新欢――小飞。
　　是缘份吧，我俩都有一见钟情的感觉，热恋两个多月，便闪电结婚。丈夫深深爱我，年轻有为，家业丰厚……我这段婚姻，羡煞不少女人。
　　不过，风光背后，我却有不足为外人道的烦恼……
　　……我的……性生活。
　　在婚前，大家从认识到拍拖，只过了短短两月多。我虽已非处子，也不想让他觉得，我是个随便的女人。所以，等到办妥结婚手续的当晚，我才首次跟他……同床。
　　新婚燕尔，同样三十出头的丈夫，方当壮年，之前又从未尝碰过我，洞房花烛夜，肯定会很激情吧……我虽生性害羞，心底亦着实期待，夫妻首度灵欲结合……
　　可惜，从初次亲热至今，已大半年了，丈夫在那方面……实在……
　　原来他的……那话儿……很短小，又常常难以兴奋。到好不容易……勃起了，却总是半软的……耐力也不持久，而且很多时候，更无法……射精，草草收场……
　　可不知情的亲友、传媒却老在『关心』我何时怀孕。为了自欺欺人，有次记者访问，我还假装说漏了嘴：『老公身体超好的，做过就知道呀』……唉，真是哑子吃黄莲。
　　六个多月来，情况都没改善，我却不好意思宣之于口……其实他明明对我充满热情，每周的多个日夜，都想努力满足彼此。可结果却……每况越下……
　　一次又一次，半调子的房事，全搔不着我的痒处……更别说……快感……满足……高潮了……
　　我也是个有正常需要的成熟女人……长达一百八十多日，雨露不沾，委实十分……难熬……
　　近来，我真的每天都好想、好想……要……
　　真的好想……有个男人……能够好好宠幸我――
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我闭着眼睫，感到身后的男人，正把面孔往我右边的长发凑去：「……那我叫你熙媛，你叫我邢俊吧。」
　　「嗦……」男人――邢俊把鼻子埋进我乌黑油亮的发丝，深深吸一口气：「好香……你的头发好香……比在电视广告上看到的更漂亮。」
　　他提起圈住我腰间的右手，摸着我过肩的柔顺秀发：「还很柔软……真是爱不释手。」
　　「熙媛……」他很自然地把我右侧的头发，拨到右耳后面，让我的半边脸孔，分明呈现：「如果我让你感觉不舒服，你要告诉我。」
　　随着这句风度翩翩的宣告，邢俊的举措，开始更进一步――高耸的鼻尖，厮磨我右脸的鬓角、耳朵、耳背、耳珠……
　　不管是嫁人前，更遑论现在结婚后，我从来没试过，让一个近乎完全陌生的男人，如斯亲近我。我打了个冷颤，心头砰砰乱跳……
　　「呼……」他往我耳道断续地吐气，痒得我两肩耸缩：「好洁白的耳朵，好像贝壳一样……」
　　他用唇片撩拨我的右耳，忽前忽后、忽上忽下；继而张嘴，含住耳垂，舌尖舐舔，双唇细啃，徐徐啜弄：「雪啜……雪啜……」
　　我敏感得侧头避开，他却顺势沿着耳际，向下往颈项吻去，教我又起了一阵鸡皮疙瘩「啜……啜……」
　　拨开我的长发，邢俊应该是在亲我后颈上的刺青：「六芒星纹身……对，你身上刺青挺多的……」
　　他的右掌绕到我的左颊上，轻力地想把我的右脸，扳得朝向他的面孔。虽然我始终合着两眼，但也猜得出来……邢俊想和我……亲嘴：「熙媛，来……」
　　女人接吻，要看感情。我可以让他碰我、亲我，可要我跟一个毫无感情基础的男人四唇相触……我，办不到……
　　我偏头拒绝，邢俊也大方地没有用强，只吻着我的右脸：「不要紧，等以后我们熟悉了再亲吧……」
　　他的右手下移，来到我盘护在胸前的两手上，抚摸我右手手背的花状刺青：「连手的皮肤也这么滑溜……」
　　邢俊持续亲着我的右腮，一边轻拉开我叉在身前的右手。他用右掌揉着我的手指、掌心：「手指又长又滑……被你爱抚，一定很舒服……」
　　我不觉被他瓦解了护胸的姿态，他一直放在我腰间的左手突然上溯，一下子便斜按在我外衣上右胸的位置。
　　我想阻止他的胸袭，但我的右手，早被他的右手牵住；我的左手才刚扬起，却慢了一步，右边乳房，已被他隔衫把握住……
　　我在最外面套着一件黑色长袖罩衫，中间是一条白色休闲连身短裙，贴身的则是刻意挑选，质地较厚的运动形胸围。明明隔住这三重衣物，可是邢俊对我右乳的搓揉，还是使我浑身一软……
　　我把左手按在邢俊的右掌上，想停止他的握捏――
　　此时，这间奢华套房，天花板上的扬声器，却突然传出声音：「把外衣脱了吧……老婆。」

第02章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柏西达的话：很多年前，在巨豆、风月等论坛创作过《调教柏芝》后，就再没有写过幻想女明星的文章了。
　　但近这两、三年，对身兼轻熟女、人妻的本文女主角，很是沉迷，于是重燃写作欲望。
　　在色城潜水很久了，见到举行征文，毅然浮上水面。题材算是近年大热的NTR吧，跟旧作一样，希望有较细腻的心理描写。话说因为征文规定叙事者要是第一人称，自己第一次挑战以「我」的女性角度来讲故事，感觉不容易啊……
　　在描写女星的相关细节上，向来是「考据派」(？)，所以精心挑选了女主角真正穿过的服装充当「戏服」，特附上照片，以供延伸幻想……
　　最后，如有喜欢本故事女星的同好，请多多发言呀，之前一个回应都没有，超寂寞的(泪奔)～～
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　真的好想、好想，有个男人能够好好宠幸我――当然，我只想这男人，是我丈夫，我的枕边人，我唯一的终身伴侣。
　　于是，我鼓起勇气，跟丈夫两个人在家里，坦白感受。
　　事前反覆思量，我每句说话，都很小心用字，尽量不伤害他的男性尊严，表达我的想法。希望他跟我开诚布公，找出彼此在床第之间，究竟有甚么问题，再一起克服、解决，让大家能有美满的婚姻生活，及早生儿育女。
　　半年来鱼水不欢，丈夫也许早料到，我会有此一问吧。他并不隐瞒，说自己悄悄去过医院作身体检查。报告结果，与其说是生理毛病，无异属于心理问题更多。因此，生殖科的医师，便把他转介给心理医生诊治……
　　我闻言松了一口气，心头大石，可说放下了一半。如果，他是身体器官有先天缺陷，或者曾出过后天的意外，说不定就无法医治了。但心理障碍嘛，随着向心理医生倾诉，接受辅导，配合药物，日子有功，问题应该肯定能解决吧……
　　很自然地，我好奇起来，继续询问：「你的……心事……是甚么？告诉我好吗？看我能怎样……帮助你……」
　　显然，他刚才说出来的，只是我较容易接受的事情，提到最重要的部份，便吞吞吐吐：「我若说出来……你一定会……吓怕的……」
　　「都是两夫妻了，你先尽管说。」诚恳地看着挚爱的眼睛，我跟他四手相握。脑里念头急转，最坏的情况……会否是他小时候，受过甚么人的性侵犯，以致长大后，蒙上心理阴影？
　　沉吟良久，他的神情，像是决定辖出去：「你也知道，我妈跟我爸离婚，独力在外国养大我。」
　　「她一个女人在异地，难免寂寞……她交往过不少男人，华人、老外，都有……」
　　「那时，我们经济环境很差，两母子住在很狭小的地方。所以，我曾好几次意外窥见……我妈在和不同的男人……那个……」
　　一直耐心倾听至此，我不禁伸手掩住嘴巴。莫非，因为撞破了母亲和其他男人的好事，自此留下了阴影烙印，影响至今？难道，他由此变得讨厌女人，讨厌跟我……亲热？
　　「那时，我正值青春发育期……那些场面……对我太具刺激……深深影响了我……到我后来开始跟女生交往，问题便逐渐浮现……」
　　「你也发觉了吧……我很难才能兴奋起来……其实，不单止对你，在婚前交过的几个女朋友，我全都有……这方面的问题……」
　　「我只有在对她们、对你……进行某种幻想时……我才比较容易……进入状态……」他没再说下去，似乎十分难以启齿。
　　我知道只差一步，就查明问题核心：「幻想……性……性幻想吗？我……无法引起你……哪种幻想？」
　　「幻想，早已满足不了我……所以我才……振作不起来，满足不了你……」丈夫重重地摇头，没有正面回答，反而话锋一转：「因为，我越来越想，将对你的那些幻想……从幻想，变成……真实……」
　　「心理医师听毕我的病情，建议我说：我若把幻想实现，发泄出来，对我的身心状况，应该大有改善。那么，我的……表现，慢慢就会好起来，令你怀孕的机会，也会变高……」
　　「老公，你直说吧……」说来说去，他的幻想，究竟是甚么？
　　「我做妻子的，也有责任……我会尽量……配合你的……」我做好心理准备，感到自己绯红了脸：「你想我实现，你的甚么幻想？你说吧……」是制服诱惑？角色扮演？我只求，千万不要是暴力的……ＳＭ……
　　「熙媛……」丈夫抬起头来，缓缓地道出，我没猜想到的，可怕答案：「从第一眼看见你开始，我就在幻想……到你接受我追求，到我娶了你之后，我每天、每天，都在作着种种幻想……」
　　「幻想，不，我想在现实中，看见其他男人……碰你……」
　　「我想亲自安排你，和其他男人……亲热……」
　　「然后，我在一旁，亲身、亲眼看着你――」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当邢俊隔着黑色罩衫，开始触碰我的胸襟时，天花板上的扬声器，忽然响起。促成邢俊和我会面、亲热的丈夫，首度开腔：「把外衣脱了吧……老婆。」
　　听见这句没良心的说话，一直闭目忍耐着的我，禁不住睁开眼来。
　　眼前，是一面足足有整个房间般宽阔，巨大如整块墙壁的明亮镜子。镜上清晰反映，一对俊男美女，双双站在镜前。邢俊正从后半抱住我，左手隔着黑色外衣，按在我微微隆起的右胸。
　　这情状，表面看来无比亲密，若有外人在场，只会以为，邢俊和我是登对的夫妻吧。可是，这一切，完全并非我的所愿，而是出于……我真正的丈夫，刻意、精心的安排。
　　今天出门前，我自然毫无细意打扮的心情。我避免穿得漂亮，不想被丈夫，与及素未谋面的邢俊，有所误会，以为我心里，其实在期待此事……
　　我刻意朴素，长发简单地披肩，脸蛋完全不施脂粉，更架上一副黑色粗框眼镜，冷冰冰的。可我矛盾地知道，纵使只是素颜，我仍别具清纯诱人的味道。
　　上身套着一件黑色长袖罩衫，虽然下身是一条长不过膝的白色短裙，但浅啡矮靴上，穿着严实的灰色长袜裤，论保护性，应该很足够了……
　　然而，当下，我的另一半，却竟主动开口，着我褪下外衣……
　　通过镜面，邢俊见到我张开了眼睛。好像为免我尴尬，他在黑罩衫上揉胸的左手，立刻很具君子风度地，停止动作……这体贴的举动，教我暗暗有点……感激。
　　为甚么，懂得尊重我的，居然不是应该保护我的丈夫？反而是这个，我在事前，视他为『变态』、『色狼』的人？
　　邢俊没有说话，似乎在等待，我对头上扬声器传来的要求，会作何反应。
　　我心中，五味杂陈。既羞，且怒，又伤心，更委屈……为甚么，我居然嫁了一个，有这种异常心态的老公？
　　我怨怼地，看着眼前镜墙：「我都……这样……配合你了……你还不……满意？」
　　答应被一个陌生男人，像刚才般如斯对待，已是我的极限了。隔着几重衣服，我才能勉强接受，可如今，丈夫却更过份地，命令我去除保护……
　　我无法看透的这面镜墙，实质是一块「阴阳镜」。镜墙另一边的房间里，我的丈夫，从一开始，便在通过单向的玻璃，窥看着应该只属于他的爱妻，被另一个男人拥抱、舐吻、抚摸……
　　丈夫享受着，我完全无法理解，只有他自己能体会的……诡异快感……
　　扬声器静默了一会，传来回答：「我想看着你被摸……不要隔着……那么多衣服……」
　　那么多衣服？我总共才穿了三件！而且还有一件是内衣……
　　丈夫竟说着这种荒唐话，我都不敢去瞧，邢俊在镜上是甚么表情。事前，我严肃地跟丈夫约法三章，强调我只是勉为其难，才牺牲配合，他这异样的欲望……而我对自己的身体，绝对有着，要坚守的底线……
　　但是，事到如今，难道我大怒翻脸，拂袖而去吗？
　　丈夫费尽唇舌，央求我满足他这禁忌的幻想一次……背后苦心，只是为了治好他的心病，好让大家从此房事顺利，能够生儿育女……
　　如果，我现在半途而废……将来，他的情况，想来只会变得更差……一切更难挽回……
　　我，好像有选择权……但，其实，根本无从选择……
　　我幽幽地叹气：「只是……脱掉外衣……就行了？」
　　「对，只脱掉外衣就行了……」听见我让步，扬声器传来的声线，好像振奋不少：「然后，让邢俊伸手进你的裙子，解开内衣……让他直接摸到……你的身体……」
　　这哪里是『只脱掉外衣就行了』……而是想让妻子的……胸脯，直接落入另一个男人的……手里……
　　想不到，我还未声张，先我一步开口的，却是邢俊：「小飞……这样会不……太急进了？」
　　能够亲手触碰我的身体，我以为邢俊只会求之不得，没想到，他竟顾虑到女儿家的感受：「别把熙媛……逼得太紧了……」
　　丈夫无视邢俊，只一味哄我：「我只要求到这样……不会再过份了……答应我，好吗？老婆……」
　　都到这份上了……既然当初毅然豁出去……现在唯有硬着头皮，让这……羞人的状况……尽快完事吧……我只能无奈地，如此理由薄弱地，说服自己……
　　谁叫我，真心深爱着他呢……
　　我黑框眼镜下的眸子，再次放弃地合上。
　　我慢慢用被邢俊拉着的右掌，牵引他的右手，去到我黑色罩衫的最下端，无声地示意――
　　他，可以动手……去脱我的……外衣――

第03章
　　在青少年身心开始发育，对异性最好奇的性启蒙时期，因为多次有意、无意地，目睹母亲，跟不同的男人，行其好事……结果，重重震撼了，小男生的性官能……
　　令他长大后，深深陷入『想见到自己喜欢的女人，跟其他男人亲热』的病态妄想里，无法自拔……
　　苦于长年无法达成『心愿』，这个男人的雄性机能，始终兴奋不起来……结果，在婚后大半年，都满足不了自己，和刚迎嫁的太太……
　　世事，无奇不有。我不会说，不相信有这种事情发生。只是，我从没想到，这样的命运，会降临在我身上――
　　「熙媛……我想亲自安排你，和其他男人……亲热……然后，我在一旁，亲身、亲眼看着你……」
　　我简直怀疑听觉出了问题，可这一字一句，都出自眼前的丈夫口中。
　　「为甚么在结婚前，你不告诉我……有这毛病？」话才说出口，我都觉问得太笨。如果在追求我之初就坦白缺陷，我一定会被吓坏，不敢跟他交往下去……
　　可现在，一切都太迟了。我已爱上这个男子，和他走进婚姻，成为了他的妻子……难道，我竟要在新婚才不过半载，就要向他提出……离婚吗？
　　不，我舍不得。邂逅之时，我可是才看见第一眼，便觉得他是我的真命天子……我好想和他在人生路上，继续走下去，组织家庭，生儿育女……
　　我告诉自己，对他的心病，不该害怕、逃避……我应当陪在他身边，协助他努力解决。
　　「那个心理医师……」我回想起丈夫之前的说话：「你说，他建议你，若把幻想实现，发泄出来，情况就会好转……」
　　虽然已经是两夫妻了，但要我说出这种离谱的提议，还是异常尴尬：「那么，以后你跟我……亲热时，你就幻想……有其他人在……碰我吧……这样你就能……兴奋？」
　　丈夫摇头：「我每次……都有幻想……很快就……没效果了……」
　　我肯定微红了脸：「但是，有几次，你比较……厉害……那时，你都在……幻想……甚么？」
　　丈夫遥指睡房里的电视：「那几次，我们一起在看你以前的电视剧、电影……那些其实都是我……刻意挑选过的……」
　　「泡沫之春、剑的雨、小武生……里面全都有，你和男人亲热的场面……我看着看着，就很兴奋……」
　　我想起来了。难怪他那几趟，都是在观赏途中……就突然状态比较好地……跟我……做爱……
　　天呀……他这心魔……当真已经病入膏肓……
　　想着想着，我终于控制不了情绪：「太、太荒谬了！难道你就真的这么想让我……和其他男人好上？！」
　　「即使你做得出来……我、我也绝对……办不到！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「你办得到吧？老婆……」
　　「脱掉罩衫……让邢俊伸手进你的裙子，解开内衣……让他直接摸到……你的身体……」
　　我真的不晓得，丈夫在隔壁房间，叫我脱掉外衣时，究竟怀着怎样的心情？
　　我只知道，我的心情，肯定比他，复杂好几十倍。
　　虽然，我已决定屈从。但要我自己脱下外衣？这么……主动，我做不到。启齿，叫邢俊动手？更加万万开不了口……
　　我唯有再一次，自欺欺人地闭上灵魂之窗，再把邢俊的右手，慢慢带引到黑色的罩衫上，暗示他替我……宽衣……
　　邢俊懂得我的意思，却没有立刻行动，而是用右手掌心，轻按着我的右手手背，温言安抚：「熙媛，小飞他……真的难为你了……」
　　一句短短的话语，却教我百感交集，顿时鼻头一酸。为何，安慰我的，不是丈夫，反倒是一直在『侵犯』我的邢俊？
　　「我也是有份……欺侮你的帮凶……」邢俊在我耳边道歉，语气十分真诚：「对不起……」
　　老实说，未见面之前，我确是在暗恨，为何会有这么好色、变态的人，肯答应帮忙丈夫，出手亵玩我……
　　可从见面到现在，邢俊予我的印象，却越来越正面……其实，我何来资格，责怪他呢？
　　把邢俊扯入这浑水的，可是我自己的老公……还有，同意让他碰我的……我自己……
　　我轻轻摇了摇头，默然表示……我，没太怪你……
　　「谢谢你，熙媛……」邢俊的语气像是如释重负，比起丈夫，他对待我，好像有良心得多……
　　不久，我感到邢俊的两手，已掀起我外衣的最下沿。他缓缓翻开黑色罩衫，我……顺从配合，举起双手，让他帮我把衣服，从衣袖、领口处褪出。
　　我忍不住睁开一线眼帘，偷瞥镜中倒影。褪去外衣，我就只穿着一条连身白色薄裙，裙摆长不及膝；下半身则是灰色长袜裤，及一对浅啡短靴。
　　出门前，我那想得到，丈夫会要我脱掉罩衫。我真后悔，随便挑了这条布料太薄的休闲短裙。眼前，裙子的前襟处，半透出里面雪白的运动形胸围。它的颜色、形状，都在镜面上，若隐若现……
　　是因为骤然少穿了件衣服？还是因为不安胆怯？我单薄的身子，忽然抖了一下。
　　「你冷吗？」邢俊察觉到了，双手从后圈住我下垂的两臂：「这样，会暖和点的……」
　　这一次，他并没有上下其手。只是纯粹地拥抱我，用他温热的身体，为我添暖……真的……好奇怪，我竟泛起一丝……温馨的感觉……
　　等得我当真暖和不少，邢俊才松开双手，改移到我的裙子上方。拨开我的发丝末梢，他摸到裙领后方的拉链：「……可以吗？」
　　我羞涩不已……只像蚊子般……轻嗯了一声。
　　领口的拉链，慢慢地往下拉开，直到裙子腰际的尽处――
　　就这样，我的粉颈、玉背、纤腰，便从裙子后面，笔直敞开的拉链之间，暴露于空气之中。
　　邢俊反覆揩扫我的腰背，彷佛极由衷地赞美：「不愧是美容大王……这颈背、腰肢……活像白玉一般……」
　　他再次以我脖子的六芒星刺青作起点，又展开新一轮的轻吻：「啜、啜……」
　　「啜……啜……」深情的唇片，一路沿着后颈，往下轻吻，一直亲到我肩背之下，胸围扣子的正上方，才温柔地停住。
　　暖暖的嘴巴移开，我感到四只指头，在摆弄扣子：「要解开了……」
　　蓦地，约束我胸脯的力量，左右一松……
　　我白色的运动形内衣，被邢俊利索地，于雪背上解开来了――
　　(待续)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第04章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柏西达的话：蛇年快乐！通宵赶出几千字更新，给大家当新年礼物！本章主要是往事回溯，交代清楚「第一章」之前的前因后果，都是心理描写，肉戏就留待下一次咯！阅后请多留言发表意见，谢谢支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　「太、太荒谬了！难道你就真的这么想让我……和其他男人好上？！即使你做得出来……我、我也绝对……办不到！」
　　我控制不了情绪，朝丈夫吼出这番话，把他推到主人房外，重重地关上了门。
　　从那天起，我便和他分开房间睡觉。即使活在同一屋檐下，也有意避开他，不搭理他的说话，不接他的电话……因为我真的不晓得，该用甚么心态来面对他。
　　他那些病态的自白，不断在我脑海响起――
　　『熙媛……从第一眼看见你开始，我就在幻想……到你接受我追求，到我娶了你之后，我每天、每天，都在作着种种幻想……」
　　『幻想，不，我想在现实中，看见其他男人……碰你……』
　　『我想亲自安排你，和其他男人……亲热……』
　　『然后，我在一旁，亲身、亲眼看着你……』
　　娶到我这般的明星娇妻，九成九的丈夫，都会呵护备至。可我的状况，却竟然是老公想把我……交给其他男人……染指……
　　我到底该怎么办？回台湾娘家？然后跟他分居、离婚？亲友、传媒追问原委时，我如何交代？事情，当真要走到这个地步？问题，绝对无法解决了吗？
　　不管是把自己困在屋里，或是走到街上透气，我依然满脑子在想着，烦得头也痛了。几天下来，吃不下，睡不好，心情遭透……
　　而且……我好想念丈夫。
　　初遇以来，直到新婚半载，我俩一直无比恩爱……但如今，竟破天荒冷战了三天。是因为我太爱他吗？不过几十小时没交谈吧，我已觉得十分寂寞……甚至，凄凉……
　　抚心自问，离婚，我千个、万个舍不得。那么，我的选择，看来就只剩下……
　　彻夜不眠，苦思达旦，当我已有决定后，第四天早晨，敲门声响起了。我打开门来，见到丈夫一脸憔悴。我生的气，立时就不知都跑到哪里去了，反为他感到心疼……唉，女人，就是这样没用的生物……
　　丈夫万分惭疚、诚恳地，跟我连声道歉，说以后绝不会再提起那件事情了，只差没跪下来当天发誓……我相信他不是哄我，而是果真打算这么做。
　　「那你的……问题，怎么办？」我心中主意已决，能够冷静下来，跟他好好说话。
　　丈夫近乎语塞：「……以后……再算吧……」
　　他紧张地握着我双手：「我不想你离开我……」
　　「傻瓜……」虽然我的外貌，保养得比实际年纪小很多，其实，我比丈夫大上四岁，是母性本能吧，我没法抛下他不顾：「我不会离开你的，我是你老婆呀。」
　　「真的？太好了……」丈夫高兴得一把抱住我，我也拥着他。我知道，他终究是深爱我的。只是他的病、他的阴影，令他无法自拔地，想见到我被其他男人……然后，他才能兴奋起来……
　　「我上次没问过你……」我心知机会渺茫，但仍奢望在说出『那个决定』前，图个侥幸：「你的情况，吃……『威而钢』那些……有帮助吗？」
　　丈夫自卑地摇头：「不行……医师说，是我的心理，影响了生理……总须要心里先有了兴奋的欲望，再服药，才能有助身体……勃起……」
　　如我所料，心病，还须心药医。我，只有一条路可走了――
　　我鼓起勇气，正视丈夫，调顺呼吸，握着拳头，好不容易，一字一顿地说：「我决定了。我答应你，我会满足你的幻想。」
　　「熙媛……」丈夫的反应，又惊，又喜：「你、你……愿意？」
　　「如果……对方只是……搂抱、亲我……我能够勉为其难……忍受……」我考虑数晚，终于决定，硬着头皮：「我可以当作是……演戏……」
　　往日在电视、电影里，不是也会和对手演亲热戏吗？我只能如斯……自欺欺人了……
　　丈夫满脸感动，甚至可说是激动：「老婆，谢谢你！」
　　谢谢我，答应你，安排其他男人，去碰我自己吗……感觉真刺耳，又荒谬……但现在，不是理性计较的时候了。
　　我从小到大，向来是个敢爱敢恨的女子，就豁出去吧……
　　都打开天窗说亮话，接下来就是讨论……细节了：「你……会怎么……安排？时间……地点……」
　　「你既做好心理准备了，那就明晚黄昏好吗？」定是幻想压抑得太久了，丈夫显然想越快实行越好：「地点……我们有自己的地方。」
　　「你、你们？」事关重大，每一步，我都要问过清楚明白。
　　「我前几任女朋友，都不愿意配合我……我为了满足心愿，所以，三年前，加入了一个……圈子……我会不时去看其他会员，交换他们的……情人、妻子……我们称之为――『换偶会』……」
　　我知道世上有这种团体存在。而丈夫既是好此道者，他是其中一员，对此刻的我来说，也没甚么好吃惊的了……
　　可转念一想，立时醋意大起：「你、你碰过其他女人？」
　　「没、没有！」丈夫分辩：「的确是有很多男人，是喜欢玩……人家的女人……但我却只想看见人家……玩我的……那些前女友不配合我，我才自己去看旁人这么做……满足一下……」
　　只想看见，人家玩自己的女人……丈夫这么明确表态，我虽已作决定，但听在耳中，着实……
　　「我们有自己的地方，有好几处。都设在外人看来，完全正派的多功能会所、酒店里。保安周全、隐密，传媒并不知情；更有高科技设备，反制一切偷录、偷拍。我前后去过不同的聚会三年了，一次岔子都没出过，你可以……放心。」丈夫继续说服我，是放开怀抱了吧，竟开始有点……侃侃而谈。
　　我两夫妻都是知名人士，而这种丑事若泄漏出去，我身为女人，真是连人也不用做了……我只能相信，丈夫会谨慎地保护、保障我这『私隐』……
　　任我之前能跟他坦然商讨，当来到最后，也是最关键的问题时，我仍不禁难堪地垂下头来，搓着双手，低声问道：「人……人选呢？」
　　用手机上了微博，丈夫让我看一张照片：「这个叫邢俊，三年前，就是他介绍我……入会。他是我认识的第一个会员……高学历，有修养，人很斯文……」
　　与其说是临时起意挑选，丈夫更像早已属意此人……他从何时开始，就在幻想将我，送入这个姓邢的手里？也许，他很久前已一直在盘算，只是不知道如何开口，说服我接受？我也不欲多想了……
　　看着手机，老实说，相片中人，比我想像的变态换偶癖好者，长得……实在好看太多。三十出头，高瘦白净，西装笔挺……甚至，比丈夫……更英俊……
　　我甩了甩头……我在想甚么嘛……这跟英不英俊有甚么关系？我只是为了丈夫，为了婚姻，才屈服接受被这家伙……触碰……
　　「你看，合意吗？」丈夫用试探的语气，我感到，他无比期待我的同意。
　　「那有甚么……合不合意……你……拿主意……」有点动气，更多的是害羞、委屈，我终于无奈地答应了，整件事的最后一环。
　　最后，我强调唯一的条件：「不管怎样，当我觉得不舒服……不情愿……我喊『停』时，你就要让一切……停下来……」
　　丈夫自然应允，却难掩喜色地，走开去打电话联络邢俊……
　　翌日黄昏，在『换偶会』其中一处会址的高级西餐厅，我在丈夫陪同下，首次跟邢俊饭聚。
　　真人，比照片更帅……这居然是我见到他后，泛起的首个念头……
　　邢俊只礼节性地和我打招呼，没与我多说话，主要跟丈夫边吃边闲聊。我心知肚明，吃饭，不过是幌子，主要是给我机会，从旁观察他……
　　饭到半途，邢俊先行离席，让我和丈夫独处。要来的，还是要来了――
　　「你觉得……他……可以吗？」丈夫的眼神充满期盼：「可以的话，现在就上房间……」
　　我两颊通红，下巴一点……同意走出『换偶』的第一步……
　　于是，丈夫领我走入升降机，去到酒店高层一间特制的房间。
　　房间内，有一大面透明玻璃墙，可以看见邢俊正在另一边耐心等待。玻璃墙前放着桌椅，设有对话机及扬声器……
　　丈夫一一解释，这面镜墙是单向透明玻璃，当我和邢俊身处另一面时，是看不见他这边的，那我就可以避免尴尬……而双方虽然隔着房间，仍可以通话对答……
　　怎可能不尴尬呢！一切还未展开，我已觉羞愧得要命……只是，事到临头，不容我再迟疑、反悔了……
　　打开通往邢俊房间所在的一扇门，丈夫亲手，牵着羞涩至极的我，亲自，送到邢俊面前，把我，交给，他。
　　他俩都没有说话，丈夫便退回到另一边的房间去，把门紧紧关上。
　　这样，就只剩下我和邢俊了。我不知所措，无助地站着，背向他，不敢回望。
　　我感到邢俊走来身后：「你不坐沙发吗？」
　　「不……」好像只有站着，随时能够逃跑，才令我有一丝安全感。
　　「也好，你和我就站在镜前，可以让小飞……看得更清楚。」
　　对，全是为了丈夫……无谓拖拖拉拉了，这丑事……早点……开始，早点结束――
　　我放弃地闭合眼眸，大着胆子，将背靠上邢俊穿着西装的身体。
　　腰肢随即被一双悠长的臂弯，从后圈住，耳畔传来邢俊的柔声询问：「我该怎样称呼你？」
　　(待续)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柏西达的话：快将来到序幕的尾声，在下一章，就可以结束首个段落了。设想中，是个大长篇，应该为了徵文的完整性暂完，还是先继续连载下去好呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第05章
　　「要解开了……」邢俊低语一声，像在给我心理准备，下一秒，胸围扣子便一松，在我背后左右摊开。
　　黑色罩衫，脱下；白裙背面的拉链，敞开；现在连上半身最后的防线，也终于被解除。我紧张得心头乱跳，呼吸变促，罩杯内的胸脯，亦微微加快了起伏……
　　邢俊双手从我腋下探入，滑过乳房两侧，伸入胸围里，再两掌轻轻虚握，便把我的一对玉乳，完全掌控。
　　他两手裹住成双的嫩乳，纳在掌中，静止不动，似在彻底感受它们的形状、份量、触感、温度……
　　认识还不到一个小时，我的女性特征，却已被形同陌生人的他，摸个透彻……是我太天真了吗？事前，我还单纯地以为，丈夫真的只会让邢俊隔着衣服……碰碰我罢了……
　　我的双手本能地按在白裙前襟上，隔着裙子和内衣，想阻止邢俊继续造次。但他的手掌，早在我衣服里跟胸脯贴肉相触，令我的举动，显得多余、徒劳……
　　良久，耳畔响起赞叹：「我真是太幸运了……」
　　他的十根手指，在乳肤上缓缓收拢，进一步体会我的曲线：「这是多少男人的梦想啊……」
　　对，至今为止，跟我有过肌肤之亲的男子，数目不多于十个……我本以为，丈夫会是我生命中最后一个男人，那想到，他竟主动将我交给……别人……
　　「熙媛，你看着我，好吗？」邢俊的语气，忽然变得很郑重。
　　我不禁有点好奇，慢慢睁开含羞的眼睛，右脸微侧仰望，瞧见邢俊正在俯视我：「谢谢你……」
　　首次在如此接近的距离，看清他的轮廓。我再一次确认到，他比丈夫……更帅。邢俊，人如其名，有型、英俊……
　　「谢谢你，给我机会……」他的眼神好热切，竟教我莫名地……心中一荡……
　　「谢谢你给我，亲近你的机会。」道谢？我明明……任凭摆布，他没必要说这些话的，可见他还是挺……尊重我？我对他的好感，不由得，又添了几分……
　　「我不晓得，还有没有……下一次……」身为演艺圈中人，俊男，我见得多的是，但当下邢俊的目光、话语，却深深把我吸引住：「也许，我们这第一次相遇，就是最后一次见面了……总之，谢谢你……」
　　他的脸庞，朝向我的脸蛋，越凑，越近……我知道他想干甚么，我知道应该躲开，但……
　　我竟允许……邢俊暖暖的双唇，印上我柔软的唇片。他没张开嘴，没伸舌头，没尝试湿吻我，只是跟我四唇相触，轻轻厮磨……
　　毫无侵略性，他只细意地、反覆地，揩亲我的樱唇。感觉……挺好……教人不想……拒绝……
　　就像回到少女时代，首尝初吻，我乖乖地，昂首让邢俊亲着、亲着……他眼里的亮光、吻我的方式，真的……好温柔……
　　柔情地亲我，一直亲上了好几分钟，眼前的俊男，才依依不舍地移开嘴巴……我诧异于自己……居然也有一点……依依不舍……
　　「熙媛，如果这第一次，就是我们的最后一次了……」胸围内的两手，像是因为情不自禁，稍为增强了力度：「请你容许我……放肆一点……可以吗？」
　　想放肆地……摸我？我该说……可以？还是……不可以？
　　可以……吧？至少，到现在为止，他的作为，也没让我觉得……太讨厌……
　　而且，丈夫会让我说……不可以吗？耳边彷佛又响起，他那段没良心的说话：『脱掉罩衫……让邢俊伸手进你的裙子，解开内衣……让他直接摸到……你的身体……』
　　对，是丈夫，本来就想我这样……我只是在……配合他……而已……
　　再一次，我娇羞地低下螓首，用身体语言示意邢俊……你可以……
　　「真的……太谢谢你了……」邢俊感激地在我额上一吻，在白裙内的双手，便开始缓缓地揉搓我的乳房。
　　他并不急色，两手力度，恰到好处，不单没令人产生一丝不快，反而有点……受用……
　　双掌贴着我的侧乳、下乳来回滑动，他不住称赞：「一手盈握，坚挺、柔滑，真是极品哦……」
　　没有女人不喜欢听男人的甜言蜜语。即是是在这种异常的『换偶』状况下，我仍然感到……心中暗喜……
　　身体受用，心里窃喜，我按在裙子外的双手，根本没半点阻挠邢俊的意思……令他得以随心所欲地，在内衣里爱抚双峰：「熙媛，你把手放下来……」
　　「你要让小飞，看清楚我的动作，他才会……更兴奋。」往镜子望去，我按在前襟上的双手，的确遮挡住，邢俊在裙里的动静……
　　我微握双拳，下垂到腰间，眼睛却忍不住，聚焦在镜面上。镜像里，我布料纤薄的白裙，半透出白色的内衣。内衣之下，邢俊两手的活跃，显得十分明显――时而左右旋转、时而上下推托，用心地把玩着我的一对椒乳……
　　目击自身被施以禄山之爪……没想到是这么羞人……我偏低了头，不敢再看。但，不知何解，经此一望，胸脯传来的感觉，却竟似更……刺激……？
　　镜子另一边的丈夫……他也感到……刺激吗？见到这一幕……见到妻子被其他男人，赤手触摸裸体……他会难受吗？会吃醋吗？抑或真的只会感到……兴奋？
　　混乱的思绪，蓦然被峰峦上，泛起的新触感打断――邢俊摸遍了我乳肌的每一方寸后，两手的食指，改为各沿着两边乳晕，转起圈来……
　　两只指头，一时顺时针、一时逆时针地，绕圈盘旋，像在测量乳晕的圆周：「小小的一圈，好可爱呢……」
　　一圈又一圈，两只指尖，细腻地骚扰乳晕，令我遍体毛孔，一遍又一遍地扩张；酥麻的感觉，更持续地送往峰顶……
　　呼应手上的动作，邢俊的舌尖，同样在我耳朵上打转：「乳晕是浅浅的一圈……」
　　「那么――」两根食指，终于登陆左右峰顶，轻轻点住，不知何时已高高竖起的乳尖：「乳?头?呢？」
　　邢俊的指头，间断地，连点着两颗蓓蕾，教我上身连震：「我只摸你的『旁边』，现在却连『中间』都站起来了……熙媛，你好敏感哦……」
　　敏感……嗯，我外表斯文端庄，身体却相反地，极是敏感……不单耳朵、乳房，很多部位都是……敏感带……然而，今天我的……反应，却前所未有地……强烈……
　　是因为丈夫半年来，都没满足到我，令我太……渴望？再加上，邢俊模样帅气，风度翩翩，让我卸下了……心防？说不定，更具决定性的，是他的……技巧……
　　邢俊的……调情手段，比起丈夫，高明太多……甚至，超越我婚前，任何一位男伴……
　　精神方面，不绝口地赞美你，复又带点挑逗；肉体上，嘴巴像雨点般勤快，细心地吻遍你的额、脸、耳、颈，既热情又亲昵；双手的食指、姆指，轻拈起岭上红梅，毫不着力地，旋转、揉捏、挟弄……
　　我自问是个成熟的女人，但面对这身、心兼顾的前戏，竟亦觉得……招架不住……头晕晕的，手脚使不上力气……
　　「越变……越大咯……」其实不用他说出口，我都感到两点乳蒂，在这漫长、集中的抚弄下，早充血得膨胀逾倍：「软软的，又有弹性，好像橡皮糖一样……」
　　好……舒服……单是舐吻、爱抚都这么舒服了，若跟邢俊做……那回事……感觉究竟会有多……
　　不，我怎么会胡思乱想到……那份上？我慌忙羞愧地提醒自己，这桩荒唐事，全是为了丈夫……这是第一次，同时，也是最后一次……
　　邢俊的右手，忽然从裙子里抽出，伸向我小巧的下巴：「如果还有下一次，别再戴这种黑框眼镜来了……」
　　「到时，为我打扮一下……」他轻托起我的一张素颜，双唇再度趋近：「不要穿运动形的胸围，换件漂亮点的内衣……」
　　这是最后一次……就由得他放肆吧……我默想着，又一次从顺地，让他亲吻我的小嘴……
　　我俩之间弥漫着的气氛，完全不像在进行甚么呕心的『换偶』……反倒似是一对热恋情侣，在忘情拥吻……
　　星眸半闭，我茫然地瞥向镜墙，上面反映出情深款款的邢俊，正跟抬起头来的我，四唇互吻；裙子里，他只用左手，交错地照顾，我尖端冒起的双乳……这调情、这前戏……太到位了……我有种醉了般的错觉……
　　「熙媛，你太美了……」他腾空了的右手，突然横于我的腰间，轻轻往后一勒，便把我本来跟他保持距离的下半身，紧靠在他的裤裆前：「你让我……好有感觉……」
　　刚开始让邢俊碰我时，我虽将上半身倚在他胸前，但我的下肢却微向前站，避免触及他的下半身……如今，他圈紧我的细腰，教我避无可避，白色短裙的后方，首次与他的下体碰上：「看……你让我……好兴奋……」
　　即使隔着短裙、长袜裤及内裤，我的臀部，依然感受到他的西装裤里，高高地隆起了一个小丘……更隐约体会到，他男性部位的……大小、轮廓、热度……
　　我又再发现一个……邢俊优胜的地方――他的……那里，感觉比丈夫……更大……更硬……
　　邢俊不能自已般，用右手拉着我的右手，绕到他的胯下：「熙媛，我摸你摸这么久了……」
　　「你也来……摸摸我吧……」我有些想挣扎，却比不过他的力气，纹着鲜花刺青的小手，便隔裤按上了他的下体……
　　随着这一按，他的……分身，立刻抖动了一下：「对，像我摸你般……摸我……」
　　他带动我的手，上下抚弄着他的裆部……他反应好大，我每摸一下，都感到裤里的东西，又胀大了一分……
　　我身不由己地摸着、摸着……如果这就是丈夫的……那该有多好……
　　「对，你自己动手……」邢俊松开了他的右手，我的右掌，却仍在徐徐磨着他的下身……连我也不晓得，为甚么没有把手……拿开……
　　「好舒服……」他大口叹气：「熙媛……」
　　「我也来让你……」他的右手，首次贴在我穿着灰色长袜的右腿上：「更舒服吧――」
　　(待续)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第06章
　　是十五分钟前？抑或十分钟前？当邢俊第一次，想和我亲嘴时……我拒绝了。那时候，我还深信，要跟一个毫无感情基础的男人亲吻，我，办不到……
　　可没过了多久，我却已跟他……四唇缠绵。更不只一次，而是，一而再，再而三……虽然彼此都没张嘴动舌，只是纯粹、持久地揩碰唇片，但滋味……居然是如斯……醉人……
　　不独嘴巴，连事前，我以为能坚守住的上半身防线，也因为丈夫的要求而失陷――
　　『让邢俊伸手进你的裙子，解开内衣……让他直接摸到……你的身体……』
　　教我万分意外……除了刚开始时的害羞、难堪，邢俊的双手，并没有令我的身体，感觉不好受……他的手指、掌心，摸遍我雪乳的每个角落，竟叫我……舒服……
　　他更拥有，丈夫无法相比的……雄性特征：「熙媛，我摸你摸这么久了……你也来……摸摸我吧……」
　　有点用强地，他牵着我的右手，按在他的……裤裆上。那高高的、大大的、硬硬的隆起小丘，比起丈夫的……那话儿，明显生机勃勃得多……
　　「来，你自己动手……」如果，这就是丈夫的……那该有多好？我竟无法不胡思乱想，不由主地摸着、摸着……明明邢俊早松开了手，我的右掌却像着魔般，继续徐徐隔着西装裤，按摩着他的……下体……
　　「对，就是这样摸……」他反应好大，我每摸一下，都感到裤里的……东西，又胀大了一分：「你让我好舒服啊……」
　　「我也来让你……」邢俊的右手，首次贴在我穿着灰色长袜的右腿上：「更舒服吧――」
　　今天从家里出门时，为了保护自己，我在长不及膝的白短裙下，穿了质感挺厚的灰色袜裤。所以，邢俊的触摸，理应没给我甚么感觉，可是，心理上，我还是有很大的冲击――
　　下半身被触及，跟上半身被爱抚，意义相差太多……我，一个有夫之妇，竟遭丈夫以外的男人，摸着大腿……而且，腿部的咫尺之外，就是女性最私密的花园……
　　邢俊持续进行细心、细腻的前戏，一边亲着我的右耳耳珠，一边用左手温柔地裹转着我的左乳：「隔着袜裤……你根本没感觉吧？」
　　他的右手，沿着灰色长袜向上爬，潜入白色裙子里，手指摸住我腰间的袜裤裤头：「熙媛，把你的袜裤，拉低一点点，好吗？」
　　听见他这句话，我立时清醒不少……拉下袜裤？那……内裤，岂不就会露出来？然后，他就有可能碰到我的……私处……
　　怎、怎可以？我已为人妇……那地方……我只会向挚爱的夫婿……开放……
　　我警惕起来，在隔裤摸着邢俊下体的右手，也暂时冷静停下。他自然感觉到了，便在我耳际温声细语：「你别怕，我不会过份的……就像现在，我直接摸到你的美乳一样……我只是想……直接碰到你的……腿……」
　　「你知道吗？你的双腿，又长又细……我以前在杂志、电视上看到，就已经很着迷了……」
　　我自然清楚。我长年茹素，控制饮食，锻炼瑜珈，身材长期保持纤瘦；个子虽然不高，只约一百六十公分，但一双美足，可是修长、直挺、白、滑溜……
　　「我好想摸摸你的……大腿……」邢俊的右手，来回在我袜裤裤头上横移，却没有强行动手：「褪下袜裤，到膝盖处……行吗？」
　　是游说？抑或央求？丈夫同意把我供邢俊亵玩，但他始终没有硬来，始终在尊重我。这一直让我在这『换偶』过程中，心里好过很多……
　　也令我如今，竟不知如何……回绝他。我更好像有点……不想让他……失望？如果，只是……摸摸大腿，我似乎想……答应他？
　　我瞥见自己在镜墙上的复杂神情……犹豫、为难、考虑……就是没有……明确的……抗拒。
　　「嗯……或者，这样吧……」邢俊彷佛看穿了我：「我们，问问小飞好了――」
　　他是体贴地给我下台阶？还是，他想赌一赌，我丈夫会否答应，他这个要求？
　　邢俊望着镜墙，改用天花板上的收音系统，能接收到的响亮声量：「小飞？」
　　「……嗯……」房间内的扬声器，传来丈夫的声音，我却听不出，他的感情是起、是伏。
　　「到现在为止，熙媛和我的表现……你满意吗？」邢俊竟说得这么……直白，我感到耳根子都烧红了……
　　「……唔……」丈夫不置可否。但我猜想，他应该很兴奋……只是，要他坦白承认，自己喜欢配偶被人……轻薄，太难开口了吧？
　　「那么，我现在想把熙媛……想把你太太的……袜裤拉低一点，让我摸摸她的大腿……你觉得，可以吗？」听见邢俊口中吐出『你太太』三个字，我真恨不得耳朵能够关上……我们两夫妻，究竟在干着甚么事情了？
　　拒绝他吧，老公……说不可以呀……我凝望镜子，希望另一边的丈夫，能读懂我的意思。然而，我心底里，却又有另一股矛盾的思绪，好像想他……答应……好让邢俊……不用……失望……
　　「可、可……可以！」丈夫的答覆，比上两次只得一个单字的回应，来得十分明快、大声，叫我心头一痛……他这癖好，当真……好严重……
　　我心痛之际，丈夫却又话锋一转：「不过，不可以……更进一步了……我暂时……接受不了……」
　　唉……他，还是爱着我的吧，至少，还懂得为大家设下底线……教我……想恨他，也恨不起来……
　　「好，我懂的。」邢俊认真地朝着镜子点头：「那你继续看着，熙媛和我吧――」
　　「小飞同意了……」邢俊的注意力放回我身上：「你呢？」
　　如果丈夫说不，我自然也不会答应……但他的答覆却是……可以……虽然，我若坚拒，他和邢俊都拿我没法子……不过……我竟有几分……想成全邢俊……
　　主要原因，是我想治好丈夫的心病……但似乎还有其他因素，在左右着我：因为邢俊，长得英俊、待我有礼、尊重？因为他的……调情手法……高明？甚至包括……丈夫半年来，都满足不了我？
　　思潮紊乱……我已经忘记，是这十数分钟内的第几次了，我又再把头沉得低低的……
　　我的身体语言，邢俊再一次会意，像是挺兴奋地，他又把下体压上我的裙子后方……我都好一阵子没隔着裤子摸他了，想不到他那里……依然坚挺，好像更硬、更大了……
　　「熙媛，我知道，小飞要你这样子，你心里一定很不好受……」邢俊双手从后左右轻贴着我的脸蛋，像捧着甚么宝贝般，在我耳边柔声安慰：「尽量放松一点……我暂时都没让你不舒服，对吗？」
　　他凑上前来，吻我的额角：「来，闭上眼……我继续让你舒服，好不？」
　　好……我心里的某个角落，有一丝声音，自把自为地，代替我的理智，回答了邢俊……
　　自我踏进这房间以来，这是我第一次，不是为了逃避、忍受，才合上眼皮……而是想放松，想邢俊让我……舒服……
　　「啜……」邢俊亲着我粉颈的六芒星刺青，双手再次伸入白裙敞开的拉链内，环抱双乳，爱抚搓弄……
　　不管是胸脯的侧边、正面，还是乳沟、峰顶，没有一公分遭到忽略，全都备受灵活指头、厚实掌心的全面呵护……
　　当他两手的食指、姆指，各轻轻旋动着我双峰尖端时，本已收缩变小的乳蒂，又再被他捏得越胀越大……
　　原来……一旦放松紧绷的神经，舒服的感觉，竟变得更多，来得更快……
　　邢俊热切的双唇，沿着我的颈肩、背腰滑落，感觉他的嘴巴越亲越低，似乎整个人在我背后跪了下来：「雪……啜啜……」
　　我偷瞥镜子，隐约可见，他果真跪在背后，两手已从我胸围内撤出，顺着裙子腰部，下移裙摆的背面：「好细的腰……」
　　白短裙后方，他双手摸上我的臀部：「真小巧呢……」
　　他忽然稍为用力地，一捏我两边臀部：「又结实……」
　　我又再紧张起来，无声无息间，他的手已各从左右两边，探入我的裙里，在腰前会合，放于我肚皮下的袜裤裤头上。
　　我感到裙子下的袜裤裤头，正被慢慢往下拉……我垂眼窥望镜墙，邢俊的双手，正将灰色的长袜裤，逐寸褪下……
　　蓦地，凉意传来，镜上的短裙下，我两条雪白的大腿毕现，灰色袜裤已被卷成一圈，褪至两膝间的高度。
　　我意识到，裙子底下的内裤，失去了袜裤的掩护。我忙把两手一前一后，分别按子裙摆的正背两面，以防邢俊忽然……偷袭……
　　但他好像志不在此……他只跪在我背后，双手各婆娑着，两截雪白的大腿：「你全身都这么白哦……」
　　「皮肤真是滑得，像丝绢一样……」指掌或上或下、忽左忽右、时前时后，邢俊爱不释手地，抚遍露出来的美腿。
　　不止抚胸，就连摸腿，他也是深得要领，摸得人……好舒服……
　　「啜……」他突然动嘴，亲起我膝盖后方来……那可是我其中一个敏感带……
　　我骤觉脚上一软，他显然知道找到我的弱点，变本加厉地，伸出舌头，舐舔我整条腿背：「啜啜……雪……」
　　湿热的舌头，又滑又快，不徐不疾，交错地犊着我一双大腿的背面、外侧……
　　唇揩、舌舐，两腿好有感觉……我要苦苦忍住，才不至吐出声来……
　　明明说……只会摸我的腿……怎么忽然变成……用嘴……用亲的……太奸诈了……
　　我两腿都半软掉，新的刺激又袭来――舔着我大腿背面的同时，他双手又分别爬上我两边大腿的内侧，缓缓向上推进……
　　大腿内侧的皮肤，被两只手板仔细探索……彷若虫行蚁咬，令人既麻且痒……
　　虽然裙子的前后方，都被我牢牢按住，但中空的裙下，却是无法守卫。邢俊的十只手指，不觉已游走到我两边大腿根部深处，跟内裤下沿接壤的边界……
　　(待续)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柏西达的话：终于赶及在限期前，暂完故事。等征文完结，就会修订本文，继续连载。下一章开始，将会循序渐进地有更多肉戏，敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第07章
　　嫩灰色的袜裤，被卷成一圈，褪至我的膝盖处：「熙媛，你连大腿都这么白哦……」
　　白色纺纱短裙下，我两截雪亮的大腿，被邢俊彻底地均匀摸透；他温热的唇舌，更吻遍大腿后面，绝少曝光的肌肤：「皮肤真是滑得，像丝绢一样……」
　　我垂下长长的眼睫，放松绷紧的神经，全心感受着他对我的……调情……
　　「熙媛，我知道，小飞要你这样子，你心里一定很不好受……尽量放松一点……我暂时都没让你不舒服，对吗？」邢俊刚才这番话，像向我开启了潘多拉的盒子：「来，闭上眼……我继续让你舒服，好不？」
　　我本该忍受这『换偶』的不堪时光，现在，却彷佛浑忘初衷，尝试……享受……
　　原来，心防一旦放下，快慰的感觉，会来得这样多，这样快……只是被他爱抚、舐吻大腿，已这么舒服了……
　　如果，允许邢俊对我的身体……更进一步，究竟会有多……
　　他好像感应到我的心思，吻啜着我腿后方的同时，他双掌又各自攀上两边大腿的内侧，步步推进，细腻探索……
　　指甲，若有若无地轻刮；指腹，左右折扫地滑行，痕痒、挑逗的触感，交错地沿着大腿表面，向上蔓延……
　　我双手勉力按住裙摆的前后方，但中空的裙底，却是无法坚守……邢俊的十只指头，终于抵达我两腿根部，跟内裤接壤的边界……
　　跟上身保守的运动型胸围成套，这内裤的三角叉位开得并不高，可邢俊却走在犯规边缘，双手不断在腿根和三角裤两侧的柔肌上，来回搔扰：「下次别穿这种款式，有点煞风景呢……」
　　「和胸围一样是白色的吧？改天……换套黑色的好吗？」他跪在我背后，双手摸着内裤两侧的斜边，似想拨开裤沿侵入，但又守礼地没有用强：「我想看你穿黑色的……」
　　如果他的手指果真越界……我该怎么办？被他的手伸进……内裤里……我最……私人的地方……就近在咫尺……
　　我本能地把双腿合上，邢俊却先一步把双手撤开。他真的挺君子……没有让我失望……
　　「我不会反口的……」他恢复站立，跟我耳语：「说好的，小飞叫我碰你的胸，我自己想摸你的腿……我不会越界……」
　　听见他的承诺，我彷佛放下心头大石，但又好像有点……失落……难道，我竟有一丝半点……期待他……越界？
　　邢俊没有给我多想的空间，轻托起我的瓜子脸，他的唇片又热切地印上我的珠唇：「啜……」
　　「啜……啜……」我再一次……依了他。已忘记是第几趟了，我们慢慢地四唇相触、互碰、揩吻……我总算把持得住，没有张开嘴巴……否则，他会否想尝试与我……湿吻？
　　他的左手，也驾轻就熟地，从我裙背上敞开的拉链间，探进解了扣子的胸围罩杯里，搓摸着两团乳肉。整张手，轻挤乳球；以指尖，漫游乳沟；用掌心，旋磨乳蒂……
　　多变的手法，教我备受冷落了一阵子的两点红豆，又再竖立起来，被他用指缝一开一合地夹弄，集中亵玩：「乳头又变大了……像根小圆柱，好立体哦……」
　　他的右手，亦没闲着……下垂于我的右侧，五指舞动，拂拭我的膝盖、大腿，从下、到上；由外、而内……在最娇嫩的玉腿内侧打圈，轻抚最敏感的腿根深处……
　　二度来到大腿尽处，他只动一根食指，在我内裤边沿上，来回往返……指甲、指尖一次又一次地划着直线，间接刺激着内裤斜边里，女人最重要的地方……
　　感觉……好矛盾……好怕他会忽然反悔，将指头……潜进我的内裤里……另一方面，他只在裤外搔扰，却又叫人感觉……有所不足……
　　我不由得双脚软了，全身乏力，只好往后靠在他身上……他穿着西装的胸膛好厚实……让我很放心地依靠……
　　蓦地，我感到邢俊的右手后移，掀起了短裙后端，然后他的裤裆，便紧贴上我的内裤后方……虽然隔着彼此的衣物，但我的臀部，仍然很分明地，感受到他的分身……
　　好热、好大、好硬……如非我穿着内裤，他西装裤里的家伙，就会顶在我两片臀肉之间……
　　邢俊的那里……究竟有……多长……？……多粗……？我竟……遐想翩翩……
　　额角、香腮、桃唇、耳珠、颈项，被深情地吻着、亲着――
　　乳房、乳沟、乳晕、乳尖，被热情地把玩、调戏――
　　大腿深处，被恶意地挑逗、撩拨――
　　臀部，被蓄势待发的雄性器官，硬顶、磨擦――
　　除了私处没被触及，我遍体能唤起女性快感的部位，尽皆落在邢俊手里，被他温柔地、尽情地、彻底地，持续进攻……
　　他的鼻息、手掌、裆部的热度，感染了我……我觉得全身都慢慢……滚烫起来……脑袋茫茫的……明明站着，却好像在飘浮……
　　好有感觉……邢俊的三路挑逗……勾起了我的……欲求……我突然惊觉……内裤里的两腿之间……竟渐起了……一股……暖热……
　　湿……湿了……？我居然因为丈夫安排的『换偶』……跟一个素未谋面的男人……在毫无感情基础下……被他的前戏……挑起了快感……兴奋到……那个地方……湿了……？
　　「熙媛……」我被自己的身体反应吓怕之际，邢俊亦好像亢奋至难以自控，裤裆使劲地顶着我的臀后：「我好想碰碰你的……那里……」
　　白色短裙下，他的右手已摸在我内裤裤头上，开始逐寸向下：「让我摸摸……好吗？只在内裤外面……摸一会儿……」
　　他的手按在内裤上，隔住布料，摸索到我的……耻毛，磨擦出细微的声响：「我会让你……很舒服的……」
　　手指贴着内裤下移，越来越接近三角位置……邢俊似乎更加按捺不住了――他突然挺粗犷地，用牙齿一啃我的耳珠；左手拇指、食指也同时着力，一捏我的左乳乳蒂……
　　「哎……」自开始被他调戏以来，我终于首次忍不住轻吟一声……敏感的耳垂、乳尖忽然被粗野对待，我虽微觉痛楚……但痛苦中……却竟又泛起了……快感……
　　不……不行了……体内的……那一道暖流……快要涌到……双腿间的……出口……
　　邢俊的右手，眼看就要碰到我白色内裤的最底部――
　　「停、停……」最后关头，我睁开眼来，双手抓住邢俊的右手，不让他摸到我内裤的最下方：「停、停下来……」
　　镜映上，邢俊立刻住手，满面歉意：「弄痛你了吗？对不起……」
　　恰恰相反……他不是弄得我太痛，而是叫我太有感觉了……如果我不制止他的手，被他隔裤碰上我的……私处……就会被他洞悉，我对他的调情，反应竟是这么强烈……
　　我万不能被邢俊和丈夫晓得……我已经几乎……湿透了……我绝不想让他们知道，我竟对认识不到半小时的男人，泛起情欲……如果他们发现了，我真的……无地自容……
　　我直视镜墙，望着邢俊，和房间另一边看不见的丈夫：「我说过……我喊『停』时，你……你们就要让一切……停下来……」
　　「抱歉，是我过份了……」邢俊闻言，便把两手从我身上移开，再次诚恳地跟我道歉……又一次让我……感觉好受得多……
　　丈夫，则是沉默良久，才从天花板上的扬声器，传来一声：「嗯……」
　　这等于宣告，丈夫同意让这次『换偶』，到此为止，邢俊大可走了……但出乎我意料，他竟细心地替我扣回胸围，拉上裙背的拉链，与及将被褪下的袜裤重新拉高……令我不用继续保持一身狼狈不堪的容姿……
　　脱我衣服的，是他；为我恢复尊严的，也是他……我心情矛盾地，轻声地向他说了一句：「谢、谢谢……」
　　邢俊点了点头，从我身后走开：「祝你和小飞……以后生活愉快。」
　　我目送着他，打开房门，离开……想到这第一次『换偶』，也应该是最后一次，那我以后，大概再见不着他了……我无端的，有着点点……失落……
　　镜墙上的暗门开启，是丈夫走过来了。他几乎是用跑的冲向我，一把就将我抱住：「老婆……你干得太好了！」
　　眼前的丈夫，眼神狂热，满面通红，喘着大气：「我一直……看得……好兴奋！」
　　他二话不说，在房间里的豪华大床上，推我躺下，两手急不及待地，扒下短裙、袜裤、内裤：「我就是想看见你这样……想看见你被其它男人亲你、摸你……」
　　「你看……我多兴奋！」完全没管我的反应，他一下就进入了我的身体：「是不是……很硬？」
　　喔……的确……比他平时……来得……更长……更粗……更硬……这都归功于……我刚才的……牺牲？
　　丈夫动了起来，速度……力度，都是我们新婚这半年来的……最佳表现……他真的很兴奋吧……十多年来的性幻想，终于成真……爱妻终于遂他所愿，被其它男人冒犯……
　　他亢奋地在我体内冲刺着……我却竟没有多大快感……这明明是他婚后最像男人的一次了……可是，脑海内尽是复杂的念头，令我难以全心享受这场……性事……
　　忆及适才种种，我好后悔、好羞耻……不过，兴在头上的丈夫，似乎毫不察觉……就连我的……私处……何以一开始就如此……湿润，他也没在意……我还担心，他会知道，是邢俊让我……湿起来的……
　　不单止勃起后的大小、硬度……丈夫连持久力，也远胜平时……他勤快地……抽插着……继续表现得很高兴……我只能悲惨地说服自己……我答应这次『换偶』，勉强也可说是……对的？
　　「老婆……」丈夫忽然亲上我的耳朵：「刚才……邢俊亲你时，你有甚么感觉？」
　　太过份了……他……怎么问得出口？
　　「别、别说……」我哀怨地看着他。
　　他却不肯放过我：「他摸你胸部时，你觉得讨厌、呕心？」
　　丈夫的说话，活像唤起我犹新的记忆……之前邢俊双手于我双峰留下的触感，似在重现……
　　丈夫用两手搓我双乳：「还是觉得很……刺激、兴奋？」
　　舒服……邢俊的爱抚，让我好舒服……尤其是……他用两根手指轻搓我的乳头时……
　　我诧异地发现……丈夫的抚摸……挺进……开始令我有感觉了……但引起我快感的，却是他迹近变态的发问……与及我因此而回想起的……邢俊对我作过的前戏……
　　「你和他亲嘴时……我看得……好兴奋……」丈夫湿吻着我，吞头动得无比疯狂：「啜啜……」
　　我的丁香小舌，回应着丈夫……却又想起，和邢俊唇片触碰的轻吻……我竟禁不住幻想……如果现在舌吻的对像，不是丈夫，而是邢俊，到底会……
　　我的脑袋……是不是坏掉了？和深爱的丈夫亲热……我竟在幻想另一个男人？
　　「邢俊的技巧……比我好，是不是？」丈夫讲着自贬的说话，换来的是下半身更加粗壮：「他让你有快感吗？你会不会……想和他……做爱？」
　　「没……没有……」我羞赧闭目，把头侧开：「不要……再说……」
　　瞧见我的羞态，丈夫变本加厉：「熙媛……老婆……我最喜欢……幻想其它人……干你……你现在……就当我是邢俊吧！」
　　「是邢俊在亲你、摸你、插你……然后……你觉得好兴奋……」丈夫的腰背动得极快……幻想邢俊……插我……会令他变得这样……厉害？
　　「不……你别……再说……」我偏着头，不敢看他，但合上眸子后，漆黑的眼前，如同被他的话语影响……
　　当丈夫……是邢俊？是邢俊在亲我、摸我……插我……？
　　心不身己地……我不觉幻想起来……身上的男人，不是丈夫……而是外表更英俊，态度更温柔，能力……更强的……邢俊……
　　丈夫的嘴，变成邢俊的嘴……丈夫的手，变成邢俊的手……丈夫的……那话儿……变成邢俊的……
　　是邢俊……在湿吻我……在吮啜我的乳房……在插入我的……那里……我失控地性幻想，无法自拔……我好有感觉……下体更加湿了……全身发烫……
　　「嗄……嗄……」丈夫的下盘越动越快、越插越深，按以往的经验，我知道他快将爆发……而我也感到自己，在下嫁半年后，终于首次接近……高潮：「老……老公……」
　　「不要叫我……老公……叫我……邢俊……说……邢俊……射在我……里面……」
　　这种羞煞人的淫语……我怎说得出口……？可是……其实……说说……又何妨？又不是……真的……能令丈夫……更高兴……就配合一下他吧……
　　「邢、邢……俊……射……」我逐一吐出禁忌的句子，犯罪般的快意，使我率先攀上高潮：「……射在……我……里面……！」
　　「好、太好了……全部……射给你吧！偷汉的……汪太太！」听见我离经叛道的呻吟，丈夫亦忍耐不住，奋力挺进，向我施予……生命的种子……
　　浸沉在六个多月以来，人妇首度尝到的鱼水之欢……我隐约感到，丈夫今次的……发射……份量也是……前所未有的多……说不定，我因此就能怀上孩子了？
　　从青少年时代种下的性幻想、十数年来积压下来的『换偶』欲望，今日终于得偿所愿……丈夫在发泄后，活像解脱了一样，竟在顷刻间火速入梦……
　　相反，愉悦过后，我却难以放松下来……几日来发生的这整件事……教我……
　　特别是刚才……虽说是丈夫在诱导我……但我怎么会放纵得……幻想在跟……邢俊……亲热……？而且……我还因此……兴奋……高潮……
　　莫非……原来在我心底里……也如丈夫一样……潜藏着……『换偶』的……异常心理……？
　　不，我怎会是这种水性女子？重重地一甩头，我打断胡思乱想……
　　『换偶』……这是第一次，也是最后一次了……我只能如斯为自己开脱……
　　我看着身畔熟睡的丈夫，摸着自己的肚皮，寄望能……一索得男……也希冀，丈夫的心魔既已得到满足，『换偶』歪念，会从此消除……往后，我们的……性生活，将幸福美满……
　　事后，回想起来，是我……太天真了……
　　我，熙媛……换偶……之路……
　　才正要开始而已――
 　<center><img src=../txt/7a1.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/7a2.jpg></center>
　　（序章暂完）

第08章（附剧照）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柏西达的话：征文完结，正文再开。之前才知道本论坛是以简体字为主的，而我的征文却是用繁体字连载，不知道是否因此影响了颇低的回复率……之后有空会把前1 －7 章修订，改成简体字再贴出的，敬请期待。如有喜欢本文女主角的朋友，请多留言给意见，或者说说你们对她在剧情中有甚么幻想……否则，毫无推动力的写文，真是很寂寞呀……
　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　跨在我的裸体上，同样没穿衣服的丈夫，满脸愧疚，嗫嚅道：「对不起……」
　　我已经不记得，这是一连几天里的第几趟了。在床上徒劳无功了大半小时，丈夫又一次，不得不放弃满足自己和我。他沮丧翻身，泄气地躺在我旁边：「我、我又……这样了……」
　　连续上数天，一天里多次，丈夫都用调情前戏，几番勾起我的渴求。但当我身心火热，敞开自己，打算接纳他时，每次到紧要关头，他总是力不从心……
　　女人的需要被反复唤醒，却始终无法得偿所愿，我明明都很难受了，可为了顾及丈夫的尊严，我还是转身抱上他的身体，开口安慰：「你只是累了吧……之前那几天，你每次都很……厉害……」
　　每个男人都喜欢听到这样的说话，丈夫面上的阴霾半散：「真的？」
　　「嗯……」我垂低头，怕心虚的眼神被他洞悉。
　　老实说，甚么『厉害』云云，只是我讨好丈夫的……违心话。过去几天的那几次亲热，他的表现，跟一般正常健康的男人相比，其实只是……仅仅合格。
　　但跟之前大半年的……一厥不振，他前几日在睡房里，当真如同换了个人一样。
　　我百感交集……他所以出现这变化，全部源于我这个当妻子的……自我牺牲。
　　上星期，丈夫首度安排我，到『换偶会』去，让他的会员朋友――邢俊，对我大逞唇舌、手足之欲……通过暗中旁观，丈夫了却多年『换偶』心愿，身心都无比亢奋……更一直持续到后来几天，在床笫上终于能稍为满足我俩彼此……可是，他的激情来得快，去得更快，没过几日，我们的性生活，便打回原形……他又再恢复成……硬得慢、不坚挺、射不出来……
　　是我太天真了吗？以为通过一次……『换偶』，就能彻底治好他的心、身毛病，令他重振雄风，让我最终得以怀孕、生子……
　　「老婆……」趁我低下头来没望着他，丈夫似乎鼓起勇气：「你可不……再见一次……邢俊？」
　　『见一次』的含意，即是又一次『换偶』？他竟又想我再干这种丑事？
　　我抬头仰望他，既恼且哀：「你、你知不知道……上次回来后，我每晚都失眠？我好后悔答应了你……我觉得好侮辱、好羞耻……你懂不懂？你还好意思……再跟我提起？」
　　我说的都是真心话。我这辈子只交往过几个认真的男朋友，婚前，我从不是个滥交的姑娘。可没想到，新婚才半年，丈夫却使得我，被一个陌生男人……邢俊……亵玩……
　　「对不起……」丈夫着急地赔不是：「我还以为……上次……邢俊……没让你……太难受……」
　　难受？不……邢俊没令我有多难受……相反，他温柔细腻的……亲吻、爱抚，只让我感觉……舒服……
　　这正是我失眠、苦恼的原因……想到自己因为邢俊帅气的外表、体贴的作为，而迷茫地任他上下其手，跟他唇片相触……更被他刺激得……湿了……我就羞愧欲死。我不是只想帮助丈夫，勉为其难，才答应这异常的『换偶』吗？
　　怎么，我竟好像有一点……乐在其中？
　　我怪自己，更怪始作俑者的丈夫：「你、你不心疼我的吗？你还想我被人……摸……第二次？」
　　「我当然有心疼！还好吃醋！很想叫停、很想阻止……可是……」他的神情无比复杂：「身体里，彷佛又有另一个我，觉得好兴奋！好想看下去……好想看着你和其它男人……亲近……其实我很痛苦，却又好兴奋……」
　　「老婆……你是正常人，你没我这种……病……我也不知道，该怎样跟你解释……」丈夫闭上眼睛，似是又痛苦又自责：「对不起……上次我本就不应逼你的……现在还再跟你提……第二次……」
　　瞧见他这模样，我又……心软了。他也不想有童年阴影、不想有这心魔、不想当个不正常的人……而唯一能拯救他的，就只有身为妻子的……我……
　　「老公……」瞬间，我的气消了九成，伸手抚摸丈夫绷紧的脸孔：「上次我和……邢俊……那样子……对你真的……有帮助吗？」
　　「有……前几天，你也感觉到吧……」他睁开双眼回答，却又像怕我会生气：「我和你……做爱时……就是在回想，那天邢俊他如何……对你……」
　　「然后，我的身体，就兴奋得好有反应！可是，过了几天，那份感觉……慢慢变淡……就算我怎回忆，也不行了……」
　　是冲击感过去了吗？还是记忆渐渐淡忘？总之……丈夫晓得自己需要新的刺激，因此才向我提出……第二次『换偶』……
　　心理疾病，果然并没有一次性即可治愈的特效药……看来，我只能选择……
　　唉……一次脏，两次秽……
　　「好吧……」无可奈何地，我又一次把自己，推向不堪的局面：「我答应……再见一趟……邢俊……」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　北京市中心某黄金地段，云集了各式最奢华的高消费场所。那里有一家高级私人俱乐部，表面正常不过，实则，却是『换偶会』的其中一处会址所在。
　　『换偶会』的男性会员，可以在这绝对安全的隐密场地，献出他们的女友、情人、妻子，供给其它男人亵玩……以满足一己怪异的……『换偶』病态。
　　我下嫁六个月的丈夫，正是其中一员。从青春发育期起，他近十多年来，最大的性欲望，就是想亲眼睹，自己深爱的女伴，被另一个男人，亲吻、爱抚、轻薄……
　　步履缓慢地，我第二度踏足，上次来过的同一间套房――一个多星期前，我就在这儿，由丈夫亲手安排，首次进行……『换偶』。对方，是一个三十出头，帅气英俊，风度翩翩的男人――邢俊。
　　跟第一次一样，与顶级酒店装潢无异的房间内，邢俊早就微笑站着在等我：「熙媛，又见面了。」
　　这个『又』字，真的羞煞人……我不安地轻咬下唇，立在原地，不知如何面对他。
　　「别像上次般总站着……你过来这里坐下，好吗？」邢俊体贴地提议。
　　对，上次……我只立在镜墙前，面向藏身另一边的丈夫，让他细仔见证，邢俊怎样亲我、摸我……
　　明明才第二趟相见，邢俊却待我如好朋友般，很自然地轻牵着我的手，一起在黑色的真皮沙发上坐下。今天，我没再坚持站着。想起上星期，接受邢俊的……调情时，跟镜子、丈夫仅仅几尺之遥，不禁令我万分羞耻，只想跟那太过宽阔的镜墙，保持距离……
　　邢俊坐在我右侧。念及之前种种过火的亲热，我实在不好意思直视他。羞涩垂首，我让过肩的乌黑长发，半蔽着右脸。我紧张地把两手，置于膝盖上……
　　今日，他又会如何……对待我？他会在何时开始？怎样开始？
　　我当然害怕、害羞……但当感到自己心底，似乎对邢俊的进一步行动，有所期盼时，我不禁惶恐起来――难道，才第二次，我竟已不排斥……『换偶』？
　　邢俊柔和的声线，打断了我的思绪：「我还以为，那天吓怕了你，没机会再见到你了。」
　　我依然低着头，没作响应。我无法启齿解释，上次叫停了他，并非被吓怕，而是他的……前戏，让我太……舒服。那天，我中止『换偶』，不是反感，只是不想被他触及……内裤，不想被他发现，那时我早已兴奋得……湿了。我不想他轻视我，以为我是个随便的女人……
　　邢俊伸出两手，轻轻按上我一双手背，语气真挚：「熙媛，这一个多星期，我每天都在想你。」
　　他是在哄我吗？不知为何，我却觉得，他说的是真心话……另一方面，其实……这一个多星期来，我也多次……想起过他――
　　大部份时间，我是在后悔，为何那一天，会让他如斯放肆待我……但有些时候，想到他……非礼我的举止，却又教我单是回忆，已经面红心跳……甚至，彻夜难眠时，我竟会有些想念，他俊俏的轮廓、温热的唇片、灵巧的指掌……
　　尚有一件事情，自从上次分别后，我便暗暗在意起来，很想问个明白――
　　「我……我是第几个？」问话出口，我才想到，上次好像没跟他好好说过几句话。
　　「甚么……你是第几个？」
　　醋意冒起，我今天首度正视邢俊：「我是你……这种……『换偶』中的……第几个？第几次……？」
　　上次回家后，我想着想着，居然吃起醋来――我究竟是邢俊在……这『换偶会』中……碰过的第几个女人？这种事情，他之前又做过多少次了？那些女人，应该没有一个，比当明星的我更漂亮吧？她们跟保守的我不一样，一定尽是些很放荡的变态……可偏偏，碰过我的邢俊，之前也碰过她们……
　　我清楚晓得，自己跟邢俊毫无瓜葛，那有资格去计较？但女人善妒的本性，却总令我想知道一切……因为，我人生中，首次放下矜持，在嫁为人妻后，除丈夫以外，就只让邢俊碰过我。他是我的唯一『换偶』，所以，我也想自己是他的唯一……可我心中雪亮，这机会，很渺茫……
　　「熙媛，我不想欺骗你……你，不是第一个。」果然一如所料，我莫名地，心头一紧。
　　「我加入『换偶会』三年，因为一直独身，都是旁观别人『换偶』较多。」
　　邢俊似乎懂得我的心事，详细解释：「但有其它男会员，应该认为我长得还算不错，能让他们的女伴，较容易接受『换偶』……」
　　我懂。以邢俊这斯文面貌，的确可以让最含蓄的女人，也慢慢卸下心防……
　　上一次的我……就是一个最生动的例子……
　　「于是，三年来，有几位会员朋友，拜托过我帮忙……就像小飞，安排我和你……见面一样……」
　　听见他提起丈夫，我顿时两颊一热……我到底在吃甚么醋？我是个有夫之妇！这『换偶』，我不是只为了治好丈夫的心病，才万分为难地，勉强答应的吗？
　　何况，邢俊又不是……我的男人……我管他作过多少趟『换偶』？
　　心情纠结，我又俯首逃避他的目光：「不用说下去了……我不该问的……」
　　我视线下望，邢俊从按着我的手背，改成握着我双手：「不，我想说，我没碰过太多会员的女伴。熙媛，你，才是……第五个。还有，我答应那些『换偶』，只是尽会员间互助的义务。事前，我对她们没有其它想法；事后，亦很快就抽身忘记。」
　　「不过，对你，我心里绝对不一样。」闻及这句话，我有点惊喜地抬望，迎上的正是邢俊深情的瞳仁：「上次我跟你说过吧，以前我在各种媒体见到你，就已经很喜欢你了，真的。所以，事前、事后，我心里都有你。所以，这一个多星期，我当真，每天都有想你。」
　　「虽然，我们才第二次见面；虽然，以我们这种关系，我这样说，你一定会觉得很奇怪，认为我在骗你……不过，我还是想说――」
　　「熙媛，我好喜欢你。」
　　没想到……源于吃醋的一个蠢问题，竟令邢俊突然……情深告白。我……
　　有点感动了。我愿意相信他，没有骗我……我甚至还感到……一丝幸福。如果他本身对我毫无情意，只纯粹贪恋我的肉体，那我答应这两次『换偶』，岂不太轻贱了？
　　我不知道该作何反应，只不自觉地跟他两手相握，十指互扣，心里升起一股……柔情蜜意。
　　邢俊也像陶醉在这气氛中，不久，他却捉狭地盯着我：「咦？刚刚，你是在吃我的醋，对吧？太好了，这代表，你开始对我有感情呢……」
　　我对他……有感情？当真？就连我自己，也搞不明白……自从发生了……
　　『换偶』这件事，我的理性和感性，早乱作一团糟了……
　　算是被邢俊说破了我一半心事吗？我脸上肯定绯红了……他凝望我的窘态，显然更动情了：「你知道吗？你害羞的模样，好清纯……会令人好想……欺负你――」
　　联想到『欺负』暗带的含意……我竟心中一荡。还没过十分钟，我刚才走进房间来时，那股对『换偶』的畏怯心态，居然已消失大半。换上的，隐约是在期待……邢俊他，快将对我……
　　「熙媛，我们开始好吗？小飞他，应该在隔壁，等得很心急了……」
　　丈夫？我这才惊觉，自踏进这房间以来，我几乎有一半时间，忘记了他的存在……我的心思，全被邢俊……吸引住了……
　　想到适才我的吃醋质问、邢俊的忽然表白……丈夫会怎么看我？他会觉得，我喜欢上邢俊了吗？他会不会乱想、生气，觉得我……在背叛他？
　　我忍不住一瞥镜墙，邢俊察觉到了，在我耳边低语：「我知道你在想甚么，不用担心。我和你这样子，小飞才兴奋呢……」
　　像要用行动说服我，邢俊遥望镜面：「小飞，我说喜欢你太太，你会怪我和熙媛吗？」
　　跟上次一样，他又向丈夫强调『你太太』三个字……我好羞耻……
　　「不、不会……」天花板上，扬声器传出丈夫略带兴奋的语调：「我就是想……见到你们……这样子……」
　　邢俊示爱为我带来的甜蜜，刹那间因丈夫这几句话烟消云散……短暂放下的悲哀，又涌上我的心头……为甚么，我的夫婿，有着这种『换偶』癖好？
　　「小飞，我和熙媛要亲热咯……」邢俊继续刺激丈夫：「在我们开始前，你有甚么想跟你老婆说吗？」
　　我听见丈夫深吸了一口气：「老婆，你今天……再放开……多一些吧！」
　　上一次……我还不够……放得开？你究竟想我……放得多开？
　　「看，小飞不会介意的……」我的忧郁都写在脸上，邢俊邻爱地开解我：「所以，你别给自己压力了。就听他说的，再放轻松一点吧……」
　　他又改用只有我听得见的音量：「小飞有跟我说，他半年来都满足不了你。你一定很难熬吧？虽然我们不能做爱，但就像上星期一样，让我令你舒服，好不？」
　　「你放开来享受，自己舒服；小飞看见，也会兴奋……那么，今晚你们回家后，他就有能力满足你了。」
　　如果有旁人听见这一番话，会觉得邢俊在骗我吧……可我直觉，他没有。
　　我的人，都……肉在砧板上了，他哄不哄我，丈夫也会同意，任由他处置我。
　　我觉得，他是真心为我设想，他的每一句话，都太具说服力了。我完全找不到反驳、拒绝的理由……
　　我问自己，应该听他的，对吗？
　　脑海彷佛出现答应：就……听他的吧――
　　我低垂睫毛，怀羞点头，挺明确地……表示……同意。
　　得到我的允许，邢俊像想瞧清楚我今天的模样，伸手拨开，我半覆着右脸的微曲黑发：「你今天，打扮过呢。」
　　他轻托起我的下巴，细看我的正面轮廓：「你有把我上次的说话，记在心上哦……」
　　我的确有记住了……他上星期所说的：『熙媛，如果还有下一次……到时，为我打扮一下……』
　　不同于上次厌恶『换偶』，因此完全无心打扮；刚才出门前，我有稍微搭配一下。
　　略曲的乌发披肩，妆容清淡。眉毛轻扫，唇彩浅红；深蓝色短袖恤衫，衬上全黑的七分长裤；两边耳珠，悬垂着的耳环，跟一双高跟鞋，都属粉桃色系……
　　因为，知道今日要见的是邢俊，我忍不住想让自己……漂亮一点……
 　<center><img src=../txt/8a1.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/8a2.jpg></center>
 　<center><img src=../txt/8a3.jpg></center>
　　「熙媛，你今天，好漂亮……」邢俊一边赞美，一张俊脸一边慢慢凑近我：「比上次，更漂亮……」
　　邢俊又要开始和我调情……丈夫也又一次在窥视我作『换偶』……这两件相冲突的事情，顿时使我心跳变急……
　　相隔一个多星期，邢俊的嘴巴，再次碰上我的樱唇。上次我既没排斥，如今也不抗拒，又与他四唇相触，来回厮磨……彼此轻轻的揩扫着，我竟有种久别重逢的……暗喜。
　　但是，今天的邢俊，看来并不仅仅满足于此――他首度张开嘴巴，伸出舌头，轻舔淡红色的唇彩，似想分开我的唇片，试探着想进入……
　　他想跟我……湿吻？我拍摄电视、电影时，演过不少热吻场面，但大多是镜头迁就的『假吻』；纵有少数是和男对手互通嘴巴，但我也紧闭牙齿，绝不会用上舌头……
　　故此，这几年来，我唯一的湿吻对象，就只有丈夫。我可以让邢俊这么做吗？而且，还是在这正对镜墙的沙发上，当着丈夫的眼前？
　　犹豫着，我封闭双唇，邢俊却锲而不舍，舌尖继续在舔我的小嘴。暖暖的、湿湿的……感觉……并不坏。
　　我望向他，他如像示意我般，自己先合上眼皮，我不觉也跟随了。眼前漆黑一片，感官很自然只集中于唇边……邢俊的舌头，仍在耐心地叩关，让我的双唇全湿掉……
　　『老婆，你今天……再放开……多一些吧！』丈夫早前的话语，蓦地在我脑海中回放……对，丈夫都叫我，再放开多一些了…只有这样，他才会兴奋，我们才有机会性生活幸福，才能孕育孩子……
　　告诉自己，我有理由这样做……于是，婚后，我第一次，向一个才第二次见面的男人，微微张开我的红唇――
　　我终于顺从，邢俊却没有立时闯入我的檀口，而是先以口气清新的嘴巴，交错地吻我的珠唇。他用双唇含住我的上唇，轻轻亲着；又吮着我的下唇，徐徐啜弄……单只这初步接触，已教我感到……他很懂得……怎样去亲女生……
　　然后，他的舌头就伸进来了……舔着我两唇柔滑的内侧，再扫过我的贝齿、牙肉，所有举止都是那么的温柔、细致……比起我所有的男朋友和……丈夫，邢俊他……是我从未遇到的……接吻高手……
　　探索遍我的口腔，邢俊的舌头，便找上我的丁香小舌。他用灵活的舌尖，点上我的舌尖，再潜入下方，缓缓舐动我的舌底……一切都循序渐进，毫不唐突，可我却紧张得像初吻一般，舌头完全不敢移动……即使已在作『换偶』，我亦不想表现得太热切，令他误认我是个开放的女人……
　　是感受到我全无反应吧？邢俊松开嘴巴，我同时睁眼，看见他神情关切的慰问：「熙媛，你……不喜欢？」
　　我轻轻摇头。我好想说出来：我喜欢……你亲得比我……任何一位前男友、比我现在的丈夫……更好……
　　「那你是在害羞吧？」邢俊好懂女儿家的心事，在我耳边低语：「别害羞……在嘴巴里，小飞看不见的。」
　　「熙媛，我很想跟你舌吻呢……」带点央求的语气，他轻亲了我的耳珠一下，又再向我展开湿吻，舌尖凑往我的舌头……
　　对，丈夫……又看不见……我何妨跟邢俊……只轻轻地……亲一下？
　　我决定回应邢俊――小小的舌尖，迎上他的舌尖，互相吻舔，立刻令我敏感得肌肤发麻。邢俊备受鼓励，舌头绕圈，逐渐引导我，跟他两舌交缠。我配合他转动舌根，两条舌头，越亲、越湿……我虽没采取主动，但嫩舌竟越来越不想跟他热暖的舌头分开……
　　邢俊让我尝到，最正宗的法式湿吻……吻着、吻着，我俩都感到对方益发动情，便又亲得更加热情……我也不晓得，大家已亲上多久了？是五分钟？抑或已超过十分钟？总之，我只感到，自己快将舌吻至喘不过气来……
　　明显发觉我快受不了，邢俊便松开嘴巴，让我喘息。我从未尝过如此激烈的接吻，面红气促，垂下头来，微张嘴巴，大口透气……
　　「来，你先歇一会吧。」邢俊体贴地前倾身体，供我倚靠。我委实有点累了，便把右脸搁上他的左肩，枕着休息。他的肩膊宽广结实，令人很有安全感……
　　我从这角度往侧面看过去，正好可以瞥见，沙发旁边的镜墙――
　　在巨镜后面，另一边房间里的丈夫，目睹我这样依偎着邢俊，正在兴奋吗？
　　为甚么，能让我安心的，竟不是我的终生伴侣，而是才第二次见面的……『换偶』对手……邢俊？
　　我自怜之际，朝天的左脸耳朵，传来邢俊的问候：「熙媛，还好吗？」
　　「如果你不舒服，不情愿，今天就到此为止吧……」见我只靠着他，动也不动，邢俊有误会也很正常。
　　我没有……不舒服。不情愿，倒是实情。可我能半途而废吗？才只去到……
　　湿吻的地步……在偷窥的丈夫，肯定未够满足。他上次，可是要邢俊解开我的衣服、胸围，直接摸到我的身体，才觉得满意、兴奋……
　　对，要医好丈夫的心病，我别无选择，只能让……『换偶』进行下去――
　　「邢俊……」这应该是，我第一次叫他的名字。
　　我枕在邢俊肩上，低声说话，不想让丈夫听见：「……继续吧。」
　　「熙媛……？」耳畔传来邢俊犹豫的语气：「你真的想……继续？」
　　自欺地合上眼眸，我将左手按上邢俊的右手，用几不可闻的声音，说出最羞煞人的请求：「……像上次一样……脱掉我的衣服、内衣……用手摸……我的身体――」
　　（待续）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下回预告：熙媛和邢俊的『换偶』，将陆续打破她更多的底线……
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第09章(附剧照)
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柏西达的话：匆匆完成小小的一篇，给支持的朋友解解馋。预定下回就会完结熙媛和邢俊的这一场『换偶』了。不过，之后新的男角，陆续有来！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一个多星期前，丈夫，在这镜墙的另一侧，这样子要求我――
　　「老婆，脱掉罩衫……让邢俊伸手进你的裙子，解开内衣……让他直接摸到……你的身体。」
　　一个多星期后，我，在这镜墙的这一边，这样子要求邢俊――
　　「邢俊……像上次一样……解开我的……衣服、内衣……用手摸……我的身体……」
　　我的右脸，枕住邢俊的左肩，断续地说出，极无耻的句子。因为之前太过悠长、热情的湿吻，我累得透不过气，仍靠在他身上歇息。但是，为了满足丈夫的『换偶』欲望，我这个当妻子的，还是主动请求邢俊，对我的身体……更进一步……
　　「熙媛，真的太委屈你了！」邢俊听出我百般无奈的语气，疼惜地轻抚我朝天的左颊：「能够娶到，你这般为丈夫设想的好太太，真是小飞的福气！他应该更珍惜你才对，可惜，他却有这癖好……」
　　这番体己话，实在来得及时，我太需要安慰了……鼻头一酸，眼眶一热，我就要哭出来……
　　「别哭……」邢俊把我拥在怀中，吻上我快将滴泪的眼角：「有我在帮助你，小飞慢慢会好起来的。你就换个想法吧：我和你，是在合作，一起医治你的丈夫。」
　　他的口才真好，竟能将『换偶』这种丑事，美化起来，听在耳里，的确教我舒坦不少。嗯，如果，丈夫是病人，邢俊是医师，那我就应该担当……任由医师摆布的……道具……
　　「在这会址的见面、我这样子对你……这些情况，可能还要多发生好几次……为难你了。」
　　为难了我？没错，即使我如今对他好感略增，『换偶』这回事，始终叫我万分为难。可是，我又相当庆幸，第一次『换偶』的对象，就运气很好地，邂逅上邢俊这么体贴的人……
　　假设，这『换偶』，还会持续下去……假设，对手始终是邢俊，那么……我、我也许……愿意。
　　我愿意，让丈夫以外的男人，碰我、亲我……只要，他是邢俊――
　　心底竟得出这结论……想哭的感觉淡了，反渐生出点点柔情……虽然，丈夫没在珍惜我，可是，邢俊，他有。
　　我的右脸搁在邢俊的左肩，他的脖子，近在眼前。我带点感激地，悄悄一亲他的颈项：「你……继续……」
　　上周，我但求邢俊对我的身体接触，尽快完结；但现在，除了想满足丈夫的窥视，我却变得，有些想让邢俊……尽快开始？
　　回应我的诉求，邢俊让我离开他的怀抱，彼此面对面坐着。四目交投，他伸出双手，爱邻地抚摸我两侧的秀发、脸庞，再滑落至雪白的粉颈。沿着颈下敞开的领口，他触及我衣服的第一颗钮扣――
 　<center><img src=../txt/9a1.jpg></center>
　　这件薄薄的深蓝色短袖恤衫，由上至下，只有五颗小小的衣钮。只要邢俊解开第一颗，我的……乳沟就会呈现；若再松开第二颗，便可以看见，我只穿着内衣的……胸部……
　　虽然是自己开口请求，可眼见面前的男人就要替我宽衣，我不禁紧张得握紧了小手。但邢俊却像突然另有主意，双手改放于我恤衫的最下面，黑色长裤的裤头上方：「别怕，就把『上面』，留到最后好了……」
　　双手轻抽，邢俊将我束在裤头里的恤衫衫脚拉出来，然后再松开衣服最下面的第五颗钮扣：「我们由下而上，慢慢逐颗、逐颗地解开……」
　　深蓝色的衫脚分开，肚皮一凉，邢俊的两手已左右伸出，按上我的腰肢：「这腰身收得多细……才二十四、五寸吧？」
　　他将左掌移到我的腰后，往上摸索苗条的玉背；右手掌心则回到正面，婆娑我紧致的小腹：「比起上星期，怎么皮肤好像又更滑溜了？」
　　一前一后，邢俊双手上下往返，摸遍我的蜂腰、雪背；右手食指，更在我浅浅的脐洞边，划圆、打圈……一时，让人很放松；一时，又教人好绷紧……
　　赏玩透了我的纤腰，他才往上连续解开恤衫的第四、第三颗衣钮，令我从下到上，由腰腹开始，裸露出更多的胴体。恤衫的下方，被左右拨开，就只剩衣领下的首两颗钮扣，仍好好系着，让衣服还可勉强遮蔽，我只穿着内衣的胸部……
　　我早就害羞低头，不敢去瞧邢俊。可俯望的眼睛，却变成一直在目睹，他如何陆续松开恤衫的三颗衣钮；见到衣服越敞越开，见到他的手越摸越向上……我想闭上双眼不看，却又怕看不见反更不安；但持续这样盯着，却叫我既羞，且怯……
　　解着第二颗衣钮，我听见邢俊捉狭的语调：「解开这一颗，就能看见你的内衣了……」
　　这颗钮扣，亦毫无困难地松脱。被邢俊摊开九成的恤衫，仅仅覆盖住胸襟的上半部。我戴着的黑色胸围，下半截已暴露于邢俊一面惊喜的眼前：「熙媛，你挺听我说话啊！不单打扮过了，连内衣的颜色，也有记住我上次的吩咐――」
　　『下次别穿这种运动形的胸围，换件漂亮点的内衣……换套黑色的好吗？我想看你穿黑色的……』
　　上星期，在这房间，邢俊发现我穿着全无情调的白色运动内衣后，确是有这样子说过，而我，亦不觉记在心上……然后，事隔一周，当刚才在家里更衣出门前，我也不知道自己究竟是有心，抑或无意，竟遵照了他的喜好，换上了一件……黑色胸围……
　　「熙媛，谢谢你，真是好意外的礼物。」邢俊情不自禁，一亲我的额头。我讨他高兴了……被他样这奖励似的一吻，我也有点……高兴……
　　「那么，我要看清楚礼物的样子……」邢俊坏坏的在我耳边低语，一边解开领口下，最高、也是衣服上唯一仍系上的钮扣――
　　短袖的深蓝色恤衫，终于从中间，由上至下，左右彻底大开。我幼细的脖子两边，微曲的长发，半掩住层次分明的锁骨；一件有肩带、全罩杯，黑色的绵质胸围，保守地裹护着，一对三十寸出头的娇嫩柔乳。
　　我真的好羞惭……新婚的人妻，居然上身近乎半裸地，面对一个才第二趟见面的男子。彼此相处的时间，两次加起来，连两个小时都不到，却已任凭对方将自己……宽衣解带……
　　本能地，我想伸手遮掩内衣和乳沟，但邢俊先一步单手阻止我，另一只手，已按上我左边的胸围，收拢搓揉：「别怕羞嘛，让我好好看、好好摸……」
　　虽然隔着内衣，这胸袭仍教我娇躯立刻一软……一个多星期以来，我不时回想起的……邢俊的指掌，又再落在我身上。
　　邢俊竖起手掌，用食指到尾指，隔着内衣表面低调的花纹，轻磨左胸；最上方的姆指，则在扫抹着中央性感的乳沟：「这件内衣，挺有风味呢！下次再穿更性感的来见我吧……」

　　他两手并用，把两边胸围全包入掌中，忽然又撩拨丈夫：「小飞，你老婆是Ｂ罩杯吧？上围应该是３２、３３寸左右？」
　　邢俊一边摸我，一边说得绘声绘影，句句都不堪入耳：「等我和熙媛亲热完了，你立刻就陪你太太去买内衣吧！你挑一套，让你最有感觉的胸围内裤，买给你老婆，让她下次穿给我看，知道吗？」

　　天花板上，扬声器传来的声音，兴奋得颤抖起来：「好、好……我、我会买……」
　　邢俊的爱抚、丈夫的答复，令我脸蛋都发烫了……我居然忍不住在脑海中，拉开家中的衣橱：我有适合下次……『换偶』穿着的，更性感的内衣吗？还是，当真……去买一套新的……更好？
　　「小飞，你真的要带熙媛去买呀！男人大丈夫，说得出，要做得到。」邢俊双手轻拉我两条内衣肩带，反复弹动：「你可是人家的――老公呢！」
　　被强调老公的身份，丈夫说话的声量及内容都更狂热了：「好、好！我会买给……我老婆的！我会送她……最性感的内衣！亲手替她穿上！之后再亲眼看着你……一件一件地……从我老婆身上脱下来！」
　　丈夫……疯了？连我也像被他俩的疯话感染……竟幻想着，丈夫如何为我穿……邢俊怎样给我……脱……
　　「熙媛，你看，我们今天很成功呀，小飞多兴奋……」邢俊双手摸索到我胸围后方：「我们现在，就脱给他看吧……」
　　但他的手指，却没法在胸围后边，找到扣子……我怯生生地，附耳于他的左颊提示：「……在……前面……」
　　经我提点，邢俊低头细看，才发现黑色胸围中间，有一个暗藏又不起眼的扣子：「前扣式的胸围？」
　　邢俊把两手的姆指、食指都放到扣子上，抬眼望我调戏：「是为了方便我动手，才刻意穿的吗？」
　　我难堪地，摇头否认……可恶……他的嘴巴，怎么越来越……坏……
　　扣子一松，胸围分成两边，各朝左右翻开……深蓝恤衫、黑色内衣都形同虚设，我的上半身，首度裸露于邢俊眼前――
　　「好漂亮……」邢俊看得目不转睛，失声赞叹。上次，他虽把双手伸进我的裙子、解开内衣，摸到胸部，但隔着衣服，并未能一窥全貌。现在，我白皙的乳肌、姣好的胸形，终于映入他的眼帘。
　　「熙媛，你的身体，太美了……」邢俊温暖的双手，贴上双乳两侧……我的心，立时一跳。
　　「不会……太……小吗？」我禁不住小声询问……邢俊说他喜欢我……我好在意……他对我的看法。
　　「怎会呢？你娇小玲珑，这般大小的胸脯最完美了。」邢俊迷人地带笑摇首，双手搓摸着我雪白、柔软的侧乳：「皮肤滑、又坚挺，还是微微向上翘的竹笋乳……」
　　还怕他嫌弃我是『太平公主』……听见邢俊赞口不绝，我宽心不少，羞意渐减……慢慢感到……他摸得我……好舒服……
　　双掌承托，他从乳下把玩两团白玉，说话色色的：「不过，如果你嫌自己太小了，以后就跟我多见面吧……每星期都让我摸一次，肯定很快就会变得……越来越大……」
　　这是甚么荒唐说话嘛……但他爱抚乳房的手法，的确……抛离丈夫……会不会，被他摸得多了，身材真的会……变好？
　　「熙媛，以后跟我多见面，每星期都让我摸一次胸部……」他的十只手指，攀上我双峰的正面骚扰，在乳沟间上下游走，肆意挑逗：「……好不好？」
　　又酥又痒，我不知所云地应了一声：「……嗯……」
　　「你要说，『好』……」邢俊双手没停下，嘴巴凑前，厮磨我敏感的耳垂：「说每星期都见我，都让我摸……」
　　他亲我耳朵，我更受不住了：「……好，见、见你……让你……」
　　最后一个字，我怎也说不出口，便哀求地看着邢俊。他也像满意了，没再相逼，又将焦点，集中在我的胸前：「不过，我倒没想到，熙媛你会是……」

　　「凹?乳?头?呢！」他的两根食指，今天第一次点上我小小的乳晕，盯着中央微微下陷的乳头细看。
　　以往曾有记者问我，最不满意身体哪个部位，我的答案，是生得有点招风的耳朵……但，这只是外人看得见的地方。在世人看不见的女性特征上，我最不喜欢的，是天生两点……凹陷的……乳蒂。
　　虽然，我的情况，只是很轻微的、浅浅的下陷，不像有些女生，陷凹得很深、很丑的样子，可是，因为一个原因，叫我又讨厌又尴尬――两颗凹陷的乳头，会显得我好像……是个对性……反应很强烈的女人……
　　「上次在衣服里看不见，你的乳头又很快就立起来了，我才没发觉……」邢俊的两只食指指尖，绕着我浅桃色的乳晕，不断用指甲轻轻刮着，间接刺激乳蒂：「我最喜欢，凹乳头的女生……」
　　「很、很丑吧？」我想伸手制止邢俊，竟又舍不得这前戏的滋味，只好无力地垂下双手，低头瞥着他轻薄峰顶……
　　若有、若无，时轻、时重，他的指尖，似在施展魔法……本来下陷的乳首，逐渐泛起充实感……我俯望见证，两点凹凹的红豆，徐徐突起成艳红的果实，益发变大、膨胀……
　　「那里会丑呢？现在不就变得跟普通女生一样漂亮吗？但是，熙媛你好敏感哦！乳头硬得好快、硬得好大……」邢俊一脸叹为观止……这正是我最讨厌凹乳头的地方，它总是太明显地，泄漏我身体对男人的性挑逗，反应来得又快、又强烈……
　　的确，当它们……站起来后，就一点都不丑了。樱花般的色泽，小巧可爱，柔软地朝向天空，彷如两颗，最甘美的红梅……
　　邢俊饱览我的胸前风光，开始动手，采摘雪岭上的红梅。先是用姆指揩扫；再加入食指，两只指头轻夹、轻拉；然后又补上中指，三根指头合拢，旋动红梅，再扩张至整个雪峰……今次不比上星期有衣裙的局局，两边山峦完全袒露，让他的抚弄，显得更加……灵活多变……
　　攀山者的热情，彷佛连冰雪都被暖化，两座雪山，俱热了起来，白里透红；两枚梅子，更是被眷顾得红艳欲滴，傲立峰顶……
　　我又一次矛盾地感到……丈夫的调情技巧，远不及邢俊。丈夫的手，可从没法子，使我胸前如斯一片火热……邢俊的手心、指头，教我完全不想离开，他的只手掌握。当他握住整个乳球，我忍不住挺胸相就；当他以掌心旋磨乳蒂，我配合地加以享受……我诧异地惊觉，原来单是被爱抚乳房，居然会这样快慰……
　　而这快慰……在我这半年多的新婚性事中……却一直……缺席……
　　快慰，忽然止息。邢俊停下双手，默默地，把俊脸凑向我的胸脯。我纵然怀羞，却不知道为何，不想避开……于是，我敞开怀抱，给他靠过来。
　　我垂首看见，他微闭上眼，深深地把脸庞，埋于我的乳沟上，连连吸气：「真香……好香……熙媛，你的胸部好香哦……」
　　雄性的吸嗅、吐息，直接喷上双乳之间……我顿觉……乳蒂又变得更硬了。
　　「熙媛，你想我……」邢俊抬头睁眼，眉清目秀，却又满载欲情：「亲你的胸部吗？」
　　（待续）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下回预告：不单上半身，熙媛连下半身也要失守了……？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第10章（附剧照）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柏西达的话：近来工作不顺，本想在七月初才更新，但见到有支持的朋友催稿，还是匆匆赶出一小篇来答谢大家的支持（顺便逃避公事上的失意）。因为把原定的篇幅栽开了，所以熙媛和邢俊这场『换偶』，要到下回才能完结啊。
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　大得过份的镜墙，反映出几尺之外，一张长长的黑色真皮沙发上，坐着一男一女。男人，是西装笔挺的邢俊，他正将帅气的脸孔，贴上女性袒裎的胸脯；
　　而那个竟允许丈夫以外的男子，跟自己作肌肤之亲的女人……是我。
　　蛾眉淡扫，略施脂粉；略曲的黑发披肩，小嘴抹着浅红唇彩，局部看来，这是一张纯洁端庄的面容。可是，在粉颈以下，短袖的深蓝色恤衫、黑色的前扣式内衣，都已左右敞开，裸露娇躯。
　　三十寸出头的B 罩杯酥胸，正让邢俊埋首吸嗅，一呼一吸的吐息，刺激得两颗蓓蕾，高高翘起……嫁为人妇，才刚满半载，我竟就……出轨了。
　　一切，都怪镜子另一边的丈夫。他有潜藏十多年的『换偶』癖好，为了满足他献出妻子供旁人亵玩的异样欲望、为了燃起他不济事的性能力，我被他亲自安排，跟一个陌生的男人，两度辟室幽会……
　　我向来自爱保守，本该万分厌恶这种丑事。然而，『换偶』的对像邢俊，却出乎意料地英俊、体贴、擅于调情。明明只是第二次跟他相见，前后接触不到一百二十分钟，却让我……意乱情迷。被他爱抚、跟他湿吻，更允许他，解除我上半身的所有防线……
　　低头俯望，我看着邢俊合上双眼，深深地把脸庞，贴于乳沟间，反复吸气：「真香……熙媛，你的胸部好香哦！这就是你的天然体香吧！胜过任何香水呢……」
　　他蓦地抬望，俊朗的轮廓，满载欲情：「熙媛，你想我……亲你的胸部吗？」
　　这、这算是甚么问题？我立刻不好意思地别过头去，不作回应……叫我怎么回答才好？在上星期，他也问过我几次――
　　「请你容许我放肆一点……可以吗？」「熙媛，把你的袜裤，拉低一点点，好吗？」「我好想摸摸你的大腿……褪下袜裤，到膝盖处……行吗？」
　　之前都只是问我，他可以不可以这样、那样……怎么现在却问，我想他亲我的胸部吗？在『换偶』这事情里，我明明是被动的那一个，怎么如今，却把主动权推给我？
　　邢俊继续抬头，用只有我听得见的声量游说：「熙媛，我不是有心让你难堪的，只是，小飞会喜欢听到你说……放浪的说话……」
　　我当然知道，丈夫喜欢听我说离经叛道的……淫语。上次，在邢俊走后，丈夫和我做爱时，就不断要我宣之于口――「不要叫我老公……叫我……邢俊！说！邢俊……射在我……里面！」
　　「你说吧……」看出我的为难，邢俊给我添加诱因：「小飞听见了，会更兴奋的，那他就能满足你，能生出孩子了……」
　　他更用鼻尖，轻轻揩擦我的右边乳蒂：「而且，我会亲得你……很舒服的……比接吻时更舒服……」
　　想到刚刚彼此湿吻时，他那灵活的唇舌功夫……如果改用在我的双乳上，那滋味，究竟会有多……
　　我也不晓得，是想令丈夫更兴奋？抑或只想让自己舒服？我竟听从邢俊的吩咐，唤起丈夫的名字：「小、小飞……」
　　「不，别叫他小飞，叫他老公！你也要自称老婆……」邢俊纠正、诱导着我：「你要强调彼此夫妻的身份，征求他的同意，小飞才会更兴奋……」
　　我依言提高了声量，陆续道出让自己面红心跳的句子：「老、老公……你、你老婆我……我想让……邪俊……亲我的……」
　　邢俊点头鼓励着羞不自胜的我，说出关键词：「……胸、胸部……」
　　我只遥对着天花板上的收音器说话，完全不敢瞧往镜墙的方向：「行……行吗？」
　　扬声器很快便传出丈夫正面的响应：「可、可以呀……老、老婆！让、让他亲！」
　　我就知道，丈夫一定会同意……我只能自欺地告诉自己，本来贞洁的我，只是在委曲地配合他，我没有丝毫责任……但是，当真如此吗？难道我的身心，就没有一丝半点，在期待邢俊热情的嘴巴，来宠幸我的双乳？
　　「别害羞，你做得很好。」邢俊摸着我的头发安慰：「记着，我们是在合力医治小飞……除了说话，其它的也再放开些吧……」
　　「来，放松，让我好好的亲你……」他扶着我双肩，让我的上半身，往后斜靠住正方形的坐垫，然后俯首凑近，嘴巴就印上我的胸部――
　　秀气的唇片，首先水平来回感受右乳上沿的柔肌；然后朝侧乳纵向滑落，顺时针般由右至左，掠过乳肉的下半圆；再反往上溯，吻入乳沟间，然后横移到左胸，蜻蜓点水般，亲遍除了峰顶以外的每寸乳肤……
　　每一下轻吻，都是那么的缓慢、细腻、温柔。玉乳两边，没有一个角落被遗漏，全被邢俊亲得好有感觉，皮肤微微发烫。只不知道他是无意或有心，偏偏不去品尝，那两颗越益胀大的果实……
　　「果然是美容大王，乳房又白、又香、又滑，活像牛奶布丁……」邢俊停下嘴巴仰望：「熙媛，舒服吗？」
　　我满怀羞涩，不置可否，他却眼神使坏地问我：「你还想我亲……其它地方吗？」讨厌……摆明欺负人家……
　　「例如――」他可恶地微张嘴巴，近距离下朝着我敏感的乳尖吹气：「这里？」
　　被他吊足了胃口，我早觉两顶红点不甘寂寞，渴望触碰，经这热气一吹，更加按捺不住了：「嗯……」
　　见我算是表态了，邢俊满意地一笑，嘴巴终于亲上左乳的顶端，暖唇的温度，立时教人胸怀一热。以唇片表面轻磨乳蒂、张口用双唇里的嫩肉上下包裹、吐出唾液沾湿整颗乳头、再一举连同乳晕含入口腔……
　　邢俊的两唇开始像鱼嘴般，连啜那一小粒桃红的鱼饵，一吞一吐，胸脯阵阵酥麻，又痒又软，我及时抿嘴，才没失态至叫出声来……就连吻胸，他也竟如此擅长，又一次胜过了……我丈夫……
　　「小飞，你老婆的乳头，是我见过最粉红色的呢！」他松开嘴巴，又说话刺激丈夫：「吃起来又香又软，像最可口的草莓软糖一样……」明知道看不见丈夫，但我还是偷偷瞅了瞅镜墙……妻子的酥胸，本该由他独享，现在，却分予邢俊……吻弄……
　　「亲完左胸，我还要亲右胸，小飞，你好好看着呀！」邢俊转为面向我的右乳；但他的左手却没闲着，同时攀上左乳，拇指、食指轻拈湿润的乳蒂。乳头满是口水，两只指尖拧动得更顺畅，持续把它越攥越大……
　　右胸又是另一种受用……这次他不用唇片，直接伸出舌尖，绕着我浅浅的乳晕打转。舌头比湿吻时动得更灵巧，耐心地在桃色圆周旁边划圈，挑逗上好几圈后，再画龙点睛地，舔向守候他已久的红豆――
　　小巧的乳蒂先被舌尖向上顶，后遭舌底往下压，可怜地忽上忽下摇摆；舌面又竖起来钟摆拂动，将无辜的尖端，一左一右地推来推去；时而用舌背施压欺负；忽然又让整条舌根盘卷舐弄……邢俊的舌头居然比小狗更灵活，高明的舌技，使我的右乳既湿、且硬……
　　邢俊百忙中腾出嘴巴，向我描绘美好的愿景：「熙媛，等我们医好小飞，你以后生了孩子，喂人奶时，就是现在这种感觉了……」
　　喂……人奶？没错，这『换偶』、我所以愿意让邢俊亲我的乳房，都是为了医好丈夫，孕育宝宝……我低头看着胸脯间的邢俊，莫名地泛起母性，双手圈上他的颈背，轻抚他后脑的头发，示意他……可以慢慢……继续……吃……
　　右胸，是温唇暖舌，或吸或舔；左胸，则是轻揉慢捻，两指搓摸；双峰交错地享受一湿一干、一虚一实的快慰，我上半身斜躺在坐垫上，眼眸半闭，被邢俊这胸袭，攻击得精神恍惚……
　　他一直空着的右手，忽然下移，摸上我的腰肢：「像上星期一样，褪下裤子，给我摸摸你的腿吧……不用问小飞了，他上次也同意，今天都不会反对的……」
　　对，那天，丈夫也允许邢俊，褪下我的袜裤……我茫然地没作反抗，邢俊便向黑色的七分长裤动手――
　　这裤子没有钮扣和拉链，腰间只有弹性橡筋，在裤头外绑成蝴蝶结束紧。
　　邢俊右手轻拉，将蝴蝶结拆散，再用双手扒松裤头，便将裤身除除往下褪去，直到我双膝下面，方才打住。
 　<center><img src=../txt/10a.jpg></center>
　　两截纤合度的白大腿，由此展现出来，我匆忙用双手遮掩，腿间仅穿着的黑色内裤：「别、别看……」
　　「怎可能舍得不看？」邢俊轻拨开我双手，望向花纹低调的黑色三角裤：「唔……跟胸围配套，也是黑色的呢！小飞，你老婆有记住，我上次说喜欢看她穿黑色的内衣裤啊！熙媛真有把我的说话放在心上呀！」
　　是禁受不了邢俊的言语撩拨？沉默良久的扬声器，响起丈夫兴奋得颤抖的声音：「邢俊……你上星期……很想在我老婆的内裤外面……摸她的……那里……吧？」
　　丈夫竟不征求我的同意，自把自为：「你、你现在就隔着内裤……摸我老婆的那里吧！还、还有――」
　　「老婆……你也脱掉邢俊的裤子……摸他下面！你俩……互相取悦对方……给我看！」
　　（待续）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下回预告：熙媛和邢俊，彼此爱抚私处……
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第11章(附剧照)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　柏西达的话：下回第二个截然不同的男角将会登场，不过熙媛何时会跟丈夫以外的男人做爱？就连作者也未决定，总之至少是很多万字后的遥远剧情了，因为便想仔细描写人妻的身心慢慢转变呀……但代替『插入』的肉戏不会少，应该还能让大家看得兴奋。
　　话说连载到第十章，不论点击和回应都每况越下。虽然早知道明星文很视乎各人的口味，但也没想过反应这般凄惨。其实如果换个名字，当原创女角发表，同一样的内容，可能反应也会较不一样吧。不过这就失去自娱之意了，所以只要每次还有一、两个认真的回复，这篇手枪文就仍会继续写下去，呜呜……
   ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　右胸峰顶，遭邢俊仔细的舌技，连舐得泛着水光；左边乳蒂，则被他的姆、食二指，集中捏弄，持续立起。这细腻的吻技、恰好的爱抚，别说婚前的几位男友了，就算是同床共枕已半年的丈夫，也从未让我尝到，如斯美妙的前戏。
　　悠长的调情，教我恍恍惚惚，整个人半软摊坐在黑色的沙发上。我半裸的身体，往后斜躺上正方形的坐垫，情不自禁地，双手圈住怀里的俊男，意在鼓励他，可以慢慢地吻胸、弄乳……
　　如同邢俊刚才所说……以后我养育孩子时，就会这样喂哺母乳吧……前题是，要先医好丈夫……所以，我该在这『换偶』中，尽量令他看得兴奋……因此，我要放开怀抱，让邢俊好好的亲我胸脯……而且，他吻得我的乳尖……好舒服……
　　邢俊的嘴巴及左手，在我双峦间忙碌；他一直空闲的右手，亦逐渐下移，搭上我的腰肢：「熙媛，像上星期一样，褪下裤子，给我摸摸你的腿吧……」
　　「不用问小飞了，他上次也同意，今天都不会反对的……」嗯……那天，丈夫的确允许邢俊，拉下袜裤，让他触碰我的双腿……
　　既有先例，我默然没作反对……邢俊便松开我腰前绑紧的裤绳蝴蝶结，再拉下黑色的七分长裤，一直褪到双膝间，令我暴露出半截下身……
　　悄悄瞥向镜墙，不禁难堪，我当下究竟算甚么样子了？衣裤半脱，胸围解开，身上仍好好穿着的，就只有单薄的黑色内裤，和脚下的粉红色高跟鞋……一个多星期前，我明明还是一位自爱、贞洁的少妇……
　　骤然羞惭起来，我忙用双手覆盖黑色三角裤：「别、别看……」
　　「怎可能舍得不看？」邢俊拉开我双手，细看我有心挑选的亵裤：「唔……跟胸围一套，也是黑色的呢！」
　　邢俊望向沙发旁边，隔镜向丈夫放话：「小飞，你老婆有记住，我上次说喜欢看她穿黑色的内衣裤啊！熙媛真有把我的说话，放在心上呀！」
　　是禁受不了邢俊的言语撩拨？沉默良久的扬声器，响起丈夫兴奋得颤抖的声音：「邢俊……你上星期……很想在我老婆的内裤外面……摸她的……那里……吧？」
　　「当然想呀！」像在响应丈夫的问题，邢俊摸着我的内裤裤头，教我心跳加速：「你太太这么漂亮的明星人妻，难得你愿意交出来，只要是性能力正常的男人，都会想把她全身摸个透吧！」
　　虽然知道这是刻意用来挑拨丈夫的话语，但当我跟邢俊复杂的眼神对上，却强烈地感觉到，他对我满满的……情，与……欲。
　　在这两次『换偶』里，丈夫首度不征求我的同意，自把自为：「那你、你现在就隔着内裤……摸我老婆的那里吧！」
　　身为人夫，竟主动叫另一个男人，隔裤抚摸爱妻的私处……但我悲哀地心知，今天果然要走到这一步――上星期，邢俊只是亲亲摸摸我，对丈夫带来的性刺激，没过几天就消散了。所以，今次的……进展，必须比上次更多，不然就无法冲击他的身心欲望……
　　「小飞，为甚么要隔着内裤摸呢？我的手，就不能伸进去，直接去摸你老婆吗？」邢俊的食指，沿着跟蜂腰接壤的黑色内裤边沿横移：「或者，干脆把它……脱掉？」
　　丈夫的语气万分矛盾：「我想你脱……但我现在……我还接受不了……」
　　现在接受不了……那么，终有一天……
　　「老婆……你也脱掉邢俊的裤子……摸他下面！你俩……互相取悦对方……给我看！」
　　不单要我被邢俊摸下身……还要我同时……去摸他？今日我的底线，已一再退让：跟邢俊舌吻、被他亲胸部，现在……还要彼此爱抚？但我不这样做的话，丈夫显然无法满足，那他的心病就没法改善……我始终，别无选择……
　　我认命地朝邢俊一点下巴，他便扶着我改变坐姿：「要让小飞看清楚……你脱掉裤子和高跟鞋……」
　　我把粉红色高跟鞋松在地毡上，再羞人地让邢俊帮我，将黑色长裤完全脱掉：「你起来，跪着……」
　　挪动仅穿着内裤的下肢，我在沙发上跪好；邢俊已利落地卸除皮鞋及西装裤，现出只余灰色四角裤的下身。我心存感激，他没有完全听从丈夫吩咐，要我动手脱他的裤子……
　　黑色沙发上，邢俊和我近在咫尺，直着上半身，面对面跪着。他身上仍穿着恤衫，下身的内裤表面，雄性特征突出地隆起。上周，他曾拉住我的手，在裤外摸过他的下体，那时我已暗中惊讶，他的那里……比丈夫大上很多。现在，只得内裤覆盖，我偷偷一瞥，更加确定，邢俊的尺寸……绝对大胜小飞……
　　「熙媛，你这模样好诱人啊……」邢俊的目光上下审视，我半裸的雪白娇躯――短袖深蓝色恤衫和黑色前扣式胸围，都钮扣尽解，左右敞开，释放出三十寸的Ｂ罩杯兰胸；纤腰之下，两截柔滑的大腿，紧紧合拢；一双小手，保守地半掩着，薄薄的全黑内裤；我低垂发脸，避开他的视线，羞赧至极……
　　「我再说一次……熙媛，我真的好喜欢你。」我闻言又再芳心一荡……只见邢俊伸出右手，开始抚摸我的左边膝盖：「好小巧呢……」
　　他的手掌顺着左膝外边，往上拂扫；然后转往大腿正面，反下向抹；再绕到我的左腿内侧，五只指头，像蜘蛛般攀爬挑逗：「这肌肤……多滑哦……」
　　上星期也让邢俊摸过我的大腿，但今天酥痒的感觉，竟更加强烈……轻拨开我挡着内裤的双掌，他的右手已抵达两腿间的最上端：「双腿……张开点……」
　　见我踌躇着没动静，邢俊用左手托起我的下巴，让我迎上他一脸体贴的神情：「别怕，我会很温柔的。」
　　我无声地告诉自己，这是为了医好丈夫……于是，在婚后，我第一次为配偶以外的男人，微微敞开两腿……邢俊的右手食指水平横伸，轻轻一触，便贴上了我的黑色内裤――
　　天……他认得好准！明明没看见，指头却不偏不倚地，隔着内裤底部，按中我的……大阴唇……我犹如触电一样，整个人都软了。莫名地想起，很多年前的初恋，我被男友隔裤首触禁地时，感觉正是如此激烈……
　　邢俊用指腹抵着黑色的绵布，就要向丈夫宣扬他的惊喜发现：「小飞，原来你老婆，早已被我弄得……」
　　我羞急地伸手按着他的嘴巴，委屈地低声恳求：「别说出来……」
　　「给我留点……尊严……」我的内裤……早就湿了。自从邢俊向我示爱，我愿意跟他湿吻开始，体内的感觉就此起彼落……到让他亲我的胸脯时，更加蔓延到体外，潮润了黑色的亵裤……
　　真的好羞耻……上星期我叫停『换偶』，就是不想让邢俊发现，我因为他的调情而兴奋起来……结果此刻，我的丑态，还是被他洞悉了……
　　邢俊诚恳地看着我，低语安慰：「我不是刻意要让你没尊严……只是想用说话刺激小飞……放心，你不想我说，那我就不说吧。」
　　他吻向我右边耳朵：「就把这当作，我们之间小小的秘密……我们不告诉小飞。」
　　能棺≌煞蚓秃谩…虽然是他要我接受邢俊的调戏，但我绝不想让他知道，我竟对『换偶』产生了……快感。我不想他觉得……我好像……很饥渴……
　　邢俊的食指缓缓蠕动，前后摩擦我内裤的裆部：「小飞不会知道，所以，你大可放开感受，尽情地变得……更湿……」
　　我湿了，却隐瞒丈夫，这是我和邢俊的秘密？我有种当共犯的内疚……我们在干着坏事……而这些念头，竟让我两腿间更添快慰……我似乎有点明白，为何一连两次的『换偶』，都让我身心紊乱――
　　也许是……违背道德的罪恶感，跟快感……带来的反差？我嫁了人，丈夫却安排我进行『换偶』；身为人妻，却和陌生的男人作前戏；更在丈夫的旁观下，对性挑逗产生了正面反应……
　　难道，其实我跟丈夫一样，内心也潜藏着……异常的欲望？如今在无意之间，被他在这『换偶』中唤醒了我？
　　可是……邢俊真的摸得我好舒服……隔裤抚阴，如他所言，十分温柔……指腹轻柔地在裤布外来回移动、停在某一处旋转，教裤内敏感的外唇饱受慰藉……这指技……丈夫拍马难及……
　　「熙媛，你越来越湿呢……」邢俊吻着我的右耳、面颊：「女人动情，才会有反应……我说喜欢你，你也喜欢我吧？所以，才会越来越湿……」我无法否应，对邢俊的好感，当真好像每秒钟都在增加……他英俊帅气、温柔体贴、长于调情……
　　动摇的心思，令快意呈现得更明显……花径里的……爱液……源源渗出，将内裤的胯间全浸湿了……邢俊顺着水流抹动，令黑布黏贴上湿滑的外阴，他的食指，已能感受到我大阴唇的大概形状……
　　邢俊的手指，跟我的私处，只一布之隔，实在太贴近……太刺激……被他摸上好几分钟了，我终于禁受不住，伸手拉住他的手腕，微微喘息：「停……停一下……」
　　他谅解地冲我浅笑，手指停止动作：「太舒服了？」像之前我湿吻到累透般，他再让我的右脸，搁上他的左肩歇息：「那我让你休息一会……」
　　我朝下侧望的视线，看见邢俊自行将灰色四角裤，下拉到大腿间：「换你来摸我……好不？」
　　本能地，我含羞合上双目，可下一刻，又忍不住半睁眼帘，偷看邢俊的下体：适量的毛发；嫩红色的……器官；下面的……袋子，也形状饱满……一切就跟他的俊脸一样好看……
　　「来……」他牵着我纹有鲜花刺青的右手，我半推半就，几根手指便碰上他分身的顶端……好滑的嫩肉……
　　「这样握住……」邢俊让我的小手握起来，掌心包住他的茎身。那话儿挺长，我只能握住下半截；另外的前一半，则从我姆、食指间的圆圈中，昂扬地探出头来……他应该已经兴奋很久了，竟然还这么持久？不单持久力，棒儿不论圆周和长度，都至少强上丈夫一半……小飞状态最好时，勃起后也不过长三寸多一点，硬度及热力，更是……不消提了……
　　「上次我就说过，你连手的皮肤也这么滑溜……」他又令我摊开手心，从棒顶，顺着棒身，下滑婆娑，再裹住那暖暖的阴囊：「手指又长又滑……被你爱抚，果然很舒服……」
　　指掌承托着的肉袋，散发微温，体积也比丈夫的有份量得多……邢俊的这里面，一定在制造着很多有活力的生命精华吧……如果他才是……我的老公……他应该一定可以让我……受精……怀孕……产子……
　　「熙媛，来……」他摆布我的右手，再次握住棒儿，上下徐徐套弄：「小飞会想看到，你帮我弄……」
　　他的分身好有精神，竟还可变得更粗、更硬……我好久没接触到这么生气勃勃的……阳物了……我有点爱不释手，珍惜地……裹弄着它……
　　邢俊好像知道不用再带动我的右手了，便将他的手放开，让我……自由发挥……他的右手，随即回到我两腿间，伸出食指：「小飞刚才说，要我们互相取悦给他看……」
　　他又抵住我的内裤，纵向地一进一退，抚慰里面的唇肉：「我动一下，你也动一下；由慢变快；我们一起……舒服……」
　　才歇息没多久，大阴唇外再受滋扰，本未干透的花径，瞬间又分泌出大量蜜汁，润滑着三角裤内侧对嫩肉的厮磨……我顿觉快感飙升，便依了邢俊，配合着他，彼此手技互动……他摸我内裤一下，我便套他的肉棒一次；他摩擦我私处较用力了，我的手也包得他那东西更紧；他用指尖钻着裤裆，越来越快；我掌间的活塞活动，亦不断加速……
　　邢俊的耐力当真很好……被我的纤手刺激良久，仍未有想发射的迹象。相反，很多时我为了让丈夫兴奋，便用手试着唤醒他的东西，他难得起反应了，却会极不争气地，很快就早泄出来，教我又失落、又扫兴……我的脸庞枕在邢俊左肩，垂眼瞧着，他朝天的……龟头，在我右手虎口时隐、时没……他做爱时，一定能坚持很久……不像小飞，总几分钟就完事……
　　远远还未到宣泄的时候，邢俊一边享受我的素手套弄，一边持续施展指技欺负我……黑色内裤湿得一塌胡涂，布料彻底地紧贴外阴，更微微凹进大阴唇间。他那可恶的食指，顺着半陷成缝的裤布，进一步探索唇形，体会最私密的软肉，把折腾我得腰臀轻颤，跪着的双腿发软……
　　「我听小飞说，上星期在我走后，他才于这房间里，在结婚的半年来，第一次让你有点满足？」邢俊在我耳边低语，再怜悯地捧起我的脸蛋：「真难为你了！我现在就让你……先满足一次怎样？」
　　满足我……甚么意思？我困惑间，邢俊已亲上我的唇，跟我湿吻；他的左手也按上我右胸，搓揉握捏；在我胯下的右手食指，亦加强了攻势……我的唇舌、乳房、下身，同时遭受最热情的挑逗……快感……一下子攀升更多……
　　深情吮啜我的桃唇、香舌；细意采摘玉乳的红莓；修长的食指，沿着湿裤弧形的凹缝，往返揩扫，隔布疾磨……我无力地垂下眼睑，只能用琼鼻透气，裸躯颤震，两边耳珠悬垂着的粉红耳环，亦来回摆动……这三点的集中刺激，教我愉悦充斥全身……太……厉害了……
　　我明白邢俊想干甚么了……他想让我……高潮！虽然有内裤阻隔，但配合他的口、手火上加油，只要再让他的手指驰骋下去……我绝对会……崩溃……
　　我、我想高潮吗？没有女人不想吧？尤其是我，六个多月以来，只在上星期，才被丈夫满足过小小的一趟……可是，我是个结了婚的妇人，高潮，只该由老公带来……怎可以是邢俊赋予？不，是小飞叫邢俊摸过我下面的，他本就想看见我在邢俊手里高潮吧……
　　呜……内裤太湿了，凹缝越来越深，邢俊整根手指几乎半埋进布里去……大阴唇的两边里侧，被掠过、被擦得好舒服……头好晕、身体很热……我……我快到了……我真要在邢俊手上高潮吗？而且，还是在丈夫的眼前？不、不可以……太过火了……调情、前戏也罢了，但……高潮？我以后怎面对自己、面对丈夫？我绝对不是这么随便……放荡的女人……
　　拚命压下欲念，强逼自己悬崖勒马，我放开邢俊的分身，双手硬是拉开他的手，重新紧闭大腿，再避开他的深吻：「停、停……」
　　邢俊满脸诧异：「怎么了？我弄痛你吗？」
　　「没、没有……」我轻轻摇头，调整濒临高潮的急促呼吸：「我……总之……不可以……」
　　他的眼神、语气，又体谅又怜惜：「唉，熙媛，你这样强忍……不难受吗？」
　　我一瞥镜墙：「一会……小飞会……满足我的。」
　　「好吧……」邢俊伸手轻抚我的腮帮子：「我不会勉强你的。」
　　我感激地一点头，目光所及，瞧见邢俊的分身，依然头角峥嵘地斜指向上，膨胀充血，丝毫没有缩小……今次『换偶』开始至现在，少说也超过半小时了，他一定憋得……很辛苦……
　　我不让自己高潮……可是邢俊他身为健康的男人，应该很想吧……他一直令我这么舒服，我心里……好想回报他：「我、我帮你……」
　　轻声道出羞人的说话，粉脸都烧热了，我右手再次碰上邢俊的阴茎，主动为他服务……他惊喜地低叹起来：「熙媛，谢谢你……」
　　我替邢俊用手解决……丈夫应该会很想见到……这样，就可以终结这第二次『换偶』了。在这不到一个小时内，我跟邢俊湿吻过了、被他宽衣解带、亲吻胸部、隔裤爱抚私处……现在，再加上为邢俊宣泄……这么多刺激加起来，够丈夫兴奋上一、两星期了吧……
　　想回报邢俊、想满足丈夫……但，亦为了我自己的一点私心――我很久、很久没接触到如此健全、强壮的阳具了，我好想多把握着它，再多几分钟就好……
　　兴奋和紧张，让我手心冒汗，彷如替棒身添上润滑剂，令套弄变得更顺畅……但我的右手，只单调地上下动着。我不是不懂用手挑逗男人，只是不想第一次就让邢俊感觉我表现得挺熟练……也许，以后，我会敢多玩些花样……
　　我竟想到和邢俊有『以后』了？以后，我会敢较开放地，讨好他那话儿？以后，丈夫终会让他伸手进我内裤里？以后，邢俊总有一次会令我……高潮？
　　满脑绮念，右手不自觉动得更快，一双裸乳，随之轻轻晃动……我不好意思抬眼望邢俊，但这一身春光在他眼里，肯定很诱人。我听见他呼吸变粗，下身也开始忍不住般，在我手里挺进起来……
　　「嗄嗄……嗄嗄……」除了邢俊，天花板上的扬声器，也传出丈夫的喘息……妻子在帮其它男人……手淫，果然令他亢奋难禁……
　　我的手技太保守，邢俊显然要设法提升快感令自己爆发――跪在沙发上的腰腿，不断前后挪动，力气和速度，均优于丈夫……如果，被这样有力的腰腿，压在身下抽插……那个幸福的女人，一定会……欲仙欲死……
　　我也想让邢俊更快攀上高峰，便递出一直下垂的左手，跟右手十指虚握，双手掌心形成隧道，供他更肆意地挺进。我多年着意保养，涂抹名贵护肤品的手心，柔比丝绢，全方位呵护棒头、茎身，邢俊越动越快，作最后冲刺――
　　「唔……！」邢俊和丈夫彷佛同时低吟一声，两手间的龟头蓦地胀满，再一举向着我的裸身，喷出大量精液，射得又多、又远……不单双掌十指，滴满温热的体液；就连我平坦的肚皮，亦感受到那有力的连环发射，沾着几行白露，往下淌流……
　　我双手捧着一小池生命种子，无法不慨叹婉惜……假使，丈夫能在我体内洒下这么多的份量，我早就怀上孩子了吧……假如，只是假如，我和……性能力这么好的邢俊……做爱，不设防地让他……发射……说不定，只做一次，就会一索得男……
　　「熙媛，太、太爽了……谢谢你。」邢俊感恩般在我额上轻吻，便用沙发旁茶几上的一盒消毒湿纸巾，细心地为我抹干净双手和小腹……他总是这般的有风度，顾虑女儿家的感受。
　　激情过后，我腼腆起来，用手抓住衣襟，遮蔽裸躯：「我……我过去小飞那房间……」
　　「嗯，我还要在这里梳洗一下……」邢俊好像难掩失落：「你过去吧，小飞那里，也有大床……」
　　大床……邢俊记住了……刚才我说，丈夫一会就会满足我……他是在吃醋吗？
　　我想要从沙发站起来，邢俊把握最后的光阴，凑到我耳边低语，不让丈夫听见：「熙媛，下次，跟我做爱吧――」
　　适才我自己胡思妄想，想不到邢俊亦有此心，更宣之于口……心脏怦怦乱跳，我方寸大乱：「我、我走了……」
　　匆匆抱起地毡上的长裤和高跟鞋，我紧张地赤脚走向巨大的镜墙……跟邢俊做爱？不，即使只是幻想，已属背叛丈夫和这段婚姻……我唯一会跟他做爱的人、唯一能让我高潮的人……只有我的丈夫。
　　对，丈夫现在立刻就会满足我……我扭开镜墙暗门上的门把……不久前被邢俊勾起的欲念犹在熊熊燃烧……我吞了一下口水，身心焦灼，婚后从来没尝试过，如斯逼切地，想跟丈夫欢好……
　　走进镜墙另一边的房间，我关好房门，将鞋裤丢在地上，满心期盼，丈夫会像上星期一样，在目击『换偶』后，兴奋地走向我，然后和我做爱、满足我……
　　然而，映入我眼帘的不堪景象却是――丈夫坐在单向玻璃前，放着通话器的桌椅后，长裤和内裤，都脱到足踝处；双手摸着的下体，阴毛和萎缩了的小阴茎间，都沾着零星精液……
　　他……居然一边窥看我和邢俊的『换偶』，然后自己一边在这里……打手枪？难怪，之前扬声器会响起，他的喘息和呻吟……
　　丈夫尴尬地强笑解释：「老婆，你主动用手帮邢俊……我看得好兴奋，一时忍不住，就自己……」
　　我强忍着，不发作出来……但我真的好生气好生气！你这个人，怎么这样自私？我牺牲自己作『换偶』，不就为了唤起你的性欲，然后做爱满足大家，再盼望能生出孩子吗？现在好不容易才兴奋了，却居然一时冲动，在……自渎中……浪费掉！
　　他迟钝地没看出我的反感，在用纸巾清理下体：「我们今晚回家就做爱吧……」
　　今晚？又不是不知道自己不像一般健康男人，身体不好，射了一次，没隔五、六个钟头，都恢复不了……要我等到今晚？我现在、我好想立刻就要……难为我刚刚竭力克制自己，没让邢俊令我高潮，以为走过这房间来，当下就可得到满足……
　　遥望丈夫的下半身，那里已打回原形成只得一寸多的小东西……刚在极度兴奋中发射过，想他像常人般，过一下子就来第二次，是不用指望的了……
　　我气愤到不想看他，扭过头去，无意间直望见单向玻璃墙里，我离开不久的那个房间――
　　邢俊仍在房内，正站着在用消毒湿纸巾，清洁发射过后的阳具……
　　备受身心深处，无从扑灭的欲念困扰……我大逆不道地……泛起一丝半点后悔――要是先前，有接受邢俊让我高潮，此刻，就不用这么难熬……
　　定睛凝视，邢俊发泄过后的肉棒，并没有很快就收缩起来，依然雄纠纠的……如果我现在折返，给予刺激，我肯定他能在短时间内，第二次勃起、第二次射精……从他表现出的体力猜想，也许再来第三次，也完全难不了他……
　　我无法控制眸子，不去盯着邢俊的分身……耳边彷佛出现幻听，不断在回放他之前的两句说话――
　　『唉，熙媛，你这样强忍……不难受吗？』
　　『熙媛，下次，跟我做爱吧――』
 　<center><img src=../txt/11a1.jpg></center>
　<center><img src=../txt/11a2.jpg></center>

第12章
　　和邢俊的第二次『换偶』结束后，转眼就过了两个多星期。
　　我牺牲色相，跟邢俊湿吻，让他亲胸部，隔着内裤爱抚私处，甚至还大胆地帮他手淫……种种超越第一次『换偶』尺度的作为，果然令丈夫身心沸腾，十多天来，性致勃勃地，和我亲热了好几次。
　　每次他都像换了个人般，不断用狎邪的秽语，唤起我对上次『换偶』的记忆――『跟邢俊亲嘴，有动舌头吗？』『他吃奶子时，有没用牙咬的乳头？』『他的手指是不是快令高潮了？』『帮他打手枪，他的肉棒很大很硬吧？』『别叫我老公！叫我邢俊呀……汪太太！』『现在是棺爬瞎，出来偷汉的淫妇，知道吗？』『快说！跟我幽会做爱，有甚么感觉？』我只得无奈地配合，以不堪的说话，附和他的妄想，好令他更感兴奋，最终能够发射出来：『邢俊……你、你好厉害……』『再、再动快些！』『对……
　　射、射在我里面……』一边回想上次『换偶』中，令我面红耳热的前戏；我再一边叫着邢俊的名字，进行荒唐的性幻想……然后，和见状无比激动的丈夫，或先或后地迈向高潮。近来的每次房事，我竟慢慢习惯了，这样不足为外人道的扭曲过程……
　　提及邢俊曾如何对待我，唤醒丈夫的『换偶』情结，是令他最快勃起的有效手段。为了满足他、为了令夫妻鱼水合欢、为了生出孩子……我只有沿用这种无耻的方法。
　　但是，从最初的逼于无奈，我渐渐感到自己变得……戏假情真。回忆起跟邢俊醉人的亲热，我很自然便唤着他的名字，吐出淫语……然后把身上的丈夫，幻想成邢俊，幻想他在进入我，在我体内活动，赐予我孕育生命的精华……
　　好几次后，我蓦然惊觉：不是丈夫的调情，让我身体起反应，而是因为我幻想着邢俊，才有感觉起来；连近来我终于尝到点点高潮滋味，也不全因丈夫略有提升的性能力，而是我总幻想着，在抽插我的是邢俊，方得以攀上颠峰……
　　虽然是丈夫要我幻想他是邪俊、要我叫他邢俊，好令他泛起献出爱妻的快意，可是，现在我竟从单方面满合他，变成自己也有所反应……
　　因为邢俊帅气斯文、温柔体贴、擅于调情？因为他表白说喜欢我？还是，因为他上次那两句喻意深重的发言：『唉，熙媛，这样强忍……不难受吗？』『熙媛，下次，跟我做爱吧――』自从那天回家后，这两句说话，不时在我心里回荡……邢俊想跟我做爱……
　　那我呢？其实单只是想起、或者考虑这个念头，已经是对神圣婚姻的背叛了……
　　可我竟无法不想……我想到邢俊的俊脸、想到他热情的嘴巴、灵活的唇舌，还有那摸在我内裤外，摩擦、旋转的食指……
　　不，根本不会发生的，丈夫怎会允许？他连我的内裤也不舍得让邢俊脱掉，怎会容许他和我做爱？但万一……终有一次，丈夫答应呢？不，我这思路不对劲……退一万步，就算丈夫当真失心疯，同意邢俊的要求，我身为人妇，也该力拒才对……我的『换偶』，只能止于调情、前戏……绝对不会，和丈夫以外的男人苟合……
　　没错，这就是我绝不会再退让的底线。得出这个结论，我终于比较心安理得。
　　也许是我对邢俊的观感不同了，从第二次『换偶』回家后，心里没有第一次那么纠结。然而，午夜梦回，我不时又会想起，跟邢俊两次见面的种种，与及，他那两句说话……
　　很快，就过了两个星期。丈夫在床上的表现，又开始回复……不济事了。
　　没想到，我比第一次『换偶』开放得多的牺牲，结果只能令他，比上次才多兴奋上一星期……
　　我心中雪亮，他应该很快就会向我提出，作第三次『换偶』的安排……和上两趟相比，我惊觉自己对『换偶』的耻感仍在，但排斥，却近乎彻底消失，甚至，有点……期待。已经过了两周又好几天了，我……想念、想见……邢俊。我居然在期盼『换偶』？这在一个月前，是我绝对无法想象的事情……
　　不，这不是我想不想、期不期待的问题，而是一定会发生的场面。丈夫的身心，只能靠『换偶』来医治，然后才能改善我俩的性生活，最终诞下爱情结晶……所以，我顶多……再去一、两次，或者几次吧……只要之后幸运怀上了，『换偶』就肯定会告终……
　　出奇地，丈夫却没有跟我开口。他明明已经将第二次『换偶』的刺激，消化得七七八八……可我等了一天、两天、三天，他都毫无动静。这下子，论到我坐不住了……
　　婚后半载，他只有这两、三个星期，才因为目睹了『换偶』，变得比较像正常男人般能满足我。但早几天，他又已故态复萌，让近日惯于被宠幸的我，渐觉……难熬。是时候，让他旁观第三次『换偶』，方可令他雄风再起……
　　而且，尚有最后一个原因――分别许多天了……我好想……见到邢俊。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊于是，这天晚上，我在睡房，和丈夫并肩坐着，闲话家常，问起他的『哥儿们』的近况，再装作不经意地，把话题带到邢俊身上：「……邢俊呢？你近来……有没跟他联络？」
　　丈夫好像没察觉，我别有用心：「邢俊？没见着……」
　　没见过？都两个多星期了，不是应该已快要联系，约定第三次的『换偶』吗？
　　我竟直觉地，冒起如此想法，随即自惭得微红了脸……还好，在玩着手机的丈夫没看到。
　　丈夫的话并未说完：「他呀，上星期到非洲去了。」
　　「非、非洲？」
　　我失声问了出来：「怎么忽然跑到……那么远的地方？」
　　「他家在那边有生意，不时都会过去留驻。听他出发前说，今次好像至少要逗留半年。」
　　去非洲……半年？怎么这样突然？又说喜欢我，走了也不跟我讲一声？但我旋即想起，邢俊要怎告诉我？我们连彼此的手机号码都没有……而且，我又算他的甚么人？他不见得，非跟我道别不可……
　　至少留半年，还远在非洲……那短时间内，是再见不着了……怎么办？我更想他了。我的神情一定难掩失落，丈夫似乎看出异样，放下手机：「怎么忽然问起邢俊？」
　　「没、没甚么……总算……相识嘛……」
　　他一脸恍然大悟：「难道……想见他？」
　　丈夫雀跃起来，将我抱住：「老婆，也想来第三次了，对吗？」
　　「那、那有！我没想他……也没想……那件事……」
　　被道破了心事，我心虚地分辩。
　　丈夫却没听见般，神态暧味：「上次到现在，都快三星期了……我也又想看了……今次也愿去吧？」
　　「邢俊……不是不在吗？」
　　话刚出口，方觉失言……我这反应，不正暴露了，我愿去第三次吗？
　　「邢俊不在，也可以去……」
　　丈夫像半开玩笑，半认真：「还有其它人选……」
　　骤然知道邢俊走了，我完全没心情听他胡诌：「你去洗澡吧！」
　　我翻过身去，用被子卷着自己……生起闷气。还说甚么去去去……邢俊都不在了……以后这半年怎么办？丈夫没机会再『看』了，那他又会一蹶不振吧……
　　我岂不又要重过……雨露不沾的苦日子？
　　丈夫见我不理他，便起床走进浴室。我又转过身来，仰睡望着天花板……
　　邢俊，你好可恶……说喜欢我……亲过我，摸过我……然后一声不响就走了……
　　但我又忍不住为他开脱……他又没我手机，总不成临行前打电话给丈夫，再叫我接听，跟我告别吧……
　　电话？我顿时想起，最初丈夫给我看『换偶』的人选时，是用手机上网，让我看微博上邢俊的照片……
　　我忙转向身边的床头柜，正好看见，丈夫刚才信手放下的手机。再遥望浴室，门已关上，更依稀响起洗澡的沙沙水声……我禁不住像个小偷般，探身蹑手，拿起配偶的电话。
　　我当然不会疯到，想找出邢俊的号码，打长途电话给他。我只是想上上他的微博，看看他有没有提起近况，想知道他在非洲哪里，过得如何。明知丈夫没这么快出来，我却好紧张，手指动作笨拙……我向来尊重丈夫的私隐，不会偷看他的手机、电邮……但这一分钟，我为邢俊破例了……
　　好不容易，通过丈夫的微博，终于找上邢俊那一个。丈夫说他上星期才走……嗯，找到了，上周的帖子，应该是还在中国时，说将要到埃及出差。原来是埃及……离我所在的北京，好遥远……
　　最近的更新……昨晚，有幅照片，是邢俊用手机拍的埃及，一片美丽的夜空，满天繁星。一看附带的文字，教我怦然心跳：「失眠了。不因时差。才认识没多久，想不到会如此思念。」
　　我伸手掩着嘴巴，反复看着那行短短的句子，喜出望外。才刚相识没多久，难道是在指我吗？嗯，应该是在指我吧，第一次见面到现才，还未够一个月……
　　邢俊他，在异地，想我想到失眠了……
　　心里骤然甜起来，完全不怪他不辞而别了。他有心里我，果然是真的喜欢我……不枉我上次跟他那么……亲密……
　　我还想再查看，邢俊之前的其它留言，有没有提起过我，但手机却突然响起来，吓了我一跳。一看来电显示的名字，是丈夫生意上的伙伴。我不得不走去敲浴室的门，将手机递给丈夫……
　　这一晚，再没机会偷碰丈夫的手机。睡房灯光熄灭良久，枕边人早沉沉睡去。
　　我在漆黑中，睁眼想着邢俊，像个初恋少女，甜丝丝的……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊翌日，星期天，丈夫休假。我好想把他的手机拿到手，却没有机会。又不能自己实名去加邢俊的微博……憋了半天，只好暂时放弃。
　　下午，丈夫好像满有兴致，说载我去吃下午茶。昨晚看过邢俊的留言后，我心情很好，高高兴兴地出门。
　　汽车跑着，我昨晚辗转反侧地想着邢俊，睡眠不足，不觉小睡起来……
　　「老婆，醒醒，快到了。」
　　也许过了十来二十分钟，我被身边驾驶席上的丈夫叫醒了。
　　我睡眼惺忪：「嗯……你都没说，去哪里吃呢……」
　　眼前的车头玻璃，却出现了『换偶会』会址所在，那一栋高级私人俱乐部的外观！怎么还来这里？邢俊都不在了……
　　丈夫说着拙劣的借口：「这里的酒店餐厅，也有很好吃的西式e饼……」
　　他昨晚说：『邢俊不在，也可以去……』难道，他想……
　　把车驶入底层的停车场，他左右顾盼，像在找寻甚么。前方尽处，泊着另一辆汽车，向我们响号示意：「在那边……是我的朋友。」
　　朋友……丈夫昨晚也说过：『还有其它人选……』我不禁瞪眼望向丈夫，他却回避地将车向前驶，跟前面那辆车会合。我们的车甫在正对面停定，那辆车的车门便打开，走出一个男人――那是一个跟邢俊截然相反……五短身材，其貌不扬的家伙……

第13章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　熙媛：继续没有剧照，一连两回衣服都妥当地穿着，真好。
　　小飞：下回起，就会连本带利，脱回去吧。
　　邢俊：抗议！黑幕！突然被放逐到非洲……（消音）
　　阿猪：一出场就收好人卡，算怎么回事啊（泣）……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　北京的黄金地段，『换偶会』的会址，对外以一整栋高级私人俱乐部的面貌作掩饰。丈夫把汽车驶入地库的停车场，我才惊觉，他竟又在计划……新一次的『换偶』？
　　「你又带我来这里干甚么？」我明知故问，图个侥幸，看看是不是我误会了他。
　　他回避我的视线和质问，装作专注地驾车：「我想介绍一位朋友……跟认识。」
　　我首两次的『换偶』对象――邢俊，为了家中生意，一个多星期前，远赴非洲埃及去了，至少要半年后才归来。丈夫显然等不及了，这就要为我安排……
　　一个新的『换偶』对手？
　　「有、有甚么好认识？我、我不想见……你载我回家！」我又羞又恼……
　　丈夫究竟把我当成甚么女人了？我好不容易，才放下矜持，接受跟邢俊的『换偶』，现在怎么随随便便，又要我跟另一个陌生男人……开始？把我搞得彷如……人尽可夫……
　　丈夫通过车头玻璃，在偌大的停车场里，泊着的上百辆汽车中寻找：「我都约好了……就先一起吃顿下午茶，当多认识个朋友吧……」
　　昨晚，他在睡房跟我说：『邢俊不在，也可以去……』『还有其它人选……』我还以为，他只是开玩笑或想试探一下我，岂知他心里已拿定主意……距离上次的『换偶』过了快三个星期，对丈夫的性刺激早已淡化，他显然又好渴望见到，我，他的妻子，被其它男人……亵玩……
　　「j～～」停车场某角落处，一辆停着的汽车向我们响号示意，丈夫便把车驶过去，跟对方会合。
　　怎、怎么办？虽然我知道邢俊的离开，必会为丈夫的『换偶』带来影响，可我没想到，丈夫居然这么快，就要另觅他人代替……难得，邢俊说喜欢我，又在微博暗示想念我……而我，也有点喜欢他……现在，我怎可让另一个男人……又来碰我？
　　我们的车刚停等，对面那辆车的司机，便向外推开车门……我万分复杂的情绪中，也禁不住好奇――对方，究竟会是……甚么人？
　　停车场的白色灯光映照，让我清楚看见正向前走来的男人――至少三十多岁，额前头发稀薄；单眼皮、小眼睛、猪胆鼻、厚嘴唇；面孔圆胖，五短身材，西装下的腰间，更肚腹微凹……这、这家伙……这模样……也跟邢俊……相差太远了吧！
　　我身边，驾驶席上的丈夫，按键降下他身侧的车窗玻璃：「他是除邢俊外，我第二个最相熟的会员朋友……他姓朱，我和邢俊，都叫他阿朱；他自己开玩笑，说叫肥猪的『阿猪』也可以……」
　　那家伙走到丈夫那边的车门外，弯腰扬手打招呼：「小飞……呃，嫂子，好。」
　　叫甚么嫂子？跟你很熟吗？我双手盘在胸前，直望前方，不给这个姓朱的半点反应。太、太过份了！丈夫居然想……让这个生得……连一般路人都不如的胖子……和我作『换偶』？
　　以前传媒访问，我早讲过，谈恋爱，『男友一定要帅』。我贯彻宗旨，不论是前后几名明星男友，抑或下嫁的丈夫，都合乎自己的审美标准，跟我郎才女貌……可现在这人……要让他……亲我、摸我？我单只想想，已心中发毛……
　　我摆明不悦，丈夫却依然尝试游说：「老婆，下车吧？大家先去喝杯东西……」
　　「我忽然很不舒服！我头好痛！」我转头瞪着丈夫，与及车窗外那个一脸期待我下车的家伙：「你不载我回家？那我自己去外面打车走！」
　　我在外人前发作，丈夫面子挂不下去般，皱紧眉头低语：「怎么这样失礼……」
　　倒是那个姓朱的，有自知之明，在车外尴尬地摇着双手：「哎……小飞，既然嫂子不舒服……那就算吧！」
　　他狼狈地，自己打圆场：「我都知道……太勉强了……哈哈……」
　　「我、我先走了……小飞、嫂子……再见……」他在车窗外欠身，陪着笑倒退，走向他的车去……跟他的车顶一作比较，原来这人的身高，应该只跟我相约，一六零公分左右……以男人来说，好矮小……邢俊，高大得多了……
　　姓朱的开车走了，丈夫却动也不动，一副臭脸。我更加生气，索性推开车门，独个儿走路离开……他竟不来追我……
　　走到街上，我打出租车回家，简直觉得受到侮辱……我是明星！是美女耶！可恶！岂有此理！发你的春秋大梦！
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！门都没有！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我到家不久，丈夫亦紧接着驾车归来了。于是，我们开始吵架――
　　丈夫率先开口：「刚才太失礼了……的态度……好伤害人……」
　　理亏的怎会是我：「伤人？你忽然这样子，受伤的是我！」
　　「不是忽然……我昨晚在房里，不就跟提过了……」
　　「提过又怎样？我一定要见他吗？我没法接受！」
　　「为甚么邢俊就能接受……阿猪却不可接受了？」
　　「他、他那样子……叫我怎接受！」
　　「怎么……以貌取人？阿猪他是个……很好，很善良的人……」
　　我气上心头，豁出去了：「以貌取人？你当初……安排邢俊这模样的……也是想我较容易接受……答应你吧！」
　　「我是有这用意……那么，不像邢俊那样子的，就不会接受？」也许，我在两次的『换偶』中，表现得太配合，丈夫都把话挑明来说。气忿之中，我感觉好怪异……那有一对正常的夫妻，会如此这样般…在争辩『换偶』这种丑事？
　　我真想赌气直说：对！不是邢俊，我就不会接受！不，不是赌气……是真心话……
　　丈夫却话锋一转：「其实，就算邢俊没突然离开，还留在这里……我也不一定……总是安排他见。」
　　他的眼神，又燃起初次向我坦承『换偶』欲望时的那股狂热：「我不是只想让同一个男人和亲热！我想见到，不同的男人，第二个、第三个……更多的男人挑逗！我不止想看见，邢俊这样的俊男和调情……我也想让阿朱这种不帅的……有机会亲、摸！」
　　我震撼得说不出话来……我牺牲自己，跟模样可以接受的人『换偶』还不够，丈夫原来更想我，被其貌不扬的男人轻薄，方更感兴奋、满足……
　　「你、你……那你还好意思说甚么，那个阿猪是你朋友，他的人很好、很善良？你根本……只是看中他……生得不好看！」
　　丈夫摇头：「他的确是个善良的好人……只是不肯去认识……」
　　「我、我不跟你吵！」不想再吵下去，我跑进书房，重重关门锁上。再骂下去，我真怕自己，会连『心理变态』这种字眼都冲口而出……
　　我坐上书桌后的安乐椅……丈夫真的好过份！难为我都配合他愿作『换偶』了，却得寸进尺！换着其它女人，那会答应？说不定早就提出离婚了！
　　跟丈夫大闹一场，令我又想起邢俊。邢俊为人是多么的有风度……即使明知我几乎任他处置，可每一个行动，依然会先问准我，征求我的同意……才再动手……
　　如果，如果邢俊是我丈夫，一定不会发生今天阿猪这种事情。不，如果我嫁的是邢俊，根本就完全不会有『换偶』此事……他是个健康的正常男人，体力充沛，腰腿带劲……我想着、想着，一对小手，如同重现把握邢俊那话儿时的难忘触感……
　　不，我又在想甚么羞人的东西嘛……但念及邢俊，我又想看他的微博了。
　　可是，丈夫和他的手机，却被我挡在这书房外。咦……且慢――我面前的书桌上，有丈夫专用的计算机，微博应该设定成……自动登入……
　　匆匆开机，我急不及待地上网。丈夫今天令我好失望……我好想在邢俊身上，得到一点慰藉。他会不会又更新了，说在想我呢？
　　又一次通过丈夫的账号，连向邢俊的微博……我像傻瓜一样，好紧张……
　　他会有新的留言吗？
　　真的更新了！我高兴起来……计算机屏幕出现的，不再是昨晚那帧埃及夜空照片，而是――
　　一个妙龄华人女郎，亲热地用左手搭着邢俊肩膀，扭头在他的右脸上，嘟嘴一亲，右手则摆出『V 』字胜利手势……她和邢俊的表情，都一脸甜蜜！
　　她……这个女生是谁？怎么跟邢俊这样亲近？他不是才刚去埃及一个多星期吗？难道，是在那边新结识的……
　　我顿时想起他那行文字：『失眠了。不因时差。才认识没多久，想不到会如此思念。』
　　『才认识没多久』的，原来不是指我，而是这个在当地新搭上的女人？他说想念的，根本不是我……
　　那个女孩在亲邢俊……他这么快就和对方好上了？之前明明还说喜欢我，又亲我、摸我……我骤觉……心里好冷……丈夫，想把我塞给那个阿猪……连邢俊，也……背叛我……
　　失魂落魄地切断电源……我伤心、生气……难怪会不辞而别！邢俊他心里其实没有我！只是在亲热时，口甜舌滑地哄人，令我愚蠢地相信，他喜欢我，被他占到更多便宜……我真蠢！我好笨！竟然真的相信他，还有点喜欢他……
　　我好恨邢俊，好恨把他领到我面前的丈夫……而丈夫，现在又想把那个阿猪，带入我的生活……那个阿猪，也不是甚么好人……跟邢俊没分别，只是想对我毛手毛脚……
　　丈夫、邢俊……令我变得如斯……卑贱、脆弱……我咬住下唇、握着拳头，蓦然泛起一个念头――好想狠狠地，报复他们两个……
　　就利用……那个阿猪――

第14章
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
熙媛：终于有机会发挥演技（甩头发）小飞：究竟、究竟买了甚么款式？（纠结）阿猪：女主角变得有点可怕（抖）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我本来是个很强势的人。家中三姐妹，排第二的我，从小就比姐姐表现得更像老大。长大后，事业上，我也独立自主，争强好胜。但女人太强势，在感情方面不是好事。婚前的最后两段感情，那两个明星男友，成绩和收入，都远逊于我，女尊男卑，是后来彼此无疾而终的主因。
　　于是，跟丈夫一起，我学乖了。在他面前，不再那么强势，乐于做个小女人，事事温柔退让。甚至到他自揭有『换偶』情结，我也因为深爱他，而勉强自己配合……
　　结果，现在搞得自己遍体鳞伤――丈夫硬是想把那个不帅的『阿猪』，定为我的第二个『换偶』对象；一时在情感和肉体上迷倒过我的邢俊，骗我说喜欢我，不单不辞而别远走埃及，更另结新欢……
　　即使关上了计算机，我仍记得起那个搂着邢俊，吻他面颊的女孩的模样。二十岁左右，我不觉得她比我漂亮，但男人永远就是喜欢青春年轻，贪新忘旧……想到她在照片中的『Ｖ』字胜利手势，如同在向我示威一般……虽然，她肯定不晓得我的存在……
　　可恶的邢俊，亲过我、摸过我，更一度让我有点喜欢他……我好恨他。更恨把他带入我生活的丈夫……因为『换偶』，还不够一个月，我已因个中的种种为难、委屈，内心满布痛苦、脆弱……还有那个姓朱的，不知自量，妄想染指我……
　　我好讨厌他们三个，好想狠狠地作出报复。想着想着，脑海浮现一个荒唐、羞耻……却可以一举反击这三个男人的计划。反复自问，我，做得出来吗？婚后这半年来的我，或许做不出……但婚前，或者少女时代，那个男孩子气，喜欢恶作剧，天不怕地不怕地的熙媛，只要咬紧牙关，硬着头皮……应该办得到。
　　
　　离开书房，我仍拿不定主意。当真付诸实行的话，身为女儿家，我一定是吃亏的那一个，只会便宜了那个姓朱的……不，过程中，我也可以奚落、侮辱一下那个色鬼……至于丈夫，我就要他感到，心痛、吃醋的滋味……而邢俊……我也会让他知道，他究竟错失了甚么……
　　始终事关重大，我亦不想自己做决定……告诉自己，就看丈夫的取态吧u如果他知道错了，不再向我提起那个阿猪，那我就当一切没发生过。可是，他如敢再跟我提『换偶』，那么，我就会把幻想的计划，变成现实u
　　丈夫坐在大厅翻杂志，我想试探一下他，便走向开放式厨房，打开冰箱，准备做饭。他一见我从书房出来，再也坐不定了。
　　「老婆……」他走过来，顾左右而言它：「做饭？」
　　跟我道歉吧，跟我说对不起，我或可当停场车里的事情，从没发生过。
　　「还在生气吗？我只是……见昨晚问起邢俊了，我就以为……也想去……」
　　太叫人失望……他还是想游说我去『换偶会』……也许，昨晚我真的想去。那时，我的心灵和身体，都有一点需要邢俊……可是，此刻，甚么都烟消云散了……女人就是这样，心事思想瞬息万变，永远感觉为先，没有道理可讲……
　　我就给你最后一次机会：「你想跟我说甚么？直说吧。」
　　是有良心的抱歉？抑或没良心的『换偶』？全在你一念之间。
　　「老婆，对不起u」我还未来得及开心，丈夫紧接着的说话却是：「就去见……阿猪一次好吗？距离上次快三星期了……我每天都好想……看……」
　　好u是你逼我的u是你把我，你的妻子，逼到这个地步――
　　「好呀，我去。」我轻轻地回应他。
　　「真、真的？」丈夫没料到，我会这么爽快：「、愿去？」
　　「去哦，怎么不去呢？」我专心摘着菜叶：「你现在就跟那个姓朱的约好吧u我最快……明天下午就可以。」
　　「怎么忽然……又答应了？」丈夫觉得很奇怪吧……哈哈。
　　「你猜呢？」我背转身洗菜：「你不找他，那就算吧u」
　　「找u我找u」比起对我的疑惑，『换偶』明显对丈夫更重要，他匆忙走去拿手机打电话。
　　「喂，阿猪？我老婆答应我了……」我竖起耳朵，丈夫虽跑开了几步，但仍隐约听得见，他兴奋地告诉那家伙，我忽然改变主意，愿意跟他见面。倒是那阿猪挺没种，似乎被我刚才的态度吓怕了，在打退堂鼓……听着丈夫在费唇舌，劝说阿猪不用担心，一定要出来……这，就是我的夫婿。
　　应该是阿猪终于答应了，丈夫挂线后，兴冲冲走回来，从后搭着我双肩：「老婆，阿猪他明日下午有空……我跟他约好了。」
　　「好，那我们早些吃饭，早点睡觉吧。」我一副贤妻般的神情……我是个演员，我装得出来。
　　「为甚么……要早睡？」
　　「因为我明天要早起咯。」我微笑。丈夫只要我愿去『换偶』就万事足矣，没有继续细问。
　　饭后，梳洗，睡觉。丈夫心情大好，早就睡着，想明天快点来临吧。我没有哭，在构思着明天的行动……
　　老公，你等着瞧吧u明天的『换偶』，一定会令你很难忘――
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我设法让自己睡着，没有失眠，第二天精神奕奕地醒来。还亲手弄了早餐，跟丈夫一同吃完。
　　然后，我就一张素颜，穿上一件覆盖全身的悠长大衣，准备出门。
　　「还这么早，要去哪里？」丈夫十分出奇：「离下午……还有大半天……」
　　「我要去准备啊u要去买衣服、鞋子，还要去修头发呢u」我的复仇大戏，连每句对白都想好了。
　　『准备』的含意，丈夫领会过来，我这么积极，他吓了一跳：「买、买衣服？还要……弄头发？」
　　啐u上次你不是答应邢俊，要亲手为我挑选、穿上内衣，再给他脱下来吗？不过，今天我才不会给你这机会：「哎u差点忘啦，我还要去看内衣唷u」
　　我从大衣口袋中，拿出丈夫名下，我的附属信用卡，朝着他晃动：「虽然我自己有钱，不过，今天我的『准备』，就全用你的钱报销u我会去买挺贵的名牌性感内衣，没问题吧？」
　　「嗯……」丈夫的表情，真是经典……如我所料，我先赢一仗，嘿。
　　「单是试内衣款式，我都要花上一、两小时的u你在家等我电话，到时我告诉你，去哪里接我……」临出门前，我还在丈夫脸上轻吻：「然后，你就带我去见阿猪uＯＫ？」
　　我踏着轻快的步伐，头也不回，步出房子。想到丈夫接下来这几个小时的心情……我冷笑了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　差不多五个小时后，下午四时许，丈夫接到电话，驾车来接我。
　　我两手手空空，从容地步出美容院的正门，开门上车。
　　在驾驶席旁边坐下，我轻轻一拂，刚洗剪过的秀发：「稍微剪短了半寸，好看吗？」
　　香水的气味，正好飘向丈夫：「涂香水了？出门时都没有……」
　　「对，刚刚逛商场时买的u新出品，那个化妆小姐好夸张，说用过的女人都回头再买u因为她们的男人闻过后，都觉得好诱惑、好兴奋u」我把手背递到丈夫鼻孔下：「怎么样？香不香？我弄完头发，拿出来喷，便被美容院的女技师整瓶抢走了u有之前用过的人还在发誓说，每次她的男人嗅了，都立刻要和她做爱呢……」
　　丈夫打量我的新发形，又有发现：「在美容院化妆？」
　　「出门时太赶了嘛u等一会要见男生，怎能不化妆？呀，这浅红唇膏，好不好看？标榜最新技术，就算怎么用力跟男人接吻，也不会脱色，好好笑……」
　　瞧见我手上袋子都没一个，丈夫又忍不住问：「不是说……去买衣服吗？」
　　
　　我一指脚下新买的红色高跟鞋，及耳上的吊饰：「那双穿旧的平底鞋我丢了u新鞋子，新耳环u」
　　「其它的……」我轻拍钮扣严实，从颈项一直覆盖到脚跟的米色大衣：「都穿在里面。」
　　很想知道，我买了甚么、作怎样的打扮吧？就偏要你猜，要你担心u
　　「我昨晚想想，还是你说得对，昨天我真的好失礼u」我侧头看着丈夫：　「老公，你说哦，等会进房间后，我要不要先跟阿猪说句对不起？然后才开始……『那件事』？」
　　连番攻势，令丈夫开车也忘了：「喂，你快开车嘛u」
　　我探头对着驾驶席前的倒后镜，检视妆容：「要你的朋友，在那镜房里，等我太久，多不好意思呢u」
　　丈夫无言地发动引擎，沿途都没说话。车速像是有心控制，放得挺慢……
　　但即使走得再慢，目的地总是会到的。汽车再次驶进我们昨日来过的停车场……我的心情，却大不一样了。
　　使用隐蔽入口、专用升降机……我第三次进入『换偶会』的会址。跟我并肩站着的丈夫，矛盾都写在脸上……哼。
　　叮的一声，升降机到达，却不是上两次我去过的楼层……任我之前对着丈夫再得意，事到临头，不免心头揪紧。从早上到现在，针对熟稔的丈夫，自然一切顺利，不过是演戏般的功夫罢了……
　　可接下来，面对那个阿猪……却是要用我的身体……来恶作剧……
　　丈夫领着我，来到走廊上，某一扇门户外，用磁卡开门――
　　我的……第三次……『换偶』……要开始了――

第15章（附剧照）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
柏西达的话：有关何时才会发生，女主角跟丈夫以外的男人第一次『爱爱』……基本上仍是遥遥无期啦，笔者始终想慢慢描写人妻内心的逐步改变，及在第一次之前，多玩其它调情/ 前戏/ 花样甚么的，希望缓慢的步调，不会令各位看得不耐烦吧。这次更新后，可能要隔较久才再有下文，毕竟近来冲得有点太急，不想影响故事质素，暂时休息一下，积蓄欲望……敬请期待。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊（
十五）『换偶会』的会址，暗藏于北京的黄金地段。底层是停车场，上面是大型商场、食肆、戏院、酒店……一般前来消费的市民，怎想象得到，酒店内竟有超过一半部份，是供会员『换偶』的……阳台。
　　拥有几个隔绝大众使用的秘密出入口，多部专用的升降机，配合独有的身份确认磁卡，为会员的进出，保证绝对的私隐和安全。而且沿路系统全部智能自动化，不见人迹，即使像我们夫妻这种具知名度的人物，也不怕意外遇上旁人被认出……
　　升降机到达，却非我进行上两次『换偶』的那一层。是因为对象从邢俊，换成那个阿猪，才有所改变？抑或，每一层都有不同用途？不得而知……
　　丈夫在走廊某房间外停下，用磁卡开门，让我先行。我踏入房内，没走上几步，吓了一跳，以为自己会失足往下掉――过百平方米的大房间，『地板』竟然全是透明的玻璃。
　　就像不少国家都有的高层景观塔内，地上都会有块小小的玻璃，让你俯望脚下的景观……不过，这里不是可以一直望穿到地面，只是能看见正下层，同样大小的一个房间。
　　丈夫在我身后关上房门：「跟上两次的单向玻璃一样，只能从这里看穿下面……由下面的房间往上看，只会见到一块大镜子般的天花板。」
　　上次的镜墙还比较正常，在这房间，岂不要弯腰低头俯望？完全不明白设计者的用心……罢了，『换偶』本来就不正常，我怎能理解他们的用心？
　　这房间依旧有大床，及最重要的，让窥视者使用的桌椅，以及跟下层房间交流的通话器。此外，接近房内尽头的右上角，开了个圆洞，有一条通往下层，螺旋形的木质阶梯……
　　丈夫来到我身畔：「待会……用那楼梯，就可走到下面的房间……」
　　我一瞥丈夫，他神情纠结，欲语还休，内心似是充满矛盾……当然了，从今早开始，我就用对『换偶』表现得异常积极的态度，不断刺激他：一早就起来出门『准备』；用他给我的附属信用卡，买新衣、鞋子，和最要命的内衣；更到美容院剪发、化妆、喷香水、戴耳环；其它语言的攻势，不胜枚举……『换偶』还未正式开始，我已要他心痛难耐！
　　「老、老婆……」
　　他终于按捺不住问我：「……还好吧？今天……好像……很不同……」
　　哼！心痛了吧！吃醋了吧！害怕了吧！终于知道，『换偶』原来有机会，发展成不如你想象中，那么爽的状况？你上两次掌握主动权时，没想过会这样吧？
　　今天，我把主动权抢到手，就要狠狠……教训你！
　　「我今天很不同？」
　　我对着墙壁上一面镜子顾盼：「我特别准备过了嘛！新发型、新衣服、新饰物、新鞋子……连内衣，也是全新的！」
　　镜内倒映着身后，不是味儿的丈夫，我装作没看见：「我自己有接工作挣钱，所以这半年一次都没用过，你给我的附属卡……想不到今天会为了另一个男人，才第一次使用呢！以后，我都用它来报销，到这里的『准备』花费，好不好？」
　　他也不是迟钝的白痴，终于道出心中疑问：「老婆，是不是在气我，昨天在停车场、还有后来在家里……两次都叫你来见阿猪，所以今天……才变这样？」
　　「你说呢？」
　　我在镜中，跟他的视线对上。如果，你现在就跟我道歉；现在，就立刻带我走……那么，事情就还有转圜的余地。
　　丈夫的五官，天人交战一般……是他对我的爱，会赢？还是『换偶』的欲念，会盖过一切？
　　我很期待，他会道歉，说不想让阿猪碰我，立刻就拉我走……那么，我可以当今天给他的教训，已经足够了。毕竟，要我走出，跟阿猪相关的……下一步，即使气上心头，其实我也一万个不情愿……
　　「老婆，我……」
　　犹豫良久，丈夫究竟会说些甚么？
　　偏偏，此时，桌上的扬声器，却传来下层房间的动静――我低头一望，是那个阿猪，准时走入下面的房间来了。
　　「我……」
　　丈夫也闻声低头，然后彷佛将想要讲出的说话，硬生生咽回喉咙……阿猪来得太不是时候！也许，丈夫差不多想向我谢罪、带我走，但当见到我『换偶』的对象前来……他始终输给了，自己的阴暗面。
　　我就晓得，他悬崖勒马的机会实在太渺茫……距离上次旁观我和邢俊的第二次『换偶』，已经过了近三星期，他的性能力又下降至最不济的水平……他不论身、心，早憋屈到不行了……
　　但我也不行了！我给你机会，给到最后一刻，可直到最后一刻，你还是令我失望！那你就别怪我，会像今早到现在一样，继续伤害你！我就狠下心肠，跟那个阿猪……亲近！由此来报复老公你！报复邢俊！
　　我微笑转身，走到丈夫跟前，压低声音，以免被收音器转播到下层房间：「你刚才问，我有没生气？我那有生气哦！」
　　句句反话，可我出身演艺圈，不论眼神声线，都欢欢喜喜：「你看我，刻意早起，兴高采烈，出门购物打扮！如果我恼你，怎会开开心心，跟你来呢？」
　　丈夫没再追问……我想，比起我的演技，他只是宁可欺骗自己，相信我真的愿意作『换偶』……甚至，从他焦躁的身体语言看来，他早急着想见到，我和阿猪……尽快开始……
　　于是，那我便说出，报复大计中，最重要的几句话：「老公，开始之前，你听我说几件事――」
　　他忙不迭地，一味点头……唉。
　　我娓娓道来：「第一，事后，你要把今天的情况，清清楚楚，全部告诉邢俊。」――我要让邢俊知道，他错失了甚么，令他万分懊悔。
　　「第二，今天，你不可以像上两次那样，向我作要求、下命令。」
　　我面不改容地作结：「第三，你能接受的尺度，有变吗？」
　　第一件事，对丈夫来说毫无难度；第二件事？他便不会洞悉，陷阱何在。
　　第三点嘛……他稍后便会知道……
　　「跟上两次一样……」
　　丈夫好像单只说这几句话，已经兴奋起来：「不脱内裤……手不可伸进里面……」
　　我报以甜蜜浅笑，便动手解开，身上米色大衣的所有钮扣：「那么――」
　　「你今天……」
　　看见我内里穿着的一身打扮，丈夫脸上的表情，正属我想要的结果：「就好好看着我吧――」
　　「老―公―」
　　我随手把脱下来的大衣，抛向茫然的丈夫，然后，便没再瞧他一眼。哼着让他听得见的轻快歌谣，我款摆迈步，走向那条螺旋楼梯――＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「咳、咳！」
　　我刻意在楼梯上，发出声音，引起下一层里，那个姓朱的注意。
　　通过透明地板俯望，果然立刻就见到他，闻声望往阶梯的方向。
　　我演戏、走天桥秀多的是。我懂得如何利用，这螺旋形的楼梯，让『换偶』的女主角，亮丽地出场。深深地吸一口气，我挺胸、收腹，便向木质阶梯，踏出第一步――首先踏足第一级楼梯的，是一双崭新的亮红色高跟鞋。穿着红鞋的，是一双黑色长丝袜里，小巧玲珑的足踝。随着丝袜的女主人，莲步姗姗地拾级而下，由下往上呈现的，是黑丝中两条匀称修长的小腿，与及立体、浑圆、紧致的大腿。
　　远高于膝盖超过一尺多的黑色迷你裙，裙o极短，切割成诱惑的锯齿状。
　　裙身顺着螺旋楼梯，摇曳轻转至黑裙后方，包裹着微微翘起，坚挺的臀部曲线。
　　同色系的阔身腰带之上，露背的设计，裸出半身如雪柔肌。脖子的六芒星刺青下，肩胛间的两片蝴蝶骨，浮凹分明。
　　由上而下，楼梯快将走尽，裙子的正面又再绕回前方来。裙子前襟，是不规则的抹胸剪裁，不高不低，刚好将乳沟彻底覆盖。大方袒裎的玉臂、锁骨、香肩；长及胳膊的黑发，两耳垂着吊饰；樱唇腮帮，均抹上淡淡浅红；蛾眉杏眼，似笑非笑……这，就是今天『换偶』的女主角，我……熙媛。

<center><img src=../txt/15.jpg class=shadow1></center></br>

第16章（附剧照）
　　酒红色的高跟鞋，交错拾级，一下接一下地，敲响木板阶梯，划破下层房间的寂静。新婚刚半载的人妻，由『换偶』欲望越趋狂热的丈夫，三度安排，准备奉献予又一个陌生男人猥亵。百感交集，女主角终于走下螺旋楼梯的最后一级，踏足六星级酒店套房，名贵的白色地毯上。
　　首两次跟邢俊的『换偶』，我先是无心打扮、后来依然衣着保守。但这第三趟，我费尽心思，务求气煞丈夫，令那个阿猪惊艳。特地早起出门，我先去挑选耳环、一袭黑色连身迷你裙，再配上同色系的丝袜，与及亮丽的红色高跟鞋。
　　随后到高档美容院，换上整套行头，洗剪长发，抹上唇彩，喷洒香水……即使在工作上，我也从未尝试作出如此性感诱人的容姿。
　　一番精心经营，果然奏效――几尺开外，那个阿猪穿着西装，呆呆立着，两眼瞪大，嘴巴微张……震撼得不得了。
　　我先不理他，大略看几眼这个房间――跟上层同样面积约百多平米，有沙发、大床、浴厕，更很突兀地，在房中央放着一台白色三角钢琴。视线转向角落，找到我想要的设施――一个小小的酒吧。上两趟我留意到跟邢俊见面的房间里，都附设小酒吧，如我所愿，幸好这里都有。
　　踩着优美的步姿，我让曼妙的背影，从阿猪眼前，婀娜地步向那小酒吧。
　　打开酒柜，藏品尽是顶级货色。我无视最易入口的红酒、白酒，只挑选其中酒精浓度，最高的几瓶烈酒。
　　不像妹妹和其它明星姐妹淘常常喝醉，我天生就酒量挺好，加上性格克制，所以几乎从没喝醉过。但要令酒意上脑，其实不难：空着肚子，酒精就很容易被身体吸收；再将不同的烈酒，混起来喝，酒力便会发作得极快……
　　我排开六个玻璃杯，正想斟酒，背后传来脚步声，是那个阿猪走过来了：「哎……嫂子，想喝酒吗？」
　　叫甚么『嫂子』？刺耳死了！有人会这般假惺惺，先恭敬地叫人『嫂子』，等一会却向她……动手动脚？
　　但我没有发作……我还要慢慢地玩弄他，通过他来报复丈夫和邢俊！我调顺呼吸，回过身来，首次在近距离下，凝视这个叫阿猪的家伙――跟我身高相若，一六零吧，男人来说算矮了。平心而论，确是长得一点都不帅，但未去到丑男的地步。只是昨日在停车场初次碰头，就知道他妄想染指我，不免觉得他面目可憎。
　　现在看来，头脸衣物，还算卫生整洁。就是看来才三十多岁，前额已有些脱发迹象。单眼皮、细眼睛、蒜头鼻、厚嘴唇、小肚腩，一副老实人的模样……
　　简单来说，在我等女明星眼里，是个我们绝不会注意的路人。但如今，我竟跟他共处一室，更快将要开始……『换偶』。
　　他尴尬地堆起笑脸：「好像还没自我介绍……我姓朱，嫂子可以叫我阿朱，或者肥猪的『阿猪』，都一样，哈……」
　　我只淡淡地应了一句：「哦，朱先生。」
　　我态度不明，他显然不知如何是好，一时摸头，一时搓手：「哎……嫂子，站着会不会累？要不到那边的沙发坐坐……」
　　哼，这家伙是个『好人』，但不是一般意义上的那一种。我不知道丈夫说他是好人，是真是假……但只从当下的言语反应判断，他正是那种其貌不扬，不懂得如何跟女生相处，总是得不到女人欢心的那种『好人』。
　　我也算是中人之姿，自小追求者不绝，被人追得多了，自然就看得出，那些男人『懂得』女生，那些『不懂』……这个阿猪，一来就对我畏首畏尾，肯定属于『不懂』的那一派。
　　这下子，心里更笃定了，我有把握可以将这阿猪吃得死死的。我伸手想拿起吧台上的几瓶酒，他抢先献殷勤：「嫂子，我替拿过去吧……」
　　我两手各拿了六只酒杯，没走向沙发，反在房间正中央，跟白色三角钢琴成套的琴上坐下。阿猪尾随过来，学我一样，让几瓶酒，跟酒杯一同放在合上了的琴盖上。他不敢坐在我旁边，活像个下人般，站在琴畔：「哎，坐这里也好、也好……」
　　我没回话，逐一把不同种类的各式烈酒，斟出混合，注满六大个酒杯，然后一口气灌了两杯。接下来的……丑事，我需要酒意壮胆。嘴巴、喉咙、食道立刻灼热起来……只不知道要过多久，我才会……不胜酒力？
　　那个阿猪不识相地规劝：「哎……嫂子，别喝多了，对身体不好……」
　　老土！抑或在装好人？我一瞥白色三角钢琴的品牌，是专业演奏用的，这『换偶会』，究竟多有钱了：「这是为了甚么？」
　　他不好意思起来：「哈……选这房间，是因为有钢琴，我想……弹些曲子，给嫂子听听……」
　　我瞄了一下他双手，手指又短又肥。瞧你这模样，能懂甚么音乐了？顶多是想扮扮弹琴，搞好气氛，就开始碰我吧……你给我省省！
　　「不用喇！」
　　我背靠钢琴琴键，交叉长腿坐好，单刀直入：「朱先生……你想――对我怎样？」
　　他万没料到我如此直白，简单手足无措：「哎……嫂子……这、这个嘛……」
　　他像想向上层的丈夫求救般，仰望头顶，不透明的镜面天花板：「不是我提出的……是小飞……邀我……」
　　癞蛤蟆，又怎敢主动提起想吃天鹅肉？只是丈夫看中，这阿猪模样不好，变态地想看他跟我『换偶』，才令他得到这中彩票般的好运……
　　「你坐下来。」
　　我用下巴示意，琴还有空间，他才笨手笨脚地，在我身畔坐下。见鬼，瞧他怯生生的，活像他跟我的男女立场，颠倒过来……
　　我刻意提高声量：「我老公呀，小飞他，怎跟你说的？他有告诉你，可以对我做甚么吧？」
　　终于进入正题，这阿猪始终是个男人，情绪、身体，都好像蠢蠢欲动：「小飞说……我可以亲……摸……嫂子……」
　　我妩媚地侧头：「那你……还不试试？」
　　可悲地，我仍在奢望，丈夫会否知错能改？然而，房内的扬声器，没有响起一丝杂音。
　　见我开口，阿猪大着胆子，圆形的面孔便凑过来……我寒着粉脸，斥止他靠近：「我老公跟你说可以？但我本人没说可以。」
　　「对、对不起！但是……嫂子……又叫我……」
　　「我叫你试，但没说我会准许你。」
　　被我耍了一回，这阿猪彷佛身心都不敢动弹……真有趣。我更看透他了，难得我这么高高在上的女明星，愿意被他触碰，当然受宠若惊。这种烂好人，别说动粗了，就连口头上反驳我，也做不出来……
　　不，他答应丈夫来『换偶』，就是起了色心，又算甚么好人？总之，对不起了，我要利用你，来刺痛不懂珍惜我的丈夫；我要利用你，让骗子邢俊知道，他本来可以在我身上，得到甚么……
　　我要让丈夫目睹我和阿猪的『换偶』，吃醋、后悔、心痛到死！我要让丈夫把所见告诉邢俊，令那骗子知道，我在『换偶』中奉献给一个胖子的，比他得到过的更多！
　　对，这所谓的报复，赔上我自己，损己、伤人。丈夫或会难受；但对千里外的邢俊，也许不痛不痒。但我没法子了，不这样做，我无法教训丈夫；不这样做，我没法宣泄因『换偶』造成的伤痛……不讳言，我想自暴自弃，丈夫都不疼我了，我好想……糟蹋自己……
　　开始吧！胃里酒气，适时上涌……真醉也好、装醉也罢，我要豁出去！伤害自己、伤害老公你――我演起戏来，首度向僵坐着的阿猪，绽放笑容：「朱先生，我刚刚只是跟你开玩笑哦！我老公都请你来了……」
　　强忍不快，我亲昵地凑前去，在他肥厚的耳畔大灌迷汤：「我又怎会不准你碰我呢？但我们才第一次正式见面，你就当我害羞吧！慢慢来，大家先培养感情，好吗？」
　　跟之前有时跟邢俊说悄悄话不同，我确保每句说话的音量，都足以传入扬声器，刺激楼上的丈夫。
　　阿猪将信将疑：「嫂子，跟我想象中的……跟小飞说的……好像很不一样……」
　　我的公众形象，斯文含蓄；想来丈夫口中，定是跟他说我对『换偶』不情不愿，所以他这么困惑……我也好困惑……现在这个我，不是正常的我……
　　「来！别说这么多，来摸我……从我的手摸起……」
　　我说得认真，阿猪便伸手试探，碰上我的右手。单只这轻轻一触，我已泛起一阵呕心……我可从来没被外表不帅的男人，沾上我一根指头……可是，我不得不鼓励他：「来，你摸……还可以……亲……」
　　见我没反抗，阿猪便抚摸起我的右手来。不比邢俊的手指细长柔滑，他可能干过不少粗活，肥短的手指，皮肤粗糙。逐一赏玩着我五根葱指，再托起手腕，他低头亲上我的手背，用他肥厚的嘴唇，连吻着我虎口的花儿刺青……
　　一个不帅的男人，在摸着、亲着我的手……我立时起了鸡皮疙瘩。只是这种程度，已令我立刻想叫停他。不、不行，我的报复，才刚开始：「我的手……
　　滑吗？香吗？你说出来，告诉我老公！他最喜欢听……「同为『换偶会』会员，阿猪明确知道这正是丈夫需要的，并没犹豫多久：「小飞，嫂子的手……好滑！气味……好香！」
　　他说的不像邢俊那么满载挑逗，语气诚恳。
　　对，就是这样。老公，也许你现在还觉得乐、苦参半？但接下来，最终我要你心里淌血！我横伸左手，沿着阿猪仍在亲着的右手手背，划上藕臂、香肩：「继续，往上亲……」
　　我反应正面，阿猪信心大增，遵从吩咐，肥唇蠕动，爬过我的前臂，手肘……
　　如果他是邢俊，我会好有感觉，可惜他是阿猪……我眉头微皱，努力不让他察觉我的抵触……
　　我还变本加厉：「亲出声音来……我老公最喜欢听见……其它男人亲他老婆，亲出声响……」
　　「雪、雪雪、雪雪雪……」
　　有求必应般，阿猪没动舌头，但大嘴不断一边发出声音，一边攀上我的右肩。可恶，就连发自胖子的声音，对我来说，也是种折磨。听在耳里，头都开始痛了……还是，酒力逐渐上涌？
　　「雪雪……」
　　阿猪越吻越起劲，从右肩处，横越向性感的锁骨，快将吻到我的颈项……灵机一触，我又泛起针对丈夫的念头：「朱先生……」
　　他停下嘴巴仰望，以为闯祸：「嫂子……我令不舒服了？」
　　「没、没有，很……舒服……」
　　我说着违心话，竖起食指，轻扫颈沿：「我想你给我……种草莓……」
　　「种、种草莓？」
　　他彷佛兴奋得眼神一亮，复又迟疑起来：「这……好吗？是明星，常常上电视、报纸……那个痕迹……」
　　「没事……我近来不用工作……」
　　我勉强自己，双手轻搭上他肉肉的两肩，推波助澜：「来，帮我……种草莓……」
　　世上应该没有男人，能拒绝女明星的这种要求。阿猪的肥嘴贴上粉颈，轻轻一吮，我骤觉颈肤被微微吸起，他已完成任务：「啜！」
　　「再种、给我再种更多……要……满颈都是……」
　　阿猪又吸了一下颈部的嫩皮，我努力憋着那毛毛的感觉：「让我老公天天看着……记得他老婆曾被你种过草莓……」
　　「啜！啜啜！啜啜啜……」
　　响应我荒唐的要求，阿猪吻遍我整条脖子。我仰望头上天花镜墙，依稀瞥见，纤细的颈际，各处散布着十多点如蚊叮的吻痕。
　　好、好丑！也许要很多天方能消褪……哼，我就要丈夫……触目惊心……
　　「你知道吗？之后小飞和我……做爱时……他一定会吻上你种的草莓，来回想起我被你亲过……」
　　这不是胡诌……丈夫绝对做得出来。
　　或许我表现得太过火了，阿猪蓦然停下来，迟疑地看着我：「嫂子……如果不愿意，不用勉强的……昨天我真的只想和见见面，认识一下而已……我也有自知之明，我又不是邢俊那种人，怎会情愿跟我……」
　　居然感觉到我在勉强，这家伙有点良心，亦没外表看上去那么笨。他像自惭形秽般，忽然坦白起来：「其实……十多年前我就是的影迷了，从『流星草园』开始……所以现在……能跟……真像做梦一样……」
　　当年一出电视剧，把我塑造成纯情玉女，红遍亚洲，那时阿猪还是青少年吧，把我当偶像也不为奇……想到自己长年的纯洁形象，现在却变得跟阿猪如斯模样，我不禁又羞、又痛……
　　不，我不会再中计了！邢俊说喜欢我来骗我，你这肥猪也来这一套？我不会再上当！就算真是我的长年影迷，我也要在这『换偶』中利用你！我要继续刺痛、伤害丈夫！
　　只是摸手吻肩、种草莓甚么的，还不足够！要加快步调，提高刺激……阿猪没再吻我脖子，我乘机喝下第三杯烈酒：「原来你是我的支持者？那我今天给你来一场……特别演出……」
　　我转过身去，轻巧地踏上三角钢琴的琴盖上。这名厂钢琴十分坚牢，我站上去也没晃一下。宽阔的琴盖，虽已放着几个酒瓶、酒杯，却依然有不少空间供我立足。
　　「你好好看着！」
　　我挺胸收腹，俯望坐在琴上，像个观众般仰望我的阿猪，开始徐徐起舞――婚后，为了当个称识的妻子，我再没去过夜店。没有音乐，我便轻哼舞曲，自己提供节奏。耸着裸肩，微摆娇躯，纤腰轻扭，我即兴发挥，尽显女体之美的挑逗舞姿。正面舞动，一双黑丝长腿和红色高跟鞋，形成冷与热的诱惑；转过身去，裙后雪背半露，玉臂抑扬，胛骨透突；裙o随舞轻旋，微微飘飞，却总差一分半寸，方可窥见裙下风光……
　　星眸半闭，红唇微敞；象牙色的十指，一时拢起长发，展现轮廓；一时隔着裙身，轻抚过抹胸前襟；或是翘起黑色短裙下的盛臀，突显美好的曲线……乘着酒意，我活用从秀发到鞋尖的每个角落，向阿猪发动魅惑的视觉攻势。眼角余光俯望，他早看得入迷，西装裤的裆部，更明显地隆了起来……
　　舞至额角香汗微渗，我坐在琴盖上歇息，取过第四杯酒喝下：「我跳得好不好看？」
　　阿猪回过神来，匆匆用肥手遮掩胯间：「好、好看……太好看了……」
　　我翘起两条美腿，把红鞋递向前方琴上，阿猪的面前：「我的腿……漂亮吗？」
　　他盯着近在咫尺的红鞋黑丝，忍不住般吞着口水：「漂、漂亮……」
　　「想不想亲亲我的腿？」
　　我轻晃着迭在左腿上的右脚鞋尖：「你亲得我舒服……我再给你……特别的奖励……」
　　之前万分撩拨的舞蹈，令好人也变得急色，阿猪胖头连点，嘴巴便吻向我的右脚脚背。我却避开来，用鞋侧轻掴他的左脸斥责：「不准偷懒！先从鞋子亲起……」
　　男人兴奋起来，尊严也可不顾，阿猪毫不排斥，一手捧着我的右脚脚踝，一手轻托鞋底，便轻吻起红色高跟鞋的尖端、两侧……虽然鞋子是几小时前新买的，但总走过几段路，表面染着点尘埃，可他全不介意，一直在亲……
　　我禁不住嘲弄他：「朱先生，你是不是有恋足癖、恋鞋癖啊？」
　　他抬起头来，既难为情，又亢奋：「没、没有……但嫂子的脚……太、太吸引了……」
　　看着一个大男人，低下地捧着自己的高跟鞋大亲特亲，我泛起一丝异样的快意――先后两次『换偶』，我都任由丈夫和邢俊摆布，卑微、下贱……但这分钟，报复的机会来了。
　　「你说是我的影迷……那知道我的外号吧？」
　　「美、美容大王……」
　　「叫我一声大王……不，女王来听听……」
　　「女、女王……」
　　「嘻！好吧！本女王就赏赐美腿，给你吃吃……你给我用心吃哦……」
　　当真像个奴仆服伺女王一样，阿猪伸长短肥的圆颈，吻上我的右脚脚背，再沿着小腿、大腿，一直往上亲去。也许是当『女王』高高在上的感觉，加上有黑丝阻隔直接接触，他的大嘴亲在我腿上时，比较没有之前的呕心……
　　让他亲完右腿，我又想捉弄他，便改递出左脚，但身体却向后仰去，两手按着琴盖表面，整个人慢慢坐着退开。如同被鱼饵般的红鞋吸引，阿猪头面探前，笨笨地跟着我的美腿移动……嘿！『换偶』？现在是谁在玩弄谁？真爽！
　　「上来呀……恋足狂！」
　　我扬眉轻骂，阿猪并不反感，手足并用，追随着我的美足，爬上钢琴。我平躺下来，放肆地将左脚，搁上他的左膊。他便顺着我的脚踝，伸出舌头去舔……
　　他埋首猛亲着黑色丝袜下，我足踝上的太阳刺青。吻右脚时他没动舌头，现在却又舐又舔。他连舌根都是又肥又圆又短，可能是胖子的关系，舌头远比邢俊的热，湿暖的口水，渗透黑丝，令丝袜黏紧我的腿肌……我理应感觉反胃，但他勤快的唇舌服务，却首次令我升起痒痒麻麻的快感……
　　不知何解，从在琴上起舞开始，我精神渐觉放松；到要阿猪叫我女王，尽情戏弄，心情更变得雀跃……高昂。跳完舞休息挺久了，可全身依然闷热，头更有点沉重……眼光一瞥，尚有满满的两杯烈酒，在我右脚旁边……嗯，我懂了，这就是……喝醉的感觉？哈……
　　阿猪跪在我左侧，一直抬着我的左脚连亲，舌尖直滑到迷你裙附近……我伸手按住裙o，不让春光外泄：「你过来……拿杯酒给我……」
　　「嫂子，喝完这杯，别再喝了……」
　　我接过他递来的酒，不管口鼻间逐渐涌起的酒气，还是朝嘴里，倒下了第五杯。
　　「来，躺下……」
　　左手轻拍琴盖，示意阿猪在我左边，跟我一同面对面侧卧。
　　我用左手支着微微发烫的脸蛋，侧身躺着，跟对面的阿猪，距离连一尺都没有。
　　我居然被一个不帅的胖子，吻遍双腿，此刻更跟他这么接近……但我忽然不介意了……莫名地，脑袋被一股轻佻的情绪笼罩……
　　「嫂子，的面好红……喝醉啦……」
　　醉眼朦胧，见到阿猪一脸紧张……
　　嘻，我灌醉自己，不就正中你下怀吗？
　　「我刚才说……你亲得我的腿舒服……就给你……特别的奖励……」
　　我没礼貌地，用食指戮上他的肥腮：「我现在就给你……奖励……」
　　我仰天躺下……打从起舞时开始，我就决定最后采用这个『角度』。躺在挺高的钢琴盖上，不单跟玻璃天花拉近距离，而且这朝天睡姿，正好可让上面那个在俯瞰的没良心丈夫，对我和阿猪的作为一览无遗……老公，我让另一个男人，亲手吻腿，你还不够心痛吧，好――不无羞赧，但我还是首度主动触碰阿猪的胖手，搭上裙子的阔身腰带：「为了见你，我买了全新的……性感内衣……」
　　「我让你……解开来……」
　　换着早几天，打死我也不信，自己会叫一个平凡的胖男，去解开我的衣服：「看看……」
　　喉结动了一下，阿猪又惊又喜：「嫂子……真的……可以吗？」
　　我抬望天花镜面，坏坏一笑：「虽然是用我老公的钱，但我是全心为你而买的，连他都不知道是甚么款式呢！我第一次，就穿给你看哦……」
　　「那我解、解开了……」
　　阿猪神情振奋，双手颤抖着解开腰带，裙子的束缚便顿时一松。我不好意思瞧他，只用言语提示：「把前襟……拉下……」
　　一对肥手，摸上立体剪裁的黑裙抹胸位置，连拉带翻，便让我内里只穿着乳罩的上半身，呈现在胖汉的小眼睛前――这是一件有着幼细黑色肩带的胸围。三十寸的B 罩杯，不论内外侧都是鲜红色的柔滑绵纺。罩杯的下半部，表面覆盖着一层黑色通花蕾丝，黑里透红，倍添悦目。红色的双圆之间，承托起两团白白的乳肉，细皮嫩滑……
　　「性感吗？我特意挑选这件红黑色的……正好跟黑色的裙子丝袜、红色的高跟鞋搭配……」
　　我垂眼一瞄阿猪，他已看得面红耳热，说不出话来。
　　他头发稀疏的前额都冒汗了，突然情不自禁般，缓缓向我胸前伸手：「嫂子，这内衣……真的好性感……」
　　就在他的指头快将碰到胸围时，我捉挟地用双手护胸：「喂，我只说让你看，没说让你摸呀……」
　　阿猪涨红了脸……软肉温香，看得见、却摸不着，对男人来说，没有比这更痛苦的了……
　　「朱先生，别失望嘛……」
　　我双手拈着迷你裙两侧，微微往上拉起锯齿形的裙脚：「内衣，还有下半截呢……你要不要看？」
　　阿猪大点其头，我将裙裾交到他手上：「你自己……掀开来看……」
　　粗短的手指，慢慢抓着裙脚往上拉，令裙下黑丝包裹着的两条大腿，暴露的部份越来越多，眼看就要现出内裤的最下端……
　　我却顽皮地一翻身，背向阿猪：「先看……后面……」
　　被我吊足胃口，阿猪再按捺不住，下身一凉，我的短裙已被从背后掀起――齐腰的黑丝袜裤下，小巧可爱的俏臀，穿着一条高腰黑色内裤，跟胸围同款的通花蕾丝，让羊脂般的臀肤若隐若现。裤腰处挑空出一个小小的半圆，几乎就可从中窥见臀缝；上面点缀着一朵立体红花，说是遮掩，无疑更似挑逗……
　　「吸引……吗？」
　　即使背对着他，我仍弯下头来，尴尬欲死……我从没买过这么露骨的内裤，遑论穿着……更不消说，新婚半年，竟不是穿给丈夫、或者帅气的邢俊细看，而是……为了一个发福的大叔……
　　这视觉冲击太强烈了吧？阿猪克制不住，也不问过我，两只大手，就从后按住我的黑色袜裤――蕾丝内裤里的水蜜桃，被他两手双双捏着。他的手好热，还渗着手汗；他的掌心皮肤好粗糙，却斗胆紧贴着滑溜的桃形果肉……
　　连邢俊都未曾这样长时间，摸着我的屁股……而且还是在丈夫的眼皮下。
　　我心里始终排斥……一个样子平庸的男人，我竟容许他……窃玉偷香……
　　不……都走到这一步，不能退缩……我就是要丈夫目击、还要他转告邢俊，我今天……尺度大开。我要邢俊知道后万分嫉妒，我给难看的阿猪的，比给过他的更多……
　　我又翻过身来，阿猪适时缩手，袜裤里三角裤的正面，便映入他的眼帘：内裤的前面，不是通花蕾丝，从腰畔到裆部，都是不透明的黑布。裤头下，有着红色半圆花纹，伴以一条条黑色流苏，欲盖弥彰地提醒男人，薄布里，就是女性最神秘的禁地……
　　遭我连番……勾引，阿猪牢牢盯着黑中带红的亵裤，失态地舐着嘴唇。好，我就是想你这样……
　　迷你裙被掀翻上腰带间，踩着红色高跟鞋的修长美腿，黑丝袜裤里，穿着黑红内裤的大腿尽头，保守地紧紧闭合……可是，我却绽开浅红樱唇，向身畔其貌不扬的胖汉，说出绝不保守的要求――「摸我……你的手……伸进内裤里――」
全身照

<center><img src=../txt/16a1.jpg class=shadow1></center></br>
内衣

<center><img src=../txt/16a2.jpg class=shadow1></center></br>
内裤背面

<center><img src=../txt/16a3.jpg class=shadow1></center></br>

第17章 (附剧照)
　　立体剪裁的黑色抹胸前襟，向下翻开，露出肩带幼细的胸围；三十嫉模抡直，内外侧均是鲜红的柔滑绵纺。罩杯的下半部，表面铺着薄薄的通花蕾丝，黑里透红，诱惑悦目。红色的双圆之间，承托起两团细皮嫩滑，白白的乳肉……
　　迷你裙被上掀到解开的腰带之下，曝光的黑丝袜裤里，内裤从腰畔到裆部，由纯黑的绵布守护。裤头下，绣着红色半圆花纹，缀以一条条黑色流苏；亵裤下方的黑丝美腿，纤细修长，踩着一双亮红高跟鞋，耀眼迷人……
　　我抬望着头上镜面天花板的反映，自己仰躺于纯白三角钢琴上的姿态，看起来真的挺冶艳：袒裎的玉臂、香肩、锁骨、乳沟；长及胳膊的黑发，性感地微乱披散；秀气的面颊，被酒精熏红；素来理性的眸子，明显带着七分醉意……
　　这不雅的画面，本来勉强还可称得上唯美，但于我身畔左边，却侧躺着一个大煞风景的三十多岁胖汉――五短身材、头发稀疏、单眼皮、细眼睛、蒜头鼻、厚嘴唇、小肚腩……是一个完全配不起我这位女明星，其貌不扬的平凡男人。
　　可是，这个姓朱，昵称叫『阿猪』的家伙，却是我新婚半年，暗怀『换偶』怪癖的丈夫，亲自为妻子安排的亲热对像。而为报复伤害了我的丈夫和邢俊，我赌气地反客为主，强忍厌恶，持续挑逗着这头肥猪――强灌了自己五大杯混合烈酒，我大着胆子，让这阿猪亲我的藕臂、在脖子上『种草莓』、隔着丝袜吻我的双腿；甚至着他翻开我的衣裙，细看内衣、隔着内裤摸我的屁股……而此刻，我更破天荒开口，向他提出极无耻的要求――「摸我……你的手……伸进内裤里……」
　　话刚出口，我左边立时传来阿猪难以置信的语气：「我的手……可以伸进……嫂子的……内裤里……摸？」
　　完全缺乏转头望向他的勇气，我只正视着上方的镜面倒影，轻答一声：「嗯……」
　　胖子的嗓音，十分迟疑：「但小飞他……事前在电话里跟我说过……我不可以……」
　　我朝天摆出挑衅的神情：「身体是我的……我说可以，你就可以……」
　　「老、老婆u」房间里的扬声器，终于传出丈夫在这『换偶』中的首次发言，大声地喝止我：「不、不可以u」「哦？」
　　我侧头装作不解，明知故问：「不可以……甚么？」
　　「刚才走下楼梯前，不是问过我，能接受的尺度吗？」
　　他的声音好着急：「我说：跟上两次一样……不脱内裤、手不可伸进内裤里面……」
　　「没错，我是问过……」
　　我期待这反击丈夫的一刻许久了，连台词也早在昨晚想好：「但这只是你能接受的尺度呀u今天我能接受的尺度，开始跟你有所不同呢u」我转过头去，伸手摸着阿猪的胖脸，笑意盈盈：「我现在兴致来咯u看这位朱先生也挺顺眼的u而且，他摸得我、亲得我怪舒服……所以，我想跟他更进一步……」
　　「不、不可以u老婆，我暂时……还没法……接受u总之…………不可以u」丈夫的反应，如我所料，我忍不住仰望冷笑：「喂，你忘记了吗？我刚才要你答应的第二件事――今天，你不可以像上两次那样，向我作要求、下命令啊u」一切，我早有预谋……刚才丈夫同意答允，是以为我只不许他，向我下达更出格的要求、命令吧？他怎会想到，我竟是不让他阻止这局面，走向更过火的发展……
　　好像一时为之语塞，丈夫哑口无言……我决定，给他最后一次，终止这『换偶』的机会：「你说不可以？好u你若现在叫停，我可以依你。但是，以后，我就绝对不会再答应你有下一次了u怎样？」
　　我仍想再赌最后一趟，丈夫内心的天枰，会倾向哪一方：是爱妻之心较重？
　　还是始终，只想窥视妻子，被其它男人亵玩？
　　三十秒、一分钟、两分钟过去……扬声器依然毫无回音。我只能认定，丈夫是在默认、默许――他宁可我让阿猪，伸手进内裤里乱摸，也不想叫停当前的『换偶』；比起我的贞洁、感受，他就只怕以后，没有更多次的『换偶』发生……
　　很可悲，对丈夫的反应，我竟不意外……在首两次和邢俊的『换偶』，我便看透自己的老公了……他实在太想看见，其它男人狎玩我u尤其是当下这个阿猪，长得这么平庸，丈夫怎会想错过，看他如何触碰如花似玉的我？
　　作为女人、妻子，我真的死心了u好，姓汪的，你既然一点都不珍惜我，我就让你瞧瞧，我怎样自暴自弃u我望向躺在左边，沉默良久的阿猪。听见我们夫妻的口角，明显让他尴尬不已：「哎……嫂子，别令小飞难受了……还是，就此……打住吧……」
　　我刻意朝他抛个媚眼：「哦？你舍得啊？」
　　阿猪肯定想摸我，想得不得了：「可是……小飞他……介意呀……」
　　「介意？他真介意，早就跑下来拖走我吧？」
　　我眼光一瞄，阿猪和我一同望向，接通上一层的螺旋楼梯：「你看，他现在有行动吗？」
　　「告诉你，我老公他呀，典型的口是心非u」我尝试演活开放的角色，双手亲昵地，捧着面前的胖脸，呵气如兰：「就上一次嘛，他看着邢俊碰我，自己都兴奋得在另一边打手枪呢u」「朱先生？」
　　我瞥见阿猪的肥颈，在连吞口水：「你是不敢摸我？还是不想摸我？你再不动手？那就算吧……」
　　「不、不，我想、我想……」
　　阿猪猛跟我点头，又向上方镜面作最后确认：「小飞，你不反对……我就当你……同意了……」
　　而我的丈夫，当然，没有出言，反对。
　　「那你……来嘛……」
　　我狠下决心作贱自己，这阿猪却一脸笨相，好像不知从何下手。但，我早替他想好了。我作这一身打扮时，已计划好如何彻底利用每一件衣物，来刺激丈夫和这肥猪――可要走这最后一步，我需要更多的勇气。我坐起身来，拿起最后一杯烈酒，一饮而尽――这是我在短时间内喝下的第六杯了，应该可以让我如愿以尝，人生中首次……喝醉……
　　放肆地把酒杯掷落到地毡上，我给阿猪送个秋波，便翻过身去，笔直地趴在琴盖上：「来，先帮我脱掉高跟鞋……」
　　「好，嫂子……」
　　戏肉终于上演，阿猪连忙在我脚边跪好，一手一只，替我卸下两只酒红色的高跟鞋。
　　「继续脱，还有丝袜……」
　　我竟在指示一个才第二次见面的家伙，逐步拿下蔽体的防线……我应当害羞、害怕的，可这些感觉，居然变得很轻、很淡……
　　我果真开始……醉了吗？
　　蓦地感到身后一凉，阿猪又再掀起我的迷你裙……不久，他的双手便触及我过腰的黑色袜裤裤头：「嫂子，那我……脱了……」
　　我配合方便他，稍为抬起腰身，让他更容易地，把丝袜逐寸往下拉低……
　　我感到内裤从丝袜中暴露出来，然后是再下面的大腿、小腿、十只脚趾头，直至整条裤裤，被彻底脱下。
　　想象到丈夫，正在上层俯瞰着这一切……哼，我偏要气死你u吐了口酒气，我莫名地，被一股轻佻的情绪笼罩：「朱先生，没了丝袜，你好好看看我的内裤嘛u」「人家今天，特别一大早起来，刷老公的信用卡，买来穿给你看的u你说，性不性感？」
　　我趴在钢琴盖上，恬不知耻地，轻晃着高腰的黑色内裤。虽然瞧不见阿猪的样子，但我肯定他的视线，离不开裤腰间，那朵立体的红花下，那个挑空的半圆，正从中窥看春光微泄的小小臀缝……
　　原来，半辈子都纯情保守的我，也可以这么使坏，逐步去勾引一个几乎陌生的男人？哈，好好玩……嘻……我真的有点……醉啦……
　　「性、性感……」
　　我听见阿猪由衷地赞美，他的双手，又像之前一样，情不自禁般，按上我的内裤。少了丝袜的阻隔，他紧张得满是手汗的粗糙掌心，更加刺激我亵裤外的娇柔臀肌……接下来，我还要让这只肥手，伸入最贴身的衣物里？
　　我又翻过身来，伸手拍拍左边的空间，示意阿猪再次卧倒：「来，躺下……」
　　我主动拉得他的右手横伸，把后脑放上去，他肉肉的上臂，正好充当枕头。
　　就这样，我对着天花板上的镜面仰躺，阿猪则侧卧于我左边……不论心灵，还是身体，我都……准备好了。
　　「就连邢俊，我都没让他……摸过我……」
　　我转头侧望，正等待我允许他，作关键行动的胖子：「下……下面……」
　　「嫂、嫂子……」
　　阿猪一脸感动：「太、太谢谢了u」「之后，你要把今天的一切，告诉邢俊，向他炫耀哦……」
　　哼u邢俊，本来我们的第三次见面，我应该也会让你摸我的……那里……谁叫你却骗我，另外有个年轻女人？我现在就情愿给面前这肥猪摸，也不给你摸u我将阿猪的左手，牵到眼前细看，嗯，指甲剪得颇圆滑，也很干净……我嘟起红唇，在他手背上轻轻一亲：「温……温柔些……」
　　然后，我便牵引着这条胖胖的臂胳，下伸向我的迷你裙，方才松手。
　　来到最后关头，明明已经半醉，依然紧张起来……我禁不住合上眼帘，呼吸、心跳都微微加快，咬着下唇，等待阿猪的……入侵……
　　眼前一片黑暗，感到迷你裙被掀翻上解开了的腰带处，一只肥厚、冒汗的粗糙左手，摸上我赤裸的肚皮：「嫂子，那我……」
　　「来、来了――」
　　蓦地，细腰下的内裤裤头，终于被五只向下的指尖，首度闯入――
（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下回预告：熙媛终于被阿猪的肥手，进入了……
全身照

<center><img src=../txt/17a.jpg class=shadow1></center></br>

第18章 (附剧照)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    柏西达的话：唔，状态和欲念，都逐渐回来了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    黑裙的抹胸前襟，往下翻开，坦露黑红双色的胸围；心情紧张，我三十嫉B罩杯胸脯，雪白的乳间微微起伏。我将后脑枕在阿猪横伸的右手臂弯，头茫茫、腮热热，酒意上涌……
　　躺在白色三角钢琴的琴盖上，我仰望天花板上的单向镜面，知道接下来的所有不堪画面，都将尽收于没良心的丈夫眼底。镜上尚反映出，侧卧于我左边身畔的“换偶”对手阿猪――虽然穿着西装，但亦难掩他的平庸外表：矮小、肥胖、脱发、单眼皮、细眼睛、蒜头鼻、阔嘴巴、突肚腩……
　　可我这位明星人妻，此刻却要允许这只肥猪，探索三角内裤里的……女性禁地……
　　就连帅气斯文的邢俊，我都没让他直接摸过我的……下面……哼u但是谁叫他在两次“换偶”中，撒谎说喜欢我，没几天却又棺盼以诎＜埃另结新欢？
　　我现在就要便宜这个阿猪，也不给你u“啜……”
　　我轻亲阿猪的左掌手背鼓励，然后便牵引着这条肉肉的臂胳，下伸到我的迷你裙处，方才羞涩地松手：“你……温柔些……”
　　伤害丈夫和邢俊、作贱自己的报复，终于来到最紧要的关头……我没有睁开双目面对的勇气，于是自欺欺人地闭上眼皮。漆黑中，我彷佛听得见自己加速的心跳；抿着下唇，等待阿猪的……侵入……
　　左耳边传来阿猪亢奋的呼吸声，我骤觉腰下一凉，迷你裙的裙o又被掀起了……一只肥大、满是手汗、皮肤粗糙的左手，便摸上我赤裸的小腹：“嫂子，我……开始了……”
　　癞蛤蟆竟能吃天鹅肉，这姓朱的既兴奋又紧张吧……如果不是老娘今天大发慈悲，那轮得到你窃玉偷香？
　　哼u你不过是我利用来，刺激丈夫的工具而已……我不忘开口，要他帮我打击丈夫：“朱先生，你要一边摸，一边大声告诉我老公……这样他才会高兴……”
　　“好、好……”
　　当前软肉温香，我说甚么这阿猪都忙不迭答应，他果然一边婆娑我平坦的小腹，一边描述自己的动作：“小飞，嫂子的皮肤，好白、好滑……”
　　对，就是这样，我要丈夫除了视觉，还要在听觉上受折磨……
　　不久，微湿的肥手，已下滑至内裤的裤头上……袜裤早被脱下了，这条单薄的三角裤，也快将失守……
　　以前传媒访问，我多次提到：“谈恋爱，男友一定要帅。”
　　事实上，跟我有个肌肤之亲的，无一不是美男子，丈夫的模样也属中上……可现在，得到这荣幸的，却是一个其貌不扬的胖汉……
　　“小飞，我现在，把手伸进去……”
　　五只指尖，终于伸入裤头里，向下探进――没几秒，我便感到，他、他已触及我的……耻毛……我简直有股错觉，似乎听得见，他的指头，在跟我的……阴毛，在磨擦而发出羞人的声响……
　　阿猪并不急于往下前进，手掌像在安抚小动物般，在轻扫我的芳草：“嫂子的……毛发……小小的一撮……好柔软……”
　　他的动作毫不急色，跟邢俊比起来，又是另一种温柔……这算是……人不可貌相吗？
　　如同在轻梳美女的秀发，阿猪抚弄够了，手掌才再朝下进发……耻毛下面，就是……我的……
　　下体一热，我咬着下唇，方没失声叫出来――阿猪的整只大手，首次彻底覆盖……在我的……私处……上了――“小、小飞……”
　　我听见阿猪语调急促，难掩亢奋：“我、我的手……放在……嫂子的……上面了……小小的、暖暖的、真的……好娇嫩……”
　　这家伙……一直说话笨拙，在这方面却这么绘声绘影……我听了都觉得难为情……可这是我想要的效果……隔着内裤，丈夫没法看清楚阿猪的手在干甚么，只能通过他的描述，在幻想妻子的裤，秘处正如何被亵玩……
　　肥厚的左掌，静静的平放在我的……外阴上……阿猪在用掌心，感受我禁地的体温、形状、触感……他的手指，都贴着我的……那里了……手汗还湿湿的……好热……
　　我应当觉得呕心的……但反感却变得很轻、很轻……是因为，我想气煞丈夫吗？不，不单止这缘故，我连喝六大杯烈酒，也有关系吧……我第一次醉了……不太在乎了……嘻，甚至，有点觉得好玩……甚至，有点期待……接下来，他还会……拿我……怎样？
　　“别停着……”
　　我继续闭目，却像管不住嘴巴，更伸手搭上他停滞的手腕，推波助澜：“你……摸嘛……”
　　“是……”
　　阿猪连回话都声音震颤，没想过我会这么主动吧？哈，真好玩……
　　三角裤里，他终于有动静――收起其它四根手指，只剩下竖起的食指，他开始沿着我左边的……大阴唇外侧……由上至下，轻轻拂扫……
　　他的指甲修得圆滑，没有刺痛我……他的指头动得很缓慢、很细腻，不会令人不舒服……哎……好痒……
　　“小飞，嫂子的那里……”
　　阿猪没忘记告诉丈夫，他的左手在黑色绵布下的行径：“轮廓好漂亮……好柔软……”
　　毫不着地力，他的食指，又绕到我……大阴唇的右侧，这次则是从下往上移动……虫行蚁咬般……可恶……他挺有技巧的……我小看他了，以为他是个胖子，会很粗鲁……但现在，论手上功夫，他似乎……更胜邢俊？
　　一根食指，不断在我的……两片阴唇外围……来回游走，耐心地绕上好几圈……不到位的挑拨，竟让我……有点想……要……我居然好想……他改为去摸……正中央的地方……
　　是因为结婚半年来，都绝少得到满足？再加上，距离上次跟邢俊的亲热，已过了三个星期？兼且，丈夫近一周在床上，又变得不济事了？我突然感到，积压已久的空虚，变得……躁动不安……
　　不知道是第几股酒气，涌上喉头，我不自觉开口，又再道出，迹近淫荡的诉求：“摸、摸……中间……”
　　“好，嫂子……”
　　前戏让我起反应了，他的话音流露喜悦，手指立刻响应，改移往幽谷上的肉缝――“小飞，嫂子这里……好紧致哦……”
　　他的指头落在……大阴唇的隙缝上，发现蓬门闭合……我不晓得，这算不算得天独厚，我也有几个男人了，可……
　　私处依然保持没太经……人事的模样，两片肉唇，并没有难看地……向外翻得太开……始终维持，经验不多、贞洁自守的姿态……
　　但如今，我却吩咐阿猪……主动叩关。他的指尖，在软肉形成的门缝间，上下来回、徐徐往返……他过多的手汗，点滴沾湿我的大阴唇，如在软化、在润滑……
　　想张开……我想张开自己……让他的手指，更亲密、更进一步地摸摸我……
　　丈夫都默许了、邢俊都舍弃我了……我也闭上眼睛了，看不见阿猪不帅的样子了……手指，没有帅不帅之分，只有，令我舒不舒服……嗯，他摸得我越来……
　　舒服……他好爱惜，我的……大阴唇呢……
　　心理，波及生理，先是我自己、继而是阿猪，都发现我的身体，出现惊人的变化：“小飞u嫂子……湿了……被我摸得……湿了……u”最初，是他的手汗，洒湿了我的谷口；然后，不知在那一秒起，我体内深处，竟淌出了潺潺流水……继邢俊后，又一个陌生男人，让我这位明星人妻，被摸得湿了……而且，这次更被丈夫当场知道……不，这不正遂了他的“换偶”怪癖吗？我也不想多想了，我的头……好晕……酒真喝太多了……
　　阿猪充满成功感般，用指头沾上我的……爱液，再涂抹遍大阴唇间，其它本来干爽的嫩肉，令每一方寸都又湿又滑，摸得我更加快慰，再流出更多的爱液……他的指法，真的挺厉害……说不定，他当真懂得……弹奏我们正躺着的钢琴？
　　他的手指，明明又肥又粗，却灵活得很，时轻时重，又细心又细腻……我终于被他……打开了……只应该向夫婿敞开的……大阴唇，已湿润地左右微张，暴露出……最后的……关口……
　　“小、小飞……我要摸……嫂子的……那里了……”
　　阿猪兴奋得不知所云，指头却认得很准，一下子便碰上……那两小片最弱不禁风的花瓣――我浑身一震，感觉触电一般……阿猪……他摸上我的小阴唇了……他明明长得这么不好看，我却竟允许他，走到这一步……
　　“好小的两片……感觉好柔弱……湿透了……好可爱……”
　　阿猪继续语焉不详，手上却不胡涂，细意地用指腹，按摩我最后的关卡……他那只肯定干过不少粗活的手，皮肤粗糙，正抵着我的肉瓣，旋动、微压……好比在磨沙的触感，不断刺激着两块小阴唇……我更加……湿了……也快将……最后一次……
　　张开自己……
　　“嫂子？”
　　耳畔传来阿猪的询问，我茫然地转向左侧，慢慢睁开，闭合良久的眸子……但，酒劲上脑了？两眼花花的，我竟一点也看不真切……他的样貌：“嫂子，我……真的可以……手伸进去？”
　　醉眼昏花，我面前的阿猪，分成了几个光影，那个不帅的他，彷佛消失了……
　　他现在，就只是那一根能让我舒服的手指的主人……我莫名地好想，跟他拉近距离……
　　我从仰躺，转成向左边侧卧，把双手绕到阿猪脑后，亲昵地摸着他的头发、脸孔，让他跟我面对面，四目交投：“可……可以……”
　　彼此的鼻尖几乎碰上，我依然看不清楚阿猪的模样……我忽然对他充满感情……我挺感激他，摸得我这般舒服，让我湿了……此刻，丈夫连他一个指头，也比不上……我好想……亲亲他……答谢他……
　　“啜……”
　　上一秒，念头甫冒起，下一秒，红唇已自把自为，热情地行动――我慢慢地，亲遍眼前人油油的汗脸，吻他的额头、鼻尖、脸庞、耳朵，甚至……嘴唇……
　　“嫂、嫂子u”做梦都没想过明星人妻，会向自己献吻吧？阿猪激动起来，跟我四唇互揩、互碰……
　　刚才一连灌了六大杯酒，好唇干舌燥……好想喝水……或者，有甚么东西，湿润一下我干涸的口腔也好……
　　朦胧的视线，突然聚焦……是阿猪那像汉堡饱似的阔唇大嘴……里面，不正是……湿湿的吗……
　　连私处都打算向他张开了，我何妨也开放檀口，和他……湿吻？
　　“啜……”
　　喝醉酒的我，如同没有甚么不敢做的，主动伸出香舌，就潜入阿猪的肥嘴里……眼角余光，隐约瞥见他的眼神受宠若惊，哈……
　　“啜、啜……”
　　他为了这“换偶”擦牙漱口才来吧，口气很清新……我更没顾忌，贪婪地卷上他肥厚的舌头，饥不择食般，吸啜着他口里的津液解渴：“啜、啜……”
　　放肆地湿吻着他，我益发动情，一边松开嘴巴，一边伸手搭上他停止已久的左腕：“你的手指……放进我……身体里……”
　　“不用再跟我老公说话……你……专心摸我……”
　　上次没让邢俊给我高潮，事后挺后悔的……今日，我不想再失落了：“我想……舒服u我想要……高潮u”“好、好u嫂子，我给、我帮……”
　　阿猪的左手食指，久违地动了起来……往前微微施压，渐渐推开，全没阻力的两瓣小阴唇，开始进入……我的体内――哎……湿润的肉片，逐步感受到指头的挺进……我满心期待……但醉茫了的意识，却忽然无故想起，很多年前，母亲告诫刚步入青春期的我们姐妹，那一句警语――酒是淫媒――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第19章
　　活了三十多年，我第一次……喝醉了。头晕、眼花、喉干口渴、气力没了大半……身体难受，心情却出奇地亢奋……嘻，老公，我让你急死了吧？你老婆我，现在就如你所愿，准许你安排的丑男，伸手探索我的……下面……哼u你说不能接受？我偏要、我偏要……嘻嘻……
　　我半睁醉眼，向左侧躺在阿猪肥胖的右臂弯上。我的左掌充满感情地捧着他的右脸，右手下垂搭在他的左腕上，催促他在我黑色亵裤里的指掌，作出越界的一步：「手指……放进我……身体里……」
　　「不用再跟我老公说话……」
　　对，别管那没良心的家伙u你总要我来『换偶』？那你就睁大眼看着吧u你老婆终于要被其它男人大摸特摸呢u「你……专心……摸我……」
　　正常的淑女明星、人妇贤妻，怎会讲出这种无耻说话？
　　但谁叫，我那没用的丈夫，结婚快二百天了，都喂不饱我：「我想……舒服u我想要……高潮u」「好、好u嫂子……」
　　朦朦的眼睛，隐约看见阿猪大力点头：「我会给、会帮的……」
　　我合上眼帘，放松身体，等待接受阿猪……他那左手食指，动了……指头旋搓着湿润的小阴唇，为进入作最后准备……呜……搓得我全身更加发软……
　　那两片小花瓣……绽开了……他将指腹向上……水平地、慢慢地……伸进来……食指的第一个指节……左右分开小阴唇……我的……阴……阴道……
　　进、进来了u下嫁七个月，却有陌生男人的手指，进入我体内，还是在丈夫的眼底下发生……我真的好无耻、好淫荡……可是……也好、好刺激u才不过进来了一个指节，我已兴奋得，浑身毛管都竖起……
　　「不……痛吧？」
　　面前响起阿猪战战兢兢的口吻，我闭着眼，轻轻摇首。
　　于是，他那指节，试探似的动了起来，缓缓地在小阴唇口处，一进、一退……
　　嗯……只是在入口处……进出……好不是味儿……而且……怎么只伸第一节进来了……不、不够呀……
　　舔了舔下唇，我忍不住要求：「太、太浅了……再深一些……整根手指……进来……」
阿猪依我吩咐，指头陆续推进……手指的第二节、第三节……直至整根没
　　入……整只左手食指……都放进来……丈夫一个多星期没能力我和做爱了……
　　空虚了十多天的花径，终于被……充实……
　　之前我以为胖子的手指，会较短小，但体内传来的感觉，却比丈夫的那话儿更长……一比较起来，就知道老公那里，真的好短，连人家的一只食指，都比不过……
　　「嫂子，里面……好柔软、好温暖……好舒服……」
　　阿猪赞叹着，开始将整根食指，进进出出，徐徐摩擦阴道……早就满是爱液了，动起来很顺畅，一点都不会痛……没几下子，已教我觉得……舒服……
　　唔……力度、速度，都恰到好处，他动得好有技巧……进来、退出、前后、前后……令我里面更湿透……丈夫都不晓得，这样子用手……
　　一直平放的手指，突然竖起来……哎……动了……在来回磨着我的肉壁……一边是光滑的指甲、另一边是皮肤粗糙的指腹……截然不同的触感，同时掠过，反复擦过花径……喔……指头的厚皮，轻轻刮着……好刺激……我又起疙瘩了……
　　「嫂子，舒服吗？」
　　阿猪的声音，听来好温柔……我一点下巴：「嗯……」
　　突然，愉悦却中断了――那可爱的食指，无故缓慢地退了出来……
　　「不……」
　　我禁不住睁眼低呼，想要挽留……话刚出口，才觉得……太羞人了……但我真舍不得……那滋味……
　　醉眼朦胧，只听到阿猪在我耳边安慰：「我只是……换根手指……」
　　噢……小阴唇被钻开……手指回来了u这趟好像是……中指？不像刚才食指直来直往……在顺时针地……转动……三百六十度……全方位地……旋磨着……好妙……一边钻、一边深入……一路转、一面撤出……在柔和地……搅动着我……全身都麻了……
　　实在太有感觉，我小口小口地喘着气：「嗄、嗄……」
　　阿猪看见我的神态，左手停了下来，让我喘息，却又不忘感叹：「嫂子，好紧、好窄……像处女一样……」
　　我不好意思地垂低眼睛，内裤里，他又变换了手法――中指依然留在我里面，但刚才收起来的其它四只手指，都伸展出来，覆盖我的外阴、腿根：「双腿……张开些……」
　　他又想怎样？期待他会令我更舒服，我不知耻地，稍稍张开了大腿……
　　中指又动了……但这次是弯起来，像个鱼勾般，向上一勾勾的，轻挖着阴道的顶端……都是丈夫不懂得去触碰的位置和角度……原来那里……会叫我这么有感觉？我居然要到这分钟才知道……老公的手没这么巧……龟头又没劲……从没顶到那个地方……
　　中指忙碌的同时，其它四根手指也在助攻――中指两旁的食指、无名指，体贴地眷顾着大阴唇的两边外沿，在爱抚、在揩扫；最外面的姆指、尾指，亦轻搔着敏感的两边大腿内侧……好痕、好痒、好麻、好酸……
　　腿根震颤……大阴唇都充血膨胀……爱液流到内裤上了……这家伙的五只手指好厉害……使我整个下体都……欲求不满……不、不行了……我想要……
　　更、更多……
　　「多……再多……」
　　声音太小，阿猪听不清楚：「多……」
　　本来因酒醉发红的两腮，更加烫了，我不敢抬头望他，提高了声浪――连丈夫都肯定听得见：「再多……一根……食指……也……放进去……」
　　「食指……和中指……两根……一起……」
　　「插……插我――」
　　阿猪更加激动，右臂紧紧地搂住我：「好、好u」他人挺好，有求必应……我感激地，把小嘴凑过去，轻吻他的颈项，上面满是因兴奋冒出的油、汗……可这一刻，我不介意……
　　我的吻令他气息更促了，但他在下面的手，始终小心翼翼――食指、中指两只指头并合，先沾满爱液润滑，才轻柔地挤开小阴唇，逐毫米地蠕动往前，害怕会弄痛我……
　　可悠长的前戏，做得太好了，阴道里分泌充足，他耐心地进入，我一点也不觉痛……只是首次被两根指头充满，我需要适应……微皱眉梢、轻咬贝齿，我逐渐让它们……填满自己……
　　啊……彻底、完全地……放进来了u两根手指一上一下，好立体、好长、好粗u婚前，我有数载的感情空白期；婚后，丈夫的阳具又不中用……我有好几年，没被这么接近正常男人性器官的东西插入了……比起丈夫那勃起后，才仅仅三寸的小东西……阿猪这两根手指，绝对远胜老公毫不合格的男性象征……
　　感觉我适应了，阿猪便由慢而快，开始移动手指。把两根手指都撤出三分之二，只余下两个指头，在蓬门处浅浅地进出，一下、两下、三下……像在吊我胃口般，直至第九下过后，却忽然两根手指一同深入……
　　喔……『九浅一深』u以前有个男友会这一套，呀……久违了的快感……
　　好怀念……老公又是不会……不，不是不会，而是他太不持久，有时没插上几下，就立刻软掉……
　　九浅、一深；九浅、一深……并不死板，而是逐步提升速度和力度……女人最私密的嫩肉，都被挤进去、带出来……好、好爽……
　　然后，他又变招了：刚才单用食指、中指施展过的伎俩，再次使出，但两指并用，令人感受倍增……旋转、勾挖、按摩、刮擦……呜……好硬……两只手指的节骨眼，凸起来顶住……还有指腹上的厚茧……我越来越敏感……
　　他又把手指放平，一左一右，像剪刀般横向开合，令我那里时扩、时收，那在里面的弹动、那扩张……爱液又流得更多了，沾得他满手黏黏的……好淫秽……
　　吻遍了阿猪的颈侧、耳朵、脸孔……我忽然好想……他反过来亲亲我……
　　我好想有人……亲我的……胸部……
　　伸手下揽，我让阿猪低头，埋首我的胸前：「亲我……」
　　裙子的抹胸早翻下来，我上半身只穿着黑红两色的性感胸围。阿猪之前想摸，我捉狭不许，如今，他却得以大亲特亲――唇吻、舌舐，一张肥嘴，尝遍罩杯上露出的双峰深沟及乳肉……
　　可恶……侧卧的姿势不顺手……我和他都腾不出手来，去解开我背后的胸围扣子……早知道就买件前扣式的内衣……那就能敞开胸围，给阿猪一边亲我的乳头，一边摸我的下面……
　　脑里幻想着淫乱念头；酥胸被唇舌尽情品尝；秘处持续遭两指取悦……身、心的快感，都不住攀升；遍体发热，呼吸急速……我感觉自己……要……来了……
　　伸手乱摸胸间的阿猪头发，我似示意，又像恳求：「再……插快些……插深些……快……」
　　我声音都颤抖了，阿猪会意过来，两只手指再度竖立，用上远超之前的力气和速度，『三浅一深』地进攻我：「嫂子，来，放松，去吧――」
　　「呜……」
　　我首次吐出一声低吟……两根手指动得好快、磨得好爽……好硬、插得好深……皮肤好热……几乎、几乎跟……一根阳具……没分别……
　　疑似的阳具、疑似的抽插、疑似的活塞运动……疑似的――做爱……
　　端庄女星、新婚少妇，由病态的丈夫安排『换偶』，在他眼前，跟一个陌生的肥胖俗男，忘情亲热……
　　哎……我，熙媛，竟被一个脱发的胖子……用手指弄得……快要……高潮……明明应该十分呕心的……可反而更觉……兴奋？难道我也跟丈夫一样，是个……性变态？我在享受……和不同的男人……『换偶』？
　　哎……不、不管了……不想了……下面……好舒服、太爽了……快、快要来了……
　　谁叫丈夫满足不了我……那我只有通过『换偶』得到满足……即使，对手是个丑男……
　　丑男的手指，都比丈夫的短东西有用……我喜欢丑男的手指啊……
　　我还要和丑男……一边湿吻，一边……
　　狂热地捧起阿猪的圆脸，我二度深深湿吻他……好厚的嘴唇、好肥的舌头，吃起来……好满足……
　　倾情的法式接吻，令阿猪的手动至最快……已经不是『三浅一深』，而是每记抽插，均用上最快的频率，最有力地挺进至湿淋淋阴道的极深处――那是力弱短幼的丈夫，从未达到过的深处――脑海彷佛轰的一声，眼前一片空白――高、高潮……来、来了――

第20章
　　脑海彷佛轰的一声，眼前一片空白――我高、高潮了――好、好舒服u太、太爽了u结婚七个月，我终于第一次感受到真正的高潮u之前丈夫勉强给到我的，都无法跟这一次相比u我那里……真的很舒服啊u「嗄、嗄……」
　　我大口喘着气，头还晕晕的，但出了一身汗，感觉清醒不少。嗯，我在甚么地方？发生甚么事情？我为何会……高潮？
　　三角内裤湿湿的，全是我的爱液？还有阴道里，有着两条硬硬的物体？不是丈夫的小东西？就是它们令我高潮？不是老公，那刚刚究竟是谁在――插我？
　　满口都是酒气，我、我喝醉了？不行，一定要搞清楚，到底是怎么回事？
　　我慢慢睁开沉重的眼皮，适应好像挺久没见到过的室内灯光――视力逐渐恢复，眼前由朦胧到清晰，浮现出一张前额谢顶，冒着油汗的胖脸；蒜头鼻上、单眼皮下，一双小眼睛，在极近距离凝望着我；两片香肠般的厚唇，向我道出亲昵的说话：「嫂子，我还以为睡着了？再躺一会儿，小睡一下吧。」
　　他，是那个丈夫想硬塞给我，讨厌的阿猪？他怎么会近在我眼前的？他又在说甚么，睡着、躺一会儿？
　　我迟缓地确认自身现况――天u我正和这阿猪，面对面侧卧，互相拥抱在一起u我还衣衫不整，黑裙的前襟翻下，露出性感的黑红胸围；迷你裙的裙o掀起，脱下了黑丝长袜，袒裎出小小的黑色亵裤；而在那片三角薄布里，为我湿润无比的私处，带来高潮的两根硬物，赫然是――阿猪圆胖的左手食指和中指u我记起来了：我本来只想借着这次『换偶』，报复丈夫、气煞邢俊；最初只想稍为利用、玩弄一下这个阿猪，所以才给他一点点甜头：强忍反感，让他摸、亲我的手、肩，在我脖子上『种草莓』……
　　可、可是，后来我却玩出火了u一连灌下自己混合的六大杯烈酒壮胆，我这辈子第一次大醉，理智渐失，越来越放得开，不单叫阿猪掀我裙子、脱我丝袜，还全无廉耻地，开口要求他――『摸我u你的手伸进内裤里……』『你的手指，放进我身体里……』然后，阿猪那跟他不起眼的样子，毫不相称的高超的指技，竟令我逐渐沉醉，快感飙升，不自觉地，好想……『要』――『我想舒服u我想要高潮u』『再多一根u食指也放进去……』『食指和中指，两根一起插、插我u』『再插快些u插深些u快……』最终，我竟主动、忘形地，捧着这胖子平庸的肉脸，第二度深深湿吻着他的粗唇、肥舌，然后在他的手底下，攀上了新婚这七个多月来，丈夫从未尝带给过我的真正高潮……
　　回忆起所有不堪的片段，我身、心都战栗起来u羞耻、呕心、自责……我竟在丈夫眼前，和一个才第二次见面的陌生男人，亲热到高潮u我是美女、明星，从小到大，都只接受帅哥的追求；有幸与我肌肤之亲的，无一不是美男u但、但是，现在我却允许这其貌不扬的家伙，大逞唇舌手足之欲……
　　「嫂子？还好吗？」
　　眼前这迟钝的家伙，完全察觉不出，我复杂的心理变化；他那两根可恶的手指，仍叫人发毛地，停留在我的体内……
　　「你、你别再碰我u滚、滚开u」我又怒又急，忙将阿猪的手从内裤里拉出，然后使劲地把他推开――从我们躺着的白色三角琴琴盖上一翻，他便狼狈地掉在酒店房间地上，活该u「嫂、嫂子？」
　　阿猪笨拙地爬起身，摸着额头上的肿包，一脸不解地仰望我，愚蠢的表情彷佛在说：上一刻不是还好好的吗？怎么突然……
　　我无力地侧卧在琴盖上，一手护着胸围，一手拉好裙子覆盖内裤；食道又涌起令人难受的酒气，两边太阳穴也再次作痛……我觉得好凄凉、好委屈：「呜、呜……」
　　阿猪慌张得手足无措：「嫂、嫂子，、别哭u是我不好u是我不好……」
　　「变态u色鬼u你不要跟我说话u」想到打从知道丈夫有『换偶』怪癖起，近来所蒙受的种种不快，我悲从中来，大哭发泄：「我恨你们u老公满不足了我u邢俊说喜欢我，却又有第二个女人u还有你……你欺负我u呜呜呜……」
　　「小、小飞？」
　　阿猪仰望头上的镜面天花板求援：「你快下来，看看嫂子呀u」没多久，接通上下两层房间的螺旋楼梯，响起足音――我在泪眼余光中瞥去，正是丈夫着急地向我们走下来。
　　可我却注意到，在『换偶』开始前，丈夫腰间那本系得好好的皮带和西装裤头，现在都松了开来，未及扣好……难怪他这么迟才现身u他一定跟上次，我和邢俊第二趟『换偶』时一样，刚刚在上层窥看我和阿猪太兴奋了，便脱下裤子自渎起来……
　　我竟嫁了这样的丈夫……倍感绝望，我双手抱脸痛哭。心神激荡，眼前蓦然一黑――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊再次苏醒时，头还有点觉痛，这就是宿醉？不过，我却睡得很饱，活脱是结婚以来，睡得最香的一觉。身体的感觉告诉我，睡得好，主因不全在酒精，更多的是因为，尝到了久违的高潮之缘故。对，我好几年没体验过了，在激烈的男欢女爱后，又疲惫又满足地，瞬间入眠，甜美地睡到翌晨……
　　躺在双人床上，遥望窗帘外透入的正午阳光，原来已经是第二天了？我竟全无印象，昨日丈夫是怎么从『换偶会』，把我送回家来。身边没有睡过人的感觉，他是在客房睡了一夜吧。
　　我以后，该怎么办才好？即使发生了昨天的事情，我还是不想离开，身不由己地有『换偶』怪癖的丈夫。可是，难道我要一直继续『换偶』下去吗？
　　掀起被子一看，我还穿着那一袭性感的黑色裙子。当然了，我那样大醉，丈夫没办法帮我更衣、梳洗……
　　想起没洗过澡，昨天身体的所有触感，彷佛精神上仍在残留――阿猪的手，摸过我；他的嘴，亲过我；我的手，也抱过他；我的红唇，更两次主动奉献，热情索求湿吻；我更敞开双腿，邀请他的两根手指，进入体内，满足我空虚已久的花园……
　　不行u单是回想，已经面红心跳，身体发热，私处更有点……我当真被丈夫安排的这三次『换偶』，搞得身、心都奇怪起来了u我居然被一个一点都不帅的胖子，领上高峰，此刻还有点……回味？
　　之前邢俊让我有感觉，还可推说因为他是合乎我审美要求的俊男。可现在这个阿猪，长成那副样子……然而，我却出奇清楚地记得，昨天自己濒临升天时的心声――『谁叫丈夫满足不了我？那我只有通过『换偶』得到满足……即使，对手是个丑男u』『丑男的手指，都比丈夫的短东西有用u』『我喜欢丑男的手指啊u我还要和丑男一边湿吻，一边高潮……』对，阿猪的确不帅，但他的手指，却比丈夫的手指灵巧得多；甚至比丈夫不中用的小东西，更加满足到我。想来，阿猪的那话儿，一定也比丈夫的厉害，可以给我更多的高潮……
　　我又在乱想甚么？幻想邢俊也罢了，怎么连那个完全配我不起的阿猪，我都……话说回头，邢俊没错是帅，可那又怎样？还不是骗我说喜欢我，但一去埃及，就火速搭上了另一个年轻女生？
　　脑袋乱七八糟，此时，房外却响起敲门声――只会是丈夫来了。对，我还要面对丈夫、面对昨天的事情、面对我们的婚姻。可我的心思，却纠结在其它两个男人和……性事之上……
　　房门推开，丈夫神色复杂，走了进来：「老婆？睡醒了？」
　　我刻意转过身去躺着，不理会他。老实说，我也不知该如何是好――昨日的『换偶』，无疑是丈夫授意，但我却破禁让阿猪进入体内，还当着丈夫眼下高潮……他在亢奋过后，会介意吗？心里会不会有疙瘩？
　　丈夫绕到我面前，在床头矮柜上，放下一杯冒烟的热饮：「我泡了解酒茶，喝了会好过些。」
　　唉，在『换偶』以外，他始终是个体贴的丈夫。我不理会他，却奇怪地瞥见，他手上还拿着一块陌生的平板计算机――那并不是我或他，在家中惯用的形号。
　　丈夫发现我注意到了，便把平板计算机递过来：「今早阿猪来过，问候怎样了。这是他叫我给的。」
　　给我平板计算机干吗？见到他的东西，我又不好意思了。我赌气地，转身背向丈夫。
　　丈夫好像把那平板计算机，放在我背后的床上，然后走到门边，临关门前，才说了一句：「邢俊会打过来，跟视像通话。」
　　邢、邢俊？我双眼彷佛亮了起来，不晓得丈夫有没瞧见。等他一关门，我便转身拿起那块平板――怎么回事？怎么会是阿猪拿块平板来，要丈夫转交给我，然后是邢俊会打来？他有甚么想跟我说吗？
　　好像感应到我的好奇和焦急，平板计算机的屏幕，突然从待机变成亮起，来电显示的名字，正是：『邢俊』――

第21章
　　阿猪让丈夫转交给我的平板计算机，才来到我手上没多久，屏幕就突然从待机，变成亮起，来电显示的名字，正是：『邢俊』。
　　昨天我令『换偶』不欢而散后，他们三个男人，究竟作过怎样的沟通、联系？怎么离开了北京三个多星期的邢俊，会忽然从埃及致电？他应该已经知道，我昨日被阿猪大占便宜……我如愿令他吃醋了吗？他会难过？生气？不，他会不会……看不起我？
　　不对u他凭甚么看不起我？明明是他骗我，说喜欢我在先，却又不辞而别，然后，转眼间，便在埃及搭上年轻的新欢……
　　哼u负心人u我根本不该接他的电话u彼此间还有甚么好说？但平板屏幕上，来电却耐心地响着，等候我的接听……
　　想起邢俊，想到那两次『换偶』的缠绵，我发觉自己委实很想见到他的样子，听听他的声音……于是，我努力装出一副臭脸，按下触摸屏上『接听』的图示――视像通话接上，屏幕里率先出现的，却不是邢俊，而是那个我前晚偷偷浏靶峡〉奈⒉┦保在照片上见过的妙龄华人女子――那个右手摆出『Ｖ』字胜利手势，左手亲热地搭着邢俊肩膀，扭头在他的右脸上，嘟嘴一亲的家伙……
　　怎么回事？这个看来二十出头的娃娃，打过来干吗？不是欺人太甚到，要向我示威吧？
　　但她接下来的举动，却大出我意料――视频里，她在看见我的样子后，立时扯大喉头，欢呼起来，手舞足蹈：「哗u是真的u是本人啊u真的是那位Ｓ啊u」然后，她的脸转向旁边，像在跟身畔的某人说话：「哗u你没骗我，你当真认识她啊u你有跟明星交朋友，怎么不早点给我说呀……」
　　典型的普通人，看见明星的兴奋，再加上年轻女孩机关枪般的吱吱喳喳……
　　她是甚么意思？如果这是套动画片，我额头上肯定出现三条粗黑直线……
　　女孩见我沉默不语，终于冷静下来：「哎，不好意思u都忘记自我介绍――」
　　「Ｓ姐姐好u我叫邢俏，」
　　她朝着镜头，有礼貌地一鞠躬，手又往旁边一指：「是我大哥的妹妹。」
　　邢俏？大哥？妹妹？
　　视频里，传来那个镜头外的人，没好气的声音：「甚么叫我大哥的妹妹？说得没头没脑，谁听得懂？」
　　喔……是邢俊的声音u「我叫邢俏u」女孩――邢俏伸手一拉，便将邢俊拉入镜头：「你叫邢俊，脑筋正常的人都想得到，我是你的妹妹啦u」邢俊、邢俏……俊、俏……两兄妹？她不是邢俊的新欢，而是他的――妹妹？我、我完全想错了、误会了？
　　「好啦好啦，都让见过本人，心足了吧？」
　　邢俊穿着一身室内休闲服，打发邢俏离开：「快回的房间去u」「喂，大哥，你以后要替我拿签名照哦uＳ姐姐，行吧？我是的影迷呢u」搞清错她的真正身份，我心花怒放：「好，当然没问题呀。」
　　「哗u太好了uＳ姐姐，下次再聊哦u拜拜～～」邢俏走出镜头，然后传来房门开关的声音。于是，视像里，就只剩下邢俊一个人。
　　「呃……」
　　邢俊罕有地，不好意思般，搔着头发解释：「阿俏，比我小十多岁的妹妹，在外国读书。见我近来到埃及，便飞过来找我，待上一、两个星期……」
　　我简直想一头撞上墙壁去u都怪我搞错了邢俊和他妹妹的关系，大呷干醋、又妒又怒，昨日才会赌气跟阿猪作『换偶』，想报复邢俊，可现在……结果现在方发现，一切都是我自己误会了u那我昨天的所为，根本全无意义……我只是轻贱了自己、便宜了阿猪……
　　我羞愧面红之际，屏幕里的邢俊一脸正色：「就是这样了，熙媛，我没有骗，也没有第二个女人。」
　　我懂了，我想起自己昨日在『换偶会』房间里的哭骂――『我恨你们u老公满不足了我u邢俊说喜欢我，却又有第二个女人u还有你……你欺负我u呜呜呜……』一定是那番话，让丈夫和阿猪听出弦外之音；阿猪再联络邢俊问清楚；邢俊便打电话来跟我解释……转念一想，那即是他们三个都能推敲出，我偷看过邢俊的微博；也许他们更想象到，我昨日所以答应和阿猪亲热，都是因为气恼邢俊的缘故……
　　我的心事，全被他们洞悉了u然后，我昨天还那么放荡……真恨不得能找个地洞钻进去……
　　我不知道，该跟邢俊说甚么才好。低垂眼睛，我想起一个疑问：「那……你的微博上，那幅星夜照片的文字……」
　　邢俊随即轻轻地背诵出来：「『失眠了。不因时差。才认识没多久，想不到会如此思念。』我说的，是呀。」
　　又一次听见他的表白，我心中一甜，抬望屏幕，迎上的，是他深情的视线。
　　但我又想到他的不辞而别：「你说……喜欢我，但要去埃及半年，也不讲句再见？」
　　邢俊露出为难的样子：「『换偶会』会员间，有不成文规定约束彼此。像我跟这种……关系，我不应该私下、不通过小飞接触。这是为了让『换偶』受控于丈夫，不致令妻子和其它男会员暗中幽会，由丈夫安排下的『换偶』，变成偷摸的……奸情。」
　　想不到还有这些规举，听来颇为合理……我自觉失言了。
　　「熙媛，其实我三个星期前起行时，大可光明正大，打小飞的电话跟道别。只是，我怕对有不好的影响。我要离开大半年，期间，小飞一定会安排见新的会员。我不想让……心里有我，那会妨碍……接受其它人。」
　　我忍不住道出心声：「就算你没跟我道别，我心里也有你……你说喜欢我，那你就这么想我接受其它男人吗？你不吃醋？」
　　「我当然吃醋。」
　　邢俊回避我的视线：「可是，小飞才是的丈夫，只要你俩都愿意进行『换偶』……我没资格管的事情。」
　　「那你快些回来，我就不用跟其它人亲热……」
　　冲口而出，我才惊觉话中不恰当的含意，脸蛋又烧热了。
　　但邢俊轻轻摇头：「比起我在这里真的走不开，更具决定性的是，就算我长期人在北京，小飞也不会永远只找我跟『换偶』的……他需要不断见到新的男人跟……他才能获得新的、更多的刺激。」
　　的确，我只和帅气的邢俊『换偶』过两次，丈夫就为我换上其貌不扬的阿猪，还曾把这欲望宣之于口――『我不是只想让同一个男人和亲热u我想见到，不同的男人，第二个、第三个……更多的男人挑逗u我不止想看见，邢俊这样的俊男和调情……我也想让阿猪这种不帅的……有机会亲、摸u」而且，木已成舟，我昨日确是跟阿猪亲热了，还被他的手指送上高峰……
　　我试探地问邢俊：「昨天我和阿猪……你会看不起我吗？」
　　「怎会？也是为了满足小飞。」
　　邢俊的眼神充满邻惜、体谅，教我舒心不少。
　　「其实，阿猪为人很好。昨日他见好像误会我而伤心了，便联络我问清楚，叫我向解释，好让心里好过些。我和阿猪也数说了小飞一顿，怪他逼得太紧……」
　　可我昨天却只一意利用阿猪，满心藐视……最后还把他从钢琴上推跌，掉个四脚朝天，头长肿包……
　　「熙媛，」
　　邢俊轻唤一声，让我回过神来，他的神情、语气都十分认真：「如果还愿意配合小飞下去……那么，不只要让身体，还要让心灵也享受『换偶』。不然，只得小飞身心高兴……这条崎岖的路，走不下去的。」
　　这是他在『换偶会』内『帮助』过其它夫妻的经验之谈吧……我只能怀羞地嗯了一声。
　　「好，不尽说这些事情了，好好休息，以后别再乱喝酒。」
　　邢俊换上开朗的表情，努力想感染我低迷的情绪：「等我忙完工程回来，会带手信给。不是都喜欢些古怪东西吗？让我去找一副埃及木乃伊甚么的……」
　　我莞尔一笑，胸口的沉重减轻不少：「你也保重，新闻都说埃及政局很乱……你要平安归来。」
　　「好，下次再聊。」
　　依依不舍地，我跟邢俊中断了相隔三个多星期的首次接触。下次再聊是甚么时候？也要通过丈夫吗？下次……在第二次『换偶』完结时，邢俊在我耳边说的俏俏话，也提到『下次』――『熙媛，下次，跟我做爱吧。』心中一荡，我忙驱散这个荒唐的念头。到头来，邢俊根本没骗我，一切都是我愚蠢自扰。昨日的『换偶』，我只塌了自己、便宜了阿猪……不，当真只是便宜阿猪吗？我自己不也被他那两只手指，带上渴望已久的高潮？
　　刚才邢俊说，我不只要让身体，还要让心灵也享受『换偶』。昨天酒醉下，我敞开身心，当真无比舒服……以后，我也要在神智清醒时，享受『换偶』吗？
　　但那个阿猪，可不是邢俊，他生得那么不好看……
　　可是，阿猪真如丈夫、邢俊所说，是个好人。昨日他一直诚惶诚恐地伺候我；就算被我重手推到地上，也仍关心我的不快，特意叫邢俊跟我解释误会……
　　还有，他那碍眼但厚实的粗唇、圆胖但灵活的手指……
　　看着手上的平板计算机，蓦地觉得，很对不起他老实的主人。我的指头，无意间碰上屏幕，开启了一个应用程序――那是阿猪的日程表。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊翌日下午，我头顶遮阳草帽、戴上墨镜，打扮朴素，以确保不会被路人认出的模样，来到市郊的一家孤儿院。
　　孤儿院正在举办开放日，前来参观的民众不少。正门入口处，有一个小丑，在向进场者派发汽球。
　　我童心一起，也上前伸手想要一个：「可以给我一个吗？」
　　那小丑看了我一眼，递出汽球的手臂，立时停住了。我打量着他夸张的假发、涂满油彩的滑稽面孔，这轮廓，似曾相识……
　　小丑突然将所有汽球，全部分给身边的参观者，然后匆匆转身，一溜烟地跑开。那穿着七彩衣衫的背影，矮矮胖胖……
　　我这才会意过来，他就是今天我来此想找的人――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊跟丢了那个小丑，我走入孤儿院房舍找寻。在教室外的走廊上，忽然响起一阵音乐打破寂静――那不是一般的儿歌乐曲，竟然是我主演、主唱过的偶像剧主题曲。
　　我悄悄地走到某间教室外，房门虚掩，内里一座直立式钢琴前，正坐着那个小丑，在全神贯注地，弹出优美的乐曲。五颜六色的假发下，满是油彩的侧面剪影，好像满怀心事……
　　侧耳倾听，当然不属大师级修为，但明显琴技不俗。原来他真的懂得弹琴，难怪手指会那么灵活……
　　我无声地步进房间，一直到走到小丑的身边，他也没察觉过来：「朱先生？」
　　「喔u」小丑――阿猪吓了一跳，双手重重顿在琴键上。我果然没认错人，小丑的假发下，额角上的油彩间，隐约可见到，昨日那个撞肿了的位置。
　　我和他还未及说话，一名孤儿院的文职人员已走进教室来：「朱先生，仪式要开始了，请你准备上台演讲。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊之后，在聚满院童、及各式参观者的礼堂里，孤儿院方面宣布感激朱先生的大额捐款，更请还保持着小丑装扮的阿猪上台致词。
　　小丑似乎不好意思高调宣扬一己的善举，只谦逊地表示，往日自己在成年前，都在这孤儿院渡过，现在出钱出力，都是为了回报院方，想让现在的院童生活过得更好……
　　我站在台下听着、听着，蓦地想起，眼前小丑的本来面目……我忽然觉得，他那矮胖的模样，好像不再是印象中的，那么不好看了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊仪式完结后，很快就时近黄昏，开放日已届尾声。我好不容易，才在露天的球场上，看见小丑和一群小孩子的身影。
　　「小丑叔叔，你跟我们说个笑话哦u」「我才三十多岁，你们该叫我小丑哥哥啦u」「明明就是叔叔啦u」「好，有个故事：从前，有一班小朋友，乱叫一位哥哥做叔叔，后来，他们全部都死了u这个故事教训我们，小朋友不可以乱叫人家做叔叔……」
　　「啐u你胡说八道u偏要叫你叔叔u叔叔～～」我忍不住笑了出来，令小丑闻声回头，发现我的到来。他懊恼地抓抓假发，便伸手哄散众小孩：「好啦，我是叔叔没错u你们自己去玩吧u」小孩都跑开了，我在一张长方形石椅上坐下来。小丑阿猪站在旁边，手足无措：「嗯……怎么又跟过来？是明星，被旁人见到我们不好……」
　　我指着自己的帽子和墨镜：「没人认得出来，而且这里不会有娱乐记者。」
　　我拍拍身畔石椅的空位，阿猪犹豫片刻，才敢坐下：「嫂子，来找我，有甚么事吗？」
　　我打开包包，拿出平板计算机：「我来还你这个。」
　　阿猪松了一口气，也许他以为我是来找他算帐？
　　我诚恳地看着他：「邢俊跟我联络过了，谢谢你。」
　　阿猪接过平板，尴尴尬尬的：「误会解开了……就好。」
　　我鼓起勇气：「我还想跟你说……对不起。第一次见面、还有昨天，我都对你很不礼貌。」
　　从昨天起，我就决定跟阿猪表示歉意。刚才知道他的出身、善行后，我更加觉得自己怪错好人。撇除一开始时，丈夫想强行安排他跟我『换偶』，其实我对阿猪的反感，主要来自对他外貌的抗拒。我觉得自己好肤浅……我们这些女明星，看男人总免不了以貌取人。可是，长得帅，人就一定好吗？丈夫算长得不错了，却暗怀怪癖；而阿猪他虽不好看，仍有颗善良的心……
　　阿猪双手连摆：「不、不，怎会是嫂子道歉呢？该是我谢罪才对，昨天我对……」
　　话到唇边，他才发觉不好说下去，硬生生打住。
　　看着他乱摇的手指，我又不禁想起昨天的不雅情状，忙拉开话题：「你挺多才多艺呢，又懂扮小丑，又会弹琴。」
　　他笑了笑：「成年后离开孤儿院，要养活自己嘛。干过很多行业，连按摩师都做过。」
　　原来他双手皮肤那么粗糙，果然是干过不少粗活……不行，为甚么话题总令我，联想到手指上去了……
　　除了致歉，我今天过来，还想问个问题：「朱先生，我想问你一件事。」
　　「叫、叫我阿猪就行啦，嫂子想问甚么？」
　　我努力启齿：「小飞，是有心病……那你，是为甚么，加入……那个会？」
　　没料到我有此一问，阿猪吞吞吐吐：「我可不可以，不回答？我也想保留点……私隐……」
　　我没勉强追问。毕竟，只是出于想知道，阿猪是否跟丈夫有近似的心态，好让我了解一下丈夫的『同道中人』。但凭观察和感觉，阿猪不像那种会献出女伴作『换偶』的人……
　　是彼此打开了话匣子吧，阿猪下定决心般开口：「嫂子，既然来了，我就大胆说几句话……在会员里，这几年来，小飞、邢俊和我是很好的朋友。小飞他，非常真心地喜欢。」
　　「小飞刚认识，便告诉我俩，对一见钟情，想追求、和结婚。但他知道自己的……心病，十分犹豫……是邢俊和我，鼓励他寻求幸福……」
　　这一切，我都是首次听见。丈夫从没让我知道，他有这一番转折心态……
　　阿猪越说越紧张，伸手抹汗：「当然，那时我们没想到，小飞这么快便……将嫂子……带入这个『世界』，还让我和邢俊都……」
　　「不，我只是想说，希望嫂子知道小飞很爱，他只是控制不了身心……邢俊还有大半年才回来……我明白嫂子，接受不了我……但为了你们两夫妻好，或许，可以尝试……接受其它会员。有很多人都比我……长得好看……」
　　阿猪搓着双手，说话很小心，像深怕惹怒了我。
　　可我却没半点动气的意思。多得阿猪，我才更明白丈夫的内心，曾经几许挣扎。我也更为阿猪的诚恳相劝感动：「朱先生，你真的是个好人。」
　　阿猪站起来，自嘲苦笑：「我当真收过不少，女生发的『好人卡』呀。」
　　他跟我挥挥手，便走开中止了这次对话。室外的温度，令小丑脸上的油彩，溶化得一塌胡涂。可我又一次，并不觉得，这张脸有多难看。
　　本来，从昨晚动念前来起，我心里便有一个主意，只是举棋不定……但经过今天的见闻、与阿猪的交谈，我想，我能够下决定了――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我走出孤儿院，丈夫的汽车早停泊在等候。昨日从邢俊口中，知道『不成文规定』后，我前来见阿猪，先告诉了丈夫。
　　关上车门，我坐于副驾驶座上，将所见所闻，与及和阿猪的对话，全转告丈夫。见我连他婚前的挣扎都知道了，丈夫一时间更说不出话来。
　　昨日我并没跟丈夫，就他强逼我和阿猪『换偶』的事情和解。他现在更不清楚，我心里在打甚么主意……
　　我伸出右手，搭上丈夫的左手手背，凝望着他：「前天，我和阿猪……你看得很兴奋吧？」
　　迟疑片刻，丈夫点了点头。
　　「老公，我、我想跟你坦白说――」
　　咬了一下下唇，我毅然豁出去：「前天在那酒店房间，我说你满足不了我，那是心底话。」
　　丈夫痛苦地同意：「我知道……」
　　「我想生孩子，我也有……性需要，为了帮助你，所以我才答应你……『换偶』。但是，如果继续下去，我也许不只为了满足你。我也许会像前天一样，通过阿猪，同时满足自己。说不定，我更会有点喜欢上他们……我不会跟他们……来真的，但说不定，我的尺度会放得越来越开……我会在『换偶』中敞开身心，令你看得兴奋，也让自己享受……」
　　是因为昨日邢俊的开导？还是前天在阿猪手上尝到高潮滋味？抑或刚才得悉丈夫的挣扎为难？我不晓得……或者，是打从发生第一次『换偶』以来的种种，终于令我再踏出更开放的一步……既为了丈夫、孩子，亦包括，我自己的……
　　欲望……
　　「老公，你想你老婆我，这样子吗？你当真能接受？」
　　「我、我想……我、我接受。」
　　丈夫百感交集，把我紧紧抱住：「老婆、熙媛，辛苦、谢谢u」「嗯……」
　　其实，说出这种话、做出这种决定，我始终万分难为情，耳根子都滚烫了……
　　「那你要答应我，不能再像之前那样子，来硬的、强行逼我……」
　　我在丈夫面前俯望低语：「我以后会更配合你。但我想有尊严，想你跟我商量，让我拿最后的主意……」
　　「好，我全听的。」
　　「那么，」
　　我深深吸一口气：「我想拿第一个主意――」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我独个儿步出车厢，夕阳已西沉。卸除了小丑装扮的阿猪，穿着便服，朝孤儿院正门走来。看见我和身后汽车里的丈夫，他彷佛吃了一惊。
　　「嫂、嫂子？」
　　依然是身高只一六零公分左右；额前头发稀薄；单眼皮、小眼睛、猪胆鼻、厚嘴唇；面孔圆胖、五短身材、肚腹微凹……不过，是我心里对他的观感大不相同了吧，我不再觉得呕心、反感……
　　阿猪确是长得不帅，却是个善良的好男人。我想，他是个能帮助丈夫的合适人选；我也想为之前的所有失礼，好好地……补偿他一次。
　　四下无人，我掷下墨镜，露出素颜，走到愕然的他面前：「朱先生……」
　　清丽的面孔，肯定染满红晕：「我、我们，再在会址，见一面……好吗？」

第22章　（附剧照）
　　孤儿院开放日后的第二天，下午，『换偶会』会址。
　　小小的更衣间里，只有我和丈夫站着。丈夫正为盘起了一头长发的我，轻轻绑好白色长浴袍的腰带。他的双手，兴奋得微微发抖。他一定是在幻想，这条幼细的腰带，将于没多久后，就会在他以外的另一个男人面前解开……
　　我也十分紧张。第一、第二次和邢俊的『换偶』，中间相隔了一个多星期。
　　可现在，眼前这第四次，却距离最近发生的第三次，不过只空白了短短一天。
　　三天之内，我的『换偶』，竟两度上演……
　　这陌生的楼层，亦教我平添怯意――不像前三次，选用一般的酒店房间，此刻我身处会址里，另一种用途的设施中。想到接下来要开始的羞人事情，我不禁芳心乱跳。
　　但是，跟前三次被丈夫半逼半哄不同，这第四次『换偶』，完全出于我的意志安排，我心甘情愿……所以，不是畏缩的时候――我轻拥丈夫腰间，含羞仰望：「今天，你静静地……看……」
　　丈夫点头：「我不会……打扰们的。」
　　这是我们夫妻，首次在『换偶』上，达成共识――丈夫同意，今天不会开口或介入，让我全心全意，和在隔壁等着的那个男人……亲热。
　　我松开丈夫，把左掌交给他的右手：「带我过去吧……老公。」
　　「好，老婆。」
　　强调彼此夫妻称谓，正合丈夫所愿，他更加兴奋地牵着我的手，走向更衣间出口的暗门。
　　丈夫推开暗门，将我领入另一边的房间。这是一间灯光柔和，播着缓慢音乐，气氛悠闲的――按摩室。室内正中央，设有一张狭长的按摩床，床的旁边，站着我今天的『换偶』对象，一身按摩师服饰的――阿猪。
　　像进行某种令他更亢奋的仪式般，丈夫将低下头来的我，牵到阿猪跟前。
　　然后，把我无措的小手，转交到他的胖掌里：「阿猪，我老婆……熙媛，交给你了。」
　　丈夫随即识趣地循原路退出，关好暗门。我瞥向按摩床畔的一大面镜墙，丈夫之前告诉我，他会待在那面镜后，细看我和阿猪调情……
　　阿猪拉着我不安的左手。这是我第一次和他拖手，他紧张得手心满是汗水：「嫂、嫂子……」
　　我怯生生地，抬起头来：「朱、朱先生……」
　　他单手摸头：「还是叫我……阿猪吧。」
　　虽然我已下定决心，可感觉真的好尴尬……阿猪也像怕出冷场般，伸手指向按摩床：「嫂子，我帮按摩？」
　　这是昨天我们在孤儿院门外说好的。阿猪见我竟主动开腔，再邀他作『换偶』，受宠若惊……结果，他反过来表示要跟我赔罪，想帮我按摩减压……
　　我准备坐上床去，阿猪出口提醒：「浴袍……」
　　对，哪有人穿着浴袍按摩？但我不好意思面对阿猪宽衣，便转身背向他，才松开白色浴袍的腰带――跟前天大醉后，身、心俱尺度大开不同，此刻恢复本性的我，当真每秒钟都觉得难为情……
　　因为准备接受按摩和……『换偶』，我左右敞开的浴泡里，只穿着薄薄的、朴素的白色小背心及内裤。而在小背心下，更没戴胸围……
　　我让浴袍掉落在脚下，便趴躺到按摩床上去。我真的好羞耻，不想让阿猪看见，小背心的正面，胸前那若隐若现的……两点……
　　见我就位，阿猪走到按摩床头，双手触及我双肩：「嫂子，我开始按了――」
　　我以往当然试过按摩，但光顾女宾部，服务我的都是女技师。这是我第一次被男人按摩……虽然，阿猪前天早就……摸过我身体不少地方。
　　「放松，」
　　阿猪的口吻，跟正规技师一样：「这力度行吗？」
　　他没有乱来，只认真地替我按肩。力度、位置都恰到好处。我挺久没去按摩了，不觉开始放松享受。
　　「筋骨很好，都没太劳损。」
　　「因为我有经常练瑜伽吧。」
　　「呀，客人打算签多少小费给我呢？」
　　「哈……」
　　活像普通的技师跟客人闲聊，气氛轻松起来。阿猪细心地捏遍我的肩颈、背腰，手法不俗。他昨天说做过按摩师，果然没有骗人。等到他按上我的大小腿，纾疲的效用更加明显――都怪我太爱穿高跟鞋……
　　由肩至脚，整个身体背面都按完。阿猪走回床头问我：「嫂子，我帮推油？」
　　他连香熏按摩都懂？我很自然地答应：「好。」
　　但他的语气，忽然有点变调：「那，脱掉……衣服？」
　　我心中一荡，正经的按摩完毕，不正经的部份……要来了吗？
　　我依然保守地，示意阿猪转过身去，才在床上坐起来，脱掉白色小背心。
　　这样子，我就变成上身赤裸，下体仅余白色内裤。
　　俯伏回床上，阿猪便往我的裸背上，倾倒精油。熏衣草的香味，在空气中弥漫，让我因宽衣而绷紧的神经，舒缓不少。他的两手上下涂抹，让按摩油均匀遍布脖子、肩头、蝴蝶骨、背肌、腰肢。十指徐徐用力，精油渗入皮肤；掌心的温度，令香油微微发热，教人十分受用……
　　当我怡然得近乎忘记，自己正裸身接受按摩时，阿猪一直规矩的双手，慢慢向我双胁滑落，左右贴上两边侧乳。我全身俯伏，乳房正面都埋在床上，没被摸到太多乳肌，可单是遭他轻推着乳侧，已令我面红耳热。前天，我可捉狭地，没让他碰过我的胸脯……
　　阿猪像感受够我了的侧乳，这才撤手，再次动用精油――但这次液体的落点，并非腰背，而是更下面的内裤。单薄的绵布，顷刻吸满香油，再透入我仰天的臀肤上，湿淋淋的……
　　然后，他就隔着内裤，配合油液，轻捏两片臀丘。按摩的方式，其实很正宗，但受惠的地方，却属敏感的下体背面；而且未受三角裤布覆盖的外露臀肉，更加直接遭受滋扰；更要命的是，他双手开始探入两边大腿里侧，十只指头，沾着油液，虫行蚁咬般移动……
　　这家伙，之前究竟干甚么按摩的？怎么这样懂得挑逗人家？我逐渐感觉趴不定了，柳腰微摆，臀、腿又暖又痒；本来并合的腿根，合也不是、开也不是；精油明明只渗入内裤后面，但亵裤的前端，竟微湿起来――阿猪这推油，让我……有反应了……
　　我听见阿猪的呼吸，亦浓重起来。当让我连两截小腿也满是精油后，他按捺不住了：「嫂子，转过来正面……」
　　转过身来，意味着要让阿猪，一览我全裸的上半身……事已至此，我便双手交叉护胸，缓缓转身，并膝跪坐在按摩床上。
　　「嫂子，，」
　　阿猪站于床边右侧，跟我近在咫尺，瞠目结舌，痴痴凝视：「真美……」
　　我害羞地朝床畔的镜墙瞄去，镜中人妻，头发盘在脑后成髻，俏脸低垂，两腮绯红；上空的半身，仅由交叉的藕臂，半遮半掩着乳沟胸脯；腰腹以下，玉腿之上，只剩小小的雪白内裤；这模样，说清纯也可，说诱人也可……
　　丈夫在这面镜墙后，看得兴在头上吧……这场『换偶』，固然是为满足他的怪癖而设；但今天，我却想将阿猪，暂时置于比老公更优先的地位――昨日，我在孤儿院门外，跟阿猪说，我知道他是个好人，想为之前的种种失礼，好好补偿他……除了……做爱，只要不是太过火的，我都会尽量配合、满足他……
　　阿猪大着胆子，侧身坐于床沿，我的裸背后方：「嫂子，我现在当真像……做梦一样……」
　　前天在酒店里，他说是我十多年的影迷，那时他也讲过，能跟我亲热，像做梦一样……的确，又哪有第二个拥趸，能得到如斯大亲香泽的机会？
　　我放软上身，往后轻靠上他的短袖衣衫：「今天，我会让你……美梦成真。」
　　阿猪双手激动颤抖，从后半抱住我交叉的玉臂，鼻孔吸嗅着我的右侧发髻：「嫂子，……好香呀……」
　　「朱……阿、阿猪……」
　　我低声鼓励：「做你……想做的……」
　　于是，他两手圈我得更紧。之后，他的嘴巴，便试探地轻吻上我右脸的额角、面庞。不及邢俊的细意温柔，但小心踏实，予人好感……
　　嘴唇点中我的琼鼻，再往下移，印上我没涂唇彩的小嘴……骤然跟阿猪四目交投，我羞得错开了视线。
　　阿猪移开了嘴巴，一脸不解：「嫂子，跟前天……很不同。」
　　我垂着下巴，尴尬解释：「那日，我喝醉了，才会那么……大胆。今天的，才是……正常的我。」
　　他怜爱地一亲我的右腮：「我喜欢……今天的。斯斯文文，含羞答答，好清纯、好可爱……」
　　阿猪在我右侧低头，他的视线，正俯望着我两点未露的乳房。前天，虽然我曾让他亲过我的上乳，但那时我穿着胸围，他不单没摸到，更未能一窥全貌：「嫂子，可以……看吗？」
　　「嗯……」
　　我轻声答允，慢慢下垂双手至肚脐，解除护胸的防线，让一对３２Ｂ的雪白乳房、两颗微微凹陷的桃色乳首，呈现于阿猪眼下。
　　我想听到赞美，好有勇气继续下去：「好、好看吗？」
　　阿猪由衷感叹：「太、太好看了。」
　　「你、你可以……」
　　我用几不可闻的音量：「摸……」
　　右耳边，传来他吞口水的声音：「我帮推……推胸。」
　　阿猪拿起油瓶，瓶口向下，一股脑儿，朝我的胸前洒出大量精油。放下瓶子后，他双手便将香油涂遍我的两边乳球、峰顶，连乳沟也没错过。没几分钟，我胸前已变得香喷喷、油淋淋……
　　我垂眼下望，双乳涂油，反照着灯光，显得玲珑浮凸；两团沾满油液的乳肉，变得滑不溜手，任阿猪的两手掌心，把玩、捏弄、搓摸；精油本陷入了微凹的乳头里，但随着姆指和食指利用滑油挑拨，峰上红梅，瞬间便高高竖起……
　　更别说，阿猪那热热的手汗，让精油升温，使我越觉胸前火热……哎，从未试过的精油『推胸』，原会让人这么有感觉……
　　「嫂子，身材真好……」
　　阿猪用掌底承托下乳，双手的姆指、食指，各搓揉着油滑的双峰乳尖……仍旧是那么灵巧的手指，教我敏感得上身轻颤。
　　刚才倒出的精油太多，不单浇遍胸脯，还往下流向我的肚皮，更把白色内裤的正面，也彻底沾湿。纯白布料大量沾油，一下子变得半透明，隐约现出里面黑色的芳草……
　　阿猪显然瞧见了，左手仍裹着我的左乳，右手则沿着精油朝蜂腰下探，开口问准我：「嫂子，像前天一样……先让舒服一次？」
　　「唔……」
　　乳间的前戏，益发让人动情；没有拒绝的理由，并拢的双腿，自发改为像盘膝般打开――得我首肯，胖子的右手，便潜入半透明的白色内裤裤头。分不清那些是精油、那些是因前戏而分泌的爱液，裤里耻毛，早湿得一塌胡涂；玉门关口，更是湿滑无比……
　　喔……阿猪的肥手，又覆盖在我的阴户上了……汁液太充份，他的食指、无名指，毫不费劲地，左右拨开大阴唇；然后中指屈曲，指尖滑过小阴唇，便轻易地进入我的体内，开始抠挖……
　　会弹琴的手指、懂得按摩的手指，哎……摩擦得我的阴道，痒痒的……快感，让更多爱液流出，更方便指头的进出，然后，又再催生更多的爱液……可是，久干旱逢春的我，渴求，跟上一次相同――「一根，不够……」
　　今天明明没喝醉，可我忽然感觉来了，好想讲些色色的说话，刺激丈夫、阿猪和自己：「两根……中指和食指一起……插我……」
　　老好人的阿猪，照样有求必应，食指也没入我的花园，和中指合力，一同欺负我――时快、时慢、时轻、时重、时上、时下、时钻、时插……
　　对，就是这样动……又肥又圆的两根手指，比丈夫的小阴茎，粗长、坚硬、持久……更能满足我……
　　「嗄、嗄……」
　　右耳畔响起阿猪亢奋的喘气声，我不觉侧起右脸抬望他。
　　是手指动得太快吧？他涨红着脸，满面油汗……发觉我在看他，他情不自禁般，嘴巴又凑过来……
　　前天的『换偶』，都是在发酒疯的我，自行去吻阿猪；现在，我羞涩地合上眼皮，将主动权，交给面前的男人――论吻技，还是邢俊更优秀。但阿猪的肥唇厚舌，亲起来亦别有滋味。我顺从着他，先是彼此唇片，像初吻般蜻蜓点水；继而绽开珠唇，舌尖互触互碰；最终让他侵入檀口，吸啜小舌、饱尝香津……
　　连同上一趟，这是我三次跟阿猪湿吻……第二次享受他的指技……第一次让他摸胸……呜……嘴巴、乳房、下体……三个地方都好满足，都是丈夫给不了我的……
　　「雪啜、雪啜……」
　　好几分钟了，但我们的湿吻，一直持续着，谁也不舍得先松开嘴巴。我吻到只能用鼻孔呼吸，遍体发热、冒汗；赤裸的后背，贴在阿猪怀中，也感到他亢奋至汗湿衣衫……
　　悠长的舌吻、抚胸、撩阴，快感不断冒升，身体告诉我，快、快要来了……
　　无意间，我半睁开打从开始接吻起，便闭上的眸子。朦胧的视野中，按摩床前，那宽阔的镜墙上，正呈现出我和阿猪缠绵的姿态――阿猪坐于我背后，拥我入怀，我俩侧头舌吻，宛如情人；他的左手始终掌握着我的左乳，细意捏弄；比起前天『换偶』时的侧卧，当下我盘膝分腿，更加方便他的右手在内裤里驰骋；我从肩膀起，锁骨、两臂、双乳、腰腹、长腿都涂满精油，映着亮光的娇躯，或颤或扭，感觉……淫靡……
　　目睹自身不堪至极的容姿，想到丈夫在窥看我、阿猪在指插我……一股异常的性刺激，蓦地吞噬身心，私处急剧抽搐――「呜――」
　　鼻腔闷哼，全身抖震，双腿夹紧……阿猪的手指，在三天里，第二次将我送上顶峰――「嗄、嗄、嗄……」
　　高潮过后，我不得不跟阿猪的嘴巴分开，透气喘息。
　　彷佛全身脱力，裸躯瘫软于他的胸前，完全使不上力气……三天内，高潮两次，这在跟丈夫新婚的七个多月来，只属妄想。可现在，借着扭曲的『换偶』，通过不帅的阿猪，我却得到了，人妻应该享有的正常性滋味……
　　阿猪体贴地让我歇息，还用左手替我拨好湿乱了的前额秀发。他的右手两指，仍在我内裤下的阴道内……但跟上次不一样，我没有生气、没有把他的手指硬扯出来……今天，我依恋地，想让它们停留于体内，再多一阵子……
　　遍体都是汗水、精油，混合起来，黏着皮肤，感觉怪不舒服。阿猪彷佛看穿我的心思，先行走下按摩床，一手揽着我的肩背，一手托起我的双腿――「嫂子，我们去洗个澡吧――」
    <center><img src=../txt/22.jpg class=shadow1></center>

第23章
　　七个多月前，海南三亚，我的婚礼举行当晚。华丽的蜜月套房门前，丈夫推开门户，打算让我先走进去，但他却发现我裹足不前：「老婆？」
　　新婚小妇人，拍拍双手，我张开怀抱撒娇：「老公，你抱我进去，「公主抱」哦。」
　　老公笑得有点勉强，仍如我所愿，双手将我抱起，走入新房。那时，我已注意到，他神色有异，但只以为，那是因婚礼忙了一整天，疲倦的缘故。
　　但在不久后的初次亲热，丈夫表现得力不从心……那时，被他压在身下的我，方隐约感到，他之前的面有难色，是对自己差劲的性能力，感到心虚……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
七个月后的现在，丈夫以外的另一个男人――阿猪，右手揽着我的肩膀，左手托住我双膝后方，同样用「公主抱」，将我从按摩床上一举抱起。
　　我吓了一跳：「我自己走路……」
　　阿猪体恤地摇头：「嫂子累了，我抱过去浴室。」
　　高潮过后，我的确还未恢复气力，只得依了阿猪：「那……麻烦你。」
　　于是，阿猪便横抱着我，步离按摩床边。他虽然身材五短，跟我一样只高约一六零公分，但男人的力气就是不一样，抱住我前行的步履十分稳定。
　　他抱住我，经过床边的镜墙。镜映里，我一脸高潮过后的疲惫，汗湿鬓角、两颊桃红；坦胸露乳，手足赤裸，仅穿着白色三角裤；全身抹满精油，在灯照下反着亮光，煞是性感……
　　好羞耻……我忙盘手胸前，遮蔽两点，不好意思再望向镜墙。老公，你在另一边偷窥得很痛快吧？看见妻子被一个不帅的男人，用手指弄到高潮，还以「公主抱」抱走……你可有又忍不住在……自渎？
　　阿猪一边走，一边双手轻举，像在估量我的体重：「嫂子，应该多吃点东西，多长点肉才健康。」
　　多长点肉？我立时敏感地俯望自己的胸脯……不知道跟之前加起来的三次「换偶」有没关系，我总觉得和邢俊、阿猪亲热过后，这一个多月来，上围好像略有增长……
　　阿猪步出按摩室，走入一条左边是镜，右边是墙的悠长通道。我不晓得这里的内部结构如何，想来丈夫仍继续在镜后沿途监看……我羞得垂眼偏头，不觉把左脸，贴上阿猪的右肩衣服。
　　胖子的膊头厚实，配上「公主抱」的姿势，莫名地让我在他怀中生出安全感……过去，我在几套偶像戏里，也被不同的俊男演员抱过；可此刻，我心头居然有点小鹿乱撞？
　　通道出口，空间再次变得开阔，我被阿猪抱进一间浴室――依然有一大面供丈夫窥视的镜墙；室内一角，是雪白的双人浴缸；墙上接驳了花洒龙头，地面铺满防滑胶垫；一旁的几柜，摆着沐浴用品、毛巾浴袍；地上除了放着两张矮，更突兀地，摆了一张宽阔的灰色吹气浮床……我明明从未到过会址的这一楼层，可却觉得对眼前景物，似曾相识？
　　阿猪小心翼翼地，把我轻放在其中一张矮小的塑料上，然后跑开去，拿面巾、开龙头，再跑回来递给我一条全新、洁净的湿毛巾洗脸。
　　抹干净脸蛋的汗水及沾上的精油，感觉清爽得多。阿猪殷勤服侍，我不禁把他和邢俊比较起来――邢俊俊俏，单是看着已赏心悦目，调情技巧更加醉人。跟他作「换偶」，就像与情人缠绵，互惠对等……
　　阿猪嘛，其貌不扬，但其实未至于丑陋。一直对我诚惶诚恐、必恭必敬，视如偶像；不管亲热前后，都百般满足伺候我，令我感觉高他一等……
　　正常严守妇道的人妻，就只能面对条件、性技单一的唯一配偶。可我因为丈夫的病态，竟得以光明正大地，搭上另外两个截然不同的男人，各获快感……这可算是，因祸，得……福？
　　遐想翩翩之际，阿猪又换上热毛巾，跪于我面前，帮我抹去满身残余的精油。
　　适才早被他上下其手，我便没推却，含羞接受。还好他又变回老实，毛巾纵使触及敏感三点，亦只是纯粹清洁，没有胡来。嗯，越来越发觉他挺细心的，热毛巾温度适中，微烫着皮肤，暖暖的好舒服……
　　我吐露心声：「阿猪，谢谢你，对我这么好。」
　　他既高兴又尴尬：「呃，不、不，是我要感谢嫂子……给我这两次机会才对……」
　　既然刚才都那么亲热了，我便道出疑问：「你刚刚的推油……从哪里学来的？正规按摩院不会教吧……」
　　「我以前当真做过按摩技师……」
　　他怪不好意思的：「但刚才那推油……是模仿日本ＡＶ的。我说帮嫂子按摩，因为我最喜欢看……那类型……」
　　我恍然大悟――以前的某任男朋友，曾经哄我和他一起看过一些日本Ａ片，其中有一片，正是男技师帮女人推油……我也随即惊觉，为何感到这浴室的布置似乎见过――那是另一套ＡＶ，里面那些「泡姬」，会在浴室里，上演卖淫的戏码……
　　我回想起那ＡＶ女优，在浴室中取悦男人的种种手法……会址的设计师，根本将ＡＶ的布景照搬了一遍：「你是刻意，选上这按摩室和……浴室？」
　　阿猪慌失失地分辩：「我也是真心想……帮嫂子按摩减压……」
　　「你呀，别看太多Ａ片……」
　　「我也不想……但我单身好几年了……」
　　我想到昨天问起他，为何会加入「换偶会」，他却避而不答：「那你更应该好好去结识女生，认真交往才对。」
　　阿猪脸上罕有地挂上阴霾：「不，我不敢了……」
　　我正想细问下去，他却刚好帮我抹净满身精油，顺便转变话题：「嫂子，淋个浴吧？」
　　他拿来一瓶沐浴露，又将墙上喉管细长的花洒拉过来，却没扭开龙头水源，我不禁奇怪起来。
　　阿猪犹豫地，指向我坐在矮上的双腿：「内裤……」
　　淋浴，当然该脱掉内裤……阿猪知道，我不会跟他……做爱；我也信任他的为人，不会突然兽性大发，霸王硬上弓……
　　「阿猪，你知道吗？」
　　我十只指头，紊乱地搓在一起，轻声告白：「连邢俊，也没摸过……我内裤里面。他更加，没有……看过……」
　　「你是我结婚后，在我老公之外……我第一个让你……看……」
　　丈夫，需要更多的刺激；而我，也想脱下黏答答的内裤；更主要的是，我立意今天，要让老好人阿猪美梦成真――我小手轻颤，扶着阿猪的双掌，搭上白色内裤的裤头两侧：「你、你帮我……脱……」
　　竟有机会亲手褪下，明星人妻身上的最后一件亵衣，阿猪两手抖得比我更厉害。他缓缓沿着臀部两侧，徐徐拉下我的内裤……及至他脱到半路中途，为了方便他，我更令屁股短暂离开面，好让他可以将三角裤顺着我的大腿、小腿完全脱下――我、我变成身无寸缕了……大腿再怎么合拢，亦没法彻底藏起，那一小撮乌黑的芳草……人妇的最后禁地，首次毕露于，一个只见上第三面的男人眼前……
　　真后悔，行事这么大胆；然而，又有一股刺激，涌上身心……
　　阿猪跪在我身前，我也不知道腿间春光，他瞧得有多清楚：「嫂子，那里……真的好漂亮……」
　　羞死人了……我连面孔都不敢抬起：「帮我……淋浴……」
　　沙沙水声响起，阿猪让花洒输出适中的水温，先沾湿我的全身。然后涂上沐浴露，搓成大量白色泡沫，双手游走，润滑我的裸躯。阿猪下手并没邪念，可当他的指掌及泡沫铺上双峰，平伏下来的凹陷乳尖，瞬间又被搓得冒起头来……我本来就是个敏感的女人，经历这几次「换偶」后，身体的反应，更加一触即发……
　　阿猪像替婴儿洗澡般，泡沫没遗漏我身上任何部份――胸前、背面、双臂、腋下、大腿、小腿俱照顾到。他又绕到我的身后，用更多的沐浴露，招呼臀肉。
　　泡沫令他的双手指尖，来回轻搔两瓣臀丘，好、好痕痒……
　　突然，他的右掌一滑，顺着臀缝的弧形向下，潜入我坐着的塑料矮底下，呈「凹」状的中空位置――我蓦地记起这矮的「危险」――这种使坏的设计，大大方便ＡＶ中的男优、女优，从胯下突袭坐者的股间……
　　阿猪的右掌，果然通过下的隧道，擦过我的……肛门、会阴，然后反手朝上，来到我的阴户前方，扬指涂抹泡沫，清洁耻毛、外阴，扫除沾着的精油、汗水……爱液……
　　我俯首望往腿间，阿猪的右手令白泡扩散，阴毛被洗得像水草般柔顺。他明明没动色心，可刚高潮过的玉门，极是敏感，再被他这样用泡沫按摩，我又会……想要了……
　　我伸手制止他，在花园外制造更多泡沫：「够、够了……」
　　阿猪回到我的正面，就想扭开花洒，帮我冲身。我这才看见，他原来忙得满面大汗，穿着的按摩服湿透，又是精油、又是泡沫。自从进入浴室以来，他一直为了服侍我，忙得团团转……
　　心田泛起一阵感动，我接过他手上的花洒：「辛苦你了，你也来洗洗……」
　　阿猪一愣：「不、不好吧？我脱衣服……不好看……」
　　我娇羞地，横了他一眼：「你也脱掉……才公平……」
　　于是，阿猪先脱掉上衣。身材自然没瘦削的邢俊好看，还有个微凸的肚腩。
　　但上半身全肉肉的，有点散发喜感。
　　然后，他动手褪下裤子。从在按摩室开始，我就不时注意到，他的裤裆，总间断地隆起……丈夫可没能耐，勃起上这么长时间……
　　外裤、内裤都掉落在脚跟处，阿猪和我一样全裸了。他的下体，毛发比邢俊浓密；兴奋中的棒儿，略短于邢俊一点，但圆周看来更粗；下面的阴囊饱满，感觉充满精气……
　　立场倒转，我叫失措的阿猪，在对面的另一张矮坐下，然后用花洒，帮他冲湿全身。藕臂随着花洒挪动，性感的双峰不免款摆，阿猪看在眼里，阳具有力地抖动一下，瞬间好像又变大了一点……老公，你那话儿，不只不及邢俊，现在又输给阿猪了……
　　我让温水淋上阿猪的阴茎，红红的龟头湿水，显得更加耀目……等一下，我会替它涂沐浴露、搓泡沫……我将要摸到，配偶以外的，又一根新的肉棒……
　　我拿起沐浴露，瓶子轻轻的，应该是刚才阿猪在我身上用光了。放眼望去，墙边的几柜，还有其它备用的。
　　「你等一下……」
　　我让阿猪坐在原处，起身走向那排木柜，想随便挑一瓶沐浴露。
　　但我却骤然瞥见，高及腰间的几柜顶上，摆着一个啡色、浅口、雅致的小藤器，内里平放着十多个比硬币稍大，或红或蓝、或黄或绿，颜色鲜艳的正方形小东西……
　　是糖果吗？我信手拈起其中一个，传来的触感，像锡纸……
　　定睛一看，原来我竟拿起了，绝不该染指的东西……
　　那是一个未开封的――「０。０３ＭＭ超薄安全套」――

第24章
　　看着自己错手捡起，那个未开封的鲜红色安全套包装，感觉有点陌生。毕竟，结婚后，我们夫妻从没买过安全套。我无时无刻都想怀上小宝宝，没需要避孕。
　　而后来体验到丈夫的力不从心，我更偶尔会想，他根本用不了安全套――勃起总是半调子，阴茎又短又软，毫不持久，怎么穿得进、撑得起那层塑料薄膜？
　　邢俊、阿猪就不同了，他们都是健康的男人，棒儿大得够快、硬得够久、又长又粗，一定可以轻易填满任何一个安全套，甚至，填满我的阴道……
　　「嫂子？」
　　背后传来阿猪疑惑的声音，我方从绮念中回过神来。匆匆把那个正方形锡纸包放回小藤篮去，我暗暗自责满脑歪念――即使决定在『换偶』上放开身心，但无论如何，我绝不会跟邢俊或阿猪做爱。能进入我体内，赐予胎儿的男人，我始终只想那是我深爱的丈夫……
　　幸好我的身体挡住了木柜，没让阿猪瞧见我盯着套子发呆。我从柜里拿出一瓶全新的沐浴露，旁边还放着干净的毛巾、浴袍。我想过披上点布料蔽盖裸体，但全身都被阿猪搓满泡沫，还未冲洗。罢了，反正刚才一直被他看光，现在想遮丑也太迟……
　　拿着淋浴露往坐着矮的阿猪走回去，我偷偷一瞥镜墙――镜里人妻，黑色发髻盘在脑后，自粉颈以下，身无寸缕，遍体赤裸；娇躯各处，一片白色泡沫间，岭前红梅、私处黑毛，异常抢眼……这画面……丑死人了。
　　我双膝跪在阿猪身前的防滑软垫上，开始帮他的裸体，抹上淋浴露。他刚才细心地帮我冲身、搓泡，现在我依样葫芦――这也是我主动提出今次『换偶』的动机，我好想报答一下，这位多番善待我的老好人。
　　阿猪坐着胶，挺直上身，尴尬地接受我的服侍。不，他挺直了的，还有那话儿――他近距离看见我全裸跪于面前，阳具不断充血，变得更长、更粗……
　　我一双玉手保养得宜，皮肤柔滑，配合淋浴露，在阿猪身上连续搓起泡沫，他神情受用，忍不住低叹叫好。我两手搓遍他的肥颈、胖膀、阔胸、凸肚腩、大小腿……身体的正面，就只剩下雄性的特征，我出于羞涩，暂未触及。
　　阿猪感激地，一拉我满是泡沫的小手：「嫂子，真的太、太谢谢了……」
　　我更感害羞，忙站起来，绕到他身后跪下：「我帮你……擦背。」
　　一边帮阿猪的肉背搓着白沫，我一边越过他的肩头，遥望镜影――老公，我都没这样子伺候过你呢u我却率先为长得不怎么样的阿猪服务了……你一手安排，要我跟不帅气的男人亲热，如今我遂你所愿了，你心里又痛、又爽吧？
　　双手划圈，我让泡沫从阿猪的肩背，蔓延到腰后，再不好意思地，轻触他圆圆的屁股，他立时敏感得整个人晃了一下。我朝镜里望去，阿猪的侧影，身前背后，都满是泡泡了，唯一还未被染白的，只剩前面的两腿之间，那斜指空中的神气肉棒……
　　欲望的象征持续备受冷落，阿猪却始终没有开口或动手勉强我。想起来，不管是前天或是此刻，他虽然早就勃起了，可却从未要我帮他解决。三天之内，他满足我两遍了，他自己却一直憋着。我是过来人，绝对清楚，欲火无法宣泄的痛苦……
　　我大着胆子，在阿猪背后跪直身体，右手从他右侧探上前去，首度接触他的分身。我将掌心的淋浴露，涂上被淋湿的阳具，慢慢旋搓，催生泡沫……
　　斗胆的行径，大出阿猪意料，他刺激得失声叫了出来：「嫂子？」
　　我凑近阿猪的右耳低语，彷效他之前对我讲过的说话：「先让你舒服一次？」
　　身体抢先代替阿猪答好，兴奋的棍棒，在我手里抖了一抖。我全心回报，右手掌心，轻轻旋磨龟头；再手掌虚握，裹转茎身。我是个三十多岁，谈过好几次恋爱的成年女人，只要压得下羞涩，我也略为懂得，怎么在性事上讨好男人……
　　我动着右手，一边在后方看着阿猪的右脸，他兴奋得涨红了面。我泛起了一股成功感，将下巴放上他的右肩，在耳畔轻问：「舒服吗？」
　　阿猪回过头来看我，一脸亢奋的油汗：「舒、舒服u嫂子的手，好柔软、好幼滑……」
　　我素来有点洁癖，但这一刻却无视油汗，樱唇凑前，轻吻胖子的面庞：「那我令你……更舒服。」
　　右手微握，我利用泡沫，加快套弄的速度，上至龟头、下达根部，取悦整支棍儿。阿猪他，比小飞有耐力得多。我曾用手想帮老公勃起，他却一下子就射了。现在我的手动得这么快，阿猪却承受得住，这才是真正的……男人。
　　右臂有点累了，便想让左手加入……灵光一闪，我回起和旧男友看过的Ａ片，那些ＡＶ女优，都会把手从这种中空的矮下，往前伸去……
　　左手探入阿猪臀下坐着的『凹』形空间，手腕前伸，当碰上垂着的阴囊，我望向镜墙确认，左掌已顺利由下往上，兜着阿猪的下阴，跟一直在前面干活的右手会合……感觉好下流。
　　我双手并用，阿猪昂起头来，明显感受攀升――我右手在上面套着阴茎，左掌在下边搓着阴囊，模彷记忆中Ａ片的淫秽场面。这是我第一次，为男人作这种不雅举动。即使沾上泡沫，阿猪的阴囊，仍然好暖和。这肉袋沉甸甸的，比丈夫的饱满……里面制造的精液，也一定比老公的多吧？
　　双手递前，我不觉俯身靠上阿猪的背脊。彼此都是裸躯，我胸前两点，不时揩上他的肉背……对他肯定更添刺激，而我微凹的乳头，竟因这摩擦敏感得凸起了……怎么回事，我帮他打手枪，连自己都兴奋起来？
　　不，除了胸前的触感，我怎能不兴奋呢？距离上次摸过邢俊的下体，已经快满一个月了。我终于又有机会，摸到一根远胜丈夫的健全阳具――比丈夫的长、比丈夫的粗、比丈夫的硬、比丈夫的持久。就算不做爱，单是捧在手里，已教女儿家满心欢喜……哎，我摸得更爱不惜手了……
　　「呼、呼……」
　　阿猪的呼吸变促，下身挺动起来，望着他镜中苦乐难分的神态，我知道他快要发射了……他坚持得好久啊u眼看阿猪快将高潮，我推波助澜――敞开怀抱从后半拥，让玉乳黏住他的后背刺激；右掌圈得肉棒更紧，快上快下；左手改用五只微尖的指甲，婆娑阴囊、轻刮皱折：「嫂子，、好厉害u」这种赞美，当真羞煞人……但心底，又对自己的女性魅力，暗自窃喜。向来谈吐优雅的嘴巴，竟像管不住般，自行在阿猪耳际，淫语鼓励：「别再忍……射吧u我想见到你……射出来u」
　　端庄的女星，却吐出淫贱的话语，阿猪闻言再按捺不住，肥腰一挺，一大泡精液，直射向我俩前方的镜墙：「唔――」
　　他射得好远，份量好多，不单喷中了镜面，还让脚下的软垫，遍地洒着点点滴滴。我右手间的龟头，流出的后续精液，仍然又多、又浓……相反，丈夫的，却稀如开水……
　　继上一次目睹邢俊射精，我又觉得阿猪这样好浪费――如果，阿猪是我老公；如果，我和他做爱；如果，他在我体内发射，这又浓、又多的精液，我应该一早便轻易怀孕了……
　　镜墙上，倒映着阿猪刚发泄完的舒畅模样。我也看见，自己的右手虎口，嫩肤上的小花刺青，像被肉棒淋了一次水般，淌流着一滩温暖、黏稠的精液……
　　感觉，并不呕心。没来由地想到，丈夫最近一次在我体内发射，是甚么时候呢？
　　触感有比阿猪现在射于我手上的，更多、更浓、更热吗？
　　我不觉摇了摇头……熙媛，又在乱想甚么？怎么居然拿阿猪的精液，来跟丈夫的作比较？阿猪只是的『换偶』对象，不是的老公……而且，也绝对不会和阿猪做爱，不会让他在体内发射的……对不？
　　「嫂子，」
　　休息片刻，阿猪转过身来，满脸感激地拿起花洒：「冲冲水吧？淋浴露都快干了……」
　　「嗯……」
　　我顺从地，让阿猪用温水，帮我冲走身上泡沫。总算洗过澡了，感觉好舒服。
　　阿猪也帮自己冲身，然后体贴地拿来毛巾，供我抹身。之前高潮过，在软垫上又跪了太久，我才站起来，却双脚发软，立足不住……
　　身前的胖男，连忙扶稳我：「嫂子，过去歇歇吧。」
　　他二话不说，又来一次『公主抱』，把赤裸的我，抱往一旁地上，摆着的灰色吹气浮床。
　　阿猪将我轻轻放下，让我平躺在浮床上休息，他真的好贴心……我又一次感动了。浮床很宽阔，足够三个人共享有余，我便轻唤刚发射过，也该休息的阿猪躺下陪我。
　　都有点累了，我俩平排躺着，没有说话。阿猪躺于我的左边，摊开大毛巾，让我当被子盖着裸身。他的人真好……我微笑着，自然而然地，侧过身去，像对待情人般，于他的厚唇上轻轻一亲。
　　浮床上没有枕头，阿猪便横伸右手，让我枕上他肉肉的臂弯。彼此面对面侧卧，我伸手搭上他的肩，他也半抱住我的腰。嫁人以来的七个多月、『换偶』开始后的这一个多月来，我首次感到，身、心前所未有地放松……
　　肉体深处，彷佛在告诉我――全因阿猪前天的指技、与及刚刚的推油，让长期欲求不满的我，两度饱尝高潮，所以，当下才会感觉这么平静……
　　原来，一个女人，性生活有没有得到满足，个中差别，竟然会这么巨大……
　　想着、想着，眼皮松驰下来……我弯着嘴角，像依偎恋人般，抱住身畔暖暖胖胖的阿猪，甜美地进入梦乡……

第25章
　　悠悠转醒，感觉没睡上多久，十五分钟？顶多半小时。但小睡片刻，恢复精神，心情美美的。
　　睁开眼帘，阿猪的单眼皮、小眼睛近在咫尺，好像一直在凝望我的睡脸。
　　见我醒来，他吓了一跳，有点畏缩。我猜，他是想起了前天的事情――那时，我高潮过后清醒，又羞又急，一把将他从钢琴上，重手推落地面……
　　我细看他的额角，还红红肿肿的。怀着一点内疚、一丝心疼，我仰嘴轻吻，自己一手做成的肿包：「今天不会再推跌你了。对不起哦，还痛吗？」
　　阿猪高兴得摸着额头傻笑：「不痛、不痛。」
　　距离对阿猪的抗拒、反感，只过了短短两天，我的心思，却有了一百八十度转变。女人就是这样子，永远感性先行，身心的感觉，往往无法单凭理性解释……
　　就像每次亲热，都逐渐忘形，但当事后冷静，总不免有强烈的羞愧，袭上我本来保守的心头――回想到刚才阿猪帮我推油、我主动替他手淫……我低下头来，轻声询问：「你会觉得我很不检点，很……放荡吗？」
　　「怎会？嫂子也是为了丈夫，」
　　阿猪语气诚恳，虽然不善言辞，却努力道出内心想法：「为了孩子，才答应配合小飞……没有半点过错……」
　　我牵住阿猪的手，眼眶忍不住湿了。犹幸，他跟邢俊一样，都明白我的苦衷，没有看不起我。
　　阿猪怕我哭起来，另开话题：「昨天想知道，我为何参加『换偶会』；刚才又问起，我跟女生交往的事情……嫂子，想听听吗？」
　　我点了点头，他的神色，少见地落寞：「成年后，我离开孤儿院，努力工作挣钱。一直无亲无故，我好想组织自己的家庭。结果，我不自量力，生得这副模样，初恋却喜欢上了一个漂亮女生……」
　　「她当然没嫂子这种明星级数漂亮……可是以一般人的眼光，她也是位美女了。我真心真意、费尽气力追求她，却不晓得，她心里其实觉得我一点都配她不起。我还傻傻的想跟她结婚……结果，她骗去我当时的所有积蓄，跟另一个男人跑掉了。」
　　「自此，我总算有自知自明了。我再不敢追求女生，自己在家里看Ａ片解决……偶然被朋友介绍参加了『换偶会』，我当然没有女伴能够带来，想『换偶』的女会员，也不会看上我。所以，我只是喜欢……旁观。看见那些女会员，跟男伴以外的其它男人『交换』，我就会把她们，当成那个骗我的女生，觉得她们都一样下贱……」
　　第一次听见阿猪滔滔不绝，这么多说话。原来他入会的动机，跟丈夫截然不同。
　　他像怕失言，慌忙补充：「呀，但嫂子，在我心里跟其它女会员不同，我从没觉得下贱……哎，不、不，别生气……」
　　我摇摇头，没介意：「但你不该就此放弃呀，世上总有好女生，你要相信，自己总会找到……」
　　阿猪一半尴尬，一半认真：「经过今天，更不行了……嫂子，我、我好喜欢。」
　　我以失笑，掩饰心中的一动：「我跟你亲热，你就喜欢上我？」
　　「不，十多年前，从演杉菜那时开始，我就喜欢了。的气质、仪态……还有，现在为小飞的牺牲……」
　　我竖起食指，封住阿猪的嘴巴。再继续听他情真意切地说下去，我又会想哭了。看着他真挚的神情，我真恨那个骗他、伤他的所谓美女。但才三天前的我，何尝不是以貌取人？也许，我该感谢『换偶』的种种波折，令我得以认识善良的阿猪，彼此走到目前这地步……
　　「好啦，我知道啦，你不用再说了。」
　　我跟他开玩笑，改变气氛：「但我可能也会骗你哦u把你骗去屠房卖掉，割下你的肥肉……」
　　「我的肥肉……应该完全不值钱吧。」
　　「哈哈……」
　　笑声驱散不悦，我们亲昵地侧卧互抱，感觉温馨。蓦地，我的大腿，却突然被阿猪身上，某样硬物顶住――阿猪一脸难为情，也怪不得他。我浑身赤裸，酥胸、长腿都侧靠于他身上，他有反应，很正常……
　　得悉阿猪的往日情伤，我比之前更想满足他了。我右手下探，摸上他那话儿，故意坏坏地，侧头媚笑：「你的……『小阿猪』，好活泼哦u又想要了？」
　　他显然想要，又不好宣之于口：「但嫂子的手……刚刚都很累了吧？」
　　「谁说我累？」
　　我捉狭地轻摇粉脸，春葱玉指，在龟头跟包皮接壤的敏感处，顽皮地绕着圆圈：「我常做瑜伽，手很有劲……」
　　本来，我只想单方面挑逗阿猪玩玩，然后再次用手慰藉他。但阳具入手，回气之快叫人惊讶。茎身跟刚才发射前一样，膨胀充血，浑圆粗壮，全无虚耗过后的疲态。而丈夫，即使休息大半天，亦未必能在一日里兴奋两次……
　　我不想显眼地俯望下方，但右手传来的触感，异常立体，圆周好阔、尺寸挺长、体温热暖。这根在各方面均大胜丈夫的肉棒，再次握于玉手，摸着摸着，不单阿猪，连我都……
　　「阿猪，你想要……」
　　喉头咽了口唾液，我渴求地，向阿猪坦承欲望：「我、我也……想要。」
　　比起之前七个多月都鱼水不欢，今天我才高潮过，理应知足。可是，私处空虚太久，现在竟有点……得一想二。忽然好想体验，以往婚前的旧男友们，让在我同一天里，两度高潮的好滋味……
　　阿猪见我放胆启齿，左手便移向我的下体：「那我再帮……」
　　他的指技，我求之不得。我们大可互相用手，取悦对方。但我却忘不了，阿猪的分身，刚才无意中顶上我的大腿，龟头好结实、好有力……我就这样帮他打手枪宣泄？是不是太暴殄天物了？ 我竟好想让女性的秘所，尝尝阿猪的那儿……
　　不u我早定下低线，不会跟丈夫以外的男人做爱、不让会旁人插入……可恶，不做爱、不插入，就没法子享受一下阿猪的东西吗？有没方法，能够让贞节跟需要，两全其美？
　　喔，其实、也许、可以……那样子――阿猪下伸的左手，已经触及耻毛，却被我低声叫停：「你过去，拿来……」
　　「拿甚么？」
　　「套……」
　　「甚么套？」
　　这笨蛋……我羞赧极了，声音小得，生怕被第三个人听见：「安、安全套……」
　　阿猪难以置信地瞪大双眼，我晓得他误会了：「不是你想的那样子……拿过来，快……」
　　一语未毕，我被自己的急色吓坏――开口叫他拿安全套已够丢人了，居然还下意识地，加上一个『快』字……
　　匆匆走向木柜，阿猪挑了一个红色的正方形。这么刺眼的颜色，镜后的丈夫，肯定看得见那是甚么。可是，浴室里的扬声器，却没响起半句质疑――丈夫是信守不开口、不插手的承诺？是深信我绝不会跟阿猪做爱？抑或恰恰相反――见到安全套，老公保持沉默，是会希望我……破戒？
　　阿猪折返躺下，拿安全套过来的不明用意，令他更振奋了，肉棒硬绷绷的，明显不再需要任何前戏：「嫂子，拿来了……」
　　好难堪，但真的好想要……我接过递来的锡纸包，于他脸庞呢喃：「阿猪，我们一起……爽……」
　　爽……我从不曾在房事中，说出这个字，感觉好低俗。但现在，我将要做出，更多更低俗的举措――「你躺下……不准动。」
　　示意阿猪，由侧卧改作平躺；我则于他的大腿旁边，坐起来跪着。双掌紧张得颤抖，我在丈夫目击下，撕开锯齿状的包装，拈出一个外层满是润滑油，红色的安全套。
　　浮床上，『小阿猪』仰天挺立，虎虎生威。我满怀羞意，皓腕前送，将那小胶圈，罩向阿猪的胯间。天，我这辈子从没试过，亲手帮男人戴套……感觉太主动、太下流，却又……有点刺激？
　　好不容易，终于帮阿猪戴好……跟我先前的幻想一样，既长且粗的棍子，塞满了红色塑料里的所有空间，令套子表面，拉得笔直，没缩起一丝皱揩。胶套前端，紧紧包裹着内里的龟头，只得０。０３ＭＭ的薄层，生动地描画出，大蘑菇的可爱形状……生气勃勃，当真望见都教人欢喜……
　　「阿猪，你不可用强、不准乱动……都乖乖听我的……」
　　「好、好……」
　　于是，我跨开双腿跪好，慢慢坐上阿猪朝天躺着的腰间。我悬空的私处下方，不到几寸的距离，就是阿猪戴着套子的冲天肉棒。
　　一边缓缓降下腰臀，一边低垂右手，我轻握着阿猪那话儿，令外阴跟它一分一寸地靠近……未几，披上胶膜的阳具，终于跟紧致闭合的大阴唇，彼此黏贴在一起――不做爱、不插入……没插入，就不是做爱，那我就没有背叛丈夫。让阿猪戴着安全套，杜绝直接接触，只在禁地外揩揩、碰碰，互相取悦一下，并不算出轨吧？
　　就算阿猪兴奋发射，既有套子、又在体外，绝对不会有怀孕的风险。更不消说，这犯规边缘的『换偶』，可以为老公带来多大刺激……对，一切都是为了丈夫，我不过是顺带替自己，谋求一点点快感而已，可不过份吧？
　　我腿儿微张，手儿牵引，阿猪的棒儿，首次碰上我的花园外围。呜……不愧是超薄的套子，近乎没阻隔地，让我的大阴唇，清楚感受到龟头的形状、质感、热度。我竟然在婚后，被丈夫以外的阴茎触碰秘所u单只这个冲击的念头，已我差点叫了出来……
　　俯望躺在我胯下的阿猪，看来他已弄明白，我不会跟他真个销魂。但他的小眼睛，仍透出兴奋与欲情：「嫂子，那里好温暖……软绵绵的……」
　　我小心把持肉棒，慎防它错误闯入。握住棍子前端，我令阳具直立，跟玉门纵向相印。哎，阿猪的阴茎，跟我最外面的肉缝，垂直互碰……整根压上我的大阴唇，重重的、热热的，好够份量……
　　单只让双方性器黏在一起，好吊人胃口……右手握稳阳具，我开始耸动腰臀，令肉缝上下移动，摩擦阴茎，获取快感。套子外沾满的润滑油，很快便涂遍大阴唇，使两者间的互动，倍添顺畅。
　　我上身微向前倾，空着的左手，轻按上阿猪的肥肚，令腰腿更好发力。由我在上面主导形势，格外有安全感――毕竟，若让阿猪在上面作主动，只怕他会擦枪走火……
　　只是，女上男下，好像显得我好主动、好饥渴、好无耻。以往的几段恋情，我只浅尝过几次这种体位；跟丈夫，更加还未试过……老公，阿猪又多占你老婆一个便宜了u闭合的大阴唇，由安全套的顶端，一路滑落向下，直至根部，充份量度阴茎的长度；然后又反溯往上，用尽每分柔肌，像在替茎身按摩。套子的胶质、滑油的水剂，搞得整道肉缝都酸麻了……不久，我俩湿上加湿――这接触太催情了，害得我体内淌出潺潺溪水……
　　「嫂子，湿透了……」
　　爱液不单沾湿安全套，更流向阿猪的阴毛、肉袋……
　　喔，我磨到他的阴囊，好热呀；蛋蛋像小球般，滚过我的肉缝；阴毛还参差地扫来，又痕、又痒……
　　噢……太湿滑了，使大阴唇都稍为往外敞开，里面的小阴唇都暴露于空气中了u身上最娇嫩的两片小肉瓣，哎，跟安全套的头儿，在打招呼……套子的热力、湿度，感染我最后的关口，龟头不时纵向地擦过，好、好危险u一不小心，让它往前插，我就会被进入了……可是，这危险，也好刺激啊u纤幼的耻毛，跟阿猪的阴毛磨擦起来，沙沙作响的，声音好下流。大阴唇舒服得充血肿胀，左右半拥着直立的阳具――就像一只竖放的热狗，那敞开的面包，半夹住长长的香肠……见鬼，我怎会想象得出，这么淫秽的比喻？
　　好爽……爽的不只得我，『小阿猪』在我私处嫩肉的摩擦下，感觉已大得不能再大、硬得不能再硬。阿猪理应无比激动，但始终平躺在我身下，没有乱来乱动，没有尝试反客为主……
　　但我却瞥见，他放在浮床上的双手，有点蠢蠢欲动，却不敢举起……嘻，我想，我知道他想干甚么――我双手拉起阿猪两腕，使他斜举双臂，掌心各左右按上一对椒乳：「很想摸我吧？唔？」
　　阿猪一直被动躺着，睁眼望见我腰臀耸动，掀起乳浪，当然想一逞指掌之欲。我成全了他，他也回报着我，双手力度适中地，搓揉乳肉，采摘红梅……
　　唉，可惜，又像上次一样，这姿势，不方便他同时亲我胸部……
　　不要紧，下次再让他吻我乳房吧？一定有机会的，反正邢俊还有大半年才回来……丈夫总需要见到我和男人亲热的嘛……而且阿猪为人这么好，我何妨再跟他来……第三次？
　　阿猪握捏着我的胸脯，令我不方便再按住他的肚子借力。双手变得无处可放，我凑巧摸到腰后，阿猪被我坐着的两条大腿。我自然而然地，伸直两臂后撑，各按住他两腿，继续借力摇臀、摆阴……
　　重心因此向后，我不觉让上半身亦往后倾斜。如此一来，私处跟阳具厮磨的角度，更加多变、刺激：而腰肢后拗，更教身前的胸腹曲线，倍添玲珑浮凸。
　　浴室虽然开了空调，但女上男下，持续主导的剧烈动作，使我香汗淋漓，遍体发热；但身上却有另一股更厉害的热力，自双腿间燃起、升温……
　　双手都在腰后按住阿猪的大腿，我再没法控制『小阿猪』。这使得大阴唇的每次来回磨动，都如走钢索，只要角度偶一不慎，硕大的龟头就有机可乘，可以轻易插入明星人妻的体内……
　　哎u好险u差点就滑进来了u小阴唇早湿淋淋的，还微微敞开，一旦棍头对准，要闯入根本毫无难度……太危险了u先停下来吧……可是，好有感觉，完全不想停止……
　　如果当真被插入了，怎么办？喔u又来了，龟头几乎顶进来……好危险u也好刺激u快感更强大……不、不行了u太刺激啦，好爽、爽死我了……
　　我沉醉得星眸半闭，身下却传来阿猪的低吟：「嫂子，别动得这样快……再快……我就会射……」
　　等、等一下u先别射……我还差一点点……我还未到……我快到了……
　　前后猛晃纤腰，我想赶在阿猪发射变软前，将自己带上高潮。甚么角度、危险，全都不管了……『小阿猪』，快来跟我的『小熙媛』亲热……如果、万一，真的不小心，被你……插入来……
　　那我……就索性……真的跟你……做……
　　数不清是第几趟又快、又滑的互动，肉棒由下而上，跟大阴唇紧贴擦过。
　　但这次套子前端，却仍继续向上，偶然、首度撞开了湿润的阴蒂包皮，龟头狠狠地顶中，女体最敏感的一点――银牙咬碎，即使前三次能苦苦忍耐，我终于在这第四次『换偶』失却矜持，破天荒浪叫出来：「呜、丫～～」阿猪豁尽满足我的本份，死守到最后一刻，见我攀上高峰，自己才不再强忍，在套子里一举爆发。安全套前端的储精囊，顷刻涨满，变成一个注满热液的小水球，微灼着我的阴核。经此一烫，我更感全身发软，娇躯脱力，向前方的阿猪倒下去。
　　浮床上，我分开的大腿，仍跨坐着阿猪的下体，压住那话儿；汗湿的侧面、赤裸的玉乳，趴着他肉感的胸腹。我双手搂住他的肩膀，他环抱住我的裸背，经过这场激烈的拟似性爱，我俩都动弹不了，只在源源流汗，大口喘气：「嗄、嗄、嗄、嗄……」
　　不过是在体外摩擦性器，阿猪居然可以将我带上如此醉人的高潮。丈夫状态再好，也不及他的万一……如果跟阿猪来真的，我会被折腾到甚么地步？
　　不、不行，不可再乱想，我刚才已差点越轨了――『如果、万一，真的不小心，被你插入来……那我就索性……真的跟你……做……』欲火竟会让我向来理智的脑海，也冒起最危险的意识……我一定要小心……下次再跟阿猪亲热，要记得临崖勒马……下次，下次会在甚么时候呢？
　　「嫂子，刚才好性感、好诱人，」
　　阿猪一手摸我脑后的发髻，一手轻拍玉背，助我理顺呼吸：「我从未这样兴奋过……」
　　「你也好棒……」
　　我也不掩饰，自己的真正感受：「比我老公……厉害得多……」
　　被我趴着的阿猪，忽然挪动身体：「嫂子，要漏出来了，会弄脏的……」
　　是套子？我爬起身，阿猪本想自己脱掉，我却先于他动手――他又一次赐予我高潮，我禁不住像个小女人般，周到地服侍他。而且，我更想看清楚，安全套里面……
　　两手并用，我帮阿猪脱下套子。外面非常湿滑，可见我刚才有多爽、多湿……
　　我拈着圆圈的部份，最下面的储精囊，突出地下坠，浸着一大泡精液。大半小时前，他已射过一遍，没想到第二次发射，份量也能有这么多。我又一次觉得……
　　好浪费……
　　阿猪怪不好意思地，从我手上拿过套子，打结扔掉。我无法不去注意，他的分身虽已宣泄，但并没有立刻就收缩、变小，看来还有余力。我想，如果再刺激他第三次，他一定还能勃起、射精……
　　而丈夫……唉……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊事后，阿猪把浴室里的双人浴缸注满热水，叫我浸浴纾疲。都那样子肌肤之亲过了，我便要他一同共享。
　　没有甚么鸳鸯戏水，至少我真的挺累了。但大男人阿猪，却仍有气有力，让我在温水中，背倚他怀里坐着，从后帮我按摩太阳穴、揉捏双肩。我闭眼享受，身心都好放松。嗯，如果每次『换偶』，都是这样子的话，那我……
　　「嫂子，」
　　阿猪忽然像下定决心般：「我喜欢，真的。我不会想要其它女生了。我只想在身边，做有需要时的……男人。」
　　胸口彷佛升起一股柔情蜜意：「傻瓜。」
　　我直视我俩前方，浴缸对面的镜墙，提高音量：「老公？」
　　丈夫见我开口，今天才首度通过扬声器传话：「老婆。」
　　我好像有点习惯，问出这句说话：「你看得兴奋吗？」
　　「兴奋……老婆，比我想象中的，放得更开……我好兴奋。我很高兴见到……和阿猪……这样子。」
　　不管是因为情？或是因为欲？我不想再多钻牛角尖了，我只像阿猪一样下定决心：「那么，老公――」
　　我亲蜜地挽着身后阿猪的臂弯，凝视镜墙：「我想让阿猪，当我长期的『换偶』对象。」
　　「老婆，是不是开始……有点喜欢阿猪了？」
　　丈夫想确认，他的安排，美梦成真。
　　「有、有一点……」
　　深深吸一口气，丈夫完成一大心愿，宣布同意：「好……」
　　我示意中断谈话，继续跟阿猪的相处时光――我在水中转身，面向惊喜、惊疑不定的阿猪：「嫂子，真愿接受我？不是哄我高兴？」
　　我伸手圈住他的后颈：「你喜欢我，我也有点喜欢你。说不要其它女生……那我就秘密当你的……情人。」
　　我奉上仍残留着前天，他种下十多个『草莓』的颈项：「来，给我再种一个……」
　　「啜……」
　　哎，这家伙，吻得好仔细、好深情……
　　「看，让你在我身上『种草莓』，代表我是属于你的。在这会址里，我是……属于你的女人。」
　　「嫂、嫂子……」
　　「来，吻我――」
　　我跟丈夫小飞以外，我的首个秘密情人阿猪，在浴缸水里，赤身露体，紧紧相拥，以漫长的舌吻，为我俩的这第二回『换偶』，画上完美的句点……

第26章
　　「老公……你快一点……用力……」
　　「嗄、嗄……不准叫我老公……该叫我甚么？说……」
　　「叫你阿、阿猪……」
　　「对，我是阿猪……是汪太太，背着老公，出去偷汉了u是不是？」
　　「是……我在和阿猪你，到酒店……开房……」
　　「嗄、嗄……为甚么要跟我偷情？」
　　「因为我……好想要……」
　　「你老公，没和做爱吗？」
　　「有，可是……」
　　「嗄、嗄……大声说出来u」「我老公……满足不了我u」「嗄、嗄……对u只有跟我阿猪做爱、跟其它男人做爱，才满足到u呜u唔――」
　　丈夫好不容易，终于发射。但他费尽力气勃起，仍不过两、三寸长，太短小的东西，根本没法深入我的花径。过程也不长久，等到他终于够硬，足以挤开肉缝，可没冲刺几分钟，便已一泄如注……
　　跟婚后的每一次行房一样，我又一次感到，精液并非有力地射出，而是没劲地慢慢淌滴，份量又少又稀。加上龟头没有插得多入，白浆轻易从玉门入口，纷纷倒流出来……
　　我唯有静静合腿平躺，只奢望还能有小部份生命精华，可以在体内带来奇迹，让我受孕。虽然，我心底始终觉得，机会渺茫……都怪丈夫的性能力，着实太差劲了……
　　我和阿猪的第二次『换偶』过后，这一个多星期，丈夫每天都性致勃勃。
　　我自然含羞接受，期待得到满足，最好同时怀上宝宝。可每次他都要借着重温我和阿猪的丑事助兴，方能勃起――不单细问我当时的感受，更总要我和他『角色扮演』，一起性幻想，我不是在和他，而是跟阿猪做爱……
　　其实，我当真不明白他的心态……口上说不能接受我跟阿猪做爱，却一直诱导我作幻想；之前说不准阿猪用手指插我，但当事实既成，他又兴奋得一边看，一边打手枪……
　　每次丈夫半哄半逼我幻想，跨在我裸躯上的，不是他，而是阿猪，我都无奈屈从，只为刺激得他更亢奋。但他身体实在太差，就算能耐较有长进，表现终归远逊正常男人。
　　可他还总要我想起阿猪……每当回忆起阿猪的指技、阿猪的肉棒，丈夫的徒劳卖力，就更被比下去了。丈夫要我性幻想和阿猪做爱的次数越多，我就越觉得现实里的他，越发满足不了我……
　　结果，我有好几次难得轻微高潮，却跟丈夫的进入无关，而是因为在回味跟阿猪的前戏……这情况，在之前丈夫要我幻想跟邢俊做爱时，也发生过……
　　我的思想、身体，似乎渐渐习惯这种扭曲的快感，开始乐在其中？
　　隐约觉得，丈夫一手安排的『换偶』，逐渐在养大我的胃口，使我身、心的渴求，与日俱增。我只跟邢俊、阿猪各作过两次『换偶』，可这区区四次，却让我对他们产生了感情、欲望，献上了胴体……
　　我领教过邢俊的调情、阿猪的那话儿后，丈夫纵使通过『换偶』暂振雄风，却反比以前更难使我满足。这算弄巧反拙吗？我俩是不是在引火烧身？
　　但是，我已决定不再多想。如果叫停『换偶』，相信丈夫只会比以前更一蹶不振，遑论生出孩子。至于我……假若『换偶』不再，岂不又要过回之前大半年……那种雨露不沾的苦日子？
　　不，别庸人自扰，先继续配合小飞吧……继续成全他的怪癖，我总有一天会怀孕的，到时『换偶』这件事，便会自然落幕……
　　嗯，在那一天来临之前，我偶尔通过『换偶』，稍为填补一下自己的空虚寂寞，也不为过吧？
　　只要别再像上次一样，意乱情迷得，差点想跟戴着套子的阿猪做爱就是……
　　念及阿猪，我忍不住又想起他的食指和中指、他的『小阿猪』……是因为丈夫每天都要我性幻想阿猪的缘故吗？才过了一个多星期，我竟然……挺想见见阿猪，又想和他……
　　「老公，」
　　我轻唤床畔，其实没发射出多少，却疲累躺着的丈夫：「阿猪……近来怎样？」
　　丈夫听出弦外之音，双眼立时亮了，喜形于色：「想主动约阿猪？」
　　我怎好意思直认：「都过七、八天了，我知道你又想……看吧……」
　　这不完全是违心话，从他的不济事看来，上次『换偶』带来的冲击、新鲜感，又消失得七七八八了……
　　「我的确想看，」
　　丈夫搂着我，想我承认：「但也很想，和的情人阿猪，见面、亲热了，对不？」
　　我晓得自己的坦白，会让他身心兴奋……移开目光，我羞涩地轻嗯一声。
　　随着我的身心较放得开，丈夫已很少表现出对『换偶』的矛盾――吃醋的苦楚彷佛不再存在，剩下的只有跃跃欲试的狂喜：「老婆，自己打电话，亲口约阿猪？」
　　他调出通讯簿，再把手机递给我……按照『不成文规定』，我不能棺耪煞颍私下联络阿猪，而且，我也没有他的号码。
　　我正想按上屏幕拨打，手机却先响了起来，而且来电显示的名字，凑巧地正是――阿猪。
　　我忙把手机塞回给丈夫。若果由我接听，阿猪一定会挺奇怪地问起。难道那我要直说：我正想约你，你就打来了……太难为情了吧？
　　丈夫接了电话，和阿猪聊起来，不过说话都是『唔、哦、这样』……听不出甚么内容。莫非，阿猪反过来想约我？那我们岂不心有灵犀？我有点高兴起来……
　　但丈夫将手机交给我，说出的却是：「阿猪打来，说想跟道别。」
　　道、道别？继邢俊之后，阿猪也要离开？
　　丈夫已将手机从语音通话，改成视象通话，我一望屏幕，前额头发稀薄、单眼皮、小眼睛、阔鼻厚唇的阿猪，便跟我微笑打招呼：「嫂子。」
　　「嗨……」
　　我应了一声。丈夫就在旁边，没有走开的意思，教我挺不自在。
　　之前跟阿猪再亲热也好，丈夫都隔在镜墙之后，感觉不在现场。如今要在他眼下跟阿猪通话，有点尴尬……
　　「因为我要走开几星期，出发前想告诉嫂子……」
　　阿猪倒落落大方，嗯，如果不是讲甚么亲密言语，那丈夫在场也无妨……
　　「嫂子，不会生气吧？」
　　阿猪带点顾虑的样子……喔，我懂了，上次我怪邢俊不辞而别，还生出一场风波，所以他才特意打过来。
　　阿猪的贴心，让我好窝心：「怎会生气，你有行动自由呀……你要去哪里、忙甚么？」
　　他拿起一顶七彩小丑假发：「我要带领小丑团队，到好几十家孤儿院，义务演出……」
　　「你当真是专业小丑？」
　　「不过是自己开了一间小公司，哈哈……」
　　见过两次面，我却连阿猪的职业都不清楚，只管沉迷情欲……下次再见，一定要跟他多聊点正经事情。
　　阿猪又去做善事，果真是个好人，我由衷祝福：「一切顺利，路上小心哦。」
　　「嫂子也保重身体，我一回来就会打给小飞。」
　　阿猪挂线，我不禁有点羞愧――我刚才还满脑绮念，想约他亲热，人家却一心办正事呢……他也有自己的生活；而我，是不是太自私？好像以为他会随时候命满足我似的……
　　但自责的念头转瞬即逝，另一个更『现实』的问题，涌上心头――邢俊还要在埃及待大半年；现在，阿猪又要走开几星期。那么，岂不是又没人能够跟我……
　　我怎么立刻就担心起那回事了？我当真有这样饥渴吗？不，我在意的是丈夫吧，没人跟我作『换偶』，他怎熬过这漫长的几星期？然后，在这之后，才轮到我的需要才对……
　　怎么总这样子？先后跟邢俊、阿猪挺情投意合，初尝快慰，他们就相继缺席……都忘记跟阿猪确认，『走开几星期』，到底是多少个星期后才回来？那我岂不又要回归……只能跟丈夫亲热的生活？
　　我满脑子舍不得阿猪，丈夫开口，我才想起他就在身边：「老婆？」
　　丈夫又想感受妻子略起异心：「阿猪不在，不开心？」
　　「没、没有……我在想其它事情……」
　　连自己都觉得，这分辩好乏力。
　　「阿猪走了，怕寂寞哦？」
　　「我哪、哪有……」
　　他环抱住我，活像看穿我的心事：「怕这几个星期，没男人和亲嘴、没男人摸的胸部、没男人满足……对吧？」
　　「老婆，不用担心……」
　　丈夫的说话，温柔得像着了魔一般，好像想催眠自己，同时也催眠我：「『换偶会』，还有很多其它男会员呢……」
　　「在邢俊、阿猪之外，还可以认识第三个、第四个……更多新的、不同的男人……」
　　又、又来了……我和英俊的邢俊才相会两次，丈夫为了新鲜感，就选中其貌不扬的阿猪；如今，相信就算阿猪没事去忙，他都会因着新的刺激，又为我引见陌生的、第三个……『换偶』对手？
　　「这个周末黄昏，」
　　丈夫的声音，份外诱惑，内容令我心头一跳：「『换偶会』，有一场群体聚会――」

第27章(附剧照)
　　寝室睡床上，在丈夫又给予我一次差强人意的性爱后，我的第二位『换偶』对象――阿猪，打电话来告别，表示要离开北京几个星期。当我正为期间丈夫的怪癖、与及自己的需要，该怎办而烦心时，他却突然透露一个消息：「老婆，这个周末黄昏，『换偶会』，有一场群体聚会。」
　　换偶、群体聚会？我脑海立时涌现呕心的画面：一大班男女，全部衣衫不整地，集体性交……
　　我面色肯定很难看，丈夫连忙解释：「别想得太夸张，这是会址每周都会举行一次的交谊活动，只是会员间在宴会厅，彼此认识，喝点东西、聊聊天，看看跟谁比较合得来……」
　　我懂了，男女会员之间，人模人样地跟其它人结识，合眼缘、聊得来，便可进一步联络，开始『换偶』……
　　「你、你不是想叫我去吧？」
　　我没有动气。打从丈夫安排我和阿猪亲近，我早心知肚明，他对我的要求，只会越来越多，口味越来越重……
　　「不用怕，场面挺正经的，跟我带去的一般社交场合，没甚么分别。」
　　怎会没分别？一般的上流舞会、时尚派对，可不会有人想将自己的妻子，交给其它男人狎玩……
　　「反正邢俊、阿猪，短时间都不在城里，就当认识些新朋友……」
　　我以为丈夫，像前两次一样，早有计划：「你又有……人选？」
　　「不，今次没有。」
　　丈夫轻拥着我：「上次，在孤儿院门外，要我答应的嘛――不能再来硬的、强逼。要让有尊严，跟商量，让拿最后的主意……」
　　让我拿主意？甚么意思？
　　「邢俊和阿猪，是我帮安排。接下来的第三个人，」
　　丈夫像单只说起，已兴奋起来：「我想让，自己作主。」
　　天，我默默接受安排好的男人，丈夫已感觉不够刺激？还要更进一步，想见到我，亲自选择？
　　「想挑怎样的男人，我都会同意、接受。高的矮的、壮的瘦的，只要喜欢就好。那天，至少会有几十个男会员出席，可以慢慢考虑……我好期待，老婆会挑选怎么样的男人……」
　　这算是好事，还是坏事？一方面，他的确更尊重我了；可另一边厢，却使我身陷更难为情的境地――我一再答应『换偶』，已经够丢人，而现在，连那个男人是谁，都把决定权，交给我？
　　慢着……我的想法，怎么已像接受丈夫的提议？我大可拒绝呀……可是，怎能拒绝？距离我和阿猪的第二次亲热，已过了一个多星期，老公早心痒难耐了；另一方面，我的身体也挺……想要……
　　答、答应吧？谁叫邢俊、阿猪都碰巧不在？不，就算他们都在，丈夫还是会想见到，有第三个男人亲近我的。我既决心满足他的怪癖，只能继续硬着头皮……今次，不过再添一个难为情的部份――要我自己，决定人选而已……
　　而且，讲到底，我也不想重新过上……只有丈夫宠爱我的日子……
　　我几乎就想婉转地答允，却突然想到，一个至关紧要的现实问题：「不u我们不能去u我和你，都是公众知名人物，怎能被那么多人知道，我们两夫妻……」
　　邢俊和阿猪都是丈夫的好友，我深信他们不会泄密。而且之前这四次『换偶』，都低调地辟室进行，只得我们四个知晓。但集体聚会，别说人多口疏了，单只我和丈夫以真面目出席，他是有名气的企业家，我在演艺圈的高知名度，就更不用说了……
　　丈夫胸有成竹般，从床头柜抽屉，取出一个正方盒子：「参加的会员，可以选择隐藏自己的样子――」
　　盒子打开，放着两副面罩：一副是男装的白色眼罩，除了露出双眼，妥贴地遮住额头以下、嘴巴以上的容貌。女装黑色的一款，是精美的蝴蝶状设计，缀以闪烁碎石，覆盖的面积更大，同样隐藏起使用者的七、八成面孔。
　　「喜欢蝴蝶，这是我亲自设计的。」
　　唉，都不知该说他贴心，还是没良心……
　　「好吧，我……去。」
　　看着蝴蝶面具，我强调权利：「但如果我感觉不对，你要立刻带我走。」
　　「当然呀，」
　　丈夫显然因为我的答应，大感惬意：「那我就报名，通知会方，这是第一次出席。我平时匿名参加，用的代号是『Ｗ先生』，所以，就是『Ｗ太太』……」
　　Ｗ，代表姓汪……
　　「会方的内部通讯，事前就会通知那天的参加者，这是首次参与……所以，会成为全场男会员的焦点的……」
　　甚么？还有这种措施？想到将要被几十个陌生男人，知道我是初次前去『相人』，当真……好丑怪……
　　「老婆，就算戴着面具，也一定艳压全场u不过，我想那天再打扮漂亮些u让所有男人，都第一时间，被迷住……」
　　丈夫绘影绘声，我眼前不禁浮现出，好几十个不认识的男人，均向我的身体，投来灼热的视线……
　　「我们明天出门，去为周末的聚会做准备u我亲手帮挑长裙、鞋子和……内衣？」
　　除了怀羞默许，我还能怎样？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊转眼，就到周六黄昏。依旧是丈夫驾车，载我去『换偶会』会址。下车前，彼此都戴上面罩，将脑后的索带，牢牢绑稳。我再三确认，只露出眼睛和嘴巴，除非是最熟悉的家人、好友，否则，我们夫妻的身份，绝对不会被辨认出来。
　　使用秘密入口和通道，丈夫带我去到某一楼层，一个宴会厅的门外：「老婆，进去吧――」
　　我挽着他的左手臂弯，尝试让呼吸、心情都不要太紧张，便配合他的步伐，缓缓进场――宴会厅的面积可能有过千平方米，装潢媲美顶级酒店。天花板满是亮丽的水晶吊灯，墙壁金碧辉煌，铺着高档地毡。聚会布置跟上流社交场合没两样，中央处，开辟了一圈舞池般的交谊区；走道旁，设有精美的自助餐桌。角落里，有琴师在演奏三角钢琴。此外，还有一个调酒吧，附近更有好几间像Ｋ房的房间……
　　所有服务生、琴师、调酒师都戴上半截面罩，想来是为了配合场内的众会员。他们都像一般正当酒店的工作人员，神色自若地服务宾客。看这场面，果然不是我想象中那般的……群魔乱舞。
　　心头大石放下，我开始打量在场的男女会员。人数比丈夫说的多，至少有一、二百人，男女比例相若。大部份人都戴着各式面罩，却有少数大方地露出真容。从依稀可见的外貌特徽判断，老、中、青年纪都有；一些人穿得隆重，另一些人则打扮休闲。表面看来都是斯文人，让我又更宽心了一点。
　　丈夫挽着我走近交谊区，有一对戴着同款情侣面罩的年轻夫妻，走过来寒喧：「Ｗ，你来啦。」
　　丈夫向他们介绍，怯生生的我：「我太太，她第一次来。」
　　那个丈夫一开口便夸赞：「哗，Ｗ太太，一看就知道是位美人。」
　　他的妻子全不吃醋，更说话大胆：「姐妹，相信我，来过一次，以后每星期都会想来，呵呵……」
　　她的话中含意，真叫人害羞……怎么说话这么露骨？一点都不怕丑……
　　等他们走开，我低声问丈夫：「你跟他们很相熟吗？」
　　「没有，只是泛泛之交。」
　　丈夫解释：「和我最熟络，知道我身份的，只有邢俊和阿猪……」
　　我试探他：「你和我拍拖前、结婚后，当真没跟其它女会员……好过？」
　　想想，真是多此一问，以他的能力，那满足到任何女人……
　　丈夫一脸认真：「没有，我只爱一个。」
　　还未来得及心甜，他却在我耳边坦白：「但我想，不止爱我一个。」
　　我心虚地顾盼左右，害怕被旁人聪见，幸好没人在意。其实，我瞎怕甚么？
　　这满厅的男女，均是丈夫的同道中人，都想自己的伴侣……不止爱自己一个。
　　见我熟习了环境，丈夫遥指调酒吧的方向：「过去酒吧坐坐。」
　　「你呢？」
　　「先自己一个待着……」
　　丈夫松开我的藕臂：「我会站在距离较远的地方……看着……」
　　才进场没五分钟，丈夫已急不及待，想撇下我，好看看有没其它男人，敢于接近他的爱妻……
　　我畏缩地抬望丈夫，他只轻推我的腰肢鼓励：「去吧，放开些……」
　　「我、我先去遍洗手间。」
　　远远瞥见调酒吧旁边就是女厕，我离开丈夫，先走进去透透气，纾缓将要落单的无助心情。
　　女厕没有旁人，我得以站在洗手盆前，独占全身镜，审视仪容――今天，我将发髻盘在脑后，娥眉淡扫，左耳戴着毛毛耳饰；脸上覆盖着黑色蝴蝶面罩，正面仅现出部份前额、一双明眸，与及抹成淡红的唇片。
　　小巧的身躯，穿着一袭黑色抹胸礼服，粉颈、锁骨、玉臂俱彻底呈现，裙o曳地。抹胸保守，并没露出乳沟，庄重秀气，尔雅高贵。左手除了提着个小化妆包，手腕处，更戴着一圈红绳――那是丈夫着我佩带，好让所有男会员知道，我是今天的……『新货色』。
　　我不觉从小包中取出唇膏，补了补妆……不是为了之后吸引男人，女人就是天生爱美。这一身行头，都是丈夫送我，为了向其它男人凸出娇妻的美态，他可谓不遗余力……
　　我望着镜中倒影，自我打气：出去吧，总不能一直躲在厕所里……
　　回到宴会庞，丈夫果然倚在某处墙边，在等我走向调酒吧。明星的习惯，让我无时无刻都小心举止。纵怀不安，我仍挺胸收腹，仪态万千地，走到调酒吧，坐在吧台前。
　　酒保问我喝点甚么，我汲取上次大醉的教训，只点了一杯有汽矿泉水。起初，我尚惶惑不安，心想若有男人过来搭讪，该怎么办？可是……
　　过了好几分钟，苍蝇，都没一只飞过来。
　　我更感放松，便一边呷着开水，放眼望向全厅。有些人坐下在吃自助餐；更多的是几双、几对地，站着聊天谈笑……情况完全不像昨天丈夫渲染的那样，说我会成为全场焦点云云……
　　理应为此松一口气的，可好胜的我，却不禁在意起来――出于女人天性，我早留意全场的女会员一遍，没有一个比我长得好看。虽然她们很多都带着面罩，但本小姐美容大王的法眼，判断绝对不会错。论皮肤，有谁比我白皙？比体态，又有谁及得我纤合度？
　　气死人了u我为何会乏人问津？就算戴着面罩，眼睛、轮廓、樱唇，都很好看呀u更别说配上这一袭长裙的身段……而且，我可是明星耶，这些男会员，就没一个有眼光懂得欣赏我？
　　呃，不对，我的思路又变得奇怪了。没男人来招惹我，才更安全……可是，我就当真这么没魅力吗？不会吧……
　　「小姐，」
　　酒保突然把一杯饮料放在面前，让我回归现实：「那位先生，请饮一杯。」
　　我往吧台另一边的尽头望去，那里坐着一个模样挺好的男人，在向我遥遥举杯，微微一笑……
　　略为犹豫了一下，我也朝他举杯，并礼貌性地浅尝了一口杯中物，还好，里面梳打水比酒更多。心里竟忍不住得意起来，哼，终于有人注意到我了……
　　如果一直坐冷板下去，女明星的颜面何存？
　　但我随即又想到丈夫，糟，他一定见到我，跟那男人举杯了……这举动好像显得，我对陌生男人的勾搭，又期待又欢喜……
　　在意丈夫的想法，我回望墙边，丈夫果然在遥看着我。可他的面上，毫无任何不快，神情反像在鼓励我：『继续这样子』……
　　不过，当我回过头来，那个请我喝酒的男人，刚好离座走开。我还在担心，他会不会走过来搭话呢？瞧他模样不错，如果他有……那个意思，我也许可以……不，我又胡思乱想了……
　　此时，我蓦地感觉背后，跟我相邻的右边，有人坐了下来。
　　长长的酒吧吧台前，放着多张高脚椅子。有其它空位不坐，偏偏选择毗邻我的位置，肯定是来搭讪我……
　　我莫名地紧张起来。此人会否将要成为，继帅气的邢俊、善良的阿猪后，我的第三个、丈夫以外的……男人？
　　好奇心驱使，我装作不经意地，一瞥右侧，坐着的究竟是甚么人――那既不是帅哥、也不是胖子，而是一个――年纪足以当我父亲的――中老年人。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
脸孔
    <center><img src=../txt/27a.jpg class=shadow1></center>
全身
    <center><img src=../txt/27b.jpg class=shadow1></center>

第28章
　　结婚前的最后两位明星男友，与及现在的丈夫，年纪全都小我几岁。传媒说我偏爱姐弟恋，其实纯属巧合。不过，近十多年的恋情，全都跟较我年轻的男生发展，令我无法想象，如果要和比我年长的男人相处，情况会是怎样？
　　原本，我应该没机会，和比我老的男人牵扯上――真命天子的丈夫，比我少四岁。即使最近出现的邢俊、阿猪，我没问过他们确实年纪，大抵跟我相若吧。
　　可是，此刻，当我第一次出席『换偶会』的集体聚会，一个看来年纪大我很多的男人，却突然坐在我身边――我正坐在调酒吧，长长的吧台，约中央处的高脚椅子上。其它空着的位置多的是，这个人却偏偏挑上毗连我右侧的位子。女人的直觉告诉我――他是冲着我而来……
　　我拿起水杯呷着，假装直视前方，其实在用眼角余光，偷瞥右侧来客的模样――没戴面罩掩饰身份，头发花白，掉成了Ｍ字额；面孔皱纹略显，两颊有点老人斑；双眼颇有神采，表情柔和，看似是个慈祥的中老年人。年纪很难确定，但想来接近六十岁左右。
　　一把年纪，还来『换偶』？只跟中年女人配对吗？那会有后生女子，愿意被这种年纪的男人……触碰？抑或，我搞错了？也许他只是误闯这宴会厅？可是，这会址，保安重重……
　　披着西装外套，配衬圆领衬衣，再搭上休闲裤及皮鞋，很典型的叔叔、伯伯打扮。但他拿着的，却是最新款的智能电话，倒叫我意想不到。
　　就当他是『换偶会』的会员好了，都到这岁数，稍有自知之明，也晓得我这风华正密茂的少妇，不会搭理他吧？正当我打算不再留意他，他却忽然笑[[地，将手机屏幕递过来：「刚刚收到的，是不是很趣致？」
　　喔，是一对穿着裙子的双胞胎小女婴，好可爱……
　　他自行解释：「我最小的两个孙女。」
　　然后他拨着屏幕，另一张照片，是年纪较大的两个男童，样子一模一样，又是双胞胎？
　　他微笑起来：「我是双胞胎，然后生了三对I生子女，他们又再生出一堆I胎来啊。」
　　都说父母其中一方是双生儿的话，下一代是双胞胎的机会也很高，果然如此。看着漂亮娃娃的照片，好生羡慕……唉，究竟甚么时候，丈夫才能让我诞下孩子？
　　有点发怔地，我凝望着眼前的老伯。如果我跟他……做那回事，会不会很容易，就怀上双胞胎宝宝？
　　发、发甚么神经？我立刻感到双颊一热。我真是想要孩子，想得疯了，完全失控地胡思妄想。都怪他，说自己生了六个儿女，让人感觉，他在那方像好像……很厉害。不过，如今都当爷爷了，应该早就……不行了吧？
　　眉头都自己皱起来了……熙媛，别再尽想这些有的没的u都怪丈夫不争气，邢俊、阿猪又走了，害我浑身不自在，半个脑袋，都是坏念头……
　　想令心思落在其它事情上，我不禁又对右边的男人好奇起来：都有儿有女、还有孙子，怎么仍为老不尊，跑来『换偶』？
　　他活像看穿我的疑惑：「我老婆，早就不在咯。」
　　「喔，抱歉……」
　　他却笑得洒脱：「没关系，我还有第二、第三春啊。」
　　看照片时，还是个慈祥的爷爷；一转眼，就一副贫嘴男人的模样？讨厌……
　　他又像猜到我的想法：「每个人都有几张面孔的，对不？就像平常，也不会是现在戴着面罩的这张脸吧？」
　　正常的我？外人眼中的美女明星、幸福少奶奶。可另一方面，我现在却是个戴着蝴蝶面罩，隐藏身份，被丈夫带来物色，第三个『换偶』对手……谁又会想到，我的生活会有如斯扭曲的另一面？
　　他的说话，触动了我，情绪顿时有点低落。似在呼应我的心情般，宴会厅的灯光，忽然转暗――琴师奏起缓慢的舞曲，原来如此，是跳舞的时段？原本划出的交谊圈，化作舞池，一对对男女会员，翩翩起舞。
　　老人一看旁边，再回望我，目光变得敏锐：「那个，是情人？还是老公？」
　　是丈夫。他依旧倚在附近的墙边，在往我们这边瞧过来。
　　虽然觉得尴尬，但他既是会员，我也不隐瞒：「……是我丈夫。」
　　他一副『果然如此』的反应：「那么，想来这里的，不是，而是他吧。」
　　他……怎看得出来？
　　「看一时紧张、一时忧郁，那会是主动来找男人玩的？」
　　他忽然站起来：「跳支舞吧。可以帮，多看到他的反应。」
　　这绝对是我在舞池边，遇过的邀约者中，最老的一个，我应该面有难色。
　　不过，我跟一个老人跳舞，丈夫心里也会兴奋吗？罢了，闲着白闲着……
　　反正戴着面罩，也只是正经起舞，我放开顾忌，和老人走进舞池。他的右手，轻牵上我的左手……我连演戏，都没跟这年纪的男人拖过手。我将右手搭着他的肩，他的左手轻触我腰肢，跳起社交舞来。
　　他倒没说谎，果真跳得挺好。腰腿动作，完全不像长者，活像三十出头般灵活……不，我近来怎么总在想着……男人的腰和腿……
　　他引领舞步转圈，让我们一同遥瞥向丈夫：「他嘛，从我坐到身边起，就一直目不转睛地盯着，一脸……那种反应。」
　　好强的观察力……我不觉问了出口：「那种反应？」
　　他凑到我右耳边，低语：「就是有淫妻癖、绿帽瘾的反应。」
　　然后，他的嘴巴，便突然亲上我的右耳――我吃了一惊，正想躲开，他却一边亲，一边在我耳边说话：「别动，看老公。」
　　遥看过去，丈夫目睹他在亲我，两眼都瞪大了……
　　「看他，双眼放光。之前可有见过，他这因淫妻癖而狂喜的样子？」
　　之前四次『换偶』，丈夫都藏身镜后，这是我第一次亲眼目击，他见到我被其它男人轻薄的反应……他看起来，既吃醋，也有难过，但更多的是……欣喜、兴奋。
　　「你老公这种人，我见得多了，看两眼就分辨得出。」
　　老人边说边亲，双唇轻揩过我的耳背，又开口浅含耳垂，更朝耳道里断续吐气……是年老经验丰富？
　　他……好懂……
　　我的耳朵本就敏感，经他骚扰，更加使不上力气，摆脱不了……我竟被一个陌生老人在吻耳朵――邢俊、阿猪都是丈夫的朋友，相对下，这白发男人，才是真正的陌生人……
　　「好好观察老公。」
　　他的嘴巴，开始沿着耳后，下滑至我的右颈：「不用怕碍眼，看看四周――」
　　整个宴会厅，灯光越来越暗。所有侍应生不知道从那一秒钟起，全部不见踪影。黝黑的舞池里，几对舞伴，开始在搂抱、亲嘴……放肆的气氛蔓延开来，更多人在和舞伴深吻、舌吻、甚至上下其手……
　　大庭广众，集体公开调情，但每个人都没在羞耻，也没对他人投以注视目光……不然，被人看见一个老人在亲我颈项，当真没面见人……
　　可是，他亲我脖子，亲得好慢、好温柔……更胜邢俊。是年纪大，技巧也高？我从没试过被老人挑逗……身子都软掉大半，完全没心思去观察丈夫……
　　脚下的舞步都乱了，我失足一仆，老人便顺势让我的脸蛋，贴上他的肩膀。
　　我应该反抗、推开的……只是……都一个多星期，没丈夫以外的男人和我调情了，我竟有点想被……
　　老人牵引我双手，改成搂住他的肩膀，感觉好亲密：「老公有病态淫妻癖，喜欢看别人碰，多于他自己碰，对吧？」
　　右脸侧靠在他的肩上，我往旁边望去。见到妻子和一个老者贴身慢舞，丈夫亢奋得握着拳头……老实说，即使我深爱着他，也觉得他此刻的神情……有点变态。
　　「而嘛，」
　　老人单手托起我的下巴，声音低沉磁性：「渴望慰藉，期待刺激。」
　　我立刻本能地分辩：「我、我不是……」
　　老人俯望着我，最初那副慈祥面容不再，一改成充满侵略性：「当真？」
　　说话的同时，他双手圈住我腰后，将我往他身上紧紧一勒――他比我高，我的腰身碰上他的裤裆……竟是一处高高的突起u而且好大、好硬u我之前还想，他已老得不行了，没料到……
　　一个白发老人，居然比我三十出头的丈夫……更容易勃起、更大、更硬？
　　此时，琴音渐低，一舞告终。老人松开了我，稍一欠身，便风度翩翩地退开――他又恢复一脸慈祥，就似刚才的一切，全没发生过一样。
　　我如同坐了一遍过山车，面红、气喘，大受冲击――老公是淫妻癖、绿帽瘾；我渴望慰藉，期待刺激？我被老人吻耳朵、粉颈；还有他那不符合年龄，状态好比邢俊、阿猪，比丈夫既硬且大的……下体……
　　不行，这老人明显跟邢俊、阿猪他们不一样，教人看不透。女生的自我保护意识，在警告我，绝对要远离他，别跟他有半点牵扯……
　　新的琴音响起，另一支舞的时间开始。一个模样挺好的男人，走到我面前：「是Ｗ太太吧？赏面跳支舞吗？」
　　是适才那个在吧台，请我喝东西的男人。他果然对我有意思……我心里尚在乱着，不懂推辞，便被动地，由他带引起舞。
　　之前我还乱想过，瞧他模样不错，如果他有『换偶』的意思，我也许可以……
　　但此刻他近在眼前，我却只机械式地踩着舞步，对他的搭话，有一句没一句地应付，完全没了当时那一点点遐想……为甚么？
　　舞步旋转，眼睛不由自主地，在阴暗的宴会厅搜索――不是寻找丈夫，他见我换了舞伴，仍显眼地站着看过来……
　　看见了u白发的背影，已回到吧台前，原先的位置坐着，似乎在独酌。
　　为甚么，我要寻找他？为甚么，舞步再绕圈，我的视线，都离不开调酒吧那边？
　　在我的无心敷衍下，这支舞很快跳完。钢琴停奏，天花板的水晶灯，恢复明亮。亮光之下，停在我身前的舞伴，果真挺好看的：「以后，能通过丈夫，跟联络吗？」
　　邢俊还会在埃及留五个多月；阿猪也要好几个星期才回来……看他外型不错，可以尝试一下的，然而……
　　我无言地摇了摇头，转身就走。我应该回家了……再待下去，好危险……
　　丈夫答应过，如果我感觉不对，会带我走。
　　咦？手上少了点甚么……我的化妆包呢？之前在女厕补过妆，后来，我在调酒吧坐下，喝水……
　　定睛远望，化妆包，果然好好的放在吧台上――就在那个白发老人的左手边。
　　算吧，别过去拿了，就当丢失好了，又不是买不起新的……别过去……
　　但双脚自把自为，径自走过去……为甚么？
　　到了吧台，我伸手去拿化妆包。老人却正好望向右侧，似没发现。
　　正好，拿了就快走……走吧，熙媛，别引起他的注意……
　　「咳。」
　　一声轻咳，发自人妻的咽喉，刻意地惹人注意……为甚么？
　　老人闻声，缓缓地转过头来，像初遇时一脸慈祥地瞧着我，却没说话。
　　走吧，汪太太，在等……在渴望甚么？
　　老人成竹在胸般，打量着我，浅笑：「我就知道，会回来。」
　　他伸手遥指，不远处的那一列Ｋ房：「和我两个人，去房间里坐坐？」
　　两个人……房间里……我在期待甚么？
　　『而嘛，渴望慰藉，期待刺激。』漠视心底的自我警告，我耳热、心跳，朝向年纪几乎大上我一倍的白发老人，轻轻颔首――

第29章
　　虽然有将我献予其它男人亵玩的病态，但丈夫心里，终是疼惜我的。前后四次『换偶』，场所安全，消息隐密，没出乱子。由他把关的人选，邢俊温文、阿猪老实，结果，都能让我接受。
　　但是，当丈夫首次，让我拿主意，自己决定第三个『换偶』对象，我的选择，居然是――一个白发苍苍、Ｍ字额，面泛皱纹及老人斑，看似六十岁左右的……老年男人。
　　他从容地坐在酒吧吧台前，像看透了站着的我，浅笑：「我就知道，会回来。」
　　他的左手边，吧台上，放着我之前不小心遗留下来的化妆包。他知道我会为它折返？不，我明白他的话中所指――我可以不走过来，取回这化妆包的；我也可以拿了就走，粒声不响。偏偏，我刻意轻咳一声，引起他的注意；见他回过头来，也不走开，一直等到，他向我开口――轻描淡写地，他信手指向宴会厅一角，几间像Ｋ房的设施：「和我两个人，去房间里坐坐？」
　　我竟没犹豫、挣扎上多少秒钟，小巧的下巴，便抢先于应该理性思考的脑袋，轻轻颔首。
　　今天这聚会，是为了撮合男女会员，互相『换偶』而设。两个人，在房间里共处……孤男寡女，我为甚么要答应？
　　当然是为了丈夫u邢俊、阿猪暂时都不在北京，他的身、心都有需要，看见我被第三个男人轻薄……
　　可是，我相中的，为甚么不是之前那个请我喝酒、邀我跳舞，模样挺好的后生男子？而是这个，年纪足以当我父亲的……中老年人？
　　因为听说他生了一堆双胞胎子、孙？因为他很了解丈夫的扭曲心理？因为他予我的感觉，时而慈祥、时而危险，令人看不透？
　　或者，更包括，我们共舞时，他亲我脖子的老练吻技，与及……他强势地让我感受到到的――又大、又硬，远超我老公，好比壮年男人的下体？
　　我不晓得……总之，最终答应他的，是我自己。
　　老人见我点头，微笑站起，左手一伸，便拖住我的右手，往前走去。跳舞时拉手也罢了，可现在，我竟让他牵手，稍为落后地，跟在他身畔。看起来，如同情侣一样，只是，他老上我，这么多……
　　他并没直线走向Ｋ房所在，反先领我走向大厅中心。舞池里，经过刚才的黝暗共舞、贴身调情，灯光复明后，不少对舞伴都或拖手、或半拥抱，亲昵溢于言表。
　　情与欲，都一触即发？开始有人双双对对地，步出宴会厅，走向通往酒店的升降机去。上面都是豪华双人套房，他们要干甚么，不言而喻……
　　亦有少数人，走在我和老人前面，目标应该同样是那几间Ｋ房。我也将要步他们后尘，辟室……『换偶』。
　　但舞池内仍然有约上百名男女，在站着聊天交谊。老人拖着我，不徐不疾，走进人群，擦身而过。他悠然自得，昂首阔步；我却不禁低垂面孔，羞不自胜――足足一百人u有一百名男女，亲眼看见，一个花甲老人，牵着我这位三十出头的轻熟女u这里所有人，都知道我和一个老者，配对成『换偶』伴侣了u他们在想甚么？他们会怎么看我？怎么想我？
　　难忍好奇，我压下羞意，稍为抬眼，偷看左右――男人们，有的乐观其成地浅笑；有的对我上下审视，跟同伴评头品足；有的像对老人夺得美人归，又羡又妒……
　　但更让我无地自容的，是一众女会员的反应……是我心虚吗？总觉得她们盯着我看的眼神，是不屑、是鄙视；弯起的嘴角，在嘲弄、在窃笑……就像在说：这女人原来喜欢老伯啊u看她们都能当父女了u她和他亲热起来成甚么模样呀？
　　来这里的，都是『换偶』的同道中人。男人看中年轻女生，女人喜欢后生男子，正常不过。唯独只有我，却选了一个……活该我被人家看不起……
　　我左腕上，还戴着红绳，代表我是『第一次出席的Ｗ太太』――首次前来、更是位人妻，却偏偏搭上一个老伯……他们会怎么想我？恋父狂？心理有问题？
　　黑色的蝴蝶面罩下，我两颊都微烫起来，呼吸、心跳都变快。真的好屈辱，觉得自己好下贱……但却同时浮现一丝……被别人看轻的……扭曲快意？为甚么？
　　稍为领先于我的老人，左手依然轻拉着我，在人群间前进。我有点醒悟，他是故意这样子，要让我承受众人的注目。他要所有人看到，他一把年纪，却能拖着我，我愿意和他成对作『换偶』……他、他真的好坏u不过，像刚才起舞时一样，他这种使坏，让我感觉……刺激。
　　「Ｗ先生。」
　　老人止步，原来除了要『展示』我，他更为在人堆中找上丈夫。
　　我都不敢细看，丈夫是甚么表情了……他刚才见到老人吻我耳朵、颈项，已经兴奋起来；现在确认我选定对方，他肯定心花怒放？
　　「太太，答应……」
　　老人左手仍牵着我，右手却搭住丈夫的肩膀，跟他低声交谈。我不想清楚听到，其中的羞人内容，只得扭过头去。他应该是根据『不成文规定』，先问准丈夫：你可同意，我将要和你的妻子……
　　我转望向左侧，只求他们的对话尽快完结。太羞耻了u身为人妇，被一个老人拖着，隐约听见，他在征求自己的丈夫，同意他接下来的行径……
　　「哎唷uＷ太太u」一个同样戴着面罩的女人，声音高亢，动作夸张，突然从老远向我跑过来――是我和丈夫刚到场时，那对跟我们寒喧的夫妇中的老婆。
　　「我还怕第一次来玩，会不好意思呢u没想到，都没过了多久，就拿定主意u真是放得开呀u出手又快又准呢u」天生的大嗓门？抑或少根筋？闭上嘴巴好不？我还不够难堪吗？
　　她热络地拉住我空着的左手，在我耳边讲悄悄话：「真好眼光啊u懂得选择『爷爷』他u我听有幸跟他玩过的姐妹说，他虽然年纪大，体力却好得不得了u又懂得很多挑逗把戏，让女人恨不得，甚么都奉献给他……」
　　我竟没摔开她的手，面红耳热地，听着不堪的话语：「也真够魅力哦u爷爷并非来者不拒，他等闲不出手的u听我老公说，他只会选上顶级美女，而且是他一眼看穿，表面清纯，内里淫荡的那一种u他最擅长让闷骚的女人，流露放荡的真面目……」
　　「嘻嘻，总之姐妹好运气u有福啦u」她捏了捏我的掌心：「好好享受的第一次哦u下次见面，要详细告诉我，爷爷的厉害啊u」她刚走开，老人……『爷爷』也和丈夫说完了话，便又牵着我迈步向前。
　　我首度不安地抬望，几步开外的丈夫。面罩间的双眼，散发狂喜，嘴巴只向我做出无声的唇语――『快去――』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
『Ｋ房』里面，布置设备，跟正常的ＫＴＶ房间没两样――大电视、点播音响，一应俱全。『爷爷』和我，在一排宽阔的沙发坐下，前面摆着两个大玻璃茶几，放满了服务员送来的各式酒水、新鲜生果盘。
　　服务员恭敬地倒退出去，替我们从内反锁上房门。木质的门户十分厚重，隔音良好。接下来，这房间里不管上演甚么丑事，门外宴会厅的任何人也无从得知。
　　除了在我右侧的丈夫――沙发尽头的右边，是一大面落地镜墙。老人刚才悄悄告诉我，老公正在里面待着窥看。
　　虽然老人说只『两个人进房间坐坐』，但我心知肚明，怎会只是坐一下这么简单？他接下来，将会怎样对待我？在邢俊、阿猪之外，我的第三个男人，我的第五次『换偶』，将会……
　　我满怀紧张，老人微笑安抚：「放心，我刚才已问清楚的先生，们夫妻能接受的尺度。」
　　丈夫是告诉他，不能做爱吧……想想都觉难堪……
　　坐于我左边的老人，压低了声音：「跟我预计的一样，老公亲口承认：比起自己亲自下场，他更喜欢看见，其它男人和亲热。」
　　「为了满足他，才答应前来『换偶』。」
　　老人一脸慈祥，循循善诱般的语气：「那可知道，能令他这种有淫妻癖、绿帽瘾的男人，最兴奋的妄想，是甚么？」
　　十指无措地交握，我摇了摇头。
　　「老公内心的最大妄想，当然是任何男人，都可以玩弄他的老婆呀u」老人的双目，又闪起机敏的眼光：「那么，在这世上，有甚么女人，是任何男人，都可以随意玩弄的呢？」
　　我失声低语出答案：「妓……妓女？」
　　老人浅笑称赞：「真是位聪慧的贤妻。」
　　「今天为了讨老公高兴，就来玩个游戏――」
　　老人认真的视线，看得我很不好意思：「扮扮――坐小姐，如何？」
　　那些夜总会的……坐小姐？这Ｋ房的环境，倒够切合。他是早有预谋？
　　还是跟老公聊过后，才临时起意？
　　可是，要我一个良家妇女，在丈夫眼前，假装夜店的不正经女人？虽然，我过去拍电影，也演过援交女，但是……
　　「不过是闹着玩嘛，又不是当真的。」
　　老人一瞥镜墙：「老公肯定喜欢这一套。」
　　嗯……就当演戏好了……总比一下子，就要我跟『爷爷』肌肤之亲，来得容易接受。
　　我朝着左边的老人，不置可否地点了点头。
　　「那么，我们开始演吧――」
　　他说完最后的低语，便换上了高调的神态，喊着丈夫听得见的音量：「叫甚么名字哦？」
　　从……嫖客，问初见面的坐小姐怎么称呼，来开始演戏吗？那我该叫甚么？总不能说出真实姓名……喔，有了――我们三姐妹在家中的小名，大姐是『珍珍』、妹妹是『婷婷』，我则是：「我叫……珊珊。」
　　「哦，叫珊珊啊。哪里人呀？」
　　老人演得比我自然多了，是男人的本性？
　　抑或他常常去夜店？
　　我本能地回答：「台湾。」
　　「呵，从台湾大老远跑来北京坐？上班多久啦？」
　　「第……第一天。」
　　没有剧本，我便按『实情』作答。
　　「那很多事情都不懂吧u就让我慢慢教好了。」
　　这对答也在他预料之内吗？感觉半虚半实，我尽被他牵着鼻子走……
　　老人在茶几上，推出空酒杯：「要主动帮客人，和自己斟酒。」
　　不可重蹈上次在阿猪面前大醉的错误……我谨慎地从多枝洋酒中，挑出酒精含量最低的香槟，替自己和老人注满酒杯。
　　老人凑近我左耳耳语：「太生硬咯u不演得投入一点，老公怎看得过瘾？」
　　我只得挤出笑容，彷效印象中那种女人的敬酒方式：「干、干杯……老板。」
　　老人与我对饮，露出较满意的神情，又低声指示：「就是这样。下一杯，喂我饮。」
　　叫我喂他饮？我竟实时想起，在婚礼上，跟丈夫互喂香槟的甜蜜一刻……
　　老公，现在，我可是为了你，才这样服侍一个老人……
　　「老板，我……喂你喝……」
　　我尴尬捧杯，喂着老人，饮下香槟……明明是演戏，可是感觉……好卑下。
　　丈夫看着这种情景，当真会兴奋吗？他也曾宣之于口，说想见到我被不同的男人触碰……可他心里，真的会幻想我……做小姐？他当真会想我，做任何男人都可以玩弄的……妓女？
　　心里都乱了……喂『爷爷』喝光香槟，我往茶几放下酒杯，望见那精美的新鲜水果盘。不想让自己闲着多想，我便拿起一片切成三角形的西瓜，又递到老人面前：「老板，吃片水果……」
　　不是说生丈夫的气，我早决定在『换偶』这事情上豁出去了。可想到此刻竟为了他的心病，要屈辱地扮演坐小姐，忽然就好想激他一激――你喜欢幻想我做小姐是吧？我就尽情的做给你看u老人见我又主动了一点，欣然咬下西瓜一角：「也吃一半。」
　　西瓜被咬了一口，一定沾上了他的唾液……可我望了镜墙一眼，赌气地把老人吃剩的部份，吞进嘴里。
　　老人突然将面孔凑过来，又现出那副危险的表情：「来点刺激的，让老公惊喜――」
　　他的嘴巴随即强吻过来，入侵我正吃着西瓜，未及闭上的小口：「唔……u」双手捧着我两腮，不让我避开，老人张口笼罩我的唇片。嘴内有着西瓜和他的舌头，我只能用鼻孔呼吸。他帮忙嚼碎我口里的果肉，让西瓜汁液，流遍彼此的口腔。他开始深吻我，在果汁的滋润下，他的唇舌牙齿，都变得甜甜的，味道……很好……
　　一个大约六十岁的老人在吻我……我绝对应该反感的，可是……就跟他跳舞时突袭我的耳朵、脖子一样，他好懂得，怎么去亲女人。是年纪和经验的缘故？他竟比温柔的邢俊，吻得更加细腻，叫我……不想抗拒。
　　他啜着我满是西瓜汁的舌根……不知道从那一秒钟起，我竟跟他舌吻起来。他的舌头跟我的一样，好甜美……我们两张嘴巴合作，咬碎口腔里的所有果肉。他伸舌推送，让我将他嚼遍过的半片西瓜，一一咽下喉头……一个大约六十岁的老人在吻我……
　　老人松开嘴巴，笑看着茫然的我：「是做小姐的初吻吧？口甜舌滑哦。」
　　他斟了满满的一杯威士忌，交到我手上：「今次，用嘴巴喂。」
　　邢俊、阿猪都不在……但我好像习惯了，会想跟丈夫以外的男人……接吻……
　　我在演坐小姐……夜总会的小姐，跟客人接吻、用嘴巴喂客人喝酒，很平常吧……丈夫会想见到我这样子的……他总想我做……妓女……
　　啜了一口威士忌，我大着胆子，以口传送向老人的唇片。他配合地仰起面孔，张开嘴巴，让我微启檀口，自樱唇间向下徐徐吐出一行酒水……我好主动、好下流……
　　喂完第一口酒，我又啜饮第二遍……老人反客为主，进占我充斥烈酒的小嘴。两条舌根，和着酒水交缠，名副其实地，叫人心神俱醉……老人让我一边吻，一边吞下酒水……结果，我喝光了那一大杯威士忌。
　　又破戒饮酒了……不，只此一杯，不再喝，就不会醉……而且，小姐喝酒，也是演戏的一部份。还有，谁叫『爷爷』他亲我，亲得那么好……他好懂得配合吻技，喂人喝酒……
　　「珊珊好像很喜欢亲嘴啊u」老人使坏地问我，故意说给丈夫听见：「是喜欢跟所有客人亲？还是只喜欢跟我亲？」
　　半假？半真？我也刻意说给老公听见：「只喜欢……跟你……亲。」
　　「哈，珊珊真乖u待会我多给小费。」
　　「多谢老板u」我是放开来了？还是因为喝了酒？抑或……因为跟他吻得舒服？我好像演得……更入戏了。
　　老人蓦然从西装口袋，拿出一个打火机及金属烟盒，取出一根烟，燃点抽着，气味似乎跟一般香烟来得不同。
　　老人用手指挟着香烟：「珊珊，也抽一口。」
　　青春期反叛，我少女时代曾试过抽几口烟。但吸烟对皮肤不好，长大成『美容大王』后，我从不去碰烟草。
　　老人将香烟，递到我唇边：「老公，会想见到『变坏』的。」
　　小姐很多都抽烟吧？老公会想见到我一副坏女人的模样？老人替我挟着香烟，眼神鼓励。于是，我衔上了他抽过的烟嘴……
　　「先吸一口，憋着一会，再呼出来。」
　　我按照『爷爷』的指示……他以为我从没抽过烟？
　　呼出一小口烟雾，却跟很久以前，吸烟留下的印象，大不相同？气味不难闻，吸嗅之后，感觉……挺好？
　　老人左手挟着香烟，右手首度绕过我背后，搭上我的右肩。当真就像夜总会的客人，搂着个小姐一样。虽然刚刚已跟他两度湿吻，可当他触及我黑色抹胸礼服露出的裸肩，我仍升起一阵羞涩……他吻过后，要开始动手？他会玩弄我……到甚么地步？
　　他吸了一口烟，又将烟嘴递到我面前：「再来一口？」
　　第一口的感觉不坏，我便又抽了第二趟。他的右手，轻摸着我的右肩，再滑落至右臂……我竟打了个哆嗦。为甚么？我的身体，虽然向来很敏感，但也不至于如斯过敏……
　　情绪，莫名地变得攀升……老人婆娑着我的右肩、膀子，我好有反应。只是摸摸肩、手罢了，为何竟会令我有点……兴奋？
　　老人三度着我抽烟：「深深的抽一口，在鼻里憋久一点，才呼出来。」
　　好u就听你的，反正心情很好……第三次，我深深吸烟，憋在鼻里肺里良久，才缓缓地呼出……哗u好舒服u气味好像直通脑袋，精神一振，满心欢喜u
　　他同时把嘴巴凑过来，轻啜我戴着毛毛耳饰的左耳、粉颈、锁骨、香肩……
　　好痒、好酸、好有感觉u为何？身体的反应，比他跳舞亲我时，敏感上好几倍？
　　看着那快将燃尽的香烟，我忽然惊觉：「这、这是甚么……烟？」
　　「不是烟。」
　　老人吸了一口，怡然吐气：「是大麻。」
　　大、大麻……我在抽着……大麻……
　　「看怕成这样子？」
　　老人失笑着解释：「大麻不是毒品，不会上瘾，对身体无大害。在很多国家，都是合法的药物。」
　　「那些练瑜伽、修禅的人，不少都靠抽大麻，帮助进入暝想。此外――」
　　老人的右手，穿过我的右手腋下，隔着裙子，轻触我的乳侧：「抽了这个，感官反应，都好像回到了十八岁……初尝禁果般敏感、刺激，对不？」
　　明明隔着裙子，但他的手掌间接摸胸，我全身立刻酥软大半……好厉害……
　　这就是……大麻的作用？
　　老人手上的大麻，即将烧光，只剩最后一口的份量：「还要吗？」
　　大麻，就算不是毒品，始终不是正当人家会尝试的东西……然而，抽了之后，心情大好……对跟老人的『换偶』，不像初时那么紧张了……再加上，每吸一口，身体会更敏感、更舒服……既然不会上瘾，多吸这最后一口，也没大碍吧？比起演艺圈那些暗中重度滥药的家伙，这么轻量的，算得上甚么？
　　像个小孩子，明知偷吃糖果不对，我仍不禁嗫嚅：「我、我要……」
　　「好，爷爷来喂珊珊抽哦。」
　　老人慈祥地，向我的珠唇，送上大麻――嗦……我珍惜地享用、享受着……呼……
　　等到大麻只剩下余烬，老人才让它离开我的嘴巴，然后第三次湿吻我――喔u双唇、舌头、口腔、牙齿、牙肉……感受度都飙升了u每一下舌吻，都像触电一般u好刺激……脑袋、身体都轻飘飘的……好快乐、好爽……
　　好几分钟的深吻过后，他才移开嘴巴，让我透气……好大麻，令我尝到这么快慰的吻……
　　老人将熄灭了的大麻，丢在玻璃茶几上的烟灰缸里。唉，我好想，多吸一口……不，再多吸几口……
　　「珊珊，好像很喜欢抽大麻哦？」
　　「嗯……」
　　忽然，响起一阵摇晃的声音。
　　老人拿着那个金属烟盒，轻摇摆动：「这里面，还有很多根呢。」
　　他将烟盒放在茶几上打开――内里满满的放着十多根大麻u「爷爷让一边抽大麻，一边继续玩小姐游戏？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第30章(附剧照)
　　灯光昏暗的Ｋ房，弥漫着一阵燃烧清草般的气味。应该有人会觉得刺鼻，但比起二手烟味，我却感到这大麻的余味，好闻上许多……
　　断续地抽了四口大麻，整个人轻飘飘的，脑袋放松，心情畅快……我还好想再多吸几口u不，最好让我从头到尾，独享完整的一根――抽过大麻后，神经变得好敏感啊u肌肤的毛孔，像彻底扩张，单是『爷爷』的右手轻轻婆娑，已经好有感觉u更别说，被他舔啜耳垂、湿吻舌头，那股滋味，真的很……
　　他说得没错，吸了大麻，跟男人亲近起来，活像回到还是处子的年代，如同人生初尝性事，感官的刺激，放大了好几倍……
　　老人的右手，亲热地搂着我露出黑色礼服外的右肩：「珊珊……」
　　父母所改的乳名，被我用作坐小姐的假名，真的有点不孝……我究竟在干甚么？配合老人，扮成夜总会那些不正经的女人，演戏给镜墙后的丈夫窥看……
　　我还跟老人舌吻、用嘴巴喂他喝酒，真的好不知廉耻……只是，我别无选择，丈夫就是喜欢见到，我和不同的男人调情。不，别多想了，徒添烦恼。我不是早有决定，在『换偶』上豁出去吗？
　　「我看，好像很喜欢抽大麻？」
　　唉，我好想逃避……大麻，出现得正是时候。每吸一口，都可以暂时忘记残酷的现实，放下为难的挣扎。
　　「爷爷让一边抽大麻，一边继续玩小姐游戏？」
　　抽大麻，当然不是甚么好事；但『换偶』，也绝对不是甚么好事，可我还不是在做了？『爷爷』之前说得对，既然不是毒品，又不会成瘾，我何妨再抽上几口，藉以……忘忧？
　　我不禁望向放在玻璃茶几上，那个打开了的金属烟盒，里面满满的放着十多根大麻。但老人却伸出左手，覆盖在上面：「不过，客人不会白白给小姐东西的。」
　　老人狡黠一笑：「小姐要撒娇，讨好客人，才有机会得到。」
　　可恶，但谁叫我真的好想再抽一口？我双手轻拉着老人的左手，小声请求：「给我……」
　　老人摇首不语，明显不满意我的表现。其实，哪会有女人，不懂跟男人撒娇？只看我做不做得出。坐小姐，会怎样跟客人撒娇？肯定是……大送秋波――「老、老板……」
　　我鼓起勇气，侧身向左，把老人搭在我肩上的右手拉下来，用双臂抱住，再将礼服的抹胸部份，挤贴上他的膀子：「我、我好想再多抽几口。」
　　使出女明星的演技，我扁着小嘴，让他的臂弯，隔着衣服，感受我的胸部，再用娃娃音撒娇：「你就给人家一根嘛，好不好？好嘛……」
　　『爷爷』浮现较满意的神色，同时将右脸偏向我。我懂得他的意思，便凑上樱唇，轻吻他皱纹微现的面孔。然后，再模仿他刚才对我所做的，亲着他的颈肌。近距离细看，他保养得挺好，没有松弛的颈纹，也没有老人味。
　　「呼……」
　　我呵气如兰，朝着他耳道吹气；又微张小嘴，浅含耳背；再唇舌并用，吮啜耳珠。才三十出头的我，竟主动地挑逗，一个六十岁的老人……
　　「真是位称职的小姐，很懂勾引客人嘛u」老人认同我的努力，点着了一根大麻，递到我嘴边：「爷爷先赏抽一口。」
　　「嗦……」
　　这是我的第五口大麻……依着老人所教的，深吸、长憋、慢呼，效力彷佛直上脑门，传遍身体，让人好愉快、好舒服u真不枉我的一番撒娇呀……
　　我还想再吸，老人却适时把挟着大麻的左手挪开。我明白规则了：想再抽下一口，就要继续讨好他――水果盘上，有几颗红艳欲滴的新鲜草莓。我拈起一颗，咬在唇间，便向老人的嘴边送去。我嚼烂半颗，他也嚼烂另一半，四唇相接，双方口腔满是果肉，我的舌尖，找上他的舌头，混和着酸甜的草莓汁，两舌纠缠……
　　呀……吸了大麻后，身体感觉大增u凹凹凸凸的草莓表面，磨擦着口腔各处，加上他老练的舌头，单只接吻，我都泛起快感了u哎……我越来越习惯，跟丈夫以外的男人亲嘴――邢俊、阿猪、『爷爷』……他们的吻技，都各具特色，都比亲得单调的老公，来得有新鲜感……
　　老人的舌头又在推送，让我逐一咽下咬碎了的草莓。连丈夫都没这样子用口喂过我吃东西，我应当觉得呕心的……可是，他喂得好有技巧，令草莓好像变得更好吃。彼此都在湿吻、都在交换唾液了，再吞下他口里的东西，又有甚么相干？
　　喉头吞咽，吃光草莓，当我松开嘴巴，老人带着赞许的眼神，再次将大麻递到我唇畔。清草气味，嗅在鼻腔里……卖力过后，换来的奖励，教我格外满足。
　　但是，他很快又将大麻移开去。我连忙斟了满满的一杯烈酒，以口相喂。
　　丹唇绽开，小口小口地，向男人嘴里吐出酒水，再顺带探索他的口腔。嫩舌擦过，他的牙齿好整齐，没有一颗是假牙。六十岁的身体都这么健康？难怪之前那个女人总说，他的体力有多好多好……
　　有时，是我喂老人饮；更多的是，他反让我喝，最终一大杯洋酒，被我变成空杯。他又为我奉上大麻……哗u酒力，加上大麻……好厉害u心情更开朗了……
　　老人又一次拿走大麻：「好珊珊，虽然是第一次做小姐，讨好客人却学得很快。」
　　我益发想配合，这个坐小姐游戏：「都多得老板你教我……」
　　「对呀，刚才这些都是我教的。」
　　老人用上引导的目光和语气：「想当个红牌小姐，就要自己多动脑筋。」
　　亲耳脸、喂水果、喂喝酒……小姐还会怎样取悦客人？为了下一口大麻，我要尽快想出来……
　　灵机一动，我从沙发上站起来，再面朝左边，侧身坐上老人的两条大腿。
　　嘻，看电影，小姐都会这样子坐在客人身上，难不了我……
　　「这一边。」
　　老人扶住我转身，照样侧身坐于他腿上，但却让我正面朝向镜墙的所在――他要丈夫，看得清楚。
　　老人用左手，圈住我腰后支撑；我为了坐稳，右手亦自然地揽着他的右肩。
　　他的两边大腿，承托着我长裙里的臀部……镜子里，我坐在他怀中，彼此半搂半抱，看起来，真的好像个小姐……
　　「客人都喜欢小姐投怀送抱，以后坐要记住。」
　　老人改用右手，为我的进步，赏我大麻。
　　「是。」
　　我乖巧地应了一声，又一趟吞云吐雾……镜映上的姿态，活脱是个坏女人。老公，我在顺应你的幻想了，你看得很兴奋吗？
　　这一次，老人没再很快地挪开手，而是沉默地用手指挟着大麻，让我悠然地慢慢嗅吸。他的左手，轻抚着我礼服外的肩背，叫我添感放松。他无言地看着我的侧脸，像在欣赏我抽大麻的慵懒风姿……
　　良久，他看了看镜子，打破沉默：「珊珊，为何会出来做小姐？」
　　我想到藏身镜墙后的配偶：「因为……我老公。」
　　「哦？他要挣钱养他，吃软饭？」
　　「不是……」
　　故意地，我横了镜面一眼：「他、他……不中用。」
　　「不中用？哦u你老公满足不了，就叫出来做小姐？」
　　「因为他……」
　　我忽然想起，老人之前用来形容丈夫的那两个词语，更忽然好想，把它们大声喊出来：「他、他有……淫妻癖u绿帽瘾u」我、我竟然骂出来了u虽然隔着镜子，但这是我首次，就着『换偶』此事，痛骂老公u一直憋屈的心田，顿觉舒服很多……
　　「第一次骂出来？」
　　老人轻抚我后脑的头发：「出了口气，较舒坦吧。」
　　他不是想帮丈夫提高刺激，而是一心想让我发泄？
　　我望向右侧的老人，忽然好生感激他。他深明丈夫的病态，更懂得我委屈的感受。他虽然教我看不透、感觉危险，可是，他帮我开口，骂了让我身陷『换偶』的老公……单凭这一点――大麻正好抽完了。我丢开烟蒂，立时双手捧住老人的面孔，满怀感激地，在他白发苍苍的Ｍ字额、两颊的点点老人斑上，亲昵地亲着、吻着。我没有选错人……他年纪虽大，但在各方面，都是个不错的『换偶』对手……
　　雨点般连环落在老人头上脸上的轻吻，终于停止下来。冲动过后，我跟他四目交投，突然为自己的鲁莽，害羞起来：「别这样……看着我。」
　　他捉挟地笑笑：「情不自禁，爱上爷爷了？」
　　「哪、哪有……」
　　他又换上怜惜的表情：「继续和爷爷玩游戏――」
　　他的右手，突然落落大方地，按上我的礼服抹胸，隔布揉搓。先是较接近他怀中的右胸、然后是旁边的左胸，明明隔着裙子及内衣，是大麻的关系？我一下子已浑身酸软……
　　「珊珊挺丰满呢u」他在我右耳边低语：「拉下裙子，让爷爷瞧瞧？」
　　「不要……好丑。」
　　「那有怕丑的小姐？很多夜总会规定，小姐要在房间里，脱光裙子、内衣，全裸跟客人跳舞。」
　　脱光裙子、内衣的小姐，跟客人跳舞？中国有这么荒唐的地方？
　　他在抹胸外摸着我的双乳，慢慢的，好用心：「唔，爷爷陪玩个游戏？大家都有机会脱衣服。」
　　他移开抹胸上的右手，我竟觉得有点失落：「玩骰盅太花时间，珊珊，就来个简单的――猜拳脱衣？」
　　猜拳输了，就脱衣服？他的鬼主意真多u不过，纯粹赌运气的话，我也不一定会猜输嘛。而且，我真想玩点甚么，换换心情，不想再像刚才般想起，丈夫有淫妻癖、绿帽瘾……
　　我向来好胜，有点来劲了，手指一戮老人的外套：「哼u你猜输了，也要脱啊u」「当然u好，来咯u一、二、三……」
　　我出石头，他出剪刀，哈，我一开始就赢了u老人爽快地脱了外套：「再来u」我继续出石头，他却像看透了般，来了一个布：「呵，该脱啦。」
　　嘻，我早就想好怎应付了u我狡猾地，摘下左耳上的毛毛耳饰：「这件也是衣物哦。」
　　「剪刀、石头、布――」
不过，第三回合，猜输的又是我。老人凑近我右脸耳语，声音充满欲望：「拉下裙子吧，爷爷好想鉴赏，珊珊的胸部。」
　　愿赌服输，再者，这一刻，其实我挺愿意，让他……看――羞涩低头，我双手伸到两腋下，拉松黑色礼服前襟，然后，逐分逐寸，缓缓地将抹胸往下拉低，降至腰间――我近乎全裸的上半身，就仅穿着一件，薄如蝉翼的黑色丝质胸围。中空的剪裁，大幅度暴露乳沟胸脯；两边罩杯底部，均是薄纱，下乳清晰可见；上端则是两只设计精致，立体镂空的蝶儿，若有若无地覆盖上半酥胸；黑纱下，小小的两点乳首，若隐若现……
　　老人肆无忌惮地，审视着我黑里透白的女性特征：「好大胆的款式，看来很喜欢蝴蝶？」
　　他摸着我脸上戴住的蝶形面罩：「内衣，跟面罩成一套啊。」
　　「我老公，亲自帮我挑、买给我的。」
　　我嗓音微颤，胸膛起伏：「他说：他亲手帮我穿，然后要亲眼看着，别的男人，帮我……脱。」
　　老人的右手，从我面上的蝴蝶，下移至右胸上的蝶儿：「这么性感的内衣，先不急着脱，爷爷来慢慢……摸。」
　　不只右掌，他在后面托着我裸背的左手，亦自左胁间伸前加入，一右一左，在两只黑蝶外，爱抚我的双乳。胸围的布料太少，两边乳房的大半，都落入他的掌握。他的掌心挺大，暖暖的，按摩着我柔嫩的乳肌……
　　他两手握托，瞬间便准确道出，我的上围尺码：「Ｃ罩杯？」
　　不到两个月前，本来还只是Ｂ罩杯。可不晓得是不是相继被邢俊、阿猪摸过，荷尔蒙刺激下，短短日子，我竟突然……升了一级。今天也被他在摸了，之后，又会变得更大吗？
　　「是凹乳头？」
　　又被一个男人，发现我自卑的部位。他饶富兴味地，隔着蝴蝶，用两只姆指，轻磨着两点凹陷的乳首。指头施压，布料摩擦，顷刻间，身体已起反应――桃色的乳蒂，居然在镂空的蝶翼间，冒出头来，黑里映红，好抢眼，好立体：「真敏感啊u」老人两手的姆指、食指，持续拈拔着峰顶，乳头越胀越大，突出蝶翼的洞孔，彷佛卡在外面一般……他是怎么摸的？我从未试过，那两点变得如此胀大……
　　身子都软掉，即使右手搭着他的肩，我都几乎坐不稳了。老人经验丰富，看出来了，便体贴地扶我，在沙发上躺下。我枕着坐垫，头顶朝向镜墙，这样水平躺着，丈夫的视线，还能看到多少？
　　不管他了，我都让他窥看了这么久……现在，我只想专心享受，老人的爱抚。上次被阿猪摸过后，都过一个多星期了，终于，又有一双新的雄性手掌，来探访我寂寞的胸怀……
　　老人背向茶几，侧卧在我右边，左手搂住我的肩背，右手时左时右，交替眷顾我的两乳。乳肤都被他摸遍了，白里透红，暖暖热热……
　　他的手蓦地停下来，没多久，一根刚燃亮的大麻，便出现于我眼前：「慢慢抽。」
　　他首次把大麻交给我，我惊喜地用左手两根手指挟着，放到唇边，深深一吸……距离上一根的最后一口，并没过了多久，可我却感到……小别重逢的美好。
　　「老板……」
　　我转向右侧，跟老人亲个嘴儿：「你真好。」
　　我递出纤手，也让老人抽口大麻，就像情侣，在抽同一根香烟。轻烟之间，白发的长者，此时此刻，对我似乎……别具魅力。
　　他磁性的声音，在我右耳边响起：「你老公不中用，那爷爷来给你，慰藉和刺激。」
　　在宴会厅共舞时，他说我：『渴望慰藉，期待刺激。』现在，他要继续满足我的渴望，响应我的期待？
　　他的右掌，温柔地覆上我的眼帘：「闭上眼睛。」
　　我又让自己吸了口大麻……嘻，他又会使出甚么花样，来对待我？乖乖听他的，我满心期待，合了眼皮――耳朵听见声音，他好像从茶几上，拿起了甚么：「闭着眼睛，每猜中一次，我手上拿着的是甚么，就可以抽一口大麻。」
　　「好……」
　　心跳都加快了，他会用甚么、他会怎么来……玩弄我呢？
　　哎u来了u毛茸茸的东西，慢慢掠过我的耳朵、脖子、锁骨……大麻令我好敏感，皮肤瞬间就起了疙瘩。
　　「是甚么东西在搔痒？快猜。」
　　哪里猜得着？痕痒中，混集快感，脑袋都集中不了……那件毛毛的物体，在揩扫我中门大空的乳沟，还攀上胸围的两只蝴蝶，在镂空位置，像毛笔涂墨般，来回拂拭我的乳蒂……呃，它们变得更硬了u「猜不到吗？睁开眼瞧瞧。」
　　我睁开眼皮，谜底揭晓，老人用来刺激乳头的，竟是我刚才脱下来的毛毛耳饰：「猜不着，那大麻就只准拿着，不许抽。」
　　我不依地摇头耍娇：「你准我抽嘛，人家好想抽。」
　　「好，交换条件――」
　　老人让耳饰尖端，在胸围的两只蝴蝶边沿，撩拨暗示。
　　他想直接看见我的……乳房？乳尖都在蝶翼间冒出来了，这太过单薄的内衣，早就失去蔽体的意义……
　　不好意思把内衣脱掉，我只用右手，左右扒开蝴蝶，让两边乳房，完全曝光。黑丝衬托，两团白肉，尖端粉红……邢俊、阿猪之后，我又在第三个男人眼前，坦露双乳。
　　爷爷把整只手掌，包裹我的裸乳：「以后都无上装坐吧，这么漂亮的胸部，穿着衣服多可惜。」
　　我是无上装的小姐，坐陪酒，被第一次见面的好色嫖客，盯着乳房，搓着乳头……单只幻想，我竟身心都兴奋起来……怎么搞的，丈夫总想我当妓女，我自己也……想去做吗？
　　老人轻推我左手挟着的大麻，到我唇边：「给爷爷看，爷爷也让抽。」
　　嗦……我裸露胸部，他就让我吸大麻……小姐就是这样子吧，用肉体来跟男人交换金钱、好处……嗯，乳房被他爱抚得好惬意……
　　「再闭上眼。」
　　我陶醉地呼出大麻，依言闭目。毛毛耳饰之后，今次又会用甚么道具？我挺喜欢被老人逗弄啊……丈夫的前戏，哪有这么懂情趣？
　　哎u湿湿的物体，碰上我的耳朵，却不是他的嘴巴舌头，而是冷冷的东西：「今次很容易猜吧？」
　　「冰、冰块？」
　　我想起茶几上，有冰着香槟的冰桶。
　　「答对了。」
　　冰块一下子，跳跃到我胸前：「奖励，来点刺激的。」
　　冰块沿着乳晕打转，逐渐逼近中央，然后贴上高高竖起的乳尖――呜u好、好冻u可是，也好刺激u都说热胀冷缩，但乳头被这冰块压着，倒敏感得变更硬了u「有点冷吧？爷爷给温暖――」
　　老人移开冰块，张口含住我的乳房。嘴巴和唾液的热力，立时让冻着的乳蒂，暖和起来，十分受用：「啜……」
　　老人大快朵颐般，细味着我的嫩乳，唇吻、舌舐、嘴吸……邢俊都要到第二次『换偶』时，才得尝我的美乳；阿猪更加从未亲过；但爷爷却在初次见面，即已啖在口中……
　　哎……他换边了u另一边的乳房，又是先冰乳头，再以唇舌慰藉。一冷一热的温度反差；坚硬的冰块、柔软的舌头，把我亵玩透了u两乳间湿淋淋的，分不清楚那些是冰水，那些是唾液……
　　反复的冷热、冷热……好有快感u我禁不住单手揽住他的后脑，把他半抱在怀中。他的年纪都能当我爸了，我却以亲密的动作，在喂着他，吃我的奶子……
　　冰块融化，老人松开嘴巴，抬望被吻得发软的我：「很刺激吧？小姐也可以这样服侍客人，下次爷爷教『冰火』。」
　　冰火？那是甚么？可我被他亲胸部，亲得太舒服了，一点都不想违背他的意思：「好，你教我……我、我学。」
　　「真乖。」
　　老人探身向上，一亲我的面颊，低声耳语：「上面的内衣都敞开了……」
　　他右手下溯，在礼服外面，旋摸着我臀上穿着的内裤：「也让爷爷瞧瞧下面吧。早就湿透了，对不？」
　　我的确早就湿了……大麻，加上他多变的前戏，礼服下的内裤，早就湿得一塌胡涂。
　　老人拿走我手上的烟蒂，不知不觉间，大麻原来已经燃尽了：「自己拉起裙子。」
　　他躺在我身畔，点着另一根大麻，却不递过来，只静静凝视我，耐心等着。
　　大麻……犹豫片刻，我低垂眸子，抿着下唇，双手拉住礼服下o，令长长的裙裾，徐徐向上，渐次露出高跟鞋、小腿、大腿……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
胸

<center><img src=../txt/30.jpg class=shadow1></center></br>

第31章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
柏西达的话：停摆了一个月。十月初在工作上碰到鸟人鸟事，心情大坏。不过，随着本文女主角在现实中传出疑似怀孕的新闻，令我觉得要加快稿速了。毕竟，怀孕的真相，就藏在本故事里呀（？u）总不成人家孩子都生出来了，我这边连一次爱都未做过（汗）首度连载两回，破天荒过万字更新，希望大家看得兴奋。最后，文末举办的活动，请本文的长期读友都留言参与呀u
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
黝暗的Ｋ房，宽阔的沙发上，我和老人面对面，并排侧卧。我戴着蝴蝶面罩，靠里面躺着，黑色礼服的抹胸，往下掀翻到腰间。半裸的上身，仅穿着左扒开的黑色丝质胸围，露出Ｃ罩杯的乳房；天生凹陷的两点乳尖，在冰块触碰、老人热吻下，充血竖立……
　　「上面的内衣都敞开了」，老人亲着我的面颊，右手下移，在礼服裙外，旋摸里面的内裤：「也让爷爷瞧瞧下面吧u早就湿透了，对不？」
　　用上乳名「珊珊」，配合进行意识不良的坐小姐游戏，在老人多变的技巧，与及大麻的推波助澜下，我礼服里的内裤，的确早就湿得……一塌胡涂。
　　「自己拉起裙子。」
　　老人躺在我身畔，点着一根大麻，却不递过来，只静静凝视我，耐心等候。
　　拉起裙子？他想看我的内裤？不，一定不止于想看，肯定还会动手去摸……
　　他刚才用我的毛毛耳饰、冰块，挑逗我胸部的功夫，既舒服又刺激，令我好期待，他会如何逗玩我的……下面？再加上，我好想抽大麻――犹豫片刻，我低垂眸子，抿着下唇，双手拉住礼服下o，令长长的裙裾，徐徐向上：露趾的高跟凉鞋，首先曝光；然后是雪白修长的小腿、浑圆幼滑的大腿；最后呈现的，则是紧致的臀丘。两瓣臀肉上，由两根黑色幼带，连系着一条九成裤布，俱镂空了的黑蝶亵裤。
　　本来高贵大方的一袭礼服长裙，被我下翻上拉，皱巴巴地缩在腰间，坦胸裸乳，暴露内裤，这姿态真的不成样子。可我却好想被眼前的花甲老人，去看、去摸……都怪丈夫总满足不了我，都怪邢俊、阿猪不在，令我好渴望，跟某一个男人，作一点肌肤之亲……
　　老人坐起身来，目光浏览，我只剩一条三角裤的下体：「面具、胸围、内裤，全是黑蝴蝶呢。」
　　我知情识趣，让内裤曝光，老人亦守信用，将大麻递给我：「珊珊做小姐，越来越放得开啊u」「谢谢老板……」
　　满口卖乖地答谢，我越来越入戏了。我竟挺喜欢做小姐、做妓女？我的脑袋、身体究竟怎么了？不，不管了，手上既有根大麻，就抽着忘忧吧u我不想再为『换偶』的事情挣扎、痛苦了。此刻，我做个向男人出卖肉体的风尘女子就好……
　　我侧躺抽着大麻，老人坐在我腰畔，右手轻揉，凉鞋露出的脚趾头；左手婆娑，骨肉匀称的小腿肚：「这双长腿，真要命u做爱时，男人被它们夹着腰，滋味一定很爽。」
　　换在往日，听见这种秽语，我早掴他两个耳光。但如今，如斯下流的说话，传入耳里，竟教我感觉受用。嘻，本小姐注意饮食，勤练瑜伽，才换来这一双美腿呀u喔……吸了大麻，感觉又上来了u十只脚趾头，两截小腿，都被他摸得好惬意。
　　老人让我从侧卧，改作平躺，再空出左手，从茶几上的冰桶里，取出冰块：「刚才我看很喜欢――冰冻的感觉？」
　　他将冰块贴上我左脚踝的太阳刺青，突然的低温，立时叫皮肤起了疙瘩。冰块沿着小腿、大腿，不徐不疾地往上滑动，这刺激出现在敏感的两腿间，令人泛起异样的快感。我不禁微微敞开双脚，想方便冰块的活动，更加好想他，会触及性感的内裤……
　　冰块游遍我左右两腿，但顶多接近三角裤边沿的大腿内侧，却从不越界。任我再想他只碰一碰内裤的最下端，老人从未如我所愿。没多久，冰块彻底融化，从两边大腿到脚趾头，都沾着冷冷的冰水，可亵裤里空虚已久的私处，倒益发灼热升温……
　　可恶u分明吊我胃口u蝴蝶面罩间，我的眼神流露哀怨：「老板，你、你欺负人家u」老人捉狭奸笑：「哦？爷爷那有欺负？」
　　距离上次跟阿猪的「换偶」，已一个多星期，身体的需要，教我顾不上矜持了：「你摸摸……珊珊的……那里嘛……」
　　老人诈傻扮懵：「那里？即是甚么地方？」
　　「这、这里――」
　　感觉两腮都热了，我单手牵引老人的右手，按上黑色蝴蝶亵裤。
　　「珊珊真主动u客人最喜欢豪放的小姐。」
　　老人面泛喜色，两指一挟，轻拉起橡筋裤带，随即松手，让它往回弹上臀肉，响起清脆的声音。这叫我有点吃痛的举动，莫名地，同时唤起一丝兴奋――他又开始玩弄我了……
　　他一边盯着内裤，一边伸手扫过对称的镂空蝶翼：「里面都被看见九成了，这内裤穿了等于没穿。刻意买来坐，勾引客人的吗？」
　　「老公指定我……穿这一件。」
　　内裤薄如蝉翼，里面的肌肤，都感觉到老人指头的质感。隔着裤子也好，快摸摸我的那里……呜，我更加湿了……
　　但老人的手，始终不去接触三角地带：「小姐想得到满足？要先满足客人。」「珊珊下面的嘴巴，想吃男人的『香蕉』吧？」
　　老人露骨地强调，腾出左手，从茶几的水果盘里，拿起一根香蕉，剥开蕉皮。
　　没几秒钟，他已丢开蕉皮，将弯弯的蕉肉，凑到我唇边：「做小姐，要懂得取悦客人的『香蕉』哦。」
　　他要我把香蕉，当成男人的……那东西？递到我嘴边，即是想我……用口？
　　「啜。」
　　反正又不是真的男人那话儿，我便嘟起小嘴，一亲香蕉。老人却不满意：「这样敷衍，收不到小费的。小姐要精通口交才行。」
　　口交……我谈过好几次恋爱了，自然知道，所有男人都喜欢此道。但婚前，基于羞涩和自尊，我没多少次遂男友们的所愿；而婚后，一度为了刺激不济事的丈夫，我曾勉力尝试，但他没用的小东西，如同扶不起的阿斗，所以我很快便放弃作罢。而现在，老人却要我用一根香蕉，模拟……口交？
　　见我犹豫不决，老人空着的右手食指，忽然隔着内裤，爱抚毛发：「不是想爷爷摸吗？」
　　我只有「应付」这根香蕉，他才会摸我那里……我吸完最后一口大麻，丢下烟蒂，便含羞闭目，双唇轻亲香蕉顶端。然后伸出舌尖，徐徐舔弄……哎，如果这根不是香蕉，而是邢俊，或者阿猪的……
　　老人却开腔下令：「睁开眼睛，看着我的脸做。」
　　我懂的，男人就爱看女人……口交的神情。我只得重张两眼，一边仰望老人，一边舐着香蕉。明明只是香蕉，可要我当着他面前这么做，感觉好羞人、好屈辱……
　　「只动舌头，别用牙齿。以后爷爷除了教冰火，还会教怎样吹萧。」
　　甚么是「冰火」，我不知道，但「吹萧」……我听见都面红了。可我正正在……吹着一根香蕉。
　　「含进嘴里。」
　　老人强势地将香蕉，伸入我的嘴巴，前推后送，作活塞运动。香蕉甜甜的，并不恶心，但他是把香蕉，当成他的分身，在入侵我吧……丑死人了……
　　「用口腔啜，用舌头舐。」
　　老人『循循善诱』，我的唇舌也乖乖遵从。每当我做得对了，内裤外便会受到一点点指头的爱抚奖励，使我更加听话。只是嘴巴圆圆地撑开太久，混合蕉汁的唾液都流出嘴角，感觉既难受，又难看……
　　良久，老人满意地，自我口中抽出香蕉：「好，都记住了，以后就要这样帮爷爷口交。知道吗？」
　　我竟禁不住答应：「知、知道。」
　　还未及呼几口气，他又将被我啜得湿湿黏黏的香蕉，下移到我的胸脯。蕉尖点上刚平伏的凹陷乳头，施压旋磨，没几下子，又把它们弄得坚挺立起：「除了口交……」
　　蕉身又插入雪白的乳沟间，上下抽动：「小姐还要懂得乳交。」
　　以我原来Ｂ罩杯的上围，本不足以……乳交，但近来开始「换偶」，不晓得是否荷尔蒙备受刺激，胸围足足大了一圈，变成Ｃ杯，勉强可以夹住蕉身。但香蕉本就不硬，又被唾液浸软，跟我的乳肌来回摩擦下，表面果肉脱落不少，沾满两乳……
　　于是，老人弯下腰来，又一次品尝我的美乳。舔饮乳间的蕉汁、啜食散落的蕉屑，还乘机大啖峰顶的两点梅子，将它们吻得更红更硬。哎，他的花样真多u我好乐意，被他这样玩弄……
　　湿润的蕉头滑落肚皮，在小巧的脐眼上略为打转后，终于如我所愿，于内裤的三角位置着陆，隔着单薄的丝布，安慰我寂寞的禁地入口。
　　老人细心摆布香蕉，让它隔布轻顶、旋动：「是不是想这样子？」
　　我忙不迭点着下巴：「嗯……」
　　蕉头的果汁、内裤的爱液，两者通过内裤裤裆，混和在一起，令我的花园黏答答的：「还想爷爷怎么样？讲出来。」
　　「用力……顶……」
　　老人以行动答应，加大力度，继续让香蕉轻撞裤裆。感觉蕉头都被裤布磨平不少，可一切尽属……隔靴搔痒。岂有此理，这内裤好碍事，完全搔不着痒处……如果香蕉能直接触及我的……那里，会爽得多吧……
　　反正，又不是没试过，上次和阿猪的缠绵，我不就……脱掉了吗？
　　「老、老板，帮、帮我……」
　　老人明知故问：「帮甚么？」
　　「脱、脱掉……内裤。」
　　不晓得老人的指技如何，想来一定不差的，但先来根香蕉，跟我下体作亲密接触也好……我好想要啊u老人却趁机，肆意奚落我：「哗，珊珊做小姐，做到完全不怕丑了？自己开口，叫客人帮脱内裤？」
　　嘴上不饶人，香蕉亦持续磨着内裤，感觉蕉汁都渗进裤里了：「对，我是不怕丑的……小姐……」
　　「想爷爷帮脱掉内裤？」
　　老人右手的香蕉依然骚扰下阴，左手却往上伸，轻敲我的面罩：「那先脱下面具。」
　　甚么？他想我脱掉面罩？
　　「身体的每一处，都美不胜收，」
　　老人眼中，又闪现危险的光芒：「就让我瞧瞧的花容月貌吧？」
　　不u怎可以？除下面具，他就会看见我的真面目，知道我是谁u我明星、人妻的身份就会暴露，连带丈夫的真身，也会被知悉，太危险了……
　　可是，我好想要u我好想他帮我脱掉内裤，直接用香蕉触及我的私处……我该怎么办？
　　我万分为难，老人已为我作决定――爽快地在茶几上放下香蕉，他竟离座站起：「Ｗ太太，别为难，我不会勉强的。」
　　称谓从「小姐珊珊」改回「Ｗ太太」了，他要终止这坐游戏？怎么这样突然？我还想玩下去……我还想……要呀……
　　老人像看穿我的心思，朝镜墙一挥手：「Ｗ先生，你有听我建议，忍耐着吧？你可以过来这房间了。」
　　他又风度翩翩地，脱下西装外套，覆盖于我躺在沙发上，衣衫不整的裸体：「我先走了。」
　　他弯下身来，眼神魅惑，声音慑人：「我后天便离开北京南下。想再见我，就赶在明天。不过，到时要脱掉面罩见我。」
　　轻轻在我额上一亲，他便头也不回，开门走出房间。他离开的背影，没半分犹豫，只留下我茫然侧躺，看着房门关上。
　　我竟泛起依恋、不舍的感觉u从认识到现才，还不满一个小时，但他予我的身心冲击，却教我难以忘怀。他明明是一个面带皱纹、老人斑的老年人，可我居然……好想他回来，继续把我当作小姐，再一次狎玩我……
　　忽然响起开门声，是他折返吗？我眼睛都亮了，但推门走进来的，却是丈夫小飞。看见来者是自己的老公，而非老人，我绝不应该地，满心失望……
　　「老婆u」粗心的丈夫没看穿我复杂的心事，只大喜地坐在我身畔，眉飞色舞：「我在隔壁，一直看得好兴奋u我真的有幻想过去做小姐，被其它男人玩弄……只没想到做得这么好u活像真正妓女一样……」
　　唉，老人当真彻底看透了丈夫，他的淫妻癖、绿帽瘾，他果然万分希望，我为他去做小姐妓女……
　　「老婆，我有反应了u我们做爱吧u」丈夫焦急地动手，松皮带、脱裤子：「那位老人家，之前有吩咐我，要忍着过来满足……」
　　爷爷他真体贴u他是事前料定我不会脱下面具，无法被他满足，才有叮嘱丈夫保留体力这一着吧……他连我的欲求，都细心顾及到了。
　　如老人预计，我被他点起的欲火，正熊熊燃烧。就先放下他吧，有丈夫近在眼前，可以和我做爱。我挪开老人留下的西装外套，丈夫正好扯低了我的内裤，趴在我身上，亮出勃起的阳具，对准爱妻的下体――老人的前戏，早让我爱液弥漫，丈夫得以轻易进入我体内。花径的切身感受，他的确处于最佳状态。肯定是刚刚的窥视太刺激了，他的那话儿，前所未有地长、粗、硬……可惜，他的最佳状态，长度其实只勉强接近三寸；论坚挺程度，也不比香蕉强上多少……
　　丈夫那小玩意的抽插，对兴在头上的我来说，只聊胜于无。换着在新婚时，他有此表现，已足以教我心花怒放。可在经历这几次「换偶」后，对比之下，我更想要的，不是丈夫的短小阴茎，而是邢俊的手指、阿猪的棒儿，甚至老人那隆起的下体……
　　不，我怎可这样思想出轨？面前的丈夫，正在尽他的能力取悦我呀……我驱除杂念，正视丈夫，抱着他的肩背，努力培养情绪――快感快来吧，让我高潮，让我怀上孩子，那么，这些令人心猿意马的「换偶」，就可以停止了……
　　丈夫却偏偏勾起我的心魔：「老婆，原来喜欢老人呀u我第一次让拿主意，就挑上一个老头？看中他甚么地方？他有甚么吸引？」
　　「跳舞时，他有亲的耳朵，是这只耳朵吧？啜……」
　　丈夫失控地用言语刺激自己，重复吻遍我身体上，老人碰过的各个地方：「刚才，还跟他舌吻u看起来好享受啊u是不是？」
　　丈夫连吻我的耳朵、嘴巴、双乳，像要通过这模彷行径，回忆老人逗玩我的情状，感受淫妻的快意。被夫婿宠幸，我理应更为投入，但感官总攀升不了――跟老人比起来，丈夫的性技，着实逊色太多了u老人的吻技、爱抚，也许就连我未尝过的抽插，都肯定比老公强上太多太多……
　　「嗄、嗄……」
　　才没插入几分钟，丈夫已开始喘息，按照过去七个多月糟透的性经验，我知道他快将发射了。又一次不象样的性爱即将完结，可我却完全没有被满足过。我好怀念邢俊的手指、阿猪的性器，与及老人未知但值得期待的性能力……为甚么，我在跟丈夫做爱，心思却收不回来，总想着其它男人？
　　老人又为甚么跟我说：「想再见我，就赶在明天。」
　　他为何觉得，我会想再见他？
　　「呜唔……」
　　丈夫低吟一声，再也坚持不住，下身作最后一插，理应在我体内发射――但最后关头，却像因为阴道太湿润，令阴茎不巧滑出我体外，再一泄如注，尽数射在我两腿间的沙发上……
　　难得我又一次牺牲自己来「换偶」，唤起他的亢奋，竟然给我如斯浪费掉一次怀孕的机会？虽然眼见射出来的精液，份量又少又稀，即使在体内发射，也九成是无望得子居多……
　　可我仍然好生气好生气u你这没用鬼u那话儿再长一些、硬一些，就不会这么容易滑出来吧u更别说，这连五分钟都不到的性爱，完全没满足到我u身心的失落，无处宣泄，我忍不住愤怒，双手打丈夫的胸肩泄忿……
　　我从没这样子失态过，妻子的欲求不满，丈夫当然看出来了：「老婆，对不起……」
　　他发射过后，欲念消退，恢复平常的理性：「我……太快了吧……都未舒服过，对不？」
　　面罩下，我难受得眼眶含泪，我真的好辛苦u我真的好想……要u我终于明白，老人刚才那句说话的含意。
　　适才隔着镜墙，丈夫也听见了吧？他显然亦洞悉老人的意思：「那老人说，会想再见他，是因为他知道……」
　　丈夫深深吸气，又自卑又内疚：「我怎也……满足不了。」
　　「对u」我再抑压不住了，流泪吐露衷情：「你不该让我出来，跟其它男人亲近的u这样只会令你更加满足不了我u」在开始第一次「换偶」前，我和丈夫都知道对方在性事上不感满足。但他和我均没想到，当「换偶」展开，当他的淫妻怪癖得到满足时，随着我接触的男人越来越多，却加倍突显他的力弱不济事。经过和邢俊、阿猪、老人各种充满新鲜感的亲热后，即使丈夫再如何卖力，已无法取悦我……
　　我、我该怎么办？「换偶」玩出火了u我好像已经……无法回头？
　　「老婆，我满足了，」
　　像有万般心事，丈夫重重叹气：「也应该得到满足――不用等明天，我现在就带，去找刚才那个老人。」
　　「然后……我有一件事情要告诉。」

第32章
　　丈夫现在，就带我去找老人？我明明尚滴着泪水，可心头竟立时一动。刚才短促的性爱，做了等于没做，被老人勾起的欲火，依然折磨着我。
　　「可是，他要我……脱面具。」
　　冲口而出，等于我同意了。上一刻还凄然地抱怨丈夫，下一刻就坦承想从跟另一个男人幽会，近来我倒底有多饥渴了？老公会怎么看我？
　　丈夫好像感受到我的忧虑，轻轻摇头：「别自责，都是我没用，怪不得。」「至于脱面具……我知道自『换偶会』创立以来，从没有会员泄露过彼此的身份。而那位老人，据说是创会元老之一，在保密上，很有信用。我们可以相信他。就只看……愿不愿意。」
　　如果老人绝对会保守秘密，我愿意在他眼前自揭真容吗？他知道我的身份后，会有甚么反应？知悉我就是女明星熙媛，他会更变本加厉，放肆欺负我吗？如果自揭身份毫无外泄风险，那剩下来的，就只有……种种难以估计的……刺激。
　　并没花上多少时间考虑，我心头乱跳，喉头咽动，大胆做决定：「面具……我脱。」
　　丈夫闪过一丝雀跃神色。他也幻想到，我向老人表露身份，可能带来的刺激吧。也许，我们夫妇，都在「换偶」中，变得越来越失常，越陷越深。
　　「要上哪里……找他？」
　　我不再掩饰，想尽快促成其事。
　　丈夫拿出手机：「我打给会方，问问他的联络办法。」
　　眼光一瞥，沙发上我身边，正放着老人留下的西装外套。灵机一触，我拿起西装，摸索口袋，果然有收获――一张酒店房间的计算机磁卡。
　　老人是故意的。料定我会想再找他，便遗下这张磁卡。我是被他盯上的猎物，一举一动，都逃不出他的掌心。可是，自从跟他共舞以来，他吸引我的，正是这股……危险的气息。
　　我把磁卡递给丈夫，示意他不用打电话。他一看卡片，便明白过来：「是上面会址专用的酒店楼层。」
　　我尴尬地，重新穿好内衣，理顺长裙。丈夫也在另一边，着上裤子。
　　丈夫牵着我的手，走出Ｋ房。欲望煎熬，我也没心思细问，他刚才说：「然后……我有一件事情要告诉。」
　　指的究竟是甚么？罢了，待会再问……
　　又蓦地想到，跟邢俊的首两次「换偶」，中间相隔了近两个星期；到跟阿猪的二度亲热，中间只隔了一天；而现在，我的第五次及第六次「换偶」，竟在不到半小时内，紧接发生……
　　我的性需要，越来越强烈，越来越不可收拾了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
外面已经入夜了，但酒店里自然长期灯火通明。丈夫依据磁卡所示的房间号码，带我搭乘秘密升降机，来到某一楼层，某一房间门外。
　　丈夫不放过看我主动勾搭男人的机会，只站在一旁，要我按门铃。按下门铃，我这才想到，老人离开Ｋ房后，不一定立刻就回房间来吧？如果他去吃个饭甚么的，那我岂不扑空？那我岂不又要……空虚上不知道多久？
　　但好运站在我这一方――没多久，房门向内拉开，开门的正是，穿着一身洁白浴袍的老人。
　　老人看见我们夫妻，呆了一下，才回过神来浅笑：「Ｗ太太，来得比我……想象中的早很多啊。」
　　单只这句话，已羞得我想打退堂鼓。可身体的需要，却教嘴巴道出的说话，既无耻，又进取：「方便……打搔你吗？」
　　「请。」
　　老人大开房门，让我和丈夫进入。
　　房内是高档酒店房间布置，但看来只是一般正常的休息睡房，因为，我没发现有任何镜墙。那么，一会丈夫要……躲在何处窥看？
　　我和丈夫无言站着，老人则一贯落落大方：「Ｗ先生，这里没设隔壁的镜房。你应该没试过，在同一房间里『看』太太吧？正好试试，你会感觉……不枉此行。」
　　老人知道，我前来是想他满足我；他还代丈夫拿主意，要他在同一房间里观看「换偶」？这情况，我们没试过――要跟丈夫共处一室，被他亲眼目睹，我如何跟老人亲热？想想都觉得难堪，可是，又觉……刺激。这正是老人吸引我的……魔性魅力？
　　「Ｗ太太，」
　　老人走到我身前：「那决定，脱掉面具？」
　　「是……」
　　我从声音，到身体，都颤抖了。跟邢俊、阿猪和丈夫有数年私交不同，老人对我们来说，完全是个陌生人。我表露身份，他会有甚么反应？可我好想，将面具卸下。我好期待，之后未知的发展――缓缓举起藕臂，一双玉手绕到后脑，我开始拉松面罩背后，牢牢绑好的索带。之前在汽车里，当我谨慎地戴好面具时，那想到会有这当着旁人脱下的一刻？
　　索带活结解开，我拈着蝴蝶面具两侧，慢慢将它从脸庞上移走。然后，在黑色发髻下的整副容貌，便全无遮掩地，映入老人的双眼。
　　他居然没太大反应：「太太贵姓？」
　　正诧异于他竟不识得我，老人却捉狭一笑：「跟开玩笑啦。原来是大名鼎鼎的女明星熙媛、汪太太啊u」我还道他上了年纪，会不晓得小他一代的艺人，没想到，他一下子就把我认出来了u搓着双手，我羞耻得低头望地。
　　他却带点强势地，单手托起我的下巴，令我不得不正视他的熊熊目光：「卿本佳人，奈何……嘿，活了大半辈子，我还是首次玩到明星啊u」感觉他是刻意出言不逊，好提高丈夫的淫妻快感？害羞、难堪袭上心头，可又夹杂被轻贱的刺激、兴奋……我好像有点喜欢，被他侮辱？
　　身畔的丈夫，像要跟我共同进退，也大胆卸下面具。但他的身体语言，处处流露亢奋。当前这情状，太合他心意了――明星人妻，以本来面目，将要跟一个老头苟且……
　　老人从容发问：「汪先生，规矩仍是：不能跟太太做爱？」
　　丈夫答得犹豫：「……对。」
　　两者对比，主导形势的老人，才是个成熟的男人；丈夫活像个稚嫩的小男生。男子气慨，也跟性能力成正比？眼前的老公，好畏缩，好窝囊。
　　「刚才在Ｋ房里，太太告诉我，你曾经说过――你买给她的衣服，你希望在其它男人面前，亲手帮她脱下来？」
　　老人交错看着我和丈夫：「我现在就给你梦想成真的机会。」
　　天u他在Ｋ房调教我，现在还要在这里……调教丈夫？他不单想丈夫看，还要他亲手参与。
　　「好、好。」
　　丈夫一口答应，走到我背后，动手脱我的礼服。老人不愧是创会元老，完全洞悉，像丈夫这种病态家伙，最想要的是甚么。
　　在我身后忙着，丈夫却太着急，双手不懂如何松开礼服，要我怀羞提示：「有个暗扣……在裙子里面。」
　　一位新婚人妻，竟在提醒他的老公，怎样在另一个男人面前，脱掉自己仅有的衣物……
　　蓦然全身一凉，被松开背部暗扣、腰间束缚的连身礼服，已垂直地掉在我脚下，迭成一个黑色圆圈。就这样，我浑身仅穿着成套的黑蝶内衣，脚踩露趾高跟凉鞋。
　　我半裸伫立，遭老人上下打量。虽然刚才在Ｋ房时，早被他看过我只穿亵衣的姿态，可当下我却连真面目亦彻底暴露，加倍的羞涩，骤然涌上心头。
　　「汪先生，我也有看娱乐新闻，你们好像结婚没多久？你为人真大方啊u这么如花似玉的明星娇妻，也舍得奉献出来『换偶』。」
　　老人有心数落丈夫，我明显地听见，丈夫的呼吸，越来越快慰急促。
　　「我就如你所愿――把你太太带过来。」
　　老人的表情，简直可以用残忍来形容：「说：请你随便，玩我老婆。」
　　身后，丈夫倒抽一口气，然后，我的裸背，就感受到他的双手，微微前推：「请你……随便玩……我老婆u」老人就站在我前方，距离没几步远。我太想得到满足，便没作一丝反抗，一下子全身靠在他身上。他二话不说，左手揽腰，右手捧脸，着我和他湿吻。我早已迷上跟他亲嘴，毫不犹豫，跟他唇舌缠绵：「雪啜、雪啜……」
　　从Ｋ房分别到此刻，还不满半个小时，可我的身心，却充满小别重逢的喜悦。老人吻得我发软了，浑身依偎在他的浴袍上。我隐约感到，他的体格挺结实，完全不像长者的身体。他刚洗过澡？那浴袍里面有没有……穿内裤？
　　老人的左手在后面，上下轻扫腰背；右手则在胸前，拨开蝶罩，把玩双乳；老练的手法，瞬间又将一对凹乳头，搓得又硬又大。他的口腔不断分泌津液，让我接连咽下……不、不行了，他好厉害u我双脚都站不稳了……
　　他一边带动着我，慢慢向双人大床走去，一边仍对我热吻、爱抚，直到我们在床尾坐下，连串的前戏都没停止过，始终令我保持快感。见鬼……他真的好懂……
　　大床床尾上，老人让我背靠他的怀抱，坐于他张开的大腿间。我只穿着内裤的翘臀，紧贴他浴泡胯下。一根又热又硬的东西，隔着薄布，顶住我的股沟。他果然没穿内裤，那话儿，好像挺长……完胜丈夫那不成器的小家伙。
　　「雪啜……」
　　他使我侧过脸来，始终无间断地舌吻着我，又交错逗弄左右乳峰。他只让我坐着，没在床上躺下，令我好有安全感。嗯，他清楚知道不能做爱，但他一定有其它方法，来满足我……
　　「雪啜、雪啜……」
　　正吻得忘形，眼角余光瞥去，却是床尾正面，几尺开外，丈夫正眼神狂热，握紧双手站着看过来。糟u爷爷令我忘乎所以，明明近在咫尺，我竟忘记了丈夫的存在u首次没有镜墙分隔，丈夫就站在眼前看着我和另一个男人调情，我羞赧得不得了u虽不舍得这好滋味，但我仍扭过头去，跟老人的嘴巴分开。
　　老人又假作不知：「怎么啦？汪太太？」
　　「他……我老公……在看着……」
　　我面红低头，不好意思看老人，也不好意思瞧丈夫。
　　「哦u」老人装出恍然大悟的语气，只见他向丈夫挥手下令：「没你的事了u去那边坐下u静静看，别作声u」丈夫安份听命，走到远离床尾的房间角落，在一张安乐椅上坐下。老人拿起一个遥控器，调节灯光。天花板的灯饰，逐渐转暗，整个房间黑了八成。从我们所在看过去，丈夫已隐身漆黑，近乎看不见人。
　　「看，当他不存在。放胆跟爷爷亲热。」
　　老人的说话，好有威严。我更喜欢他呼喝丈夫：『没你的事了u』他当真是个经历岁月洗礼的大男人。
　　「嗯……」
　　嘤咛一声，我满心崇拜地，双手搂着他的头颈，主动继续未完之吻。灯光变黑，我再无顾忌了……怎么办？继阿猪之后，我好像又喜欢上一个新的男人了……
　　终于吻到彼此的舌头都累了，我俩的嘴巴才分开稍事休息。老人怀抱住我，双手圈在我胸前，爱不释手地握托乳房，轻轻拉拔乳尖：「汪太太，这么快就上来找我，是明白了……那件事情吧？」
　　他玩得我的乳头好舒服：「唔……」
　　「来，说出来。」
　　我瞥向房间角落，安乐椅上，丈夫彷佛与漆黑融为一体，连面孔都看不见：「我老公……满足不了我。」
　　「很好，不枉作了几次『换偶』。们夫妻，终于明白，性生活里的第一个问题。」
　　老人中气十足，丈夫肯定听得清楚：「不过，还剩下最后一个，最重要的问题。」
　　老人用嘴巴，揩亲我的粉颈：「只要能够明确说出来，令汪先生接受，那以后们的『换偶』生活，就会天地一新，海阔天空。」
　　我隐隐然知道，老人指的是甚么。那是我一直在逃避的现实……上次跟阿猪「戴套」模拟做爱，那个大逆不道的念头，的确曾经在一瞬间，掠过我的脑海……
　　「汪太太，那句说话，今天就看看我，能不能帮，放胆说出来，告诉老公吧。」
　　将那句说话，讲出来？不，我怎说得出口？就算说出来，老公也不会答应的……
　　老人话锋一转：「在出来『换偶』前，老公满足不了的这几个月，怎么解决的？」
　　「我、我……」
　　都跟老人肉帛相见了，我又有甚么不可坦白：「自、自慰……」
　　「哎唷u真可怜u花样年华的大美人，老公没用，要老婆自己解决。」
　　老人弄乳的双手，分出一只向下，反复拉弹着内裤裤带：「那每星期，自慰多少次？」
　　他终于要抚慰我寂寞的下半身吗？蝶裤里面，我早就又湿透了：「一、一次……」
　　「每星期一次？不可能这么少吧？」
　　「每、每天一次……」
　　这连丈夫都不知道。下嫁半年来，我常背着他自慰，不想伤他的自尊。直至遇上邢俊、阿猪、老人，我才获得解放……
　　「每天一次，汪太太好渴望呀，真难为。」
　　老人牵引我的右手，搭在内裤蝶翼上：「今天没试过吧？我们又不能做爱……现在就自我满足一下？」
　　「当着无能的老公，自慰给他细看。让他知道，他有多亏欠，有多辛苦。」
　　老人在我耳畔的语气，好慈祥，彷佛充满道理：「而且，爷爷也好想欣赏，美容大王熙媛自慰的美态。」
　　当着丈夫、老人的面前……自慰？这么做，岂不连最后的一点廉耻也……
　　不，黑暗中，我都看不见丈夫……至于老人，我们都调情成这样子了……还有，我下面，好湿、好热、好空洞……
　　自慰就自慰吧……谁叫我命苦，嫁着如斯的老公，要老婆经常用……手指，满足自己……
　　老人温柔地，单手扫过我的前额，着我合上眼帘：「来，别怕丑。平时怎么做的，现在就做给爷爷看。」
　　嗯……我会先闭上眼，伸手轻抚脸庞，让自己放松。然后，玉手移至胸脯……
　　在爷爷温暖的怀抱内，我垂下眼皮，按着习惯，开始自我挑逗。柔滑的双手，轻轻掌握玉乳，一松一紧地揉动。指腹在乳晕边沿划圆，逐渐逼近乳尖，再用姆食两指挟住，将竖起来的乳蒂，越搓越大……
　　喔u乳头好敏感u反应比以前的任何一次，都来得强烈u是因为在Ｋ房抽了不少大麻吗？不，不止如此……更因为，我生平首次，当着两个男人面前自慰……
　　「平时自慰，都有性幻想吧？肯定不是幻想没用的老公……一定有在……幻想甚么男人？」
　　「我、我幻想……以前的……男朋友……」
　　双乳被我搓得好热，双手是时候，转往一个更需要它们的位置――一只手忍不住拉开内裤裤头，另一只小巧玉手，摸着缕缕阴毛，逐寸下移。
　　内裤里满是爱液，与及在Ｋ房里渗进去的蕉汁，外阴好湿、好滑……
　　「自慰时，幻想跟以前的男朋友……做甚么？」
　　「做、做……做爱。」
　　丈夫满足不了我，我自慰时，不免怀念，婚前跟几个男友，床第之间的……好日子。
　　往常自慰，为了提升快感，我会搔扰一下……阴核，但今天太想要了，我无视那颗小肉粒，食、中两指，直取花径……呜u两根手指伸进去了……本想老人满足我的，但现在看来……只能自我取悦。
　　「自慰时，幻想跟前男友做爱，」
　　老人朝我耳道吹气，助燃快感：「那么，现实呢？有没有认真想过……」
　　我知道，他想让我说甚么。我的确有想过，对邢俊、对阿猪，甚至对身后这个认识不到两小时的老人，我都有想过了……我有想过，和他们……
　　爱液充足润滑，两根手指，快速地摩擦女性禁地内壁……在Ｋ房里被老人多变的前戏折腾，下体前所未有地空虚……呜u不够，女人的手指太纤幼了……如果是邢俊的手指、阿猪的手指，甚至阿猪的肉棒……要那些粗壮的男性身体部位，才足以填满我……
　　老人忽然将我在抚胸的手，带往身后，探入他的浴袍内――让我摸上他的阴茎u不晓得有多少寸长，但好暖、好硬，圆圆粗粗的。我五只手指如获至宝，立刻就松不开了u宝贝地将它握在掌中，我摸它、搓它、套弄它……哎，我又难得地，有机会触碰一根健全的男性器官了……
　　一只手反手在背后感受老人的肉棒；另一只手在前面的阴道自我安慰，握着那小肉棍，心里好欢喜，连自慰也感觉更爽了。如果，插进来的，不是我自己的手指，而是另一只手上，老人的……那有多好？
　　两手都晃动着，加上快感攀升，遍体都热了，微微出汗。老人吻着我湿透的鬓角：「为了自己好，说出来吧u要让老公知道，身心最渴望的是甚么，以后才会快乐幸福。」
　　老人的分身，在我掌中越变越硬。我的手像在替他打手枪，都超过五分钟了，可他全没缴械投降的迹象，想来还能撑上很长时间。一个年纪是丈夫一倍的老者，持久力却强过他这么多u如果，刚才在Ｋ房，不是丈夫脱裤子跟我……而是爷爷他……
　　手上老当益壮的阳具，教人满脑绮念。种种不道德的性幻想，令我的两根手指，越动越快……感觉……还差一点点……我就到了……
　　「快高潮了？」
　　老人看出来了，体贴地手口并用：「爷爷来帮。」
　　陶醉得眼睛都睁不开，我又跟老人吻在一起。这坏蛋，勾引我张开红唇，长长地伸出舌头，在嘴外供他啜食：「雪啜、雪啜……」
　　他的左手，撩拨着我敏感的耳珠，偶尔还把指头钻入耳洞，叫人又酸又痒；右手则细心呵护乳房，却又不时带点暴力地，挤压红梅，予我刺激：「今天就姑且自慰解决。但女人的高潮，由男人赐与才正常。」
　　我前面的手，在讨好自己的花园；后面的手，在侍候雄性的象征……我、我快到了……他说得对，我这样不正常呀……像我这样的美女、人妻，不该靠自慰高潮。理应有一个男人，不，二个、三个，更多更多的男人，好好疼爱我才对……
　　「来，睁开眼，大声告诉老公――」
　　绽开星眸，老人已使房中照明大亮，让我跟丈夫互相清楚遥望。我坐在老人胯前，玉腿张开，单手伸入内裤抽动，逼近高峰……
　　再不管甚么羞耻，我没停手、没合腿，继续激烈自慰，同时正视丈夫，莫名地凄然淌泪：「老公……我是爱你的……但你完全满足不了我u我好想……」
　　上次阿猪戴着安全套，好几次几乎误入我体内时，我已清楚知道，结婚后长期抑压的女性心声――我朝着丈夫，哭着喊叫：「我好想……和其它男人……做u我好想和其它男人做爱u」终于正视真我，身心最深处的欲望、快感，随着吼出这句伤风败德的说话一举释放，将我送上自慰的高潮：「呜、唔――」
　　往后倒去，我软瘫在老人身上。他柔声安慰，怜惜地吻干我的泪珠：「乖，别哭，终于说出来了。之后就看们夫妻怎样一起解决了。」
　　我慢慢转身，仰望老人，感恩地默默揩亲他的面庞。依偎在他怀里休息，我的小手，依然偷偷地，藏在浴袍底下，婆娑着他还在硬着的肉棒。
　　良久，见我喘息下来，老人才堆起两个枕头，让我靠在床头坐好：「爷爷换个房间，你俩慢慢聊。」
　　他走进浴室，关门更衣。期间，我和丈夫偶尔遥望对方，却都没说话。
　　等到穿好衣服，老人临别前，却道出危险的建议：「汪太太，如果还期待刺激；汪先生，如果你当真好想，妻子人尽可夫……」
　　「有空就来东莞找我吧。」
　　老人关门离开。好一会，丈夫才缓缓走来床沿，坐于我身边：「老婆，刚才的说话……我知道了。」
　　「刚才在下面，我不是说，有一件事情要告诉吗？」
　　丈夫像豁尽全身力气：「对不起u我要向坦白u其实，我……不育。」
　　「所以，我想跟其它男人做爱u那才有机会怀上孩子u」「邢俊、阿猪、刚才的老人，或者任何男人……只要想，我都会同意u都可以跟他……他们做爱u」
（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下回预告：熙媛的选择……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
又来柏西达的话：好啦，经过漫长到作者自己都几乎受不了的蕴酿情节，真正的肉戏终于要来咯（撒花）女优自然是熙媛，男优则有邢俊、阿猪、老人三个。想大家帮忙投票，决定三个男人，谁排第一个上阵，谁是第二、第三……请留言回复，例如：１）阿猪、２）邢俊、３）老人……这样就行了。故事将按投票结果，依次安排三人跟熙媛肉搏的先后次序。
　　接下来让三位候选人拉票――１号候选人邢俊：我明明是第一个出场，在女主角身上占到的甜头却最少。
　　还被长期放逐到埃及，所以熙媛在丈夫以外的第一次，应该给我作补偿才对。如果机会落在我身上，情节应该浪漫唯美。别因为妒忌我英俊，就把我投作包尾的第三u２号候选人阿猪：我是孤儿，又有被坏女人骗钱的情伤，嫂子的第一次该落在我身上才公道呀。真由我当幸运儿的话，剧情好像会去旅行，嫂子在那方面好像会挺主动……总之，我其貌不扬，大家都喜欢看野兽配美女吧？
　　３号候选人老人：连作者自己都还未想好该怎样拿捏尺度的重口味。刺激、人尽可夫、东莞……你懂的。
　　投票将于１１月７日２３：５９分后截止。唔……本文向来乏人问津，但我一直好想搞这活动啊，希望至少有５人投票吧（哭）

第33章
　　老人对我的身心反复引导，让我在丈夫面前，自慰至高潮，同时终于哭喊出，压抑已久的女人心声：「老公……我是爱你的u但你完全满足不了我u我想……和其它男人做u我好想和其它男人――做爱u」
　　然后，老人功成身退。房间里，只剩下我们夫妻坐在床上：「老婆，刚才的说话……我知道了。」
　　「我有一件事情要告诉。」
　　丈夫像豁尽全身力气：「对不起u我要向坦白u其实，我……不育。」
　　「所以，我想跟其它男人做爱u那才有机会怀上孩子u邢俊、阿猪、刚才的老人，或者任何男人……只要想，我都会同意u都可以跟他、他们做爱u」丈夫是……不育？他这突然的告白，比我说想跟其它男人做爱，更加冲击……我怔住了。
　　我们一见钟情，闪电结婚，所以没做过婚前健康检查。婚后，他在性事上虽不济事，可我从没想过……他是生不出孩子的？
　　我回忆起促成「换偶」开始，夫妻间的那一次坦诚沟通：「但是……你之前不是跟我说，你悄悄去过医院作检查，报告结果，说是心理问题更多吗？」
　　他的愧疚溢于言表：「我当时骗了……男人的自尊，令我没法坦白直说。我更怕知道后，会想离开我。我不想失去。」
　　「我才不会因为你……不育，就离开你的。我刚才都说了，我爱你。」
　　我握住丈夫的手：「医生究竟怎么说？」
　　丈夫拿出藏在钱包的一页文件。标题印着「精液检查报告书」，然后下面是一列名词：精液量、精子浓度、运动率、正常形态率、白血球素……每项后面都跟着一些数字。
　　他自卑地低头解释：「我的精液，每项数值，都只及标准值的十分之一。即是我能令怀孕的机率，跟正常健康的男人相比，困难上十倍。还有，我精液的状况，不会好转，只会越来越恐劣……」
　　我失声低呼：「为甚么？」
　　「我患上了每几十万人中，才有一宗的病症，极罕见的……先天生殖及性功能衰退症。医学界尚不清楚成因，因此全无方法诊治。医生说，遑论生孩子，不出半年，我更会彻底……不举，再也无法……勃起。」
　　怎么会这样子？生儿育女，是我的最大梦想u更别说，我才三十出头，嫁人都未满一年，但丈夫却很快便会变得……性无能？那我今后岂不等于……守生寡？
　　「老婆，我这个病，真的是在结婚后才确诊的。如果，我在认识之前就知道，我绝不会追求，害苦。如果，想跟我离婚……」
　　我立刻摇头：「生病，你也不想的……我爱你，我不会跟你离婚。除了……性生活，你没有任何令我不满的地方。」
　　丈夫强颜苦笑：「现在正是那方面出事……我没救了。」
　　回想来龙去脉，我有点明白他的苦心：「你知道自己以后会……不行，才预早安排我……换偶？」
　　他点头：「刚刚不也坦白了吗？我完全满足不了，想和其它男人做爱。是我自己没用，但我不想自私，剥夺的……性幸福。」
　　他又自嘲起来：「我也不是完全只为了，才伟大地安排换偶。另一半用心，也知道的……我的淫妻癖、绿帽瘾。我好想看见和其它男人调情，最终跟他们……做爱。」
　　我想和其它男人做爱是一回事，但丈夫竟还想我怀上其它男人的孩子？这、这太超过了吧：「只为了生孩子的话，我们可以……收养？甚至考虑让我接受别人……捐精甚么的。不一定非要我跟其它人……做爱、怀孕。」
　　丈夫手指自己：「我的精子有问题，的卵子可没有。收养的话，孩子跟我们，完全没血缘关系。但如果跟其它男人……做爱、再怀上了，那么，宝宝就有一半是的骨肉。」
　　的确，我提到收养，也只是说说而已。诚如丈夫所言，我既有健康的身体，当然不想放弃，孕育亲生骨肉的机会。只是，如此一来，精子的来源，就绝对不会是丈夫……
　　他显然自己考虑过很多：「假设接受捐精，就要进行人工受孕。以我俩的知名度，就算再小心保密，事情一定会外泄，到时候，必会引起掀然大波。」
　　对，以前新闻也报导过，香港有个巨富之子，通过人工受孕，找代母生下三胞胎男婴，一时间也搞得满城议论。
　　反之，我若想通过和其它男人做爱，达致怀孕……只需像现在「换偶」一样，秘密辟室行事就是。这整件事，只有那个男人，和我们夫妻知晓，泄密的机会低得多……
　　不，悠关一条小生命，我岂能儿戏行事：「老公，就算我愿意答应……你又真能接受，那个孩子吗？他完全不是你的骨肉。」
　　丈夫的神情坚定诚恳：「但那个孩子，有一半是因而生。我爱，自然也会爱他，我会把他视如己出。」
　　当真？那我们棺拍歉龊⒆樱说汪小飞就是他的父亲？然后，还要棺∥伊┑哪盖住⑺有亲人、朋友……
　　「先、先别说了，好吗？我们回家吧。」
　　事关重大，我怎也不能仓猝决定。
　　话说回头，就算原先我说，想跟其它男人做爱，也一定会做足安全措施。但丈夫却想我，毫不设防，直至怀孕……
　　本来还担心，我说「想和其它男人做爱」，丈夫会怎样反应。那料到，这正合他心意――「我想跟其它男人做爱u那才有机会怀上孩子u邢俊、阿猪、刚才的老人，或者任何男人……只要想，我都会同意u都可以跟他、他们做爱u」有了他这番说话，我感觉如同已得到……偷汉的……许可。先撇除做爱到受孕，「想跟其它男人做爱」，可是我身心所愿。现在，丈夫可谓……欣然同意了。换言之，只看我，想不想、做不做得出来。
　　一念及此，刚才套弄过老人肉棒的小手，彷佛触感再现――那长度、那圆周、那质感、那热力……只要我想，我就可以将它……纳入……体内？
　　不，不只老人，还有邢俊、阿猪……邢俊的帅脸、阿猪的殷勤……单只忆及跟他们的各两次亲热，两腮都烫烫的……
　　「老婆？走吧。」
　　丈夫的呼唤，将我从妄想拉回现实。该死，刚刚才知道老公的大病，我该更关注他的，可整副心思，居然全放在――「想和其它男人做爱」这念头上……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回家之后，除了当晚彼此间的气氛有点尴尬，从第二天开始，夫妻感情倒像更进一步。因为都互相彻底坦白了吧，我知道丈夫的病；他知道我想和其它男人做爱……大家再无秘密，前所未有地坦承相处。
　　头几天，我摒弃杂念，尽力做好妻子本份，尝试了解丈夫的病情，希冀能药石有灵。可秘密询问过几位国外内的名医后，情况跟丈夫说的一样……他的病，无药可救。除了放弃，我别无他法。
　　还剩半年时间，丈夫的身体就制造不出精虫，海绵体永远无法充血……我想跟光阴竞赛，便赶在危险期中，努力跟丈夫「造人」。凭着我和老人两次「换偶」的强力刺激，他罕有地一连几天都能硬起来，更每次都有发射……
　　但事后，我的月事准时到来，我们又一次没有一索得儿……唉，只能认命了？
　　而那几次性爱，我亦是一点都不觉满足。可我没怪丈夫了，病从天降，他也不想如此。只是，我很快又每天都身心空虚，欲求不满，就连自慰，都开始平息不了欲火。
　　都怪和邢俊、阿猪、老人的「换偶」。感受过男人的好，我再安慰不了自己。食髓知味，我知道自己回不去了……
　　我好想和其它男人做爱……打从明确知晓丈夫不反对后，这个念头，每日都在脑海回荡。然而，我真要走出，这彻底背叛婚姻盟誓的一步吗？就当我真敢无耻犯禁，第一步，又该如何踏出？
　　邢俊，应该尚有四、五个月才由埃及归来；阿猪，还在他巡回多间孤儿院的慈善之旅路上。老人，连他是否身在南方的东莞，也不确定。
　　丈夫近来也有公事要忙，没有为我安排新的「换偶」。他是暂时寄情工作，逃避患病的现实？抑或故意为之，又想诱我作主动？
　　无论如何，与老人的「换偶」，已过了快两个星期。相隔这么久没跟丈夫以外的男人亲近，身体每天都饱受煎熬，坐立不安，叫我无法不承认――我真的好想、好想……和其它男人做爱。
　　邢俊、阿猪、老人……如果任我选择，我会挑那一个？他们，各有各的好……如果，我跟他们其中一个……做爱，可要遂了丈夫心愿，连安全套也……不用？如果真能为我带来小宝宝，我会最想谁来当……爸爸？
　　就在我身体饥渴、脑袋烦恼之际，打破僵局的契机，突然来临――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这天，丈夫放工回来，刚进家门，劈头就是一句：「老婆，今天爷爷打我电话，问我们有没有空，去东莞找他玩几天。」
　　爷爷……他应该是算过日子，知道我已熬不住了，便主动开口邀约？他上次听着我哭喊：「我想跟其它男人做爱」……那他约我过去，是想跟我做……我若答应前去，岂不等同答应……
　　丈夫欲言又止，我开口试探：「你想去吗？」
　　他又把主动权交给我：「想……我们就去。」
　　「那你想……我去吗？我们若真去了，不知道……会发生甚么事。」
　　那天老人临别前，抛出了危险的建议：「汪太太，如果还期待刺激；汪先生，如果你当真好想，妻子人尽可夫……有空就来东莞找我吧。」
　　如果单只「换偶」的「刺激」也罢了，但「人尽可夫」、还有连我这种正当人家，也略有所闻，臭名远播的「东莞」……果真应约前去，直觉像……送羊入虎口。
　　可是，打从那天老人留下这几句话，抚心自问，其实我……不无期待。之前跟他的两次共处，区区短聚，已教我身心大受刺击，盼望能见他第三趟。
　　「老婆，我想去。」
　　丈夫像下定天大决心，没作犹豫：「我们去吧。」
　　就是说，他已有心理准备，我若要跟老人做……他也会同意？
　　心跳得好快，掌心都冒汗了……既然丈夫真的同意，那么――「好……我们去吧。」
　　这并不代表，我在邢俊、阿猪、老人三个当中，我最属意爷爷他……如果是邢俊，或阿猪，抢先其它两人开口，我亦会答应最先提出的一个。
　　我再想做那回事也好，始终有着女人的矜持和自尊，我只想自欺地、被动地，等候最终的命运降临……
　　而老人，只是在最适当的时机，最先作出行动而已――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊翌日黄昏，丈夫便带我抵达，我从未踏足过的――东莞。「性都」甚么的、中国最黄的地方，以往通过报章杂志，我也早有听闻，只要是良家妇女，无不大皱眉头。如今，我却长途跋涉，专程来此和老人相聚……
　　老人在一间高档酒店的中菜部，于贵宾房设席招待我们。那些经理、服务员都态度殷勤，看来爷爷在此地十分吃得开。我心情复杂，没多说话，只架着墨镜，静静吃饭，避免被外人认出。
　　老人却跟丈夫谈笑甚欢。上次他对老公呼呼喝喝，明显只限于「换偶」之时；现在于一般场合，他待人只像个长者般有礼。
　　但正常的交谈，只维持了一顿饭。用过甜品后，老人叫服务员离开，当房内只剩下我们三人，他就像切换了身份――变成「换偶会」的精于此道的创会元老。
　　「汪先生、汪太太，两位应约以来，是对我上次的提议，有兴趣吧？」
　　他的提议――「人尽可夫」和「刺激」……丈夫伸手按上我的手背：「是。」老人见我低头没说话：「汪太太？」
　　见面以来，我想到上次的两度缠绵，一直不好意思正视他。缓缓抬起头来，我轻声表态：「嗯。」
　　老人抽起烟来：「那你俩从明天开始，就去打几天工，体验一下另一种生活？」
　　丈夫不解：「打甚么工？」
　　老人轻描谈写：「能让汪先生你旁观，你太太做一些，人尽可夫的工作如何？」
　　我忍不住问：「甚么……工作？」
　　他故作神秘：「各种各样……都有。」
　　人尽可夫的工作……他上次跟我玩坐小姐游戏……难不成，现在真想安排我去做……小姐……妓女？
　　话题敏感，即使贵宾房里没有外人，老人和丈夫都开始低声对话。丈夫的座位将我和老人隔开，我只隐约听到老人说「安全」、「安排好」……老公一边听，一边点头。
　　没多久，丈夫像已被老人说服了，借故离席：「我去洗手间。」
　　就只剩下我和老人在房里。丈夫是想给他时间，来说服我吧。
　　丈夫一走，老人便调侃我：「珊珊？才两星期不见，怎么跟爷爷这么见外？」珊珊，我的乳名，上次用在小姐游戏里……那些被他狎玩的片段，瞬间又涌现眼前……
　　老人伸手一拍丈夫的座位：「坐过来，才好说话嘛。」
　　我也想跟他拉近距离，便转坐到他左边的椅上。我才刚坐好，他就作突袭――左手搂腰，右手捧脸，强吻起我来……
　　不，不算强吻，我立刻就依了他，绽开檀口，奉上丁香小舌……跟这个白发苍苍的老人，来一次相隔两周后的深情湿吻：「雪啜……」
　　唔……别后重逢，滋味醉人，但老人却点到即止地松开嘴巴，教我意犹未尽……
　　他眼神犀利，单刀直入：「汪太太，来，是想……和我做爱？」
　　我也不懂得自己的真正心意，俯首摇头：「不、不晓得……」
　　「不急，慢慢想。」
　　他一副无所谓的样子。可恶，他套了我的说话，自己却不说想不想和我……他会不会早就玩太多女人了，只是想调教我逗着玩，得不到我……也没相干？
　　老人浅笑：「那就先去上班玩玩？挺刺激的啊。」
　　我难禁好奇：「是甚么……工作？」
　　老人一手搭上我肩膀：「唔……可让男人碰，也可以让碰男人。不用做爱，可以放心。不过，如果自己想跟客人做，也无不可。」
　　男客人？碰我？听着都觉过火、呕心、危险，可是……肯定……好刺激。
　　「其实跟换偶差不多，都是跟陌生男人相处……还有一点钱给赚呢。」
　　出卖身体来赚钱？我又不缺钱……可是，就像玩坐游戏，那种卑下的感觉，莫名地，异常吸引我……为甚么？
　　老人像看穿我的所想，轻揽我的肩膀，让我正视他：「上次为何那么投入扮小姐？到脱下面具，我就明白过来。从小到大，都是受人追捧的美女，高高在上的明星，大部份男人，都只对好。」
　　「因此，对坏的男人、轻贱的男人，会让感觉新鲜、刺激，勾起一种……被虐的快感。」
　　鸡皮疙瘩都泛起了，感觉不寒而栗……他竟比我，更清楚自己的心理u连我本人都无法理解的内心感受，居然被他一点不差地，全部说中u我惯了男人对我好、我自命「大王」、我当红多年影迷众多、我高高在上……所以从知名女星、富家太太，到坐小姐游戏的巨大反差，的确叫我有点……
　　难以自拔。
　　玩假的，我都这么沉迷；如果能试试……来真的，那过程、那体验，究竟会有多……
　　「那些……工作……」
　　我不晓得是老人说服了我，还是我说服了自己：「安全……」
　　老人轻抚我的头发：「爷爷早打点好，绝不会出岔子。一感觉不好受，随时可以退出。不过，我猜会爱上那一切的。」
　　他又婆娑我的脸庞：「认真去做，工作表现好的话，爷爷会考虑奖励哦。」
　　奖励……和我……做爱？
　　「今晚睡觉好的，明早就去上班。」
　　「嗯……」
　　我是疯了吧？自甘堕落，去做坏女人才干的无耻勾当？
　　我真的不晓得……也许，从开始「换偶」起，我早就疯了――

第34章(附剧照)
　　昨晚，老人为我和丈夫，安排了酒店房间休息，约定今早来接我们去「上班」。
　　一觉睡醒，大家在酒店的西餐厅包厢吃早餐。关起门来，老人开始简介，我们夫妻接下来几天的「工作」。比起任务轻松简单的丈夫，我要做的部份，绝对是……
　　可我不得不承认，老人讲述我的工作安排时，听得怦然心动的，不单丈夫，更包括我。我既害怕、又期待；我的反应、接受程度，比自己想象的开放得多。
　　是因为经过昨夜，被老人点破了我暗藏的心思？
　　身为美女明星，万千宠爱，因此少有地被男人轻贱时，竟令我感觉新鲜、刺激，泛起被虐的……快感。当日我迷失于跟老人玩坐小姐游戏，就是明证。
　　想来真可悲、可笑，也许我跟丈夫真是天生一对。他喜欢，我被旁人亵玩；而我也逐渐，喜欢被旁人亵玩？
　　老人解说得差不多了，按他的计划，丈夫要先走一步。而由今晚起，我和丈夫将各住在不同的地方过夜。虽然等一会在「工作」时或能相见，但我还是依依不舍地将他送到房门口。
　　「老公……」
　　话到唇边，却不晓得说甚么才好。跟他说我畏惧吗？但此来东莞、答应老人去工作，全出于我情愿的选择。
　　「加油，上班时，我有机会，会好好看着的。」
　　丈夫语带安慰，但更多的是盼望、省跃。因为接下来他有可能感受到的，绝对比躲在镜墙后偷窥，来得真实、刺激得多。
　　丈夫依时离开，老人的司机，会送他先行出发。我因为要将时间和丈夫错开，便和爷爷在西餐厅包厢多坐一会。
　　老人笑[[地帮我斟咖啡：「昨晚没因为今天可以去上班，开心到失眠吧？」我横了他一眼：「你、你好坏u你安排的工作……」
　　「这样子，的感受才够全面嘛。」
　　我不安地望向包厢镜子上，自己戴着墨镜的模样：「我真的不会……被认出来？」
　　老人一脸自信：「外人会认为，真正的汪太太熙媛，会在东莞的这些地方上班吗？所有人都只会以为，人有相似。有人思疑，坚持是明星脸就是。」
　　他看看腕表，捉狭一笑：「第一天上班，别迟到。」
　　他带我步出酒店，早有一辆豪华长身轿车在等着，丈夫坐的是另一辆车吧。
　　这轿车的驾驶席跟后方的客座，用单向隔音玻璃，区分隔开。车厢极宽敞，只有相对着的两排真皮坐椅。我和老人并肩坐着，一双长腿，可以向前舒服伸展。
　　但随着司机开车启程，我感觉再舒服不起来，心情越来越紧张。天，我要主动去做那些……正常女人绝不情愿的……「人尽可夫」的工作。
　　老人按着我手背安抚：「记住我手机号码。打电话，随时找到我。」
　　得他保证，我骤觉心安不少。他跟丈夫不同，认真起来的大男人威仪，令女人好有安全感。
　　轿车停下来了，车窗外，就是我要上班的地方。
　　老人凑过头来，鼓励性地一吻我的右脸：「这一秒钟起，不再是明星阔太，而是为钱卖身的穷女子。好好感受人尽可夫的滋味吧。」
　　开门下车，轿车随即驶走。只剩下我孤身站在路上，万分无助。遥望那建筑物的后门，我再三犹豫，还是戴好墨镜，迈步走过去。
　　爷爷介绍过，这间说是酒店，其实只是没星级的几层楼小宾馆。不过我将要「工作」的地方，在……寻欢客间，却挺有名气。
　　我走近宾馆地上的后门，入口有警卫员驻守，挺有礼貌地问我有甚么事情。
　　我心虚得，声音都低低的：「我来……应聘。」
　　是我心中有鬼？警卫员显然知道，来这里应聘的，都是甚么女人。他的眼神，乍变鄙视：「去几楼？应聘甚么？」
　　纵使带着墨镜，我依然不好意思看他，怀耻低头：「三楼的……桑拿。应聘……技师。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊爷爷说过，这附设于宾馆的桑拿中心，独占三楼全层。按摩为名，实则提供……色情服务。因为女技师以漂亮见称，所以在寻欢客中很有名气。他安排我的第一份「工作」，就是在这里做……按摩技师。
　　我的「新身份」，只是一个普通女生。老人向相熟的桑拿老板提起我，让我前来应聘。一间寒酸的小办公室里，一个没打领带，穿着廉价恤衫西装的「部长」在接见我。
　　三十来岁，理了个平头，身材瘦削，嘴上两片八字须。是我心理作用？在这种地方工作，为人肯定好不到那里去，獐头鼠目，两只眼珠子，看人猥琐。
　　「有熟人跟上面打了招呼？急着要钱，想立刻就上班？」
　　部长在桌椅后大刺刺地坐着，却任我在对面干站，没让我坐下。
　　我不安地站着，双手垂在身前，十指交握：「……嗯。」
　　「我们这里，最注重技师漂不漂亮u」这家伙一副自豪口气：「拿掉墨镜，让我瞧瞧的样子。」
　　脱掉墨镜，就会露出真面目……
　　「想来这里上班，就少怕丑。」
　　无奈摘下墨镜，我中间分界，长及两肩的黑发下，明星人妻熙媛的本来面目，便被他看得一清二楚。我并没化妆，素颜之下，是一件朴素的白恤衫，浅蓝色牛仔裤，一对平底球鞋。
　　部长果然认得我的样子，贼笑：「哈u说介绍来的是甚么明星脸，果然生得跟那个台湾明星挺像呀u有卖点，有些客人最喜欢这调调。」
　　爷爷先用「明星脸」的讲法误导他们，先入为主，居然能蒙混过关。
　　我以为应聘这样就搞定了，那部长突然站起来，走到我面前：「脱衣服。」
　　「甚、甚么？」
　　他理所当然：「技师不单看脸，还要看身材。」
　　我不禁微微瞪着这部长，真想一走了之。只是，我手边除了老人唯一准我带着的化妆袋，钱包、手机，都被他没收了。身无分文，联络不了任何人，老人意在断我退路，令我只能乖乖在这里上班，等到放工时由他来接我走。
　　爷爷没收东西时，得我同意，隐约带点自虐的心理，想逼自己无法打退堂鼓。我想听他说话，依他安排，好好做「人尽可夫」的「刺激」工作。那么，最终也许可以得到他的奖励――和我……做爱……
　　其实，刺激早就开始了――楼下那个警卫员的鄙视，我在难堪里，竟有丝丝快意……爷爷说得对，我果然喜欢被男人轻贱……
　　这部长要我脱衣服……我贵为明星阔太，却要在一个猥琐的男人眼前，轻解罗衣？不过，不脱的话，他一定诸多留难，不聘请我？
　　爷爷的说话，又再响起：「这一秒钟起，不再是明星阔太，而是为钱卖身的穷女子。」
　　于是，我双手摸上白恤衫衣襟，将整排钮扣，由上而下，全数解开。恤衫从中左右摊开，里面是一件黑色小背心。明明没暴露甚么，可单单这样，我已浑身轻颤……
　　见我听命，八字须的口气更大了：「这样那看得见身材呀，两件都脱掉u」他呼喝我u好无礼、好粗鲁u在我的圈子里，没有这种男人，没有男人会这样跟我说话……这比坐小姐游戏，真实得多……
　　我相继脱掉恤衫、背心，上半身就只剩下，一件款式平实的白色胸围。没伸手遮掩，我知道这么做，他一定会笑话我。我只两手下垂，头也低了，感觉面正红着。邢俊、阿猪、老人之后，我又在丈夫以外的男人眼前宽衣u他却不是「换偶会」有质素的会员，只是一个猥琐的男人……
　　「也算有几两肉，勉强可以做波推。」
　　部长近距离打量我的上围，评头品足。不只口讲，还突然动手去摸――他忽然一手抓在右边胸围上，我本能地抬手反抗：「你干甚么……」
　　「所有客人都会摸呀u」他盯着我：「究竟想不想干？」
　　他再次轻佻地，单手拍打我的侧乳，又托着乳底，像在估重……我忍住了，没有阻止他。明明隔着内衣，我仍瞬间起了疙瘩。可恶，好呕心……但又……好刺激。他还会逼我……脱胸围吗？
　　他更进一步，手往下指住我的牛仔裤：「拉下裤子。」
　　见我愕然得瞪圆了眼，他没好气地解释：「看完胸，要瞧屁股。」
　　他、他不会乱来吧？爷爷保证过会安全……别无选择，我松开裤钮，将牛仔裤褪下至膝盖上，露出白色内裤……好羞耻……
　　「唔……」
　　八字须俯望我的下围，慢慢踱步，绕到我背后，蓦地探手隔着内裤，握捏臀部：「还挺翘的嘛u」我吓得全身绷紧，但他只捏了一下，便松手走回我的正面：「条件算可以。赶着上牌挣钱？那就叫老师快快教基本功，晚一点考试。合格的话，明天正式上班。」
　　我惊魂未定，他突然又朝着关上了的办公室房门大叫：「喂u新来的那个谁u进来u」房门迅即被从外面推开，我勉强及时上下伸手，挡住胸围内裤，可半裸的上身，与及牛仔裤褪至大腿的不雅容姿，始终映入了来者的眼帘――推门而入、诧异睁眼看着我的，不是陌生男人u这「新来的那个谁」，竟是换上了一身短袖衫裤工衣，作桑拿员工打扮的――小飞u他的头发全剃光了u别说外人，我也差点认不出他。
　　部长摆出管理层的嘴脸，喝令丈夫：「光头的u快带她去找老师培训u」这正是老人的刻意安排。我来做技师，丈夫来当员工。他若「运气好」，就可碰上当前这种大过淫妻瘾的机会――目击妻子，被部长命令宽衣的狼狈姿态……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊被丈夫撞破我衣衫不整的丑态，当着部长眼前，我俩装作互不认识。彼此一句话都没说上，比我早半小时获招为杂务的丈夫，只领我去找「老师」。
　　一个风尘味颇重的中年女人，看得出来，年轻时应该挺漂亮。据爷爷讲解，老师这种岗位，大多从前也是技师，上了年纪被淘汰后，便退下来负责教授新手，服侍男客人的种种……技巧。
　　「就是走后门打尖，要特快上牌那个？」
　　老师端详着我的五官：「几岁了？」
　　老人讲过，这行头，廿五、六岁已经算老，不可告诉她我已是三十出头的人妻：「……二十四。」
　　总算我勤于保养、注意饮食、常做瑜伽，皮肤状态比实际岁数年轻得多，绝对骗得了人。
　　老师起疑地皱着眉头：「好像那个……甚么Ｓ啊u」我笑得牵强：「很多人……也这样说。」
　　「不讲废话啦，下午就要考试吧u正规按摩就不教了。我们这里是半套场，不做大的……即是不做爱啦u要学手打、波推、冰火……」
　　接下来，一连几小时没中途休息，连午饭都没得吃。在这按摩房内，我接受老师的「培训」――播Ａ片当教学；看老师的示范，我再模彷一遍；练习的对象，是一根没剥皮的香蕉；要学习使用的道具，包括按摩油、爽身份、温水、冰水……
　　我当了三十几年人，一辈子都没听过、学过这么多色情知识，一下子排山倒海般，全灌入脑袋……虽然老师都是女人，但我当真能有多尴尬，就有多尴尬。
　　好不容易，总算匆匆「学」完了，老师指着我的素颜：「来上班，专业一点，要化妆u」难怪，爷爷唯独让我带个化妆袋。
　　老师旁观我对镜化妆，有人敲门――是丈夫，拿着一带衣服走进来：「部长说，今个月公司的新工衣，给……新技师穿的。」
　　丈夫将那袋衣服递给我，交接之际，我们不禁互望对方……
　　老师却斥退丈夫：「瞧甚么u癞蛤蟆想吃天鹅肉？到门外等着。」
　　被人这么喝骂，丈夫心里也在爽吗？癞蛤蟆想吃天鹅肉……我这天鹅肉，本该由丈夫独享，可他如今却自贬成癞蛤蟆，令我这天鹅肉……快将人尽可夫。
　　甩了甩头，我不想又陷入纠结的情绪，便细看手上用透明塑料袋包住的崭新工衣。怎么看起来，好眼熟？
　　我撕破胶袋，摊开那外衣、恤衫、校服裙……老师在旁边，见怪不怪：「哦，这个月的工衣，轮到校服诱惑？不过看起来，比平常那些廉价制服，质料好上很多呀。」
　　因为这不是普通校服，而是电视剧的戏服――我演过的《泡沫之春》里，饰演中学生时，就穿过这一套校服。是爷爷的恶趣味？要这整间桑拿中心的女技师更换新工衣，其实主要的穿著的对象，正是我……
　　我按照剧中造型，穿好「工衣」――乌黑浏海覆额，脑后用绿色缎带，扎好马尾；最外面是深蓝色的长袖外衣，里面是白恤衫，领口系以同色蝴蝶结；下身是齐臀的半截白百折裙，膝下一对黑长裙，辅以一双学生黑皮鞋。
　　老师佩服地看着我对镜自照：「说二十四岁？配上这打扮，说是高中女生，我都相信。」
　　我这一身学生外表，的确清纯青春。可惜，我却穿着它，在一个不良场所，将要作出极不雅的举止……
　　老师把我拖往门口：「快去考试，过关的话，明天就可以上牌u以这本钱，铁定能当红牌，大赚男人的钱，又多又快u」「负责考的是部长，这个色鬼，决定何时能正式上班赚钱u」她一边开门，一边叮嘱：「待会要豪放些u做好服务，给他多占便宜u那他就一定会放过关，知道吗？」
　　房门外，刚才被老师吩咐在等着的丈夫，把这番话一字不漏地听见了。莫名地，我刻意浅笑，爽快答应老师：「好，我会。」
　　老师满意极了，转向丈夫，臭着脸：「光头的，带１０６号，去找部长考试。」
　　１０６号，是我被编配的技师工号。
　　丈夫领着我，并肩走在曲折的走廊里。他好几次偷偷侧望我，低声感叹：「老婆，真人穿这校服，比在电视里……更可爱、更漂亮。」
　　我刚刚才知道将要考我的，竟是那个讨厌的部长，心头有气。想想至少有一半原因是丈夫陷我于这田地，便冷冷回话：「你别乱说，让别人听见。谁是你老婆？我是新来的技师１０６号。」
　　我双手在校服裙纤腰两边一比：「对哦，这校服好可爱、好青春u我等会穿着它，就要被人乱摸乱亲呢u我还要帮男人……打飞机、波推、冰火……」
　　丈夫嗫嚅：「……生气了？」
　　「我……害怕。」
　　我忍不住流露真情：「但你不会让我放弃的，对不？」
　　「我早晚不行……早晚需要其它男人。不如……早些尝试。」
　　他一半用心，是为我下半生的性生活着想；另一半用心，则为他自己的淫妻癖、绿帽瘾。为己、为他，我都应该……不害怕、不放弃？
　　丈夫在走廊上，某一扇门外止步：「……这里。」
　　目送丈夫的背影远去，我呆站片刻，终于决定抖擞精神。敲门、推门，依照老师所教，双手拿着工具箱，垂在膝前，九十度恭敬弯腰，朗声招呼：「１０６号技师，很高兴为你服务u」按摩房里，八字须部长，换上短袖衫裤，大马金刀地坐于矮床：「唔。」
　　我走进房里，关上木门，微笑：「部长，不，老板你好。」
　　别去想丈夫了，如爷爷所说，尽快进入角色u我是为钱卖身的穷女人u这考试我要一击即中，明天正式上班挣钱u我走近床边：「空调的温度行吗？」
　　部长扬眉：「笑容有出来，能度有改善。老师教得不错。」
　　我在床旁的矮柜，放下工具箱，部长扬手：「转个圈看看。」
　　我原地转了一圈，白色齐臀迷你裙微微飞扬，在走光与未走光之间，看在他眼里，一定十分诱惑。
　　我在床畔脱了皮鞋，踩着黑色长袜，跪坐在部长对面：「那里比较累？我帮你按身。」
　　时间所限，正规按摩，老师刚才未及教我。但平常我也有去按摩，口吻动作，也懂依样葫芦。
　　「不按摩。」
　　部长伸手过来，摸我的面庞，我想过扭头避开，但及时忍住了，让他粗糙的手掌，轻抚滑嫩的脸蛋。只是摸摸面孔，没甚么的……
　　他竖起食指，横移于我涂了浅红唇蜜的双唇，来回揩擦，似乎想伸进里面……我机巧地，嘟起小嘴装可爱，一亲他的指头来解围。
　　他歪嘴一笑：「调情。」
　　可恶，他这么快就……直奔主题。
　　他自行仰天躺下，我便双手撑床，分开双脚，跨跪于他身体上方，面对面地，准备……调情――在帮客人打手枪前，要先作唤起男人情欲的前戏。
　　老师刚才曾让我躺下，由她示范，让我亲身感受，技师该怎样挑逗男人。现在，我压下反感，逐一对部长施展――让发丝扫过他的面孔；用嘴巴轻亲他的耳朵，微微吹气；再点到即止，只蜻蜓点水般跟他亲嘴……不用老师多说，我都知道，技师不会想跟客人接吻。哪有女人会喜欢，每天都被不同的客人索吻？
　　但部长不满我象征式的敷衍一吻，长着八字须的嘴巴，硬是追逐着我的唇片，想跟我正面亲嘴：「这样子，客人会不满的服务投诉。公司会罚款五百块，那就白做一天。」
　　如果不是经历过六次「换偶」，已对陌生男人比较放得开，以我非帅哥不爱的原则，那会跟这八字须这样子……我是有心作贱自己？还是在……享受这份侮辱？
　　罢了，亲就亲吧……我忍受着合了眼睛，任他的嘴巴，吻上我紧闭的樱唇。
　　但他却突然用两只手指，夹紧我两边鼻翼，令我难以呼吸。我张口呼气，他的唇舌便无赖地乘机入侵小嘴――「呜唔……」
　　他双手捧住我的头面，不让我逃避，肆意舌吻。呜……他有口气，好难闻……
　　我没配合他的嘴舌，忍不住扭头甩开他。他口水的味道……好呕心u他看着我用手背抹走嘴角口水，幸灾乐祸：「愿意舌吻的技师，才受客人欢迎。继续做服务。」
　　继续？下一步该轮到……我回忆老师的「教程」，想起是……波推。抿着下唇，我再忍羞涩，用穿着校服裙的胸部，轻压在部长身上。以胸膛为起点，校服前襟挤贴、旋磨，逐寸下移，利用胸部，擦过男人的身体，勾起性欲。
　　虽然穿着衣服，但这样主动用胸部去紧贴男人，着实不知廉耻。我身体下降，胸部扫过部长的肚子，再往下面……就是他的胯间。短裤裤裆，早已斜斜隆起，校服前襟一贴上去，感受到一根勃起的阴茎――哎……我从未以这种姿势，让胸脯如此跟阳具接触。隔着衣物，它仍恰巧隐约处于乳沟间，教我大概体会到它的长短、形状――又是一个健康正常的男人，尺寸硬度，无不强于丈夫……
　　胸前轻磨他的裆部，我琼鼻下方，正是男人的下阴。一阵浓烈的雄性气息，随着呼吸飘入鼻腔，令人心神不定……我令他有反应……我的调情起作用了……
　　「波推」胯间已好几分钟，依老师的指示，我本该让胸部继续向下，摩擦部长的大腿、小腿。可我竟禁不住，让胸襟在短裤上留连不去，持续厮磨，感受他越来越精神的那话儿……
　　都怪已有两个星期，没接触到丈夫以外的男人。忽然遇上一根好东西，我很想再多感受片刻……校服旋压着裤下短棍，磨着磨着，我惊觉胸前生变――这样隔着几重衣物厮磨男人，我胸围里的两点乳蒂，居然泛起快感，硬了起来……
　　「够啦，来正式的。」
　　部长像按捺不住，双手轻挽我肩膀，将我往上拉去。
　　乳头好硬，我活像动情了，一时间发不了力，浑身紧贴，趴在他身上……怎么搞的，他都没怎碰过我，身子却有点……兴奋？
　　「脱光上身，抹油做真正波推，然后再来冰火。」
　　部长露骨地要求，我闻言吓了一跳，连忙爬起身来：「我才刚开始培训……」
　　「可不可以先不做……波推、冰、冰火？」
　　适才老师有教过我，还着我练习模拟，害我全程面红耳赤……这些淫秽的性技，我连对丈夫都未必好意思做，何况这八字须……
　　八字须一副吃定了我的模样：「行，两样都不懂做的话，就回技师房，再培训十天半月吧。」
　　从来只有人求我，绝少我求人。但现在，我委曲地拉着他的手，讨价还价：「部长，我想今天就合格。」
　　「你大人有大量，等我……以后熟练了……才再帮你做……那两项。」
　　放下身段恳求，每吐出一个字，我都感到……一丝自贱的快意……
　　部长大手大脚地躺着，伸手抚摸，我跪姿下露出的姣好小腿：「凭甚么要我给合格？」
　　想到老师的指点，我软语轻声：「我帮你……手打，我会放得开，做好服务。」
　　部长重重吐气：「唉，好吧u们技师总当我是坏人，都不知我口硬心软，佛心来着。先做服务，之后我再决定给不给上牌。」
　　我现在真的好贱……我为何要搞得自己这么下贱？只是，越表现卑畏，就越像有阵阵电流，贯通全身，予人快慰：「谢谢部长……」
　　老师教我：先脱下校服外衣，好方便活动；再打开工具箱，取出润滑油。因为我是右撇子，所以要在客人右侧躺下；左手横伸，让臂弯充当客人的肉枕。然后右手下伸，拉低客人的裤头……
　　短裤褪下至膝盖处，我垂眼望去，八字须的那话儿，一柱擎天，丈夫的勃起，绝不可能有这种角度。我右手掌心承着润滑油，往龟头倾倒……
　　部长的声音在我左脸响起：「不要只动手，嘴巴也要动，要上下兼顾。」
　　「是。」
　　我应声将俏脸转向左侧，又作调情，唇片轻亲他的面庞，嘴巴往耳朵送风。下方的右手，同时将润滑油，均匀地涂遍龟头、茎身，让整根东西变得湿湿滑滑，开始上下套弄……
　　「别用死力，轻一点，温柔些。」
　　部长一边接受我的手活，一边指点：「不要只是单纯上上下下，还可以转圈。」
　　我很少帮男人打手枪，便听他的话，柔荑放松，再添三分温柔，徐套棒身，慢转棍头。手法改善，明显令他舒服得多，分身又变硬了一些……
　　他左手一指自己右胸，又作要求：「别忘了这里。」
　　老师传授，客人的上身，除了耳朵，技师还可以刺激……乳头。
　　我空出右手，掀起八字须的短衫到肩颈，让他露出上身。他挺瘦削，两颗乳头黑黑的……告诉自己，不能半途而废，我自欺闭眼，合着双唇，往他的右乳轻触……
　　「张开口，用舌头舔。」
　　微启珠唇，我伸出舌尖，一舔乳头……呜，有汗味，好咸……
　　他的右手轻按我后脑：「像小猫喝牛奶那样舔。」
　　忍着呕心，我让舌面连舐他的乳头……我以往不是没这样为前男友、丈夫做过，但老公以外的男人，可是连邢俊他们三个，也没受过我这样服侍……
　　「手回到下面，继续动。」
　　我腾出手来帮他掀起上衣，就忘了下面的阳具：「做技师要懂得一心多用。」
　　右手回到他胯间，重拾肉棒，竟又大了一些u是因为我在舐他的乳头……
　　玉手再度取悦阴茎；舌面来回舐着乳头；他的乳头很快就硬了起来，龟头也更显粗壮。双重刺激，他好忍得住；换着是老公，老早就射了……
　　享受着我的口手服务，八字须的左手突然不安份起来――伸向我白色校服恤衫，动手去解衣钮……
　　我忙停了舌头，睁开自欺闭合的眼睛。衣钮已被他由下而上，解了一半，露出纤腰。老师讲过，技师要让客人一逞手欲，令他们更加兴奋……他完全解开恤衫了，令我露出穿着白色胸围的上半身……
　　「每个客人都会帮解甲的。」
　　部长右手绕到我身后，探入衫背，摸索胸围扣子：「很多还要亲胸部。念在是新来的，我就只摸摸吧。」
　　该、该反抗吗？但他肯定会不高兴……
　　「其实跟换偶差不多，都是跟陌生男人相处……还有一点钱给赚呢。」
　　蓦地又想起爷爷昨晚的说话……嗯，就当是……「换偶」吧。不过是摸摸胸部……
　　已不是三个月前，只有丈夫能摸……近来，都被邢俊他们摸过了……
　　我暗自屈从，部长的右手已在后面解开扣子，左手在前面推高胸围，一双贼眼，盯着一双白的Ｃ罩杯美乳：「胸形好看，乳头粉红，果然是第一次出来做呀。」
　　他的左掌，一手把我的右乳包住，一下一下地揉捏：「又白又滑，够坚挺。」这些评语，明明是称赞，但出自他口中，好侮辱人……不过，我想听到这种话，我想他……羞辱我。而且，在爷爷之后，寂寞了两个礼拜，终于又有人来胸袭我……
　　我正身心矛盾，他除了左手在前面摸胸，刚在后面解扣的右手，又抚着玉背下滑，掀起白百折裙，伸入内裤后方，单手握臀……
　　我吓得身子一缩，他失笑：「大惊小怪，老师都有教吧u要让客人摸下面，但不可以让他们脱内裤，免得公安突击检查时有麻烦。」
　　像要让我安心，他的手停留在裤里臀上，并没去摸前方的花园禁地：「新来嘛，今天就先不摸前面。」
　　「屁股有肉，翘啊。」
　　他一拍臀肉催促：「快继续干活。中途停止，客人的东西软掉，就要重头再忙。」
　　接连被他解衣弄乳，摸着屁股，我六神无主，茫然听命，再次埋首他胸前，轻吻右乳；右手亦回到那话儿上，恢复打枪……
　　他指出我的不足：「下面的按摩油干掉一半了，再加。别只亲一边乳头，两边都要亲。」
　　俏脸前凑，我改舔他左侧乳头；右手也在百忙中，为阴茎添油、套弄……他命令我的语气……好新鲜……丈夫都不敢这样跟我说话……
　　我手口并用讨好八字须，他也自己找乐子――左手在上，狎玩我的右乳，捏摸乳肉、推挤乳尖；右手在后，内裤里，稍长的指甲前端，轻刮臀丘、掠过股沟……
　　讨厌……他的双手，好下流……丈夫、邢俊他们三个都不会这样子……肯定是在这种色情场所工作的色鬼，才懂得这样非礼女生……哎u乳蒂被他玩弄到，变成好大的一颗……屁股好痕痒……都起鸡皮了u明明是我在刺激他，他却反过来弄得我……好有快感……
　　不想承认，但这猥琐男的爱抚，令我感官起了正面反应……我早饥渴两星期，南下东莞，老人却没和我亲近……此刻八字须的骚扰，就像扩大了我的弱点、缺口……
　　不要单只摸呀，要不要让他……亲亲我的乳头？还有，下面……除了臀部，要不前面也……不、不行，他跟邢俊他们三个不同，我不可以让他……但，又有甚么不同？我第一次跟阿猪「换偶」，不也让他的手指插我？糟……我竟想让这部长的手指……插我？
　　乳上、臀后的抚摸，教人快把持不住……部长越来越亢奋，胸膛出汗，他的左乳更咸了，可我竟渐舐得起劲……圈住他肉棍的右掌，不觉间勤快起来……我太久没「换偶」了，彷佛过过口瘾、手瘾也好……老公那有这么持久、粗壮的肉棒供我把玩？
　　我的舌、掌侍奉变得积极，部长的禄山之爪，又尽握我的玉乳桃臀，全面的刺激，显然令他快将崩溃：「快、快了……」
　　「呜唔――」
　　低吟响起，我右手里的阴茎，朝天射出，又浓又多的精液……
　　「嗄、嗄……」
　　八字须大口喘气，放在我乳间、股上的双手，松了开来，停止动作……x那间，我居然恨不得，他再摸我多几下才放手……
　　客人射精，技师的任务尚未完结――老师指示，要用纸巾，替客人将阴茎抹干净……
　　矮柜上有盒面纸，却是个用完的空盒：「部长，没有纸巾……」
　　部长大字形躺在床上，遥指门旁墙壁上的电话：「按前台的号码，叫人送盒新的过来。」
　　我照办后，尴尬地坐在八字须的脚畔等着。没多久，有人敲门，未待我们回应，那人已径自推门步入――是光头的丈夫u他拿着盒面纸，看见房内的情况，立时呆住了――部长躺着，短裤褪至膝盖，露出刚发射完半软的阳具，龟头仍滴着精液；而我打完电话后，正为刚才的荒唐事一时发怔，完全没意识整好衣衫。于是，丈夫看见的，是他坐在床沿的妻子，白色恤衫中门大开，胸围解扣，椒乳半露；一只右手，张也不是、合也不是，手指掌心，沾满精液、油水……
　　部长坐了起来，对丈夫劈头就骂：「还好是我，不是客人u敲门时先扬声，等客人或技师应了，才走进去呀u蠢光头u」丈夫捱骂低头：「……是。」
　　「干站着干吗？打开盒子递过来u」部长又转望向我，眼神示意，我要完成最后一环。
　　丈夫撕开了面纸盒，双手捧着，微微发抖地，递到我旁边。我同样手臂轻颤，抽出几张面纸。
　　八字须盘膝坐着，我双手伸过去，一手握住半软的阴茎，另一手拿着面纸，仔细地将龟头、棒身、阴毛上的精水、油液，抹得干干净净。整个过程，我始终衣衫不整，解开的胸围下，双乳款摆……
　　丈夫站在床畔我身边，出神看着……他知道我刚才半裸，帮一个男人打手枪了u现在还目击，我手握阳具，替刚射精的男人善后u把沾满精油的纸团丢进垃圾，我还要帮躺下来的部长，重新穿好短裤――我终于完成，一个桑拿女技师，为客人……打飞机的所有步骤。
　　部长侧望床边，又一次斥退丈夫：「想偷懒啊？出去干活呀u」丈夫忙把面纸盒放在矮柜上，才转身关门离开。门缝关上前，他的眼光看过来……我转头不理。
　　我这才有空档，扣上胸围，穿好恤衫。部长一直一脸贼样地侧躺瞧着。想到被这个在正常情况下，绝不可能染指我的家伙大占便宜，我羞愧得只敢望着自己短裙下，并拢露出的膝盖。
　　部长的魔掌却伸过来，旋摸小巧的双膝：「１０６，刚才的服务也挺好的，算合格吧u我准明天上式正牌。」
　　「谢、谢谢部长……」
　　部长坐起身来，看看墙上时钟，大伸懒腰：「上面吩咐，要在这个时间给放工。还真了不起啊u」我走下床，穿上学生黑皮鞋，冷不防他又一手轻拍我裙后屁股：「明天中午准时返工。」
　　「说今天第一天，先不做波推、冰火……明天可就是第二天啊u」八字须先一步走出房间：「我有空会继续考。」
　　明天，我又要和他……像刚才一样……被他摸胸、摸臀部？
　　白色百折裙下，内裤前端的三角地带，立刻又泛起感觉――幸亏他的手一直停在内裤后方，才没有发现――我竟被他弄得……湿了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊反复洗手，我卸下「工衣」，戴好墨镜，换上本来的衣服，离开宾馆。经过培训和考试后，天色已届黄昏。后门外的路边，早泊着那辆豪华长形轿车在等我。
　　我钻进车厢，爷爷坐着恭候：「辛苦了，我打电话问过，恭喜考试合格。」坐在他身边，我盘起双手，别过头去。他笑涎着脸：「培训学都了甚么？好不好玩？」
　　我没回话，他附耳低语：「我没打听考试的详情。有没让那个部长爽到？自己又有没……爽到？」
　　「哪、哪有u」我心虚起来：「你再说，我就生气了u」「好、好，不说不说，爷爷跟赔罪。」
　　话虽如此，老脸上却没半点道歉的意思。
　　我静了一下，转头望他：「你为甚……要小飞剃光头发？」
　　「一来，要人认不出他；二来，这才像低下阶层嘛；而最主要――」
　　老人怜爱地摸摸我的头：「他娶到这样的好太太，却不懂珍惜，常害苦。我就代剃光他的头，出一口气，小惩大戒。」
　　我噗一声失笑，复又觉得，爷爷他待我……真有心肝。
　　「那工号为甚么是１０６？」
　　我觉得，肯定又暗藏甚么玄机。
　　爷爷神秘一笑：「自己测测。」
　　他没揭晓谜底，此时，丈夫也放工，走上车来。没有头发，就算穿回便服，他也不再帅气，更加感觉……窝囊。
　　「汪先生，没怪我要你剃光头吧？大家都饿了，我们吃饭去。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊另一家菜馆，同样只有我们三人辟室用晚膳。其实外人已很难认出光头的丈夫了，关起门来，主要是顾虑我。
　　爷爷很知轻重，在老公上车后，就没提起桑拿中心里的事情。丈夫明显心情很好，胃口大增。我敢肯定，跟他看见我和部长的那一幕有关……
　　至于我，从培训到考试，右手一直动了大半天，拿筷子都有点乏力。念及下午右手握过的棒儿，又教我心中一荡……
　　吃完饭还未到八点，跟老人今早告诉我们的「时间表」一样准确――除了早上的桑拿中心，他还为我俩准备了另一份……「晚班」。
　　老人率先站起：「去外面逛逛吧。」
　　丈夫，难掩省跃；而我也……不无期盼――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚上八时多。不晓得这里是甚么街、甚么路，但跟我们接连两晚吃饭的市中心相比，此地显然档次低得多。附近都是些残旧的矮层楼房、小店，地面肮脏，路灯昏暗。但人流却是不少，三不五时，就有不同的男人，前来张望。
　　横街陋巷，左一批、右几个，站着很多年纪各异，却都打扮性感的女人。不时有男人或孤身、或三三两两地前来，在女人堆边走过，明目张胆地细看。看似遇上合意的，双方没聊上几句，那些女的就会亲热地拖住男人的手，走进附近的小楼入口……
　　女的，是妓女；男的，是嫖客。寻找目标、问答价钱、然后上楼去成其好事……在不到十分钟里，已经我在眼前上演了好几次――我也站在这后街中，成了……流莺。
　　爷爷说，南方叫这做「企街」，要我在饭后睡前，「感受」一下……我抬望横街斜对面的两层食店，阁楼上，爷爷坐在临窗位置，俯望着我。他叫我「企街」，但在近距离看顾我的安全。
　　像我这样的明星，跟满街乱站的妓女，完全沾不上边，可我现在却身处流莺的行列。我离她们远远地站着，可在外人眼里，一定以为我也是妓女。不过，我大黑天仍架着墨镜，白恤衫、牛仔裤异常保守，跟这环境格格不入。
　　爷爷将手机还我了，因为要用蓝芽耳机跟我通话：「哎呀，珊珊，都无人问津啊。」
　　她又叫起我玩小姐游戏时的乳名。
　　的确，我缩在一角，又墨镜罩面，衣着朴素，路过的男人都没注意我。
　　「那就好……你让我走。」
　　浑身不自在，我只想立刻就跑。
　　但老人那会轻易放过我：「别轻言放弃，老公在努力替拉生意呀。」
　　我的晚班是「企街」，丈夫则是甚么「鸡头」，老人要他走出街口，帮我「拉客」去了……不过他一去不回，是拉不着吧？正好，千万不要真找到个嫖客回来……
　　一语成谶，我蓦地看见，光头的丈夫，竟领着一个男人走来……蠢材u做爱又不见你这么卖力？把个嫖客拉了过来，叫我怎应对？
　　他俩走近我，灯光昏暗，但足以看清那个嫖客，又黑又瘦：「就是这个？」
　　丈夫紧张回话：「是……你看看……」
　　看个屁呀u真看中了我怎办？心里大骂，我却胆怯，垂下头来，握紧双手。
　　那嫖客侧头盯着我：「脱掉眼镜，给我看看样子？」
　　「我、我……我不是……」
　　我狼狈转身。
　　「傻逼u装甚么清高u」身后传来骂声，渐行渐远：「身材一点看头都没有u鬼才想睡u啐u」我动气回身，那家伙已经走远。岂、岂有此理u竟敢说我身材不好？我若表露真正身份，你跪着来想睡我呀u喔u见鬼……怎么这样也较真起来了？我不是真的……妓女……
　　「哈哈……」
　　耳机传来老人的大笑，刚才的经过他尽收眼底：「那家伙真是有眼不识泰山，不晓得是台湾美人。」
　　我气在头上，刻意斗嘴：「哼u我若不是穿这身衣服……」
　　「想换些性感衣服？我立刻可以叫人送来。」
　　我知道他说得出，做得到……环顾左右，所有「企街」，或低胸、或露腰、短裙、热裤……我若作同样装扮，一定艳压群芳……
　　不，我又在乱想甚么了？我又不是真的妓女，又不是真的想靠身材吸引嫖客……又不是真想有男人来……买我睡我……
　　我不答老人，把气发在丈夫身上：「你怎么真拉个男人回来了？」
　　「我只试了一下……他就跟我过来。」
　　「你这么想老婆当妓女、被人睡啊？」
　　一问完，我就自觉笨了……他当真想其它男人睡我的。
　　我赌气乱说一通：「好呀u明晚我换身衣服，表演给你看u不用你拉客，肯定有男人自己跑来问我u」我丢下丈夫不管，走到斜对面食店，跑上二楼，在老人旁边的位置坐下。
　　「哎呀，玩出火了。」
　　爷爷替我斟了杯茶：「害们夫妻吵架。」
　　「与你无关。」
　　我在窗边俯望，丈夫正看上来，不知所措：「我恼的是……其它……」
　　我心知肚明，自己真正气恼的是甚么――两个星期没被满足过了u下午又被八字须部长挑起了火头，我身心都……焦灼难耐u我凝望老人，上次是他一手引导我说出「好想和其它男人做爱」……现在见我从北京过来，他心中雪亮吧？为甚么不采取行动？难道想我做主动？但我怎……主动得了？
　　老人像没注意我，俯望街上，给丈夫打电话，说让司机先载他回酒店。我看见丈夫朝我比了个「对不起」的手势，才讪讪地走向街口。
　　唉，我不该发他脾气的，生病到快……性无能，非他所愿……
　　但我的心思，瞬间就离开丈夫，落在老人身上――只剩下我和他了，难道他就要提出，要和我做……
　　「今天到此为止吧。」
　　老人淡淡一笑，让我希望落空：「今晚不让住酒店，委屈借宿民居，不过很干净安全。」
　　我这才想起来，不知何故，他早上就说，今晚起，丈夫照样住酒店，却要我借处某家民居。
　　「最后揭晓谜底：问我，１０６工号的意思……就是的生日啊。」
　　我是１０月６号出生，虽然爷爷的细心用在了奇怪的地方，但我却有点高兴……他有在了解我的事情。
　　一个打扮时髦，青春活泼的二十出头小女生，突然走近我们：「嗨u爷爷u我来咯u」女生好奇地瞧着我：「她就是要找地方住几晚的姐姐？」
　　老人微笑：「帮我好好照顾她啊。」
　　女生一拍她波涛胸涌的上围：「没问题u包在我身上u」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊说来挺傻，老人知道我的生辰，令我又对他多信任了几分。因此我没多问，就跟着那个蹦蹦跳的女生回家。
　　那女生也没多问我任何事，颇为世故。她住的小单位，就是刚才我「企街」的陋巷上，那些没电梯的房子。
　　开门进屋，地方挺细，但如老人所言，整洁干净。除了厨房、厕所，大厅即是睡房，放了一张单人床、一张双人床，中间拉着一块大布，权充帘子分隔。
　　女生拍拍单人床被铺：「爷爷给钱我，全新买的，安心睡啊。」
　　还备妥了替换衣物、洗漱用品。
　　她遥指厕所：「先澡好吗？我现在出去工作，回来时要冲凉呢u」「好。」
　　都挺晚了，还去工作？
　　她出门后，我便先行梳洗。抹干身体，坐在床上，不禁回想今日种种……应聘、考试、企街……当真好……刺激。
　　开门声响起，女生回来了，却亲昵地挽着一个中年男人。我没墨镜，还好男人好像没认出我。
　　那中年男人好色地摸着女生腰肢：「有同房哦？」
　　「没关系，你先去开水，我再进来帮你洗。」
　　女生一亲男人的脸，把他送入厕所，关上门。
　　「哗u爷爷说得没错u好像那个美容大王啊u」女生跑过来，细看我的素颜。
　　我迟疑地问她：「那位……是？」
　　「我刚在街上拉到的啦。」
　　女生脱掉上衫，露出性感内衣，胸前伟大：「先睡就好，不用管我们。」
　　「爷爷说新来东莞，想快挣钱？我明晚带出去，教那里男人最多。」
　　她继续脱清光，随手丢满一地，走进澡室。门内传来嬉笑声……他俩在……鸳鸯戏水……
　　住在这附近的，都是妓女u她就是个「企街」u爷爷竟要我跟她同住……「感受」人尽可夫……到底？
　　我钻进被窝，盖住全身，扭头望墙……冲完凉，他俩就会出来……
　　一布之隔的双人床那边，响起脚步声，那中年男好像躺下了。女生关上房子所有灯光，顿时一片漆黑。但布帘后，立刻就亮起了小灯甚么的……
　　我卷着被子，好奇地悄悄转身。只见几尺之隔的单薄布帘，配上后面的黄色灯光，令双人床上两人的动静，如同皮影戏地在布上呈现――他俩先坐着搂抱、亲嘴、再躺下来互相抚摸……
　　我看过Ａ片，却从没旁观过他人……做爱。虽然只瞥见剪影，但配上他们的说话，当真……绘影绘声――「真的好大波呀u」「你的小弟弟也很大啦u」「来，帮我吹……」
　　「雪啜、雪啜……」
　　「不怕吵到的同房？」
　　「她也是干这行的，睡得着啦u」「那我今晚在这里过夜，明早起身再做一次u」「喔、唔、丫……」
　　我不欲再看，转过身去，大被蒙头。但淫声浪语，一字不漏，钻进耳朵……
　　对长期欲求不满的人妻来说，这简直是折磨……
　　我不禁回想起跟邢俊、阿猪、爷爷六次「换偶」的缠绵情状……但最记忆猷新的，是下午跟八字须的考试……哎，如果现在有他那双下流的手，来摸摸我乳房、臀部……那该有多好……
　　被里的双手，不规矩地，抚胸、撩阴……自我安慰……
　　呜……我好想和男人做爱――（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下回预告：东莞的第二天，熙媛的新工作……

附件
聘便服

<center><img src=../txt/34a.jpg class=shadow1></center></br>
聘便服яR尾

<center><img src=../txt/34b.jpg class=shadow1></center></br>
яR尾校服-1

<center><img src=../txt/34c.jpg class=shadow1></center></br>
校服-1校服-2

<center><img src=../txt/34d.jpg class=shadow1></center></br>
校服-2校服-3

<center><img src=../txt/34e.jpg class=shadow1></center></br>

第35章 (附剧照)
　　「熙媛。」
　　邢俊的长眉亮目，跟我面对面，四唇相接。他吻得依旧温柔，我陶醉地闭上眼睛……
　　但嘴上的美好感觉，骤然消失。我急忙睁开眼，只见邢俊的背影，头也不回地离开。怎么这样子？我还想跟你吻下去呀……
　　「嫂子。」
　　阿猪忽然出现，我全身衣服都消失了。他诚惶诚恐地跪在我双腿前，左手轻扳开我的花瓣，右手两根手指，轻轻地插进来……
　　花朵里，花蜜淌流……但采花的手，一下子就退了出去。我低头一望，阿猪又凭空不见了。可恶u人家才刚开始有感觉……
　　「珊珊。」
　　爷爷坐在我身边。咦？我在那辆长形轿车内：「汪太太，是不是想和我做爱？」
　　我犹豫、为难……我又穿上了那身校服裙工衣？爷爷变化起来……桑拿房里，平头装、獐头鼠目、八字须――是部长u「我就大发慈悲成全，和做爱吧u１０６号u」八字须强吻我、解衫捏胸、掀裙撩阴。我湿了……舒服到忍不住呻吟：「唔、丫……」
　　「呜、唔、丫……」
　　浪叫声越来越大，我蓦地苏醒。咦？我睡在甚么地方？
　　躺着的是单人床，身边是一块充当帘子，挂着的白布。
　　回过神来，我想起昨晚被爷爷安排，在这里借宿。屋主是那个双十年华，胸前伟大的……妓女。白布后面，是她的双人床，她昨晚带了个……嫖客回来。我隐约记得，昨夜那男人和她做爱时，讲过要留宿，然后明早……即是现在，要跟她……再做一次。
　　「亲u你好硬u」「因为下面很好插呀u」他俩的淫声，又在布帘后响起。讨厌，我昨晚已因为他俩的浪语，忍不住……自慰。一大清早，又来刺激我？
　　喔，内裤怎么湿了……
　　是刚才那个梦u我梦见和邢俊他们三个亲热。我生平第一次作……绮梦。是日有所思？昨日在按摩中心的培训、考试，还有晚上的「企街」，种种黄色念头，害我发春梦？抑或在半梦半醒时，听见旁边的呻吟，勾起潜意识的欲望？
　　叫人又羞、又怕的是，梦见阿猪他们三个也罢了，怎么最后让我梦里、现实都湿了的，竟是那个猥琐至极的部长？因为他昨日非礼我时，我感到……意犹未尽？
　　「嘎嘎嘎……」
　　那嫖客在喊叫，不像昨晚，他们没开灯，布帘没透出投影。
　　但那男人的自我宣告，还是教我知道性事进行到最后阶段：「我要射、射了u」布帘另一边，除了一直飘来男女交欢时散发的体味，再多了一阵……精液的气息。昨天才替八字须打过手枪，我对精液的气味……好敏感。
　　「丫、丫……」
　　那女生在娇喘，好像也真的……高潮？不都说妓女的反应，全是装出来的吗？跟陌生的嫖客……收钱做爱，都会有……快感？
　　眼前的布帘突然横向拉开，现出那个全身赤裸站着的男人。他的下体对正我的床头，我面前两三尺外，就是他毛茸茸的下阴。刚发射完的那话儿下垂了，兀自滴着点点精水，又是一根……比丈夫长很多的阳具。
　　我怔怔看着，良久才惊觉难为情，忙拉被蒙头，转身望墙。背后响起女生取笑男人的声音：「喂u你走那边干吗？厕所在我床尾这边呀u」那男的一边走开，一边坏笑：「都便宜的同房啦u把我看光了u」我究竟怎么了？像个花痴一样，盯着一个嫖客的……下体……心跳加速？
　　「吵醒姐姐啦？不好意思啊u」我不想表现得没礼貌，便又转过身去，遥望双人床上，全裸的女生：「没、没事。」
　　女生自豪地指住耳根：「我睡得好沉的。今晚带客人回来过夜，怎叫床都不怕吵醒我。」
　　该死u昨晚听她的口气，老人似乎骗她，我是个初来东莞，想「企街」挣钱的流莺：「呀u爷爷说正午还要去桑拿上班？那今晚等放工，我带去拉客啊u」我无言以对，厕所门打开，那男的已匆匆冲完凉出来，还好这次下半身围了毛巾。但我还是立刻闭眼装睡。
　　依稀听见他的动静，似在穿上衣服。那女生好像坐了起身，跟他有一句没一句地闲聊。
　　「给。」
　　我偶一好奇睁眼，那男人递了几张百元纸币给女生。女生高兴接过：「谢谢咯。」
　　是她卖身的肉金。明买明卖、嫖客妓女……这就是……「企街」的世界？
　　女生把男人送到门口，还来个吻别。她匆匆梳洗，便倒头大睡：「我睡了。姐姐自便。」
　　合上眼前，她又笑着补了几句：「我和刚刚那人都觉得，好像美容大王啊u他还说刚刚才瞧清楚的样子，很想跟做一次呀u」我、我被男人当成……妓女？他想买我、睡我，和我……做……
　　心底一阵悸动，波及身体，我抱着香肩，微微发抖……又来了，这被轻贱的……异常快感。
　　如果，我今晚当真换上，性感的衣服……去「企街」……那感受，一定比现在……强烈更多――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊那女生果真睡得好快。我看看手机，快到跟爷爷约定的时间，梳洗过后，便架上墨镜出门。
　　没走上几步就到街口马路边，同一辆轿车已在等我。开门上车，爷爷却不在，反坐着光头的丈夫。我暗叹一声，本来还期待能跟老人独处，希冀他会否亲亲、抱抱我……
　　但见到丈夫一脸歉意，又觉内心的背叛，对不住他：「老婆，昨晚，对不起。」
　　他为昨晚为我企街拉客一事道歉。
　　「我早消气啦。」
　　其实是我该抱歉才对。昨夜我发脾气，归根究底，全因……欲求不满。
　　「爷爷说，见我们昨晚吵架，他今天就先不来了，着我哄回。」
　　爷爷……
　　他真贴心哦。
　　「我们自己吃早餐吧。」
　　丈夫拿出一袋热腾腾的食物：「我买了喜欢吃的东西。」
　　唉，在性能力、淫妻癖以外，他绝对是个好老公。
　　时间尚早，司机自行开车，慢慢绕路，让我们通过车窗边看街景，边吃东西。丈夫很快吃完：「昨晚住在甚么地方？」
　　我知道他一定喜欢听的，便如实相告。幸好有隔音玻璃，分开我们和驾驶席，司机不会听见。得知我和个妓女同住，还有嫖客说想睡我，丈夫喜上眉头。唉u想想他半年内就会性无能了，我该多满足他扭曲的心愿――「你想看我……企街，帮我……拉客吧？」
　　我直视他的眼睛：「今晚我们……再来一次好了。」
　　等他拉到客，我再化解好了，就让他过过瘾吧。
　　丈夫感激到紧紧抱住我。其实我说得伟大，只有一半是如他所愿。另一半，是适才受了那嫖客的说话刺激。我挺想再亲身感受……「企街」的滋味。
　　昨日都没好好说过几句话，我把握时间关心：「你做那个杂务，辛不辛苦？」「粗重功夫而已。」
　　丈夫很自然地反问：「呢？」
　　话刚出口，他顿时打住。是想起我的「工作」是甚么吧。　他似在回想，昨日目睹我帮部长……清洁阴茎的一幕，神情有点兴奋。
　　我害羞地摸着他的手背：「昨天……很刺激吧？」
　　「……对。」
　　「那我今天想办法，制造机会……再给你看。」
　　我应当好好把握这半年，尽力待他好些。不然以后，就算再满足他的绿帽瘾，到时他都……不举了，应该再无刺激可言。
　　此时，司机停车，到桑拿中心后门了。为免让人看到我们一起上班，丈夫先行下车。我稍等几分钟，才再走进公司。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊今天我被编上早班，中午十二点至晚上九点。公司规定要在十一点半点名，我预早十一点就到了技师房，梳头化妆，更换校服工衣。
　　技师房里，还有约二十名，廿岁上下，燕瘦环肥的年轻女技师。众目睽睽下更衣，一点私隐都没有。只有我一个是新来的，加上我的「明星脸」，更加注目。她们或坐或站，窃窃私语断续响起：「真的挺像那个Ｓ啊u」「啐u臭美u冷冷的一副了不起的样子u」「听说色鬼部长好像看上她啦u」女生多的地方，是非就多。我早习惯因长得漂亮，被其它女人敌视。反正，我又不是来交朋友的。
　　「咳咳。」
　　八字须部长走进房来，拿着原子笔、小本子，为技师逐一点名。
　　「１０６？」
　　他阴阳怪气地读出我的工号，我连忙应了一声：「……到。」
　　他贼眉贼眼，上下打量我一身校服，藏不住的一脸好色。想到昨日的考试、今早的绮梦，我心虚地移开视线……
　　「大厅都有客人在等了，轮牌的都上钟去。」
　　部长挥手指示技师，却另外叫住我：「１０６，跟我来。」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊桑拿中心，两旁都是房间的走廊上，八字须跟我并肩走着。难道他一大清早，又要「考」我？他昨天可说过，今日还要考我……波推、冰火……
　　他没半点正经地解释：「有些客人喜欢尝鲜，凡有新技师第一天上班，都要我通知他，抢先来玩玩。」
　　男人总是有……「处女」情结。
　　部长一手从后，揽着我的腰肢：「这个是熟客啊u常常都来消费，给我好好招呼。」
　　我没有拉开他的手，顺从点头：「……是。」
　　感觉从昨天应聘起，投入技师这角色后，我向来棱角分明的性格，顿时被磨平不少。加上昨日还卑下地裸身服侍过八字须，感觉在他面前，怎也强势不起来……
　　部长在一间房外停下，敲门、开门，向里面的男人介绍我：「力哥u新来的靓女１０６u今天第一次上钟。」
　　我双手提着工具箱，置于膝前，微笑弯腰，九十度鞠躬：「很高兴为你服务。」
　　八字须关门走了。我便打内线到前台，报上自己的工号和客人的手牌号码，让员工做纪录，为我从几点上钟开始计时。这过程可错不得，不然会影响技师的收入。
　　按流程，首四十五分钟，替客人的背后、正面，作全身正规按摩；后四十五分钟，则提供……色情服务。
　　虽然昨日在考试时已模拟过一遍，但面对第一个客人，仍免不了紧张。这个「力哥」，一头啡发，三十来岁，一副对这里识途老马的感觉。可能常来这里玩，他倒不急色，没像部长般跳过正规按摩，要我认真帮他按身。他说话不多，只让我静静按着。
　　当这技师，钱真不好赚，好不容易按完头四十五分钟，手都累了、汗都出了；从第四十六分钟后，更要……出卖色相。
　　「你要做那种……服务？」
　　技师要询问客人的选择，再致电前台，好在结帐时，按不同的服务收费。
　　力哥像看透我般浅笑：「做不做波推？冰火？」
　　「我、我不做……这两项。」
　　同为女人，昨日老师也有教我挡架的技巧。虽然公司规定技师不能拒绝客人的要求，但一个女生表示婉拒的话，如果不是太坏的客人，一般都不会硬来勉强，搞得气氛不愉快的。
　　力哥果然不在乎：「刚刚来，肯定不愿做。但以后待的日子久了、习惯了，想挣多点钱时，就会反问客人要不要做波推、冰火。我都见得多，每个技师最后都这样。」
　　冰火、波推的提成，比手打为高……真有技师会为多赚一点，主动提出？
　　「那我帮你……推油……你躺下。」
　　逃过冰火和波推，我暗叫侥幸，脱下深蓝色校服外衣，准备……干活。
　　力哥仰天躺着，我跨压在他身上，开始调情。小嘴生疏地轻亲他耳面、唇畔；胸襟带动白色校服恤衫，贴身厮磨他整个上半身。他没像八字须般讨厌，没有总是向我索吻。
　　白恤衫一路向下，对上他的按摩短裤。经我调情，他已硬了，小弟弟隔着裤布，撑在我胸前。肉棒的体热隐约传来，散发亢奋的气味，熏入我接近裆部的鼻孔……我校服内衣里的胸前两点，又因磨擦竖了起来。这种黄色场所的气氛，加上男体的刺激，令我感官好像比昨天更加……敏感。
　　调情得差不多了，可以正式开始……打飞机。把小瓶润滑油放在身畔，我将力哥的短裤褪到小腿，再他在右侧躺下。我左手横伸，短袖恤衫露出的藕臂，供他枕上。接着右手取油、下伸，触摸他的……下体。连同昨日服务部长，这才是我的第二次，但我居然有点……驾轻就熟。我似乎挺适合、甚至……喜欢，这种……工作。
　　力哥的分身，当然又比丈夫的长、粗、硬……我早见怪不怪了，应该只有未发育的小男生，才会短少过老公吧。因为早上发过绮梦，又瞧见那嫖客的阴茎吗？比起昨日，我更想细意地爱抚一根肉棒――掌心覆盖龟头，让润滑油往下流泻；纤纤五指舞动，将黏液抹遍棍身；虎口虚握，包容雄性性征，不徐不疾，上下移动……连替老公打手枪，我都没有这份细心温柔。这怪不得我，谁叫他总没几下子就射了？这力哥就不同了，很够耐力，受得起我的服务有余……
　　力哥没叫我亲他乳头，但左手毫不客气，在解我白色恤衫衣钮。我早有心理准备，任他……宽衣。一来，技师要让客人过手瘾……二来，我寂寞多时的双峰，在昨日被八字须碰过后，令我现在也挺想被男人……摸。
　　不愧是常客老手，力哥轻易扒开白恤衫，松开白胸围推高，令我裸露Ｃ罩杯的胸脯。垂眼望去，身心刺激，早教两颗乳头由凹变凸，红艳欲滴……
　　力哥没有动手，而是身体微沉，侧过面孔，对准我的右乳，张口吐舌，突袭舐食――「不、别亲……」
　　我低声惊呼，他在我胸前抬眼仰望，边亲、边说：「都不逼做波推、冰火了，也不让我亲几下哦？」
　　连我选定的「换偶」情人阿猪，都没亲过我胸部，怎可让你这个客人亲……
　　哎u他不管我，舌头肆意地，对乳蒂又舐、又舔……
　　他右手圈住裸背，左手捧着右乳，教我逃脱不掉，连吻乳肉、乳晕、乳头……哎，被他亲得身子都软掉，挣扎不了……
　　好灵的舌尖，绕着乳晕打转；好长的舌头，卷住整个乳房前端……糟，胸部有两星期没被丈夫外的男人亲过……力哥吻得不坏……令人从最初的反抗不了，变成……不想反抗……
　　「雪啜、雪啜……」
　　他大口大口地，像在吃奶一样，吸吮右乳……呜，他的口腔，一吸一吸的，舌头还一直在撩动……峰顶满是他的口水，乳头被吸得好大、好硬、好湿、好热……
　　「的手别停。」
　　他稍一松口提醒我，右手对他的分身停了套弄。胸前的骚扰，使我忘了取悦他。我忙让右腕动起来，他便再啜食酥胸……乳上麻痒的快感，无处渲泄，握棒小手，不觉更加紧贴……
　　「部长说，有个新来的长得好像那个汪甚么的老婆，我本不相信……」
　　他松口吐气，兴奋难禁，下身挺动起来：「现在信了u」「手、再动快些……」
　　他又含住右乳，提升刺激。我晓得他快要高潮，配合要求，沾满油液的柔荑，上下飞快滑动――力哥发射了u喷得我右手满掌精液，虎口处的小花刺青，尽被白浆玷污……
　　他的口还不愿松开，依然含着峰顶，徐徐吸啜……搞得我没了力气，一时坐不起身来……
　　迷茫的眼波，蓦地瞥向房门，木门上，有块透明小玻璃。在这「半套」场内，严禁技师偷偷和客人做爱。公司偶尔会有人巡查，往窗内望去，看看有没技师坏了规矩。
　　玻璃窗外，赫然瞪着一双贼眼――是部长。我正乏力地侧躺在力哥身边，任他品尝雪岭红梅；右手尚在轻套，抚慰男人刚射过的宝贝……
　　八字须目睹我的不堪容姿，满意怪笑。丑态映入他的鼠目，我竟又泛起……
　　一丝被轻贱的快意……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊用纸巾帮力哥抹干阴茎，穿好裤子，墙上电话响起，前台打来提醒，已过了一个半小时。我回复下钟，按老师教导，如情人般亲昵地挽住力哥臂弯，将他送往更衣室去。
　　途中，光头的丈夫，正好捧着一迭毛巾迎面走来。我刻意让力哥的臂胳，紧贴我的校服乳侧。丈夫跟我擦身而过，神色好欣喜……
　　「更衣u招呼客人。」
　　将力哥送到更衣门外，我还要走到前台交单，确认完成了一次工作。路经大厅，坐着不少等待上钟的客人，对我一身清纯学生打扮，遥望打量。
　　一个坐在按摩上的矮子，招手叫停我：「几号？」
　　他看上我了？首度被客人这样相中，我走近他，心砰砰跳：「１、１０６……」
　　贪恋的目光，尽在看我白色百折裙下，穿上黑色长袜的双脚：「有空上我的钟？」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊于是，我紧接服务，桑拿技师生涯中的第二个客人――矮子没透露姓名。他应该仅仅一百五十公分左右，比我还矮上十几公分。男人来说真太矮小，很难有女人喜欢。所以，才来这种地方……寻欢？
　　他吩咐我脱掉学生黑皮鞋，站在床上。我正不知何解，他竟五体投地，低下头来，鼻子猛嗅我的黑色长袜袜头：「嗦、嗦……」
　　噢u原来是个有……恋足癖的――恋足狂？
　　他双手各轻握我一条小腿，顺着黑色长袜袜筒，逐渐直起腰来，像犬只闻东西般，慢慢往上吸嗅：「哗u的小腿，好匀称……」
　　我个子虽不高，双脚却修长。常做瑜伽，腿形锻炼得玲珑有致，向来是一大自豪部位。没想到，竟因为这一点，被总足的客人看上……
　　一对黑袜仅长及膝下，他双手开始婆娑我的两截大腿，又摸又闻，像在朝圣敬拜：「嗦、嗦……的皮肤好幼滑u气味好香……」
　　那次我喝多了，曾要阿猪摸、亲我两腿。现在相似的情况，竟又发生――他的呼吸喷在我皮肤上，暖暖的；他的鼻头擦过我腿肌，油腻腻的；他双手旋摸着两边大腿，三百六十度绕圈上溯，毫无遗漏，摸遍每个毛孔……我双脚都起疙瘩了，也分不清楚，是呕心？还是……敏感？
　　矮子跪在我膝前，两手沿着大腿越摸越上，快将爬入白色迷你裙下……要允许他的手……伸入裙内吗？八字须昨日掀我裙o，探入内裤的刺激……
　　但矮子的双手在裙沿打住，改作下移，这次是从大腿、小腿，反向下方摸去：「别怕，我不会乱摸其它地方u我只爱这一双美腿……」
　　看来不会全身被上下其手，只虽献出两条长腿。我骤觉宽心，又好像有点……失望……
　　示意我坐下来，他轻捧起我的左脚，让脚背伸直，脚尖袜头对准他的鼻孔，又是一轮吸嗅。然后，他动手拉低我的袜筒：「行吧？我想看看的素足。」
　　比起被解恤衫、松胸围，这简直无关痛痒。我让他褪下左脚的黑长袜……应该连正规按摩都不用了，这家伙挺好打发。
　　「嗦……」
　　脱掉袜子，矮子将它递到鼻前，模样好变态……
　　把黑袜放在一旁，他双手捧住我左脚玉足鉴赏：「好美的素脚u趾甲修得漂亮、趾头长短适中u皮肤滑、没死皮，我从没摸过这么完美的脚呀u」没女人不喜欢听恭维说话，即使在当技师、即使对方是个恋足的客人。我心头一喜，不觉反感，任他把玩。
　　「嗦……」
　　他直接去闻，让我的脚趾公轻磨他的鼻头。他摸遍足背、足心，大赞我左踝上的太阳刺青：「好特别。」
　　我以为单纯摸摸，矮子已够满足，岂知他忽然伸出舌根，舔上我的脚趾：「丫u」「别、别这样u脏、脏的……」
　　「不，一点都不脏呀u气味好香u如果脏就更好了u啜、啜……」
　　哇……他当真是个不折不扣的恋足狂u鼓动舌头，将我左脚五只脚趾，逐只细舐，连脚趾缝都不放过；还放进嘴里，含吮舔啜……我有冲过凉才来上班，但穿着鞋袜，总有点脚味、汗水，甚至脚垢……可他却……甘之如饴。
　　舌头滑过脚趾、脚背、脚踝、脚底……哎u感觉好变态、好呕心u口水黏黏的，他大吃特吃的样子，好投入……好痒u从没被男人这样吃过脚丫……虫行蚁咬般，但又有种……被服侍的愉悦……
　　他将我的左脚脚踝，搁上他的右肩，然后侧过头来，依着小腿曲线，唇亲舌舐，往大腿吻去。小腿肚、膝盖后，也染满了口水……
　　大腿的快感，直传到腿根内侧深处……内裤里的秘所，冒起快意……我竟被一个恋足狂，搞得……有感觉？
　　不好意思瞧着他舐脚的模样，我不觉视线向下，凑巧瞥见他盘膝坐着的短裤上，搭起了一个小帐篷……这家伙，不用我调情，已经显眼地……勃起。
　　「不行啦u忍不住了u」他吐出我的左脚掌：「帮我推油吧u」我正待抽回左脚，矮子却牵引它，伸入他的短裤裤管：「不要用手，用脚帮我打飞机。」
　　这可连老师都没教过：「用、用脚？」
　　他竖起枕头，上半身靠在床头墙上，下半身伸直，示意我左脚开始：「我给多签小费，来吧u我只能在这种地方找到女生帮我了……」
　　想想他也挺可怜的，跟丈夫一样，有着不为大部份女人体谅的性怪癖。我有点同情他，也为完成任务，便缓缓将左脚脚板，伸入他的短裤裤脚。供按摩用的短裤，裤管又阔又大，左脚伸进去，毫不困难。
　　脚尖碰上矮子的阴茎，它立时生气勃勃地抖了一下。好家伙，个子小小，那话儿却长长的，龟头大大的……
　　首次用脚捺阴，又瞧不见裤里的情况，我只能慢慢动脚探索，深怕踢伤了男人的要害。脚趾轻踩龟头、脚底垂摩擦棒身、趾甲轻刮阴囊……以脚代手，我渐得要领。
　　我左脚每一个动作，都让阳具跳呀跳的。足心传来肉棒的热力，他好兴奋啊……命根子比起我刚潜入裤来时，膨胀不少。眼睛瞧不见，让我好奇起它的尺寸、模样来……真羞人，没想到，用脚来搞男人的东西，会这么好玩……
　　矮子受不住了，自己扯下短裤，让下体朝天透气，果然是颇长的一根。他自行拿起油瓶，往我左脚大浇滑油：「快u用脚帮我弄u」我整只左脚掌都沾满滑油，便递向指天的阴茎，将油液往茎身抹去。单脚涂油，确是有点困难，棒儿会歪来摆去。但最终难不倒我，活用趾头脚弓，令龟头至根部全黏答答的……
　　「双脚一起，合掌一样……」
　　他提起我穿着长袜的右脚，跟素足的左脚配合，两边夹住性器。人家是手把着手，他则是手把着脚，教我两脚合掌，上下搓动他的分身：「上下上下、两边夹、搓……」
　　动了几下，他便放手，着我双脚自行尝试。我双手后撑床身借力，坐着的下身，大腿小腿扩成]形，两边足心合掌，夹住阴茎，上下搓磨……
　　左边是玉足、右边是绵袜，一边幼、一边粗的触感，夹击中间油淋淋的敏感龟头。矮子往下体倒了很多滑油，渗满我的袜子，里面的脚掌也变得黏黏的……
　　哎……我这大开双脚，还上下彷似拜着的动作，好不雅……半截裙都一直走光，露出白色内裤给他看光了。真对不起这一身清纯的校服……我穿着它……用脚帮男人打飞机……
　　「一直只管看的腿……原来的脸，好像台湾那个明星呀u她的腿也跟一样，又长又细，我常拿她的照片打飞机……」
　　蠢蠢材，那个明星的本尊，正在用她的美腿……服侍你呀……
　　他想更爽，开腔要求：「用脚趾……夹住。」
　　我扳开左脚的头两只脚趾，勉强可以夹住龟头跟包皮接壤的敏感位置，轻捏、旋转……
　　「对u就是这样u夹紧一点u使力转u再动快些……」
　　白蒜般的两只嫩趾，尽力满足矮子的欲望，他很快就按捺不住，一举喷发……恋足狂充沛的精液，射遍我左脚裸足、星散于右脚袜子，令黑色绵布上，点缀着丝丝白浊黏液……
　　用脚都能使男人射精，我莫名地有点得意……以我的美貌本钱，干这些色色的工作，好像真的颇为……合适？而且，还可以经常接触到，健全男人的肉棒……
　　可是，这恋足矮子，完全没来亲亲摸摸我，双腿以外的其它敏感部位，竟教我感觉……空虚……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊下钟后送走矮子，我狼狈地拿着吸满滑油、精水的右足袜子，想拿去厕所清洗。我还要洗脚……刚才在房间里，只能姑且用纸巾抹干左脚的精液，便穿上皮鞋送客，现在整只脚掌……又黏又痒。
　　「１０６u」背后有声音叫住我。转过身去，是八字须：「制服不整齐u怎么不穿长袜？」
　　右脚袜子脏了，总不成只穿着一只，所以左脚的我也没穿：「被客人……弄脏了。」
　　「哦？」
　　他发现我手上带精的袜子，怪笑：「哗u不单一来就给力哥啜乳头；才上第二个钟，就帮客人脚交？这么拚命啊？」
　　竟被这讨厌家伙，在走廊肆无忌惮地大声揭破丑事，我羞急起来，左右顾盼，深怕别人听见。果然有人在附近――是在通道上吸尘的丈夫。
　　八字须向丈夫招手：「光头的u过来u」距离极近，丈夫肯定听见啜乳头、脚交等不堪字眼。部长拉着我手腕，让我将袜子丢到丈夫掌上：「１０６的袜子被客人射脏了。你去帮她用手洗干净、熨干。」
　　沾满精液的袜子，丈夫单手捧住，面红出神……定是在幻想，客人刚才究竟怎样对他的爱妻发射……
　　八字须一脸狐疑地通知我：「上面刚打电话来，要我现在让提早放工。都跟那种大老板关系密切，还跑来上班干吗？」
　　但他没作深思，旋即又当着丈夫眼前，一手兜住我的裙子屁股，旋摸握捏：「别以为逃得过呀，明天我一定考波推和冰火。」
　　又一次被他隔裙轻薄臀丘，教我股肉一时绷紧。但反感之心，竟没昨日来得那么强烈……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我更衣放工，走出宾馆。跟早上不同，长轿车里，今次坐着爷爷：「第一天上班，生意好吗？受不受客人欢迎？」
　　他的调侃，使我两腮一热。白了他一眼，我反过来追究：「你怎么跟那女生说，我是来做……妓女……」
　　老人一针见血：「是自己想来东莞，做人尽可夫的工作呀。而且在这桑拿做技师，跟妓女相差，又有多远？」
　　他说得对，除了没做爱，我在里面的行径，的确比妓女，好不上多少……
　　他轻抱我肩，摸我小手，半拥入怀：「来，告诉爷爷，今天有几位客人？都怎样服务他们？」
　　「两个客人……第一个，用手打……但我让他……亲胸部了；第二个，要我帮他……用脚……他射得我……满脚都是。」
　　我断续描述，胸口起伏，这自我轻贱的感觉……好痛快。
　　「哗，真厉害u第一天上班，就大方让客人吃奶子呢u」爷爷似是夸赞，又像奚落，教我兴奋得微微发抖：「人家亲奶子，一定有快感吧？还挺喜欢客人摸、亲，对不？更不用说，能多摸不同男人的东西了。」
　　「……嗯。」
　　低哼一声，其实我真羞涩欲死。但我想向爷爷承认……我喜欢他替我安排的……工作。
　　「喜欢就好。那么，在技师、企街之后，」
　　老人满意一笑，轻亲我的额角：「现在去上的第三个班吧――」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊黄昏，市内一间位于半山的酒店。地库里，设有高档夜总会――「各位老板u」妈妈生朗声陪笑：「看看有没喜欢哪位靓女？」
　　豪华宽敞的Ｋ房里，十个小姐，一字排开，我也是……其中一员。妈妈生让我站在正中央，热情地向客人推介：「这个叫Ｓ，第一次出来上班哦u看，长得跟台湾那个女明星Ｓ，九成相似呢u」出于女人爱美的天性，即使来做小姐，我仍忍不住打扮得漂漂亮亮。黑发梳向右边分界，秀发微微遮住侧脸，略显冷艳；辅以银色的长耳饰、腕表衬托。一袭黑色连身长裙，阔领露肩，修腰贴臀；裙o开叉，秀出曼妙的膝盖小腿。脚下踩着黑色鱼嘴鞋，稍露两趾；鞋跟高逾三寸，令美腿肌肉收紧，起画龙点睛之效。
　　全身服饰搭配，均是爷爷替我准备，颜色品位，无一不合我心意。想到他该是借着上次「换偶」，看遍摸透我的身体，估量出合身的尺码，教我既觉害羞，又感受到他的细心。
　　我跟其它九个同样身穿黑裙的小姐，站在Ｋ房坐着六个客人的长沙发对面，接受一众男人的注目礼：「哈u当真挺像那个Ｓ啊u」「我不喜欢那个台湾女人啦u脸总冷冷的u」「唔……前面这个，连身材也像呀，就是一样没波没臀u」「哈哈……」
　　可恶u虽说各花入各眼，这五个粗鄙的男人，竟把本大小姐，说得毫不吸引似的。这班已届中年、发疏肚凸的家伙，只选上我身畔两边，那些十八廿二，年轻、大胸、妖冶的正牌小姐。我堂堂美容大王，居然没被看中？
　　妈妈生却拖着我，走到第六个男人面前：「蓝先生，她跟你一样，台湾来的。你对同乡有没兴趣？」
　　爷爷竟连我的籍贯，都如实报上。
　　跟其它只穿Ｔ恤的大叔不同，这蓝先生只三十出头，戴着金丝眼镜，一身整齐西装，斯斯文文，样子挺……好看的。姓蓝的，跟我其中一位明星前男友一样。
　　蓝先生静看着我，凭我极丰富的被男人盯着看的经验判断，他对我感兴趣：「好，坐下来吧。」
　　「Ｓ，还不坐下来，谢谢老板？」
　　妈妈生让我坐在客人的左边：「不过呢，蓝先生，这丫头第一天来上班，说只会坐。你先别扫兴啊……」
　　爷爷安排我来体会真正的小姐生涯，但我当然只会坐，不会跟嫖客……做爱。
　　蓝先生无甚所谓的样子，妈妈生便让没被挑上的其它小姐退出房去，再叫来一个男服务员：「快帮客人开酒、开音响呀。」
　　「是。」
　　光头的男子，穿着服务员制服，正是跟我一样，被老人安插来上班的丈夫。比起桑拿中心，我在房里干活，现在老公可以全程跟我共处一室，目睹我和客人的互动了……
　　老公在我身前的矮几蹲下来，逐一打开冰桶里的啤酒瓶盖。我在他眼前，活像个真正的小姐般，替蓝先生斟酒：「老板……你好。」
　　蓝先生跟我轻轻碰杯，动作斯文：「好。」
　　但他没多少时间理会我，兀自站起，向其它那五个大叔，陪笑祝酒：「谢谢各位北京的大哥，答应跟小弟的公司签约，今晚大家玩开心一点，不醉无归u」「哈哈，当然啦u还用小蓝你说？」
　　「今晚全部由你公费报销u」「我们不会跟你客气啦u」看来「小蓝」是个驻大陆的台商。他忙着跟那五人喝酒、玩闹，我坐在边上，清闲得很。其它小姐，都在陪酒、玩骰盅、唱歌，或在跟客人亲嘴、搂抱……
　　在我身上，丈夫没戏可看，只被妈妈生呼来唤去。
　　五个大叔都和小姐玩开了，没小蓝的事情一样。他回到我身畔坐下，吐一口气，略显疲态。我忙倒一杯酒给他喝，男人为了谈生意，真辛苦。
　　「谢谢。」
　　客人和小姐在合唱吵着，小蓝为了让我听得见他的说话，右手搭上我右肩，近身耳语：「我忙这一宗项目，大半年了，终于搞定。」
　　耳根感受到他的吐息，我心中一荡……
　　忙完正事，他恢复男人本色，细意端详我的五官：「真的好像Ｓ耶。我一直很迷她呢，从〈流星草园〉开始……」
　　虽不及邢俊帅气，但跟桑拿中心的八字须部长、力哥、恋足狂矮子相比，小蓝模样好看得多，让我不感排斥。他轻亲我的俏脸……丈夫在远远看着。
　　「想念台湾吗？我好思乡……」
　　小蓝跟我聊起台湾来。他乡遇故知，我跟他聊得挺起劲。唉，如果我没嫁来大陆，而是跟小蓝这身心正常的台湾男人结婚，就不会走上「换偶」之路吧？更遑论自甘堕落，跑来做坐小姐……
　　「各位老板，来玩个游戏，炒热气氛？」
　　妈妈生忽然拿起咪高峰：「就玩高尔夫球――」
　　高尔夫球――一个男客人，拉起上衣，躺在沙发，肚脐洞里，放上一颗樱桃。然后小姐不可用手，只准用口，将樱桃「运送」至男人的嘴巴，喂食「入洞」。我们众人目击经过全程，小姐的红嘴，舐遍大叔半裸的上身……真的很侮辱女性。
　　其它五个小姐都玩过了，妈妈生便盯上我：「Ｓ，也和蓝先生玩一遍。」
　　我面有难色，小蓝充满风度解围：「哈，妈咪你就放过我，我怕丑呀。」
　　众大叔起哄：「哗u都还未去过夜，就护着老婆了u」「Ｓ今晚要好好服侍他报答呀u」我感激地看了小蓝一眼，他把咪高峰递给我：「来，我们唱歌。」
　　他向光头的丈夫招手：「服务员，帮我点歌……」
　　小蓝果真是我的影迷，我们合唱〈流星草园〉、〈泡沫之春〉等我的主题曲。他右手轻搂我纤腰，我只感觉……放松。
　　妈妈生突然向我们六个小姐，每人分派一个塑料袋：「来，跳舞u」她朝我拍拍手：「快，脱衣服。」
　　上次「换偶」时，爷爷说过，有夜总会要小姐全裸跳舞给客人看……原来是……真的？
　　旁边一个小姐，见我是新来的，出口指点：「脱掉裙子。胶袋让放胸围内裤的，不然一会乱起来，很容易弄丢。」
　　我求助地望向小蓝，这次他没为我开脱。金丝眼镜后的眼睛，显然颇为期待……
　　其它小姐纷纷宽衣，这是她们每天的工作，早习以为常一样。妈妈生见我忸忸怩怩，叫上一个已脱光的小姐，左右包围我：「Ｓ，都来上班了，爽快些嘛u小月，我们来帮Ｓ脱衣服……」
　　阔宽的领口，被她们左右一拨，裙子便脱离香肩，直掉在我脚下。妈妈生和那小姐，再合力脱下我的胸围、内裤……
　　妈妈生吩咐丈夫：「服务员，关灯、放音乐u」灯光转暗，音乐强劲，全裸的五个小姐，只穿着高跟鞋，走到房中心，豪放地摆动身体。五个大叔都加入了，难看地跳着，更对自己挑选的小姐，与及同伴的小姐，大施禄山之爪……
　　仅剩一双高跟鞋，我身无寸缕。我没跳舞，只畏缩地躲在小姐堆中，一手蔽胸、一手挡阴。但大叔们没放过我，四面包围，多只魔手来犯，像疯了一般，大肆非礼……
　　我护身的双手，很快就被拉开来，五个男人十只手，乱摸我的脸蛋耦臂、玉背双乳、蜂腰小腹、臀部大腿……欲拒无从，活像被多个色魔猥亵……快要被轮奸一样……
　　他们毫不怜香惜玉，手掌粗鲁，力度很重地捏起柔弱的乳蒂，大摸丰满的臀部……有个人捧着我两颊，强吻过来；另一个，轻扯我花园的芳草；多人合力，分开我两腿，就要摸上私处……
　　蓦地有人走入大叔堆中，双手保护我：「各位大哥，别吓着她嘛。」
　　大叔们一边嘲笑，一边把魔掌转向其它小姐：「哈u你真把她当老婆一样宠啊u」「待会快快开房去，和她大战三百回合u」来救我的，不是一直在黑暗中，兴奋看着的丈夫，而是小蓝。他两手从后环抱我纤腰，致歉解释：「不好意思，我不能太早阻止他们……就算是我点的人，他们也总要过过手瘾的。他们是客户，我不可太扫他们的兴。」
　　被小蓝拥在怀中，感觉好安全。但刚才那一刻，当真……好刺激u明明全是令人厌恶的大叔，明明我正被非礼……但那似快被多个男人蹂躏的感觉，竟教乳头硬了、腿间……微湿……
　　小蓝在背后圈住我，轻轻舞着，双手渐不安份：「身材真好。让我摸摸……行吗？」
　　他双手裹住两乳，感叹：「皮肤真滑。」
　　跟外表一样，他的手法……好斯文。挺像邢俊的，教我……怡然……
　　他分出一只手，细抚我的右臀、大腿：「我运气真好，都没想过能在这种地方，遇上这么漂亮的女生。」
　　经过刚才大叔的围攻，体内的欲望，如被燃点……我享受起小蓝的爱抚来，浑身放软，背靠他身上……他的裤裆有件异物，不断顶着我的翘臀：「Ｓ，我挺喜欢，我想要……别只坐，和我去外面过夜，好吗？」
　　没想到，他外表温文，却突然单刀直入……我轻轻摇头：「不、不行……我不……过夜的。」
　　他轻亲我的耳际、粉颈……好舒服：「不过夜？那只我和去上面开房，短聚一、两小时？」
　　爷爷事前讲解过，小姐除了和客人过上一晚，还可选择不通宵，只做一次的……「快餐」。
　　「不行……」
　　小蓝含住我的耳珠，婆娑大腿里侧，我呼吸都急促了：「我、我，我有……」
　　漆黑中，快歌下，所有大叔都在对其他小姐毛手毛脚……老公遥看着我被小蓝又抱又吻：「我、我有……老公的。」
　　身后的小蓝，语气诧异：「有老公？怎么样的老公，才舍得让这种太太，出来做……」
　　小蓝摸得我全身都热了，口上不知所云：「我老公没用……他靠我养，吃软饭……」
　　灯光突然大亮，是妈妈生叫丈夫重新亮灯：「各位老板，时间不早啦，有没哪位想带小姐到外面过夜？」
　　「哈哈，不用问啦u」「全部都带啦u」五个大叔异口同声。我顿时明白妈妈生，要小姐裸舞的用心――经此刺激，男人那会按捺得住，不带小姐去过夜发泄？
　　五个小姐全部同意过夜，开始穿回长裙。我也跑回位子上，先不穿内衣，只匆匆着好裙子蔽体。
　　妈妈生跑过来问小蓝：「蓝先生，你呢？想不想带Ｓ过夜？」
　　小蓝顾虑地一瞥我：「想呀，但Ｓ……不答应。」
　　「Ｓ，去嘛u」妈妈生摸着我的手游说：「只坐，赚不了钱的u一回生，两回就熟啦u难得蓝生先这么喜欢……」
　　我低头坚持，却感到……心防不稳：「我、我不……过夜。」
　　妈妈生笑了：「那即是可以上房间？」
　　小蓝也在耳边哄我：「好，不过夜，不做爱……只上上面房间，两个人静静坐坐，亲热一下？Ｓ，我明天就回台湾总公司了，以后未必有机会再见到……」如果，只是静静坐坐，亲热一下……那未尝……不可？小蓝的人不讨厌……
　　我的身体也……
　　「……嗯。」
　　我蚊子般轻应一声，俯首面红。
　　小蓝让众大叔拖了小姐先走，再行结帐。Ｋ房里，只剩下他和我、收钱的妈妈生，与及在收拾的丈夫。
　　小蓝拿出两百块，给妈妈生、丈夫一人一张。丈夫看着小蓝单手拥住我，接过那一百元：「……多谢。」
　　刚才妈妈生和小蓝说服我上房的情况，老公看得、听得一清二楚……
　　妈妈生笑得别有所指：「好，时间宝贵。蓝先生，我带你和Ｓ上房间吧。」
　　小蓝温柔地牵着羞怯的我，走向Ｋ房门口。妈妈生凑过来，把一个安全套塞给我：「拿着，以防突然改变主意啦u」光头的丈夫，瞧着我接过安全套――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊结果，一关上酒店房门，小蓝便情不自禁，正面抱住我轻吻。气氛对了，女人就易动摇……我依了他，彼此唇片，初作厮磨。
　　小蓝比八字须部长、力哥好看多了，令我更投入接吻。因此，他毫不费劲，便让樱唇绽放，舌头得以逛览檀口，啜饮香津……他不像部长，没有口臭，我乐于反吻他，轻吸唇片，舌根缠绵：「啜、啜……」
　　「雪啜、雪啜……」
　　高跟鞋都快站不稳，小蓝持续吻我，牵引大家在双人大床坐下。他左掌贴着我右脸，深情湿吻；右手按上我裙子左肩，伸手欲拨。我扬手无力地阻止，他耐心反复尝试……
　　噢……领口被左右拨开，黑裙的上半部，掉至腰间，我上身裸了。小蓝俯望Ｃ罩杯酥胸，来回爱抚：「刚才太暗，现在才看得清……Ｓ，的胸好美u」小蓝左手撩扫我玉背的蝴蝶骨，右手托起我左乳下沿，弯腰埋首，一口亲上去……哎u他比力哥温柔很多，唇片轻碰乳肌、舌尖轻划乳晕、嘴巴轻吸乳头，一切都轻轻柔柔……好惬意。
　　丈夫之外，一双雪乳，都被邢俊、爷爷、力哥亲过了，也不差小蓝吧？他刚才保护过我、又是台湾同乡、模样好看人也不差……加上，吻胸技巧……不俗……
　　「Ｓ，乳房好滑、好香、好好吃。」
　　小蓝一边吻胸，一边不忙赞美。我双手抚摸他的头发后脑，半闭眼帘享受……
　　他的右手又动起来，试探地接触我的左脚。沿着裙o的开叉，他把玩我小小的膝盖，再顺着大腿，潜入黑裙……之前裸舞时脱掉的胸围亵裤，仍包在胶袋里，所以，裙底下……是真空的……
　　我左手下垂，隔着裙子，想制止小蓝右手的探进。可乳房遭吻，教我有气没力，抓不紧他的手。他的指尖拂动，掠过大腿里侧，推进至腿根，就要触及芳草边沿……
　　「不、不可……」
　　我上身后缩，让乳峰脱离他的嘴巴；两手并用，好不客易才在裙外，压停他的右手，力阻他摸上外阴：「别……这样……」
　　小蓝满脸欲望地凝视：「不也有感觉了吗？腿根都湿了……」
　　「不行，我有……老公。」
　　小蓝的前戏，确让我爱液都流到腿上去……但他毕竟跟邢俊他们三个不同……我说不出有甚么不同，但若让他……指插……私处……太过火了。我也有点怕，一旦被他的手摸过来、伸进去，恐怕会把持不住……一不小心，说不定会想跟他……做爱……
　　裙底下的男性大手，蠢蠢欲动：「Ｓ，当真不行吗？」
　　「你说的，只坐坐……亲热一下……」
　　我冒起一丝怯意，他不会硬来……用强吧？
　　但小蓝只叹了口气，便极其君子地，把手从我裙下退出：「嗯，我不逼。」「谢谢。」
　　我感激地凝望他，他咬着唇、红了面，显然情欲高亢难禁。眼光移向他的西装裤……拉链位置，隆起了一个小山岗……
　　丈夫不济事，我最能体会，欲火无法宣泄的痛苦。心肠一软，我含蓄地，伸手去解小蓝的皮带：「我……用手……帮你。」
　　小蓝大点其头，我松皮带、解裤钮、拉拉链，将他的外裤内裤，褪至小腿――他的小弟弟现身了，色泽浅浅的，在适量的毛发间，自豪地抬起头来，似在和我打招呼。长度、圆周，至少是丈夫的一点五倍……
　　我右手轻触阴茎，好热、好硬u只用手帮他发泄，如斯浪费？我好想用身体其它地方，好好体验它的能耐……
　　床上身边，正放着妈妈生给我的安全套。就像上次跟阿猪那样，要「小蓝蓝」戴套，跟我的「小熙媛」……摩擦一下？不，太危险了，他未必像阿猪，都听我的……难保不会惹得他……兽性大发……
　　可我不想只用手打飞机……我甚至想闻到它的气味……我不觉伸舌舐了舐下唇……会有此荒唐念头，定是因为昨日，桑拿中心的老师，详细地教过我……
　　我抖着小手，检起床上的锡纸包，慢慢撕开……小蓝见状，又惊又喜：「Ｓ？不是说……用手？」
　　红霞满面，我低垂星眸，取出套子，移向朝天的肉棒：「别说话……」
　　左手握着肉棒，右手圈住套子，我让入口对上龟头，缓缓往下套去，徐徐拉直胶膜……一下子，黄色的安全套，已包妥小蓝的分身。０。０３ＭＭ的超薄厚度，紧贴棍身，令龟头无比立体。
　　昨日的「培训」，老师教了我一个多小时的……口交、冰火。她着我把套子，套住香蕉，详细传授，帮男人……吹萧的性技。如果没有昨天的刺激，我现在也许不会有此念头，更不会大胆……实行――戴上黄色套子的那话儿，挺像老师要我实习口技的香蕉。我侧身坐于小蓝身畔，渐渐弯腰低头，接近棒儿。伸手摸去，套上满是糖浆滑油，扑鼻香甜，是水果口味……
　　右手虚握根部，我满腔羞涩，俯首将姣好的唇形，初次印上套子顶端……虽然隔着胶膜，但我新嫁人妻，居然在结婚之后，吻上丈夫以外的……男性性器。
　　小蓝蓝立时高兴得抖了一下。我珠唇连点，反复吻着被套住的龟头。味道甜甜的，并不呕心。这套子好薄，我吻上伞状帽沿，嘴巴传来的触感，凹凸有致……
　　水果口味，香香的，我不觉微启嘴片，浅尝龟头……双唇内暖暖的嫩肉，半包住黄色胶膜，轻轻蠕动……
　　「哗……」
　　头上响起小蓝失声叫好，我禁不住心头暗喜，初吐舌尖，开始沿着龟头，向茎身下方舐去。
　　「Ｓ……」
　　他没意思地叫着，舌尖舐到套子根部，便又反方向朝上，由底部至龟头，再次取悦。棒身长长的，舌头慢慢游走，它好热、好硬啊……
　　婚前婚后，我也帮过男友、丈夫口交。但丈夫很难吹硬，或者很快就射，令我颇没趣的，很快就放弃口活。但昨日老师「循循善诱」，莫名地令我现在好想……重温旧梦：「啜……」
　　我忆起老师所授，舌面、舌底，绕着套子圆周打转，由上而下、由下而上，三百六十度地，贴身服侍棒儿。我的舌头很长，扮鬼脸吐舌时，舌尖可以覆盖下巴……连老师都夸我：「这么长的舌头，像蛇一样u练灵活了，没男人会不被吹出来啦u」丁香小舌，灵活地舔遍套子各处。我耻于抬望小蓝，但他肯定很快慰。证据是，他不时低吟；而命根子，也越来越坚挺、越来越粗大。
　　小蓝捧着我的脸庞请求：「Ｓ，放进……嘴里……」
　　我欣然响应，螓首俯倾，小嘴圆张，含住龟头。我口腔的温度、他阳具的热力，融为一体……太久没帮男人口交过，我只浅尝龟头，慢慢习惯，才不徐不疾，吮吸起来：「雪、啜……」
　　「呜uＳ，好呀u再吸深一点……」
　　感觉逐渐适应了，我才再扩张小口，陆续纳入半根阴茎。丈夫的小玩意，我能轻易完全含住，嘴巴还大有空间；可小蓝这一根，我只咽了半条，已觉得被塞满。呜……整个口腔、牙齿、舌头，都充份体会到这健全男根的体积。
　　乳首再硬、花径再湿……我又动情了。忍不住，由慢至快，啜食肉棒；由一小口，到一大口；吞进去，吐出来；嘴巴包容，舌头打转。套上的糖浆全溶化掉，好甜好好吃，我像在吃水果味棒冰一样。我吹得阴茎更充血了，快透不过气来，但不舍得松开口。这么好的滋味，真想让……下面的嘴巴……也尝尝……
　　小蓝乱摸我发丝，似在高潮边缘：「再含深些u用力啜……」
　　即使有戴套，我还是不想他在我嘴里发射，便吐出亢奋绷紧的肉棍，只在口外舌舐龟头，再辅以右手，快速套弄茎身……
　　「呜、哗u」小蓝吟叫一声，我眼前的套子龟头，蓦地鼓胀，再一口气往上喷射大量精液，注满小小的储精囊。精液份量是丈夫的好几倍，如果……往我体内发射，九成可以令我受孕……
　　我坐直腰肢，以手背抹去口角的糖浆、唾液。小蓝爽透般喘息浅笑，看得我好尴尬：「Ｓ，想不到口技这么厉害u」「别、别说这些……」
　　桑拿中心的那一套，像已深植我脑海。我服务周到地，替小蓝脱掉安全套，抹净阴茎，穿回裤子。
　　小蓝从钱包拿出十张百元钞票：「谢谢。」
　　「这、这么多？」
　　区区一千元，对我的本来身份自然不算甚么。但小姐的坐费三百，上房间再三百，出外过夜累计九百……现在小蓝可多给了我四百块。
　　小蓝微笑着把钱塞给我：「Ｓ，我喜欢嘛。服务又好，就当小费吧。」
　　「……谢、谢谢。」
　　我看着手上的银纸，百感交集。这就是嫖客给我的肉金u我坐陪酒、我全裸跳舞、我帮男人口交，挣来这一千元u我确实、彻底地，成为出卖肉体的小姐u彷佛身心都悸动起来……我从良家妇女，堕落为不折不扣的……妓女u我好下贱u但我竟喜欢……这身为下贱的感觉……
　　我们不过夜，小蓝临走出房间时，搂抱我吻别：「Ｓ，我们交换电话号码好吗？那天回台湾了，也出来和我亲热下吧。」
　　「雪啜、雪啜……」
　　隔着套子吻过他阴茎的嘴巴，临别又热吻他的舌头……
　　我嘤咛两声：「嗯……好……」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜深了，我没坐第二次。把肉金的提成，分给妈妈生后，我更衣下班。步出酒店，我钻入豪华轿车，光头的丈夫早放工等着。
　　丈夫一来就双眼放光，急于打听：「老婆，有跟那人……做爱吗？」
　　我知道他喜欢听的，含羞坦白：「没有……但我有帮他……吹。」
　　「不戴套吹？」
　　「有、有戴……」
　　老公一把将我抱住：「这两天，进步真多u刚才全裸跳舞，还被一大班男人乱摸u我好兴奋u」「今晚夜了，我也累了。」
　　我强颜浅笑：「我答应你去企街……改明晚好吗？」
　　丈夫紧抱住我，心满意足：「好、好……」
　　半年内，他就会一辈子，性无能。我当妻子的，就多满足他吧……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊跟丈夫分别，下车时，已凌晨两点多。我走向借宿的房子。女生有给我锁匙，她应该早就睡了吧。
　　我只想尽快洗澡、休息。今天一整天，从力哥、到恋足狂，到小蓝，实在太多冲激了，我只想早早入睡。不然，从昨日到现在，整整两天，都置身黄色的生活里，我真的快要……受不了。
　　但开门入屋，灯光半暗，传来响亮的叫床声：「喔、荷……」
　　客厅睡房合一，无遮无掩的双人床上，那女生应该躺着，但角度所限，完全瞧不见她。我只见到一个全裸的男人背影跪着，正两手扒开女生双脚，腰臀来回钟摆，下体强而有力地，不断反复抽插……
　　「呵……丫……」
　　女生欲仙欲死地浪叫，这嫖客折腾得她死去活来。那健硕的腰背、结实的屁股、若隐若现的阴囊……我的眼睛，竟移不开。
　　我没空找她带我去企街，她自己把男人拉回来了。如果我也有去，我也会拉到男人吗？我刚才都敢帮小蓝……吹了……我会不会也敢，接客回来……被他……睡我？
　　不、怎可……他俩全情做爱，完全没发现我已回来。我慌忙跑进厕所，关上房门，竭力冷静。我在乱想甚么？戴套口交，绝对是我的极限了……我怎会当真和嫖客……做爱？
　　早上力哥的吻胸、恋足狂的脚交、裸舞时被群摸、帮小蓝口交、外面那个嫖客的抽插……幕幕淫秽画面，如在眼前回放。身体好热、乳头再硬、胯间又湿……呜……我快疯掉了……
　　脱清衣物，本想洗澡，但我却全裸站着，背倚木门，一面偷听外面的呻吟，一面偷偷自慰……丫……我好想要u早知道，刚才就不要阻止小蓝，准许他的手，好好摸我下面……
　　我都又当技师、又做小姐两天了，爷爷甚么时候才会满意我的表现，奖励我，和我做爱？呜，我好想和男人做爱u就算不做爱，有男人来亲我、摸我就好……
　　可恶u快些天亮吧u天一光，我就可回桑拿上班……就有一个接一个的好色客人，来亲我、摸我了u我还可以摸到，一根又一根的肉棒呢……
　　还有那个猥琐的八字须部长，总爱明目张胆，捏我屁股……对啦，他不是说，明日要考我……波推、冰火？那讨厌的色鬼，到时一定又会吻我、摸我……
　　我还答应了丈夫，明晚去企街……他说会通知爷爷，帮我准备性感衣服……
　　哎，我穿上了，应该跟真正的妓女没分别吧……
　　呜……自慰的满足，完全不够瘾……客人也好、八字须也好，男人才能满足我……
　　可恶u快些天亮吧u我好想回桑拿上班――（待续）
    <center><img src=../txt/35a.jpg class=shadow1></center>
　　<center><img src=../txt/35b.jpg class=shadow1></center>
　　<center><img src=../txt/35c.jpg class=shadow1></center>
　　<center><img src=../txt/35d.jpg class=shadow1></center>
　　<center><img src=../txt/35e.jpg class=shadow1></center>
　　<center><img src=../txt/35f.jpg class=shadow1></center>
　　<center><img src=../txt/35g.jpg class=shadow1></center>

第36章
　　「考试！」
　　八字须部长，坐在按摩床上命令：「脱衣服！」
　　「是，部长……」
　　我站在床畔地上，听他吩咐，松开校服外套唯一的钮扣，将它脱下来。然后，双手由下至上，解开白恤衫所有衣钮，露出雪白的胸围。
　　「恤衫、胸围、裙子都脱掉！呀，领结留下！」
　　八字须点了根烟：「放得开的技师，一进房间，不用客人多说，就自己脱到只剩内裤，跟客人贴身调情。这样子才会多回头客。」
　　我没有反驳、反抗，垂眼低头，动手脱掉恤衫，解下胸围。接下来，松开腰间的幼身白皮带，让同样白色的百折半截裙，掉在脚下。
　　就这样，除了扎着马尾的绿色缎带，我上身仅余白色蝴蝶领结，绑在颈项；锁骨以下，坚挺的Ｃ罩杯乳峰，微向上翘。下半身，只有一条纯白内裤，保护禁地；一双纤腿，套上黑长袜，踏着学生黑皮鞋。迹近全裸，但领结、内裤、长袜却起着半遮半掩的诱惑效果。
　　「坐上来！」
　　八字须拍拍床单，我便脱下皮鞋，并合膝盖，跪坐于他面前。
　　他立刻就伸出右手，逗玩我的左胸：「我昨天看见，你上力哥的钟时，让他吃奶子了？」
　　他拍打下乳，轻掴乳侧，没半点尊重：「说！有没有？」
　　比起轻微的疼痛，他着迹的侮辱，更冲击我的身心：「有，我有给他……吃……」
　　他没修剪的指甲，轻刮我凹陷的乳蒂：「还有！你才第三天来上班，怎么今日就迟到了？」
　　「我昨晚……身体不舒服。」
　　昨夜到今早，让我借宿的那个企街女生，总共跟她拉回来的嫖客，作了三次激烈性爱。滔天的叫床声，令长期欲求不满的我彻夜难眠，结果睡过头了。
　　部长装出公事公办的嘴脸：「那管你甚么理由！迟到，按公司规矩，罚你五百块！」
　　今天，我特别想投入桑拿技师的角色，轻拉他的手，软语请求：「部长，别罚我款好吗？我不想白做一天……」
　　「那你说，我该怎样罚你？」
　　八字须假公济私：「哼！就连老子我，在考试那天都没吃过你奶子！你倒先给外人尝鲜啦！」
　　我知道，他想要的是甚么；他想要的，也正是……我想要的：「那罚我……让你……吃……」
　　他假作皱眉，手放耳边：「说甚么鬼？大声一点！」
　　我稍为提高声量：「罚我也让部长你吃……奶子。」
　　八字须露骨地，一舐胡子下单薄的唇片：「那你还不过来？」
　　一年中，这桑拿中心到底有几多个新来的技师，会被这色鬼留难轻薄？我不晓得。但暗里期待、甘于被他轻薄的，应该……只有我一个：「是。」
　　我跪直上身，凑近盘膝坐着的八字须，两团可口的乳肉，正好就在他面前。
　　他却念出一段屈辱的说话：「给我诚心道歉，说一遍……」
　　咬咬下唇，我随即忍辱覆述：「１０６号，跟部长赔罪。请你随便……吃我的……奶子。」
　　「唔！」
　　八字须合上嘴巴，等我行动。我收腹挺胸，将弧度优美的两乳，朝他脸上送过去。他却刻意低头，让我的乳尖，碰上他的两撇鼠须，横向磨擦。乳首软肉，轻刮着硬硬的胡须，半陷的乳头，没几下子，便羞人地在部长眼下，充血肿胀……
　　八字须抬起下巴，令双唇对上突出的乳蒂。我轻挪胸部，讨好叩门，他偏不开口，始终紧闭唇片。我俯望他满目使坏的鼠眼，会意过来，带羞启齿：「部长，请……品尝……１０６的……奶子。」
　　他可恶地奸笑，终于张开两唇，允许我将乳尖喂入他口内。他的头和嘴巴动也不动，要我采取主动。我无奈轻摆胸脯，乳头自行触碰他的唇片、门牙，一软、一硬截然不同的触感，顷刻叫红梅长得更大颗了……
　　他打开门牙，我将乳首送得更深。他的口腔好热，口水好多。乳头点上他的舌尖，教我打个哆嗦。我让玉峰的小肉粒，反复吸引舌头……
　　呜，来嘛，来亲我的胸部、吻我的乳头……我今日好盼望来上班，就是想有男人慰藉我一下：「部长，请你……亲嘛！舐１０６的乳头……吻我的乳房……」
　　八字须双眼一亮，咧嘴奸笑：「那我就勉为其难吧！」
　　他再合上口，开始毫不顾忌地，啜吻乳肉，舐舔乳尖，神态下流，口水雪雪有声：「雪啜、雪啜……」
　　喔！跟昨天早上的绮梦一样，他吻胸的神情，猥琐、急色；嘴巴的吮啜、舌头的舐弄，跟我预想的一般，粗鲁、躁进。我过去的所有男伴，没一个会这样对待我。但偏偏就是这股陌生感，令我被他亲得好兴奋……
　　「丫！」
　　他犬齿好尖，轻刮乳蒂；门牙更时合时松，间断地轻啃那桃色的嫩肉。微痛中，予人快慰，我皱眉抿唇，在忍受，也在享受……
　　他并没强硬到底，牙齿稍为嚼了几下，便换上舌头，配合口水轻舔，抚慰吃痛的乳尖……交错的牙咬、舌舔，一刚、一柔……好棒！两边乳头，都被他吃得奇硬无比……
　　本来洁净的乳间，流满肮脏的口水，八字须暂时吻够了，松口透气：「１０６，你今天的态度够配合！对在这里工作，心态终于放开啦？」
　　来东莞才第三天，但这『性都』的确像有股魔力，教我从心理到生理，都在这三日里，急剧开放……两天之内，我理应自重的人妻玉乳，竟已供力哥、小蓝、部长，相继尝透……
　　八字须右手挟着香烟抽着，左手故意将他留下的口水，涂遍我白滑的乳沟：「来考波推！」
　　帮他波推？那些动作，太无耻了，我依然抵触，做不出来……而且，比起满足他，我反想他来满足我――昨晚，我又听着那女生和嫖客做爱的声音，缩在被窝中自慰，但怎样都满足不了自己。应该只有……男人的嘴巴、男人的手指，方能帮到我……
　　部长手上的廉价香烟，使我想起爷爷的大麻。我蓦地扬手，从他指间取过烟支，递向红唇，吞云吐雾。有上次抽大麻的经验，我没咳一声。如果有外人瞧见，我近乎全裸，挟烟吸嗅，绝对会认定，我是个不三不四的坏女人吧？不，何止坏女人？经过昨晚在夜总会做小姐坐、裸舞、帮小蓝口交……我早已是个……妓女。
　　「看你斯斯文文的，原来也抽烟啊！」
　　八字须一脸出奇。我感觉口鼻都充斥烟味了，便丢开燃尽的烟蒂，俏脸贴近面前的獐头鼠目：「部长，我不想做波推……」
　　「我想和你……」
　　一双玉手，左右捧住这平头家伙的面颊：「亲嘴――」
　　「啜……」
　　樱色的唇舌并用，我轻易潜入八字须诧异张开的嘴巴，吮吸他的唇肉，搅动他的舌头……大家都抽了烟，我的口鼻都臭了，较感受不到他的口气。
　　他的牙齿，一点都不整齐；舌面更好像有不少舌苔……
　　但我全都不管了！主动勾引他湿吻，与及接下来的亲热，可以打消他要我波推、冰火吧？更主要的是，我好想和男人接吻――都怪昨晚和小蓝的热吻，还有那个企街女生跟嫖客，三次做爱都吻得啜啜声的。
　　八字须有根舌头就行了，暂时别管他猥不猥琐。嗯，况且，他也吻得……不坏嘛……
　　两张嘴巴分开，他歪着头贼笑：「看来你很怕被罚五百啊？都以身抵债了。」
　　「对，部长你别罚我钱。」
　　我彻底进入角色，牵引他一手抚胸，一手摸腿：「你罚１０６的……身体。」
　　八字须喜形于色，上方搓揉雪岭红梅；下面拂扫膝盖大腿：「真像我替你在网络上打的广告一样！外表清纯，内里豪外！」
　　部长搓胸扫腿，我连跪着都觉没力气，身子前倾，肩头靠在他身上：「甚么……网上广告？」
　　「公司有在打广告呀！你应聘时交的照片，都发到网上的色情论坛去了。我帮你改名叫『杉菜』，强调你有那个台湾女人的明星脸！结果你挺受欢迎，昨晚就有人打来前台预约你，应该一会就到了。」
　　八字须一边玩奶，一边搔腿：「等一下，你又会让客人吃奶，帮客人用脚打飞机？」
　　「嗯，我是技师，要做好服务，让客人高兴……」
　　我自然地说出老师的教诲。
　　部长猥琐的右手，攀上左脚内侧，我自行敞开双脚，方便他采花的手掌……快！
　　快来摸我！摸我的……那里……
　　「１０６，你很像好寂寞？」
　　两只贼眼像看穿我的需要，手掌沿着大腿，爬得好慢：「对着上司，要有礼貌啊！」
　　「部长，请你摸１０６的……那里……」
　　我贴住部长的上身，在他耳边呢喃：「手指……插进去！」
　　「你这小淫娃！都不知是你在服务我，还是我在服务你！」
　　见我哀求，他的声音乐透了，左手简单直接地，就从我白色内裤的斜边闯进去：「好吧！部长我大发慈悲！来照顾一下下属好了！」
　　没前奏、没花样，他一下子就将食指、中指，插入羊肠小道：「哗！你湿透咯！」
　　我怎可能不湿？在东莞『上班』已经踏入第三天了！五十多个小时，全程置身淫秽的生活，思想、感情、身体，饱受煎熬！从今天一睡醒起，我每分钟都好想要……
　　哎！他的手指，在粗野地进出！嫁入汪家，继阿猪后，又一个男人的手指进入我了！阿猪，可有副好心肠；这八字须，猥琐贱格，但我却……饥不择食……
　　不，没关系了……我都做过妓女，来这里当技师，就是给男人玩的……让他们玩我，我又可满足，互惠互利……
　　「１０６，你下面湿得像水灾一样！你平常胃口都很大吧？」
　　部长右掌纵向朝天，两根指头，连插着我分开的腿中央。幽径爱液充盈，他的手指动得无比顺畅，随心所欲。丫！下体里被他抽插得发软，像要融化……
　　八字须右指捺阴，左爪握乳，尽情亵玩我……花园被他入侵，两膝只能勉力跪着，我裸身倾向他怀里，下巴靠在他肩上，咬住唇片，苦苦忍耐，不要发出羞耻的声音……
　　「嘿，你可以叫出来呀！」
　　他动舌大舔我敏感的耳珠：「打飞机时，很多技师都会大声叫床助兴，令客人更兴奋！」
　　不可以……房门好单薄，外面会听见的……若有人经过，误会我在和男人做爱怎办？呜！岂有此理……他的手指不只直插阴道，还在转圈，像非要逼我叫出来不可……
　　忽然，铃声响起，是我放在床上的手机。罢了，本小姐正舒服着……才没空去听甚么电话……
　　「快接听！」
　　八字须捉狭地代我拿起手机：「不接的话……」
　　禁地里的手指，速度放缓下来威胁……
　　「我、我听！你……别停……」
　　我低语恳求，慌忙接过手机。可恶，是谁这么不通气，选在这种要紧关头，偏偏来打扰我？
　　「喂……」
　　我按键接听，尽量控制声音显得正常：「谁……」
　　「姐，我呀！」
　　是妹妹熙娣，一贯开朗的声音：「你在做甚么？」
　　「我？我在……」
　　全无撒谎的准备，我一时语塞：「我……丫！」
　　是八字须，他将两指变成勾状了！恶作剧地，猛挖了我娇嫩的肉壁一下……
　　他在我另一边耳朵吹气：「１０６，谁打给你呀？」
　　呜……他的指勾，轻刮洞壁，好要命：「我、我妹……」
　　「姐？我问你在忙甚么呀？」
　　还好，妹妹没听见部长的声音。
　　「没忙甚么，我在……按摩……」
　　话刚出口，部长的两只指头，立刻按住湿润的膣道软肉，轻转、旋磨：「对呀，你在『按摩』呀！」
　　我及时咬住牙关，才没叫出声来，继续跟妹妹讲电话：「你找我……有事？」
　　「没特别事，就无聊找我的好姐姐聊天呀！」
　　妹妹，你打来得真不是时候……呜……私处里的『按摩』……我两条大腿都发抖了……
　　「无聊……怎么不和你老公……去逛街？」
　　快，自己找乐子去，挂线吧……
　　你姐姐我……正忙着……
　　「米克？他去大陆谈生意啦！喂？姐？你有在听吗？」
　　「有……」
　　八字须想我出丑，两只手指退至小阴唇入口处，又再狠狠地整根突入：「噢……」
　　「姐，你平常按摩，都不会乱叫的哦？」
　　「换了间新桑拿中心……技师……按得好……」
　　部长听见了，在我耳边奸笑：「按得好？那就继续吧！」
　　他两指伸直，再次纵向做活塞动作，越插越快……我里面被他磨擦得好爽！
　　不、不行了，这电话，我不想、也讲不下去了：「唔……我要去冲身了……哎……晚一点再打给你……丫……」
　　妹妹粗枝大叶，没听出异样：「好吧，姐，拜拜咯！」
　　好不容易令妹妹挂线，八字须嘲笑我：「你妹妹不知道，姐姐在这种地方上班吧？」
　　任妹妹想破脑袋，那会想到，从小敬畏的端庄姐姐，竟在东莞的桑拿，正被男人反复指插？他的手指……动得好快！我好有感觉！快要……去了……
　　希冀了三天的满足、高潮，即将到来之际，房内又响起电话声。但今次不是我的手机，是墙上的内线电话……
　　我俩都坐在床上，没法接听，但八字须闻声望向墙上挂钟，伸在我内裤里的手，竟停止下来：「都这个时间啦？定是前台打来通知，预约你的客人到了！」
　　只差一点点，便能赐予我高潮的两根手指，毫不留恋，抽出我体外：「１０６，顾客第一，快去上钟！」
　　八字须自我内裤里撤出右手，一脸幸灾乐祸：「等我有空，再考你吧！」
　　讨厌！他刻意吊我胃口！本来明明快要高潮……这样子一搞，感觉不上不下的……令我更加辛苦、更加想要……
　　部长的两只手指，满是爱液水光，他随手就拿起我的校服恤衫来抹手：「以后只穿外套就行啦！要习惯上空去上钟！快去８号房，客人在等你了！」
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊八字须离开时，索性拿走恤衫和胸围，不让我穿回去。别无选择，我唯有重新系好腰间的白短裙，披上只得一颗钮扣的深蓝色校服外套。但因为没穿恤衫，在粉颈的白色蝴蝶结下，外套的开胸设计，令乳沟及两团乳肉大幅裸露，只勉强藏得住两颗红豆……
　　走在通道中，我活像半个露体狂……即使是晚装，我也从未穿过如此中门大开的性感款式，两乳的中间，都各自袒露半圆。在房间里裸胸，我渐觉习惯，可走在外面……
　　跟我担心的一样，走廊上迎面来了两个男客人，瞥见我这模样，立刻眼前一亮：「哗！美女！」
　　他俩似是友人，一左一右，挡住前路。但我仍要谨守技师的礼貌，强笑打招呼：「两位好……」
　　两个男人，都色迷迷地盯着我的胸脯：「你这工衣穿得好诱人啊！」
　　「你几号？」
　　「１０６号……」
　　二话不说，他们竟一人一只手，探入我外套内，大施禄山之爪：「嘻，来验验身！」
　　我右手拿着工具箱，左手也来不及阻止，便被这两个男的大玩双乳：「唔，身材挺好呀！难怪敢穿得这么大胆！」
　　「哈，你很兴奋吗？乳头一早就硬了？」
　　对，单只这样酥胸半露，走在空无一人的通道中，我已亢奋到乳头充血……
　　『换偶』加上『上班』，令我的身心越来越失衡……我是不是已经有点……露体的……倾向？
　　两个男人过够手瘾，这才放开我的胸部：「１０６号哦，下次我们点你上钟玩玩！」
　　我巴不得他们再多摸我一会，可他俩却走开了。我这才惊觉，这是我人生第一次，同时被两个男人摸胸……感觉好刺激……
　　回过神来，只见穿着工衣、光头的丈夫，站在走廊转角，怔怔看着。刚才我被两男非礼，他都目击了……
　　我尴尬地向丈夫走去，他凝望我中空的上身：「你的衣服……」
　　「部长要我……这样子穿……」
　　我羞愧地解释。
　　我朝旁边的门户一指：「我要上钟……这个房间……」
　　继昨天的力哥和恋足狂，按摩房里，是我上班以来的第三个客人。刚才部长说，这个人上网看了我的照片，立刻作预约，那一定是看中了我的美貌吧？又一个陌生的男人！他会怎样……狎玩我？
　　禁不住不应该的期待，我敲门、推门，双手拿着工具箱，垂在膝前，九十度恭敬弯腰，朗声招呼：「１０６号技师，很高兴为你服务！」
　　我再直起腰来，一望坐在按摩床上的顾客，他的面孔并不陌生――是我妹妹熙娣的丈夫……米克！
　　是人有相似？但他一开腔，却是我熟悉的神态语气：「哗！你当真跟那个Ｓ很像呀！」
　　这五官、这声音，错不了！他是我的妹夫米克！他怎么会在东莞？还来这桑拿中心玩？更教他……挑上了我？
　　我方寸大乱，完全没管米克，慌忙逃出房外，重重关门，跑向走廊另一端。
　　就像作了坏事的小女孩，我怕得不得了！怎么会这样凑巧？我来这种地方上班，却偏偏遇上亲妹的夫婿？
　　丈夫在前面还没走远，低声叫停我：「老婆？」
　　「米克来了！是你叫他来的吗？」
　　我顿时想到，难道是丈夫的主意？
　　「米克？他在这里？」
　　丈夫瞠目结舌：「我怎会叫他来？你在这里上班是秘密，我不会这样不知轻重……」
　　不是老公，那应该也不是跟米克不认识的爷爷能够安排……那么，米克的出现，纯属巧合？
　　「老婆，究竟怎么回事？」
　　刚刚妹妹在电话里说，米克来大陆谈生意。这家伙，瞒着老婆，顺道出来玩女人！
　　我跟丈夫简单解释：「是米克！他应该常来东莞玩……公司有帮我打广告，他预约了我，上他的钟……」
　　丈夫闻言，从最初的惊讶，渐改为掩饰不住的期盼：「那你要上……他的钟吗？」
　　明显地，他的『换偶』扭曲心态，又高涨了――对丈夫来说，又有甚么比得上，老婆帮自己的连襟兄弟打飞机，来得更刺激？
　　「我、我怎可以上他的钟？他可是我的妹夫、熙娣的老公！」
　　我动气了，即使再想配合丈夫、再想满足自己，我也不能让妹夫碰我的身体呀……
　　背后突然响起八字须的呼喝：「１０６！」
　　八字须怒气冲冲地走近我们：「客人打电话到前台投诉！说你无故走开！你搞甚么？」
　　「又是你这个死光头？跟技师搭甚么话？」
　　八字须斥退丈夫：「给我干活去！」
　　我尝试推却：「部长，我不想……上那个客人的钟……」
　　部长径自把我拖回去：「老师没教你吗？只有客人挑技师，没有技师挑客人！快回去！」
　　怎么办？我回头望去，丈夫只爱莫能助地呆站着……被部长拖住，我可逃不了！而且刚才米克也看见我的样子，若刻意逃避，会否反惹他起疑，发现我是……真正的Ｓ？
　　情况不容我细想，部长将我拉回房外，开门向米克赔笑：「老板，她原来去上厕所了！１０６！快道歉！」
　　我忙把右手藏在身后，害怕米克看见虎口上的小花刺青，到时铁证如山，认出我来：「对、对不起……」
　　八字须临走前，一手扯开我的校服，令外套左右分开，突出玉乳：「卖力点为客人服务赔罪呀！」
　　部长在房外关上门，我知道再逃不过，便无奈地打内线电话到前台报钟……
　　接下来，我要跟米克在这小小的房间内，共处９０分钟。偶一不慎，即会被他看穿我的身份……
　　首要隐瞒的，是右手虎口上显眼的鲜花纹身……我背向米克，解下扎着马尾的绿色缎带，绑在手上，才转过身去面对他：「你、你好。」
　　米克奇怪地盯着我的手：「你怎么绑着手？」
　　我假装一拂及肩的长发：「想让头发披着……」
　　「来，坐呀。」
　　我只得坐在床畔，米克细意端详我的脸蛋：「真像！不单样子，连声音也有九成相似！」
　　这家伙，不单瞒着妹妹来东莞玩，还相中他以为跟我相似的女技师！莫非，他一直对我……有意思？不会吧？我可是他太太的姐姐……
　　我出言试探：「你说我……像谁？」
　　「你都改假名叫『杉菜』，自己也知道吧！就是台湾的那个Ｓ呀！」
　　「你……喜欢她？」
　　米克扬眉：「漂亮的女人，哪个男人不喜欢？而且，那个Ｓ……长得挺像我老婆的姐姐。」
　　绕了一圈，还不是在说我？米克他对我这个『姐姐』……心怀不轨？
　　「你喜欢……你老婆的姐姐？」
　　「哈！这件事情，我倒从没跟人说过！」
　　米克坏笑：「其实呀，我最初是想通过认识妹妹，看有没有机会，去亲近、追求她姐姐……不过稍经接触，看她挺高傲的，应该很难追，我就放弃啦！结果，最终娶了当妹妹的做老婆！」
　　原来米克真的对我有意思！我从没察觉……话说回头，最初他做妹妹的男朋友时，我已挺不喜欢他――油头粉脸，不务正业的富二代，常被传媒拍到去夜店『消遣』；在婚后也不收敛，害妹妹三不五时，要帮他解释。现在，还借口谈生意，来这种不正经的地方……打飞机……
　　我忍不住横了他一眼：「你都有老婆，还出来玩？」
　　他失笑：「你在这里上班，还说这种话？你的客人，都不晓得有多少，是有女友、有老婆的吧！」
　　他忽然伸手，想摸我的下巴：「当真越看你，越像我老婆的姐姐……」
　　「你干甚么！」
　　我本能地拦下住他的手。岂有此理！我可当真是你老婆的姐姐！
　　米克淫笑：「喂，碰碰面蛋也不行？等一会，还要摸你的波波呢！」
　　我这才惊觉裸着两乳，匆忙拉好衣服遮掩：「才、才不会让你……摸！」
　　部长、力哥、恋足狂、小蓝是一回事，但被妹夫摸胸？怎可以！
　　「哦，你爱装清纯吗？无妨！我老婆的姐姐也爱装清纯！你越像她，我越喜欢！」
　　甚么装清纯？本小姐素来就很清纯……不，我『换偶』、当技师、做小姐……还好意思……自命清纯？
　　「我老婆的姐姐嘛，以我玩女人的丰富经验看，绝对是闷骚型，但骨子里淫荡那一种！只要勾起她的性欲，在床上肯定一发不可收拾！」
　　米克大放厥词，把我形容得万分不堪：「我看她一定性需要很强烈！哼！而我那个连襟兄弟，她姓汪的老公，我直觉他……总喂她不饱！」
　　米克对我的评价……竟跟爷爷说的差不多？莫非常玩的男人，当真能看穿我？
　　他说中的，着实不少……我的确是需要强烈，丈夫也满足不了我……不然，我现在也不会在这里上班，盼望男人玩弄我……
　　「好，聊天就到这里！」
　　米克把面孔靠过来：「来，先亲个嘴儿……」
　　我当然扭头回避……他可是我的妹夫，怎能跟他亲嘴？可是，怎么办？时间多的是，总没法一直躲过去……
　　「你要一直装纯啊？」
　　米克身畔，放着一个黑色塑料袋：「我出来玩，最喜欢令你这种装纯的女人屈服！」
　　「你帮男人打飞机，也是为钱吧？」
　　他摊开袋口，内里是满满的几大迭红色纸币，加起来至少有好几万元：「钱，本少爷多的是！」
　　我虽知道这妹夫是个二世祖，可从没见过他如斯陌生的一面――暴发户般的讨厌嘴脸，土豪一样的行径，以为有钱就万能……的确，几万元人民币，对真正的桑拿技师，不是小数目。过往究竟有多少流落风尘的女子，要面对他这种侮辱、引诱？
　　米克竟拿起一迭一百元，来轻掴我脸庞：「来，亲嘴！这些钱就是你的。」
　　银纸轻掴面孔，并不会痛，我却心中一荡――我从没被人这么过份地……轻贱过……
　　刹那间，我像呆了，米克乘机一扳我的脸孔，嘴巴就印上我双唇……
　　我本能地紧闭唇片，他只一亲就松开，便将那迭脏脏的银纸，塞到我手上：「看，我的钱多易赚？」
　　握着银纸，我迅即回想起昨晚帮小蓝口交后，收下他那一千块的感觉――确认自己当了一回妓女，为钱卖身的……难忘激动；那种自甘堕落，当明星、阔太时，绝对体会不到的……下贱滋味……
　　为甚么才第三天，我便总盼着来上班？除了想和男人亲热……就跟爷爷说的一样――『你从小到大，都是受人追捧的美女，高高在上的明星，大部份男人，都只对你好。因此，对你坏的男人、轻贱你的男人，会让你感觉新鲜、刺激，勾起一种……被虐的快感。』米克像看穿我的动摇，但只道全因为钱，便又抓起一把银纸作饵：「少装纯啦！来次舌吻――」
　　茫然地，我没扭转头去，再次让他亲过来，更神差鬼使的，微启了嘴巴……
　　哎……他竟是个……ＧＯＯＤ　ＫＩＳＳＥＲ！下流的吻法，具侵略性，搞得人心痒痒的，逐渐以唇舌相就……他好懂勾起女人口腔的空虚感，令我开放唇里、牙肉、齿背供他探索……他的毒舌就像鱼勾，我的小舌如同饵食，总是被他勾住，摆脱不了：「雪啜……」
　　之前和部长亲过嘴，想接吻的欲望，早已燃起……结果，米克不知何时已松开我的面孔，但我却没逃避，继续跟他互相湿吻……他一定玩遍女人，吻技好厉害：「雪啜、雪啜……」
　　良久，米克才释放我的香舌，将第二迭一百元交给我，满脸得色：「只要有钱，还不是乖乖配合我？」
　　我气喘、心跳……才几分钟的法式接吻，我已乳头变硬、内裤湿透……我好兴奋！不单因为米克贱视我，更因为，我竟跟妹夫……舌吻了！除了内疚，同时泛起的，居然是――天大刺激……
　　又一迭纸币，直指我领结下拉紧的衣襟：「松开手，让我看胸部？」
　　不！熙媛，不可以，他是你的亲人呀……
　　松开手！让他看！会更刺激的……
　　两种意识在交战，两只玉手却着魔一般，缓缓摊开长袖外套，向米克展露雪白起伏的椒乳……
　　「对，就是这样！」
　　米克笑得满意，第三次给我银纸：「你连身材都像她呢！甚么罩杯？」
　　我颤声告诉妹夫，上围尺寸：「３３……Ｃ、Ｃ杯……」
　　他又拈起一迭银纸，切入乳沟，左右拨弄乳肉，连刮乳蒂：「哗！我都没碰你，乳头就这么硬咯！你好兴奋哦？为甚么？」
　　嘴巴像失控一般，胡言乱语：「因为……钱……」
　　「有钱收，你就兴奋？」
　　「嗯……」
　　糟……每一句自我侮辱的言语，都教我如同身心触电，好快慰……
　　「那我给你钱，就可以任摸、任亲你的波波咯？」
　　我今天来上班，就是想有男人，摸我、亲我……
　　「钱拿着，躺下来……」
　　米克双手轻推，让我在按摩床上卧倒。
　　我披散长发躺着，外套摊开，嫩乳朝天，两手各抓着一大把人民币……在米克看来，我只是个为了钱，就可以出卖身体的桑拿技师……
　　米克跨在我身上，对两团乳肉，上下其手，意淫起来：「我一直幻想，总有天要想办法，好好玩玩我老婆姐姐的身体呢！」
　　他的双掌，一时温柔、一时粗野，抚遍乳肌，把玩乳蒂……我理应反抗的，可是，我好想让男人……非礼我……
　　「现在，玩玩你这明星脸也好！」
　　米克雀跃地实现对我的性幻想，乳头被他搓得竖直……太过火了，就算他不知情，我可是他货真价实的姐姐……我不该让他碰我……然而，好惬意……乳房都被他揉到微红，暖暖的、好舒服……
　　「说『我是你姐姐』！」
　　米克在我枕边，撒下一堆钞票命令：「叫我『妹夫』！」
　　他以为，我是人有相似；真相，只有我心中雪亮……配合他，被欺虐的感觉，肯定会更强烈……
　　我自欺闭眼，嗓音低诉：「妹、妹夫……我、我是你……姐姐……」
　　米克的声音听来好振奋：「哗！真活像那冷冰冰的婆娘，亲口说的一样！继续说，叫我亲你胸部！」
　　妹妹……就当姐姐对不起你一次！姐姐的性生活，好空虚、好痛苦！姐姐好想有个男人安慰我……即使，他是我的……妹夫――「妹夫……亲姐姐的……胸……」
　　我合着眼皮，漆黑中，胸怀随即感到米克俯首凑近――他小口小口地亲、大口大口地啜、唇片含着、嘴巴衔住，尽情品味姐姐娇嫩的乳蒂、乳肌……
　　就是这样……亲我奶子、吃我奶子吧……我不觉双手圈住米克的后脑……哎！
　　乳头被他的舌头卷住……他的舌尖在乳晕上不断打圈……我好有感觉！都起鸡皮疙瘩了……
　　米克百忙中松了嘴巴，朝我耳道呵气：「姐姐，妹夫我，是不是亲得你好舒服？」
　　「嗯……」
　　跟口不择言的妹妹，不时向我透露他们夫妻闺房之事说的一样，米克的嘴巴、唇舌，真的好本事……
　　「那姐姐再来跟妹夫亲嘴！刚刚是我亲你，现在换你来亲我！」
　　脸上传来米克的鼻息，他的嘴巴，已近在我唇前……他要我主动亲他？我一直只是被动地接受他……如今，要我反客为主？
　　熙娣，姐姐……忍得好难受，你也是女人，你懂的……只此一次，姐姐只……主动亲……你老公一次――「啜……」
　　我更不好意思睁眼，只稍抬下巴，便碰到米克的嘴唇……喔！我在主动亲吻妹夫！我舔湿他的唇间，舌尖潜入他的口腔；我找上他的舌头，吸吮、盘缠；我咽饮他的口水……唔，妹妹老公的唇舌，为何比我自己老公的，好吃这么多？
　　深吻到快透不过气，我才松开檀口……身上传来米克的感叹：「这钱真花得值啊！姐姐，你这个假正经的，外冷内热呀！」
　　蓦地，下身一凉，是他的手，掀起了我的迷你裙――我吃惊睁眼，跨在我身上的米克，满面通红，充斥欲火：「姐姐，来和妹夫做爱！」
　　「不！不可以！」
　　我惊呼出来……其实亲热一下已经千不该万不该，我怎可再和……妹夫……做爱？
　　「你不是也很有感觉吗？从你吻我的方式就知道！你也很想做爱吧？」
　　米克突袭我的内裤，从外一摸――「不……」
　　我立时浑身发软……他虽隔着绵布，仍摸得好准确……正中外阴……
　　米克眼神狡黠地盯着我：「不？你的内裤都湿透啦！」
　　我应该拨开他的手的……
　　「公司……不准做爱的……部长……会在门外检查……」
　　「嗤！我给他钱就是。」
　　但一来，我被他摸内裤，摸到没有抗拒的力气……
　　「可能有公安，突击检查……会捉人的……」
　　「没这么凑巧啦！」
　　二来，我舍不得……终于又有男人来摸我下面……丫！他的捺阴指……笔直地划着内裤的中央……好到位！
　　「姐姐，剩下的钱，我全部给你，有几万元啊！」
　　米克一手抄起胶袋，在我身边，倒出数百张红色银纸，铺满床单：「和妹夫我做爱吧！」
　　做爱……其实我好想做爱！好想有高潮！不过，你是我妹妹的老公……我再想要，也不能够……和妹夫……做……这可是……乱伦……但我又真的……好想要……怎、怎办？
　　「怎样？姐姐？」
　　米克轻咬我的耳垂，持续揉捏内裤裆部：「做一次吧？你嫌钱不够多？那你开个价？」
　　「好……做、做一次……」
　　欲求令我眼泛泪光，视线迷朦，放纵应允：「在内裤……外面……做……」
　　米克皱眉：「在内裤外面？怎做？」
　　我勉力伸手，取出工具箱内的按摩油瓶：「培训的老师……有教过我……」
　　这桑拿中心是『半套』场，不做『大的』，但技师为了服务客人，可以大打擦边球――我手往下伸，掉转瓶身，尽往内裤、大腿，倾倒大量润滑油，直至裤布湿透，两腿润滑……
　　我轻推米克，让大家变成面对面侧躺：「在内裤外面……做，都可以……让你……爽的……」
　　还可以，让我也……爽……
　　米克像想反驳，但当我动手褪下他的短裤，他便期待起来……天，我这个当姐姐的，居然主动去脱……妹夫的裤子……
　　我不敢俯望米克的下体，只垂手摸索……他的阴毛好多、好浓密……
　　熙娣……妹妹……既然都到这地步了……你就原谅姐姐一次！反正我又是真的跟米克做爱……他也不知道我就是本人……姐姐就小到大，多年来都好照顾你，你就当报答姐姐一次吧――皓腕颤震，我触及米克的阴茎――他那话儿早已昂首勃起，等待着我。我爱抚着感受它……又是一根比丈夫长近两倍的雄伟阳物……
　　米克按捺不住地催促：「姐姐，快……」
　　我一边调整卧姿，一边轻握米克的分身，引领至我内裤下，微张大腿，轻轻一夹――沾满润滑油的内裤，最下端的三角，被肉棒上沿顶住；同样涂满油液的大腿肌肤，再从两侧，轻夹着棒儿的圆周。只一布之隔，我和妹夫的私处，紧贴在一起。油液让裤布湿透贴肉，我俩都感觉到对方性器的形状、体温……
　　「姐姐，你的大腿，比你妹妹的更柔滑！你夹得我的东西好舒服！」
　　还有，更舒服的……我侧着娇躯，开始徐徐前后摆腰移臀，让湿滑的内裤摩擦龟头；用黏稠的腿根，套弄棒身；以腿代手，帮米克……打飞机……
　　内裤里私处的微温、按摩油黏性的辅助、玉腿滑不溜手的肌肤，三者结合，全方位呵护米克的阴茎，感受度比动手打枪更高，命根子立刻不断更硬了……
　　莫名地，我娇声问起客人的意见：「舒服吗？」
　　「太舒服了！姐姐，我从没尝过这一招……」
　　「老师教的，技师要懂得运用全身各处，取悦客人……」
　　听见米克的赞叹，我满心愉悦……对，我此刻不是女星、阔太，我是个技师，我要尽心帮他……打飞机……
　　我加快下肢的来回动作，反复伺候妹妹老公的阳具……爽的不独米克，还有我――内裤被爱液、按摩油内外湿透，裤布都微陷入大阴唇，形成『骆驼趾』，米克的粗棒来回擦过，隔布讨好着两瓣肉唇……呜！虽然跟上次我脱掉内裤，跟戴套的阿猪那种贴阴缠绵无法相比，但也……别具快感……
　　「姐姐，你别动……」
　　米克扶住我的腰侧，要作主导：「让我来……」
　　我停止摆臀，腿根配合地夹紧他的棍儿；他便开始挺动腰身，下体突进――噢！正常男人的腰劲、腿力，就是跟病弱的老公不同！米克的屁股动得好快，阴茎连环抽插我的裤裆腿间，营造快感……我两片大腿都是润滑油，他的小弟弟往返得称心如意：「姐姐，你的大腿，很好操呀！」
　　「还有你下面，越来越湿热呢！」
　　他的龟头、茎身，持续在内裤三角地带处滑动，骚扰从裤外，传至体内，我的花园都热了、麻了、软了……
　　「姐姐，说『妹夫，操我』！」
　　快感驱使，优雅的淑女，破天荒吐出不雅的『操』字：「妹夫……操……操我！操……姐姐！」
　　拟似做爱的体验，益法教我不能自拔，我还想更爽啊……我半垂眼睫，渴求地向米克奉上红唇；又没廉耻地牵他的手，按上乳团：「妹夫，来吻姐姐、来摸姐姐……」
　　「好呀！姐姐，妹夫我就一边吻你、摸你、操你！」
　　「啜、啜……」
　　妹妹的丈夫，热吻他连襟兄弟太太的樱唇、握捏她的姣好的乳肉、疾操她的圆润的大腿深处……
　　妹妹，你老公和你讲的一样，体力好好……为甚么，我老公就没有这种持久力呢……
　　「雪啜、雪啜……」
　　我们吻得比之前更热情，他轻咬我的下唇，拉得长长的；他攫住我的乳房，使劲转动；他的棒头、棍身，深入我腿间，再滑开去，又插回来；他磨着我内裤里的花园，好热、好快、好够力气……
　　哎！我好兴奋！不单因为三天来积压的欲望，更因为，米克是我的妹夫……
　　我俩在做的，是比『换偶』、『上班』更为道德所不容的……接近……乱伦……
　　这罪恶感……带来的快感，攀升得好快！刚才八字须功亏一篑的指插，令我痛失高潮……丫！现在，高潮……快要回来了……
　　「妹夫……再动快些……操姐姐的内裤！用力顶……那里……」
　　「嗄嗄……妹夫我就操死你！操死姐姐你……」
　　但米克竟比我抢先一步，冲上顶峰：「唔――」
　　大腿间一阵湿热，米克射精了！喷发得我两腿都是……
　　讨厌！怎么又这样子？人家明明快高潮了！这已经是我在短短时间内，第二次……高潮不遂……
　　米克发泄出来，自然没再插我，仰天躺下喘息。只苦了我，距离高潮只差一小步，又一次空欢喜失落……
　　「嗄嗄……」
　　米克轻吻我香腮，回味非常：「你的腿真好操！如果当真和你做爱，滋味一定不得了……」
　　凝望射精后半软的阴茎，我伥然懊恼……我居然没多后悔，和妹夫拟似做爱；也没觉得有多对不起妹妹，而是只纠结于……无法高潮……
　　技师的本份，像已深入心坎，我抽出纸巾，细意地帮米克清洁阳具。他刚才射出好多精液，难怪可以令妹妹连生两胎……
　　丈夫不育，想我跟其它男人做爱，那我才有机会怀上孩子……如果，我和米克做……
　　不！熙媛，你又乱想甚么！他是你妹夫！当真和他做，就是……乱伦，生出来的，岂不是……孽种？
　　米克见我细心帮他抹净那话儿，满意极了，亲热地搂抱我：「你太对我眼缘，太合我胃口……」
　　他突然提议：「你别出来做技师啦！我包养你！我在东莞买间房子给你，每月给你生活费，你不用工作，只需和我做爱，好不好？」
　　我对米克，真有如斯巨大的魅力？竟令他想金屋藏娇，包养我，和我……做爱？我不禁绮想起来……如果我答应、如果我瞒着米克，不让他发现我的身份，然后接受他的条件，当她的二奶，和他同居……做爱……
　　不，我在乱想甚么……但只是设想一下，我竟身心激荡得发抖了？刚上钟时，我还讨厌他油头粉脸，怪他瞒着妹妹出来玩女人……怎么尝过和他亲热后，我就像……食髓知味……
　　「你好好考虑，我们交换电话，保持再联络！」
　　米克着我交换手机号码，我给了他……然后，他说约了人吃饭，便自行离开，留下我一个在房间。
　　我默然呆坐，看着满床的几万元人民币……我收了妹夫的钱，让他在我腿间射精……他还想包养我、和我做爱……而我居然有点……动念？我是想男人、想做爱，想到快发疯了吗？
　　我微张双腿，拿了纸巾，正打算抹去米克射出的精液，有人开门悄悄走进来――是光头的丈夫。
　　丈夫紧张地问：「米克呢？」
　　我来不及拉好外套，不单裸胸，大腿间的处处精液，也收入丈夫眼底：「他上完钟，走了……」
　　丈夫狂热的视线，落在我两腿的精水上：「你有帮他……打飞机？」
　　我羞涩点头，知道他喜欢看，也不掩饰，便在他面前，尴尬地抹干清液。
　　「老婆……」
　　丈夫像看出我的神态，跟刚知道米克出现时有所不同：「你有和米克亲热吧？你会想和他……做爱吗？」
　　「怎、怎会！」
　　我反驳，却心虚得有气无力……我的确好想和男人做爱……
　　「我要去前台交单……」
　　抹干双腿，我扣好外套钮扣：「你收好那些钱……」
　　我走出房间……如果，丈夫知道米克想包养我、要和我做爱……他似乎会同意？甚至会想……我怀上米克的……孩子？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我走到前台交单，确认完成了一次工作。前台那几个负责记录的正经女孩，见我外套间大露乳球，虽见怪不怪，仍隐约露出鄙视神色。又一次受辱，我竟又……心头乱跳。
　　转身路经大厅，坐着不少等待上钟的客人，见我酥胸半露，都探头俯身地瞧过来。一双美腿像管不住般，我刻意放慢脚步，给他们好好窥视我……
　　同时，我的眼波，反过来瞥扫他们的裤裆――所有人都因为我的峰峦春光，下体兴奋隆起了……
　　他们中的哪一个，会成为我第四个客人？谁会来亲我、摸我、和我做爱……
　　我悚然心惊……我竟有和陌生男人做爱的念头！都怪八字须、米克的挑逗，令我的高潮两次求之不得！令我无比空虚、无比想要！如果我现在去上钟，和下一个客人调情，我九成会把持不住，甚么都不管，就和他做爱……
　　不！我专程从北京来到东莞，答应『工作』三天，和我做爱的男人，不是这些陌生的客人，而应该是――我没回技师房等待下个工作，只跑到走廊尽头的无人处，满怀激动地，拨了一个号码――对方接听了：「喂？」
　　我嗫嚅开腔：「爷、爷爷……」
　　「哦？珊珊，在桑拿上班，玩得开心吗？」
　　我总觉得，老人已心知肚明，我打这个电话有何目的。
　　「我、我想现在就放工……你来接我好吗？」
　　我、我该怎么启齿？
　　我肯定爷爷在诈傻扮懵：「这么早放工？还未到你去做小姐、企街的时间啊！」
　　「我、我不去了……爷爷，我、我想……」
　　我深吸一口气，我懂的，他就是要我，亲口说出来……
　　「你想怎样呀？珊珊？」
　　老人的语气，吃定了我一般，好邪恶、好可恶……
　　但从一开始，他吸引我的，就是这份雄性的强势……
　　我闭上眼睛，终于豁出去：「我想你来……和我……做爱――」
　　（待续）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
下回预告：熙媛终于和老人……

第37章(附剧照)
　　桑拿中心，技师专用的淋浴间里，水声沙沙。花洒蓬头，喷出暖水，冲洗我的秀发、裸体。我涂抹沐浴露，搓揉胸脯……上面尽是部长、妹夫，先后啜食我乳房时，流下的干涸口水……
　　还有耻毛、私处，因为八字须的手指进入，爱液流溢；更不消说，米克在渗满按摩油的内裤外操我，在两条大腿上发射的精液残迹。虽然才刚过去没多久，但我一边洗净身体，一边回味跟这两个男人，亲热的旖旎时光……
　　忆及丑事，性欲又涌起了，我苦苦忍住自慰的冲动。因为我晓得，彻底解脱的时机，已经近在眼前……
　　爷爷一个电话，桑拿中心便提早给我下班。我走进女老师的培训房间，对着镜子，吹干头发，细心化妆；再换上老人事前为我准备当企街妓女时穿的衣裙、饰物……
　　前天那位教我打飞机、波推的中年女人，一直旁观。等我装扮妥当，她咋舌称赞：「哗，１０６，这模样，准备去勾引男人吗？」
　　不错，我淋浴、装扮，正是为了……勾引男人……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
快将下午六点，但天色还算光亮。我先丈夫一步，走出宾馆后门。把守的警卫员，看见我一身火辣打扮，双目聚焦，连吞口水……
　　我梳卷长发，塑成野性的造型，前端覆额，发尾垂肩；睫毛眼眶，划了一圈堕落的烟熏妆，配衬夸张的水滴状耳环。一件性感的红黑蕾丝背心内衣，直接外穿；肩带幼细、低胸剪裁，大胆秀出粉颈锁骨、玉臂乳沟。黑色的丝质半截裙，窄身设计，突出臀部曲线；一双黑格网袜，辅以同色高跟鞋，尽显两条美腿的修长曼妙。
　　爷爷替我挑选的，完全是企街妓女，用以吸引过路嫖客的暴露衣着。即使站在暗夜横街，亦显得过火，遑论这光天白日，走在大街之上。这身装束，无疑在告诉所有迎面而来的男女路人，我是东莞随处可见，不三不四的女人……
　　模样正经的女行人，无一不满面鄙夷；男途人则纷纷注目，再三回头；我半羞半怕，朝着马路边走去，却又暗中享受……被贱视的感觉。
　　马路边，如老人在电话所说，这次驶来的，不是之前的豪华轿车，而是一架小型公共汽车。
　　我走到车上，司机的驾驶席跟车厢隔绝，保障私隐。车厢改装过，应有的几十张乘客座椅，全被移除；通道宽阔，空间变大；沿着左右两边不透明的车窗玻璃，各有一排长长的沙发，延伸到车尾处，连接成凹字的形状。
　　老人从容地坐在车尾凹字沙发的中央，似笑非笑，在等着我。
　　我迟疑一瞬，终究迈开脚步，慢慢往车尾走去。背后响起足音，应该是同样放工，已换回便服的光头丈夫，也上车来了。但是，我没有回头瞧他一眼。
　　引擎声响起，司机开动公交车。车速不快，我仍可平稳走着，终于步至爷爷面前，坐在他的右侧。
　　至少六十岁的老人，Ｍ字额头发花白；面孔皱纹略显，两颊有点老人斑；穿着圆领衬衣，搭配休闲裤及皮鞋，跟我在换偶会会址初遇他时，差不多的衣着。
　　他一副慈祥长者的模样：「叫爷爷来，有甚么事？」
　　我明明都在电话里提出了，但他偏要逼我，当面再讲一次？我往斜对面左方的沙发望去，丈夫已坐下来。老人就要我，在他和老公跟前，亲口要求……
　　「爷爷，我今晚不想去……坐、企街。」
　　我主动牵着老人手掌低语：「我都听你的，乖乖工作了三天……」
　　老人侧头装傻：「所以？」
　　「我、我这三天……这几星期……」
　　我进一步轻挽他的手臂：「结婚以来这八个月……每天都……憋得……很辛苦……」
　　老人扬眉，眼神捉狭：「憋得很辛苦？是甚么？」
　　我再让内衣胸口，紧贴老人的胳膀：「……性……」
　　「性、性……」
　　只差一个欲字，我虽早有心理准备，却怎也说不出口。
　　爷爷话音一沉，神情顿变冷酷：「不清楚说出来，谁也帮不了。」
　　我委屈到眼眶微热：「……做、做……爱……」
　　「我、我想……做爱！」
　　提高声量，我羞赧得无法直视老人，将脸孔埋在他怀中：「我好想做爱！爷爷！我好想……和你做爱！」
　　廉耻与欲求，冲突与矛盾，我眼角盈泪，近乎失控地哀求：「请你和我做爱吧！好不好？求求你……和我做爱……好吗？」
　　后脑发丝，随即感受到老人的温柔抚摸：「好，终于放胆说出来啦。」
　　我含泪抬头，爷爷恢复慈爱：「女人有性需要，就该向男人请求。」
　　老人的双手环抱我，柔声解释：「爷爷要你来东莞，就是想明白真正的自己，坦诚面对身体原始的欲望。这三天当技师、做小姐，终于令认清，自己的性欲有多强烈，身体有多需要男人吧？」
　　事实不到我不承认，我怀羞点头：「……嗯。」
　　爷爷一亲我的额角：「让憋这三日，就是要积累欲火，直到忍受不住，崩溃爆发，亲口承认，主动要求！跨过这一关，以后的换偶、以后的性生活，将会无比自由，无比快乐。」
　　「来，不单要跟爷爷说，还要跟的丈夫说……」
　　老人让我望向几尺之外，斜对面沙发上的丈夫……
　　小飞，才娶了我不到九个月的丈夫；我那有淫妻癖、绿帽瘾的老公；我那性能力不济、先天不育的配偶；那令我长期欲求不满、使我深陷换偶世界的伴侣。
　　我本是洁身自爱的女明星、专一忠贞的贤妻，是你姓汪的处心积虑，一步一步，诱使我踏上这条歧路；是你害我逐渐变成这模样，我沦落到这个地步，也是遂你所愿：「老、老公……」
　　我遥望着似近还远的丈夫，终归颤声的问出：「我想……和爷爷做爱……可以吗？」
　　丈夫听见，身体一震，目无表情，竟不言语……
　　你、你不是不肯答应吧？这不是你想最大心愿吗？难得我鼓尽勇气豁出去。
　　合上眼睛，握紧拳头，丈夫还是没有回答……
　　来到最后关头，你才退缩、反悔？你自己又没能力满足我……你反对的话，那叫我怎么办？
　　良久，丈夫再次睁目，眼神像揉合诸般的痛苦、兴奋、矛盾、喜悦……重重吐一口气，他缓缓颌首：「……可、可以。」
　　太、太好了！我还怕你拒绝，还好你最终同意！
　　我感激地跟丈夫对望一眼，旋即回顾身畔更重要的老人……我可以和爷爷做爱了！
　　得到丈夫首肯，这就是他同意的换偶，而不是偷情、出轨；我并非是出墙红杏，我没有偷汉，我只是满足丈夫怪异性癖，牺牲自己的贤淑良妻；我未有不守妇道，不用背负罪名，不带半点愧疚……
　　我可以光明正大，心无旁骛，在下嫁后，以人妻的身份和丈夫以外的男人，做爱……
　　「爷爷……」
　　我依偎着老人，毫不顾忌仰脸求欢：「他、他说……可以。」
　　「先给爷爷感受一下。」
　　老人轻轻一抱，让我侧身坐上他的大腿：「这三天学了甚么？」
　　这坏蛋，总要逼我主动……我坐的方向虽面对丈夫，却不犹豫，左手亲昵搂住老人的左肩坐稳，右手便抚摸他的苍苍白发，开始调情……
　　琼鼻轻吸华发，嗅闻耳朵；樱唇浅印，发线后移的Ｍ字额、两颊的每一点老人斑；他的年纪都能当我爸了，我们却擦出火花……也许这就是命中注定的……
　　缘份吧……
　　我一面细吻老人眼角的每条皱眉，一面右掌下移，伸入他的衬衣。他肚子不胖，挺结实的。玉手滑上他的侧胁，婆娑胸口，逗玩乳首。我微尖的指甲，不着力地轻拂，没几下子，已令乳头发硬……
　　爷爷明显受用：「上次玩坐游戏时，可不懂这一招啊！」
　　我揩亲他的耳珠：「桑拿培训老师教我的……」
　　老人回吻我敏感的耳背：「很喜欢在桑拿帮男人打飞机吧？」
　　打飞机……我自然地将把爷爷乳头玩硬的右手，改摸上他的皮带：「……喜欢……」
　　我低头俯望，双手并用，松皮带、解裤钮、拉拉链、褪下外裤、内裤，为老人解除下体的束缚，让那话儿暴露于空气中……
　　上次在会址酒店的房间，爷爷曾牵我的手，伸入浴袍，摸他分身……如今，我首度见识他下体的全貌：阴毛白白的，命根子还未全硬，已经有约五寸长；龟头色泽深沉，显然数十年来御女无数；勃起的角度陡峭，棒身的圆周，比我两根手指加起来更粗……
　　老人下流地，让阴茎抖了一下：「满不满意？」
　　「满、满意……」
　　我毫不反感，轻声响应。想到这下流的小东西，不久就会进入我身体，赐我高潮，我衷心欢喜……
　　我好想摸摸它，好想帮爷爷打打飞机……可手边，却没有按摩油。嗯，老师不是有一招……
　　口腔动舌分泌，我无视不雅，微张小嘴，缓缓朝右手掌心，滴出一滩唾液，再手向下伸，往爷爷的阳具抹去。暖暖的、黏黏的口水，通过纤纤五指，均匀地涂遍龟头、棒身，滑滑的方便我打手枪……
　　指掌间的性器官，顷刻更加充血了，我顽皮地沿用老人刚才的说话：「满不满意？」
　　老人流露赞许眼神：「以后再去培训，还有很多性技等着学。」
　　「嗯，我学……」
　　老师说得对，用口水代替润滑油，男人只会更感兴奋。搓揉棒儿片刻，唾液渐干，我便再对掌心轻吐口水，二次滋润爷爷的分身。小手盈握，徐徐套弄，用心伺候下，肉茎硬成笔直，居然长逾六寸……
　　我失声惊叹：「爷爷……你的……好大……」
　　爷爷自豪地弯起嘴角，磁性嗓音，道出我久等的福音：「现在就用这好大的家伙，和做爱？」
　　心头一跳，我自觉面红，却几近立刻……一点下巴。
　　老人坏笑，一拍我裙子屁股：「站起来。」
　　爷爷依然安坐在沙发上，却要我站在他前方的车厢通道，再次面向，我在调情中，几乎已忘记其存在的丈夫。
　　「汪先生，你过来！」
　　老人的声音在我身后响起，变换成刻意刺激丈夫淫妻感受的羞辱语调：「我要和你太太做爱了！」
　　光头的丈夫，一身切合桑拿中心杂工的廉价便服，在老人呼喝下，走到我跟前。眼神懦弱、动态畏缩，前所未有地窝囊，跟他在床上的表现一样，完全……
　　不像个男人。
　　老人向人妻的夫婿，下达最残忍的命令：「你最享受在其它男人面前，帮老婆脱衣服？来！亲手脱掉她的内裤！」
　　爷爷走到我背后，却是轻声细语：「掀起裙子，方便老公吧。」
　　事已至此……我也只想能快些跟爷爷做爱……我让爷爷从后扶住手背，慢慢拉高黑丝裙裾，直至裙下的红黑蕾丝亵裤曝光……
　　爷爷进一步凌虐丈夫：「跪下来脱！」
　　男儿膝下有黄金，秃子丈夫，却臣服于爷爷脚下，默默用双手褪下我的性感内裤……
　　三角裤往下翻开，内侧裤裆处，全是显眼的爱液水迹……调情时，爷爷没多碰我，可我单只帮他打飞机，便发情湿透……
　　「看你害得太太多饥渴？」
　　老人冷哼：「她的身体，已经充份准备好和我做爱！」
　　我配合抽出鞋尖，让内裤脱掉，丈夫颤手捧住，凝视裤布的爱液发怔……
　　爷爷扶我两手，挽裙过腰，向屈膝的丈夫，裸露湿润的下阴：「抬起头！看着我们！说……请你和我老婆做爱！」
　　对丈夫而言，这是他自青少年时代，种下绿帽瘾根的源起，苦等二十多年，终于来临的神圣一刻吧……他缓缓昂首，眼神软弱，仰视着老人和我，然后一字一顿：「请你……和我……老婆……做爱！」
　　老人满意冷笑，挥手打发：「唔！坐回去！瞪大眼睛看着！」
　　丈夫像斗败的丧家狗，坐回原处……在这场竞逐雌性的雄性争夺中，单论男子气慨，他输得一败涂地……
　　我却没多余心思，去管他的感受……老人坐回沙发上，从后扶我站在他大开的双腿之间，一根昂扬热棍，有力地顶住我的臀丘：「汪太太，坐下来……」
　　于丈夫眼前、在车上做、还要我采取主动、而且是这种姿势？
　　爷爷轻拍我臀肉鼓励：「不是一直嚷着说，想和爷爷做爱吗？」
　　对，我想做爱、我想和男人做爱、我想和爷爷做爱……
　　我背向老人，两条网袜美腿，渐成坐姿，往他的胯间下降。爷爷细心地从后帮我挽高裙子，让我视线无阻，清楚看见彼此暴露的下体。我左手后撑，按上他的左大腿；螓首俯望，认准朝天肉棒的所在；温柔地用右掌将它扶好，对正逐寸靠近的女阴……
　　哎！龟头……碰到小阴唇了！好热啊！花径入口里外，早爱液横流，不需前戏，已经可以插入……棍头分开两片小肉瓣，伞状的圆锥肉，慢慢推进……
　　呜！肉棒进入我了！它好硬……原来只纳入了三分之一？爷爷的东西当真好长！比丈夫的两寸肉块，长得多了！丫……阴道被分开、被充满……插得好深、好深……
　　「唔……」
　　我蹙皱柳眉，仰起下巴，丹唇半启，吐出一声销魂低吟。背向着爷爷，我两腿大张坐着，耻毛下的阴户，将六寸多的阳具齐根吞没，直到紧贴阴囊。x那间，我静止下来，爷爷亦体贴地没动半毫，让我全心感受，一根大家伙充塞体内的满足感。
　　对上一次，被一个健康男人进入我，已经是三、四年前，婚前的最后一位男友。在那之后，性生活空窗期长达数载；然后，嫁给丈夫这八、九个月来，我得到的，只是一小截软肉……但现在不同了！一个正常的男人，用健全的肉棒，填满了我！
　　老人坐直腰身，关心我：「很久没尝过吧？有没有痛？」
　　我羞涩垂头，轻轻摇首。幽径早湿如泽国，一点都不会痛……
　　他转作嘲弄：「那适应了吗？会不会……太大啦？」
　　我轻拍他大腿发叱……女人从来只有嫌小，那会……嫌太大？
　　不过习惯了丈夫的小玩意，我感觉下体的确才慢慢适应，爷爷这骄人尺寸。
　　「未试过这体位？」
　　我再次尴尬摇头。
　　「那爷爷教。」
　　老人双手左右扶住我腰臀指导：「很简单，坐下、起来、坐下、起来……快慢、深浅、轻重，自由发挥。」
　　他吻我脸庞，给我壮胆：「婚后宝贵的第一次，爷爷先让做主动。来，放胆试……」
　　我也不满足于这静止状态，便双手按住两旁老人的大腿借力，提起纤腰……
　　体内深处的肉棒，倒退出去，由阴道顶，拖行到阴道口；等到龟头近乎撤出，我再坐下俏臀，让棒头自浅回深，重归花径，直至没根插入……
　　哎！这一出一入，好有感觉！再来一次、两次、三次……我依次渐增速度，加快腰起、臀落的频率，那话儿在里面磨得更快，掠擦肉壁，好棒……
　　爷爷在后面循循善诱：「不用每次都整根吃掉。可以先吃前端、三分之一、半条、才到整根……会有不同感受的。」
　　我依言尝试，这回先不令阳具深入，只纳进龟头，在洞口反复厮磨……浅尝即止，真的另有滋味；让两边小阴唇黏贴棍头，往返蠕动，活像在吊自己胃口。
　　秘境再吃进三分之一阳具，持续摩擦；然后纳入半条，上下套弄；最后再整支吞没，整支吐出……呜……果然随着插入的深浅不同，各有各的乐趣……
　　「真聪明，学得好快。」
　　老人继续传授：「除了速度、深度，还可以加点力度。」
　　爷爷准没错的，我听他吩咐，腿腰施力，每一次坐下，都渐增力度，令命根子有力地进出、进出；私处与阴囊轻撞、分开、轻撞、分开……
　　真欣慰自己常做瑜伽，练就有力的下盘……过百趟的提腿起身、上百次的沉臀坐下，我都毫不觉累，阴户不断跟阳具持续缠绵，提升快感……
　　噢！好爽！爷爷完全没动，任我做主。我的臀肉越动越快，肉棒就磨擦得更快；自我取悦的同时，老人的性器亦尝到甜头，越胀越硬，浑圆厚实……
　　哎！它好热、好长、好粗……外阴间断轻碰肉袋，爷爷曲曲的毛发，在对大阴唇搔痒……呜……做爱、我终于和男人做爱、和爷爷做爱了……
　　一根性能力正常的男根，正在任我享用……屁股再动快些、坐深些、再用力些……哎……来、来了！八字须、米克没给到我的……高潮……今次真的……有了……
　　一阵强烈快感，贯穿全身，黑格丝袜包裹的一对美足，不由自主地夹上，阴道痉挛，紧紧包住肉棒：「丫……」
　　我、我……高潮了！婚后的近九个月，我终于久违地，被丈夫以外男人的性器，送上首次性爱高潮！
　　遍体乏力，我往后一倒，软瘫在老人怀中，小口娇喘：「嗄、嗄……」
　　老人轻抚我胸襟，帮忙调顺呼吸：「高潮啦？」
　　他明知故问，可这一刻，我乐得承认：「嗯……」
　　我们的下体仍连结在一起。我高潮了，他却还硬着，没有半点想发射迹象，一个六十岁的老人，耐力居然这么好……
　　他又细心地，替我拭去额角的汗珠：「饿了这么久，只高潮一次，肯定不够吧？」
　　一次当然不够……不过高潮后暂时脱力了，我腰臀再想动，也动不起来。
　　这坏人……我晓得他想我说甚么……
　　我刚平伏气息，就坦率回应：「爷爷，我没力气了……」
　　他用玩弄猎物的语气：「所以呢？」
　　我抚摸他全无老态的结实大腿：「你来……动……好吗？」
　　心怕他不肯，我撇开尊严，再补一句：「求……你了……」
　　「好！」
　　老人像疼小孩般，轻捏我腮帮子：「换爷爷主动插。」
　　我感恩回头，感激凝睇刚赐我高潮的男人，单手勾他颈后，献上感谢一吻：「啜……」
　　爷爷顺势舌吻我……啊……从初遇起，我便迷上和他亲嘴……我喜欢他，喂我吃他的口水：「雪、雪……」
　　轮到爷爷和我调情了。他让我躺于怀抱歇息，甚么都不用做，只享受他细腻的前戏……轻抚俏脸、吻遍两腮；知道我耳朵敏感，时舐、时吹；舔湿我颈后的六芒星刺青……好一位经验丰富的性伴侣，十分懂得，如何纾缓女人高潮过后的疲惫……
　　老人双手从红黑蕾丝内衣下沿潜入，攀向我的乳峰。我想更方便他，便自行动手，拨低两边肩带，挺起酥胸，供他把玩……
　　「真善解人意！爷爷好好疼疼的小可爱。」
　　老人细摸乳肌，微划乳晕，我那两点凹陷乳首，又雀跃地冒起头来……
　　丫……他又吻又摸的……我明明高潮没多久，新一轮的欲望又浮现……
　　肉缝渗出另一波爱液，浸泡滞留的肉棍，他的主人当然察觉到：「又想要了吗？」
　　我收紧了一下洞壁，一夹他的分身：「你……动嘛！」
　　「爷爷顺便教新体位。」
　　老人得意一笑，摆布我的姿势……先着我身体上移，躺靠在他的左边身；再教我双足于他大腿两侧外，踩住沙发，令下体『Ｍ』字形大开……
　　「好、好丑怪……」
　　我埋怨爷爷。这是甚么无耻姿势？两腿半坐半蹲，胯间接近１８０度扩张，不单耻毛、阴部毕露；私处更插着从下方竖起的肉棒，男女交合之处，清晰可见……
　　老人示意我望向旁边：「汪先生却爱看啊！」
　　天！我再次忘记了丈夫在场！我Ｍ字开脚的斜对面，几尺外的沙发上，正是老公似心痛、又亢奋的熊熊目光！他直瞪着我和老人在连结的两副性器！
　　「别、别看……」
　　我想合腿遮掩，老人却伸手扳住我双脚，维持聒不知耻的露阴情状：「懂的，老公想看我们做爱。我们就让他全程目睹我俩怎样合二为一！」
　　爷爷连吻脸蛋哄我：「有甚么好丑怪的？刚才主动到自己高潮，他早看在眼里啦。」
　　没错，我刚才只顾追求高潮，都没想起，丈夫一直看着……
　　「闭上眼睛，当他不存在，专心和爷爷做爱。」
　　罢了，就当丈夫隐形……我自欺合眼……他要看，尽管看个够……
　　垂下眼睫，爷爷右手托住我后脑，彼此侧着脸庞，又一番舌吻。他的左掌，爬上裸乳，又一轮胸袭。同时，他的腰腿，开始在我身下晃动，向上抽插……
　　进入后，老人首次作主动！都勃起这么久，肉棒依然硬的不得了！他小心的柔情地仰插，由浅入深，逐步的加快速度和气力，想不到这体位，可以插到那么深！多得他的茎身够长，若是短小的丈夫，绝对办不到……
　　这体位还另有妙处……我依躺于爷爷左边身上，玉体横陈，他予取予携，随心所欲地吻过脸耳、颈肩、胸乳……上边接连轻吻，下面持续抽插，全身上下，笼罩快感……
　　好敏感……上身下体，全被攻陷，他侧头含啜乳蒂，一只手大肆搓胸，另一只手还在大腿根处游走；他在下面，插我插得好起劲，龟头擦得阴道更湿了……
　　朦胧的漆黑中，他又要我表态：「喜欢这体位不？」
　　我略睁眼帘，迎上他使坏的眼珠：「……不、不知道……」
　　他假意拉长面孔：「不知道？」
　　「那我就不动咯……」
　　他骤然停止所有的吻弄、爱抚，连我私处里的抽插，也说停就停。
　　我没了矜持：「别、别停……」
　　老人万分可恶：「那说说，这体位怎样？」
　　「人、人家……喜欢……这姿势！好丑怪……但很舒服！你、你……再动动嘛！」
　　「以后和爷爷做爱，都要这样诚实表达感受。」
　　十多公分长的棍棒，于花径里恢复活塞运动，动得比之前更快、越来越快……我反吻爷爷，拉他的手玩我乳头，没想到他闲着的另一只手，忽然下探至我大开的Ｍ字脚间，全没防备的……
　　阴蒂……
　　「呜！」
　　我敏感得哼出了鼻音，老人初次触及我的阴核！他好老练，耐心地按、疼爱地摸、仔细地旋、反复地压，令樱色的小肉粒，不住发大，如同勃起。
　　我从未这样过，一边做爱一边被摸，女人最敏感的弱点！他的阴茎又插得更快了！整个下阴，被外内夹攻，他抚慰阴蒂的手指，节奏跟肉棒的出入同步，两者的攻击都又快又准……我感觉……又想高潮……
　　突然，一直平稳行驶的公交车，车轮像辗过路上的甚么似的，整个车尾连同沙发，重重地一起、一落……这意外的一抛，一下子令爷爷的分身，使劲向上，狠狠贯穿我……
　　「哎……」
　　又、又高潮了！我松开了爷爷的嘴巴，叫得比第一次高潮时更大声……
　　剧烈运动、二度高潮，我头发湿透，胸怀起伏，又一次软倒在爷爷身上。半小时内，让我两获高潮，对没用的丈夫，绝对是天方夜谈……
　　「刚刚车身那一抛，正是『车震』不可预猜的乐趣。」
　　两度征服我，老人语气万分自豪：「又高潮了？」
　　但相信更令他自豪的，是在我湿淋淋的阴户里，他的雄性特征，始终充血，仍未发射……
　　「爽了两次，换爷爷来爽。」
　　今次，老人没给我多休息：「再学个新的体位。」
　　嗯，你令人家这么爽，我不会自私的，你想怎样，我都配合你……
　　老人的阳具仍停留于阴道，巧妙地一面令我俩下阴不分开，一面四脚着地，步离沙发。他在我背后站定，左手令我双脚伸直，右手一推玉背，令我上半身向前倾，弯向对面沙发的丈夫。
　　「汪先生，你大方奉献娇妻，我也还你一个特等席！」
　　爷爷手把手地，使我两臂伸直，各撑上丈夫两侧的沙发。我如在做掌上压的动态，脸向前望，头上就是坐着的老公。
　　「在最近距离下，欣赏我和你老婆做爱吧！」
　　经老人摆布，我就像一把人肉曲尺。蕾丝内衣半甩的上半身，横伸向丈夫；穿着黑格长袜的下半身直立，被站在后面的爷爷，以下阴抵住屁股，那话儿顶入幽径。
　　为了方便做爱，爷爷将黑丝短裙，掀翻到我腰背上，整个素股全被他看光。
　　臀后失守，面前又跟丈夫近在咫尺，我这丑态真羞煞人……
　　「汪太太，我们继续……」
　　老人欺侮地轻拍我屁股一下，按住两边细腰，双脚开始钟摆，肉棍九浅一深地，从后闯关。
　　这姿势，有点辛苦……翘起的桃臀，陆续承受老人分身的冲击，下半身全靠蹬着高跟鞋的纤幼美腿支撑，相当吃力。我上半身要撑稳双手，才不会被老人插得一头撞上丈夫……
　　可是，苦中有乐，如斯掰腿兀臀，让肉茎从后进入，角度比前两个体位，插得更深。但小穴里痛快，四肢就软掉大半，全靠腰间有爷爷牢牢扶住，我才不致失足跪地……
　　爷爷又猿臂前舒，伸到我弯趴的胴体下方，一手一个，反手托住两个乳房，十只手指，着迹地推拿、搓摸。我的乳间，就在丈夫眼下，爷爷这摆明是……要狎玩我给他看……
　　「汪太太，是不是很有快感？」
　　「嗯……」
　　「想不想更舒服？」
　　我俯脸对着车厢地板，不敢去望丈夫，然而，已不怕他听见：「想……」
　　「汪先生，看！你的女人多么喜欢和我做爱！」
　　老人得意极了，腰背再加把劲，每一记突刺，都齐根没入，两腿、阴毛、肉袋，一股脑儿撞击我的臀瓣。皮肉有韵律地碰击，响起一下又一下，不堪入耳的声音：「啪、啪、啪……」
　　每啪一声，就是一下突刺，刺得好深，活像一次深于一次；他双爪捏得我屁股好紧，下阴撞得娇嫩的臀肤微微作痛……可我喜欢他撞过来，私处好受用……
　　公交车像在绕道，一时转向、一时拐弯，爷爷和我的站姿不时摇摆，教抽插的方式、幽径的感受分秒不同……这次车震，我的身体肯定忘不了……
　　下肢有了老人扶持，勉强仍站得住；但双手一酸，我终于还是撑不稳，向前扑去……
　　丈夫及时挽住我两边藕臂，使我不致跌倒，继续性爱……我不觉仰望向他，四目交投……
　　老公不单同意我和其它男人做爱、不单在看着我和其它男人做爱，更扶好协助我……和其它男人做爱……
　　爷爷在后面，发现我们夫妻正在对望，又把握刺激丈夫的良机：「告诉老公，在干甚么！告诉他的感受！」
　　芳心紊乱……我知道老公喜欢听的，我也忍不住想讲：「老公……我在和爷爷……做爱……」
　　丈夫默默听着，我不知道他的心情……我只知道，被爷爷插着，看着老公的脸孔，讲着大逆不道的说话，遍体毛孔都被激动得扩张开来：「我刚刚……高潮了……两次……」
　　「老公就是个变态！」
　　爷爷拉我右手，覆盖丈夫裤裆：「看老婆和别人做爱，看到硬了！」
　　掌心的触感，丈夫确是勃起了，但大小、硬度完败于老人……
　　女阴内，老人刻意的让棒头，有力地斜顶着洞壁：「是爷爷硬？还是你老公硬？」
　　我将小手，从满足不了妻子的裆部移开：「爷爷你……硬……」
　　爷爷炫耀雄风般提速，命根子加快，六下浅、一下深：「其它呢？」
　　我撇开了丈夫的眼光，在说现实也是在抱怨：「爷爷比他……长、比他……粗、比他……坚挺！」
　　老人上身前倾向我腰背，面孔凑近我左腮：「那更想跟谁……做爱？」
　　小穴明确的充实感……答案无庸置疑：「跟你、更想跟你……做爱！」
　　老人轻转我脸庞回望，他弯身上前来的面孔，强势吸引：「那别再管这窝囊废！专心跟我做爱！」
　　对，我此刻跟老公无话可说……这分钟最重要的，是正和我做爱的爷爷！我情深地湿吻爷爷，没再瞥……那窝囊废半眼……
　　人妻对丈夫不屑一顾，老人大获全胜，阳具振奋得更坚硬挺直，撑得我紧窄的膣肉，微微作痛……女性感官让我意会，他漫长的持久力，似乎走到尽头……
　　果然，他松开了嘴巴，鼻息急促，在我耳畔询问：「爷爷要射了……安全吗？」
　　他、他想射在我……里面？之前难得丈夫批准做爱，我急不及待地纳入爷爷的肉棒，完全没想过要用避孕套……还有，我的安全期……
　　纵使已交合在一起，亦叫人羞于启齿：「我那个……乱了……」
　　「不安全？」
　　爷爷体谅地吻我面颊：「那射在外面……」
　　他随即恢复直立，两手牢握我蛮腰，臀腿使劲，前后摆动，肉棒发力，三浅一深，狠狠地挺刺阴道，撞击素股：「啪！啪！啪！」
　　阴茎硬，腰力好，不需任何花样，只是单纯地进、出、进、出，快速磨擦阴道，已教男女双方，同时性感飙升……
　　「啪！啪！啪！」
　　老人没再多言，只专注进攻，以最剧烈的活塞动作，侵略胯间翘臀承欢的女体。龟头快进快退，全面享受我温热、湿滑、柔软、紧窄的肉壁……
　　肉茎尽情利用小穴，三百六十度接受性刺激，耐力惊人的爷爷，快要把自己送上巅峰：「嗄、嗄……」
　　呜……没想过他一直留前斗后，尚有这么厉害的后劲！我的肉缝饱受狂攻，又一次涨满愉悦……喔！第三次、第三次的高潮……近了……
　　崩溃边缘，阴道嫩肉，自发越收越紧，两次赐我高潮的老人，性器切身地体察到胯下人妇的升天前兆：「又要去了？和爷爷一起去吧！」
　　「好、一起去……一起……高潮……」
　　老人豁尽浑身力气，最后冲刺……
　　我、我率先……去了！贝齿咬不住牙关，红唇忘形呻吟：「哎、丫丫……」
　　老人同时将阳具拔出我体外，一声低哼，我股肉连热了几遍，被喷射了数滩温暖浓稠的黏液……爷爷他终于射精了……全射在我臀部上，份量好多……
　　三度高潮，加上这站姿，性爱一完，我累得几乎歪倒……可才渲泄出来的老人，充满绅士风度，参扶我回到车尾沙发，一同坐下喘息。
　　「嗄、嗄……」
　　三次性爱、三次高潮……久罕逢甘露，我感觉好幸福……太完美了……
　　美中不足……我垂眼细看身畔老人，那仍半硬的阳具，尚流出点滴精液……
　　如果，可以让他在我体内，一同高潮，被他在我……体内……发射……
　　我好想服侍爷爷，先不管自己屁股坐着的精液，掀起黑丝裙o，为他逐一印干阳具上的精水、爱液……
　　我倚傍老人，玉手恋恋不舍地，婆娑安抚那逐渐缩小的宝贝……
　　老人轻托起我小巧的下巴：「还想再多做几次吧？」
　　双腮滚烫，我嘤咛一声：「……嗯……」
　　「先歇着。」
　　爷爷让我枕着他的肩头，伸手扫合我的眼帘：「等车到了爷爷的家……」
　　「晚上还长着……」
    <center><img src=../txt/37.jpg class=shadow1></center>

第38章(附≌)
　　公交车缓缓行驶。车尾沙发上，我沾满老人精液的素股，与黑裙内侧的布料，湿答答地黏贴。我向来注重整洁，但当下没有半点反感。精液的主人，赐予我三趟快慰高潮，才首度往我臀上喷射，这可是他应得的……发泄。
　　刚刚我蹬直长腿，兀起翘臀，接受老人的宣泄，他的精液好温暖，射得又多又浓……此刻回想，竟教我绮念翩翩――如果容许他，于我阴道发射，男女双方，同时高潮，那就是一次最完美的性爱……
　　丈夫早已明示，他因病不育，半年内必会性无能。因此他想我，和其它男人做爱，从而怀上他人的孩子……现在，他果真同意我和爷爷做爱。那么，更进一步的……体内发射，他应该亦没有异议。一切只看……我的意愿。
　　以往婚前，月经完结翌日，铁定安全，保守的我，在前男友百般央求下，方偶尔允许他，有几次无套内射……被精液溅上花径，那种舒服，确是难忘。丈夫难勃起、射得少，我可有好几年没感受到，男人在我体内高潮的滋味……
　　可是，舒服归舒服，不用安全套，会有怀孕的风险……而我的生理周期，近来混乱到脱离常规――女人的情绪，影响经期的早迟，而打从『换偶』此事开始，这两三个月来，我身心紊乱，月事不再准确……
　　所以，刚才爷爷问安不安全，我只能答他乱了……月经失调，我没法计算安全期、危险期……若我贪一时舒服，让爷爷内射，一旦怀孕，那怎么办？
　　我虽已豁出去，和丈夫外的男人做爱，但要我怀上他人的孩子？这可事关一条小生命，绝对轻忽不得……
　　我倚傍老人左肩休息，小手恋恋不舍，婆娑安抚，那发射过后，逐渐缩小的宝贝。男人的身体真奇妙，小小的海绵体，充血后可以变得又长又粗又硬，为女人带来无限愉悦……
　　老人见我对那话儿爱不释手，轻托起我下巴，浅笑：「还想跟爷爷，再多做几次吧？」
　　「嗯。」
　　羞不自胜，我仍嘤咛一声表态。虽然接连高潮了三次，但婚后九个月鱼水不欢，此刻难得解禁，我怎会不想再多做几次？
　　端淑人妻，坦承欲望，爷爷眉宇自豪：「等车到了爷爷的家，晚上还长着。」
　　我上车时，才刚黄昏，还有整整一个长夜……我心儿又跳了。
　　爷爷让我侧枕可靠的肩膀，伸手盖上我眼帘：「先歇着。」
　　高潮三遍，我着实累了，便亲昵地傍着老人，闭目稍息；另一方面，亦因为不想有机会瞥见丈夫――我和爷爷做爱，虽得老公首肯，但期间的主动、大胆、配合……真不晓得，他会怎么看待我？
　　更遑论，我在老人诱导下，喊出的那些伤人话语――『老公……我在和……
　　爷爷……做爱……』『我刚刚……高潮了……两次……』『爷爷你……硬……』『爷爷比他……长、比他……粗、比他……坚挺u』『跟爷爷你、更想跟你……做爱u』一念及此，我更不敢面对现实，枕着老人装睡。他伸手搂住我，身体暖暖的，好有安全感。
　　车厢一片寂静，直至爷爷打破沉默：「汪先生，你看嫂夫人睡得多香。」
　　「嗯。」
　　丈夫应了一声，他俩都像怕吵醒我，声音放轻。
　　刻意刺激丈夫的『换偶』时间过去，老人对丈夫恢复有礼：「刚才，没有令你太难受吧？」
　　「没有，你做的……都是我……想要的。」
　　丈夫语气迟疑，却没有流露不悦：「我一直满足不了熙媛，一直想有其它男人……代我……满足她。」
　　老人说得由衷：「你太太是位贤妻，值得被满足。看来，你不会怪她？」
　　丈夫语调肯定：「绝对……不会。」
　　老人搂着我的左手，悄悄地在香肩上一拍：「有你这句话，那她就可以放心了。」
　　我懂了，爷爷一早看出我在装睡。他深明人妇刚出轨的不安心情，便刻意套出丈夫的真心说话，好教我宽心……
　　我装作改变睡姿，仰头凑近老人耳畔，用丈夫听不见的声音：「谢谢。」
　　老人闻言，轻搂得我更紧作回应。我俩共享这个丈夫不知情的小秘密，令我感觉跟爷爷心意相通，好甜蜜……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊公交车停驶，似已抵达爷爷的家。我装作自然睡醒，但车窗均不透明，看不见外界景物。
　　爷爷像牵女朋友般，拖着我的手下车。丈夫跟我们后面，我依然不好意思瞧他。
　　户外，天色已经入夜。公交车停泊在半山，一所豪华别墅的车库旁边。司机没下车，附近一带没有其它房子。我这位明星人妻到来，没有外人察觉。
　　爷爷领我们走入车库：「车库里有楼梯，直通房子。」
　　宽敞的车库里，停泊着大大小小，十多辆不同型号的汽车。有哈雷摩托车、只有两个座位的敞蓬车、家庭七人车，到我讲不出名字的古董车……
　　但我没走上几步路，踩着的高跟鞋，差点失足……幸好爷爷比后面的丈夫反应更快，及时扶稳我。
　　爷爷半关心，别嘲弄：「脚太累啦？」
　　我含羞横了他一眼……都怪他刚才要我摆那三个体位，双腿都……做到酸了。
　　老人扶我，走近一辆漂亮的红色跑车，这个我倒晓得，太著名了，是法拉利。
　　爷爷让我坐在流线形的车头盖上：「先坐一下。」
　　他左手轻揽纤腰，让我坐稳，低语：「不然扭伤脚，就学不了新体位啦。」
　　「贫嘴。」
　　我轻打他手臂。丈夫就站在附近，我却自然不过地，跟爷爷打情骂俏。女人被占有过了，便禁不住跟那个男人更亲近……
　　老人的右手，蓦地覆盖我性感蕾丝背心的深红罩杯：「真匹配，跟车子一样，热情的红色。」
　　白发老者，皱纹旁边的眼睛，又布满情欲：「香车、美人，男人梦想。」
　　「进房子前，」
　　他的左手，轻勒我腰肢：「先热热身？」
　　喔，他想和我……在这车库里，在这辆法拉利上……做？
　　我未置可否，第一个念头，就是瞥向他的休闲裤裤裆――他大约十分钟前才发射过，这么快便可以……回气？
　　老人看出我的疑问，直接拉我右手，按上裤裆，感受答案――他居然这么快就回气，又勃起了u而且，大小硬度，比之前毫不逊色u他左手在后面扫背，右手在前方揉胸，坏笑：「单是看见的脸，爷爷就硬了u再加上这腰身、这胸部……」
　　情色的赞美，印证女性魅力，芳心窃喜，我轻点下巴，默许老人把车库，作阳台――我坐在跑车车头，站于车前的爷爷，开始吻我脸庞……明知丈夫正站在不远处看着，我没瞧过去，当他不存在，略减尴尬与羞涩。
　　既然，丈夫之前在车上都说了，绝对不会怪我和爷爷做爱……那我就再做一次……不，是先做一次――爷爷说过，晚上，还长着……
　　虽已勃起，爷爷并不急色，轻吻脸蛋，伸手轻抚，我拢起的发型下，显露的耳朵。我向来介意，双耳有点招风：「是不是长得……不好看？」
　　老人摇头：「那有不好看？全身上下，瞧在爷爷眼里，都是美的。」
　　女人就爱听男人的甜言蜜语，尤其在……亲热的时候。心中一甜，我将耳朵侧向他的嘴巴：「那吻我……两边都要。」
　　爷爷欣然应允，嘴巴轻揩我如洁白贝壳的耳朵。他张唇，浅含耳壳；伸舌，轻舐耳背；动牙，微啃耳垂……我耳朵极是敏感，又痒、又爽……
　　他转攻另一边耳朵，呼呼吹气，送风骚扰耳洞；一根大舌，闯入耳道，湿湿热热，又舔、又钻……
　　呜……不知为何，他在车上也吻过我耳朵，但现在耳间的快意，强上了好几倍？
　　我敏感得令耳垂下的饰物，都摆来摆去，老人在耳边呢喃：「很有感觉？的死板老公，从没试过和你在公交车上做、在车库的跑车上做吧？陌生感、新鲜感，都会转换成……快感。」
　　前男友们和丈夫，从来都只规矩地，和我在室内睡床亲热。而新奇的『车震』、这不熟悉的车库，都教我精神略为绷紧，官能集中，放大快感……
　　两只耳朵被吻到发烫……不，烫的是面庞、全身。老人的挑逗才刚开始，我已迅速燃起欲火……
　　「爷爷以后，多带去不同的地方做爱。」
　　他舐得我两耳全湿：「去晚上的公园打野战、在电影院里上下其手、到男性公厕，关起门来……各有各的――刺激。」
　　绘声绘影的描述，我听见已觉亢奋：「好，带我去……」
　　吻够耳朵，老人改去品尝丹唇。他以嘴巴引导我张开檀口，伸出舌头，予他轻舔尖，舐弄底。他也双手没闲着，把蕾丝背心往上卷成圈状，搁在我颈下，使Ｃ罩杯美乳毕露。
　　他的舌尖，环绕我的舌面、舌背转圈舐舔；双唇连环吸啜我的舌头，一直从舌尖，贪婪地吞没到舌根。他双手同时采摘两点凹陷乳首，食中二指，锲而不舍，令它俩敏感凸起；再坚持搓揉，将一对红梅，拉拔到又胀、又长……
　　「雪啜、雪啜……」
　　我活像宠物小狗，向主人乖乖伸出丁香小舌，任由啜食；胸前两颗樱桃，被四只指头轻扯到充血膨胀，足有一节尾指大小。垂眼俯望，我一并向前凸出的舌头、乳蒂，均被爷爷一口两手，肆意亵玩；粉红的舌尖、乳尖，形成三点突出的淫靡三角……
　　舌头被爷爷吃得好舒服，我好想胸脯亦享受同样快感，便收回小舌，收腹挺胸，将微向上翘的竹笋形玉乳，送到爷爷嘴边。他的眼神，心领神会，立时便吻起我的乳房来……嘻，彼此不用言语，即能意会，我俩做爱，开始有点默契呢……
　　老人时左时右，交错吃着两个又白又滑的乳肉馒头；嘴唇吮啜、尖划圆、门牙轻咬，变换花样，细味两粒可口的红豆。每寸乳肌俱被舐到湿漉漉的，惬意得我不断弓起上身，顶出乳房前端，主动递入他嘴里……
　　爷爷一心二用，一面口衔香乳，一面两手下挽，扶我坐着的双脚，踩上车头盖掰开；他再利落地掀翻我的短裙至腰间，尽露下体长腿――内裤之前被丈夫脱了，经老人摆弄，我又作出羞耻的Ｍ字开脚，裸阴姿势。
　　而且，跟刚才于车上背靠他身体不同，今次是正面相对，阴部春光，尽收他的眼底。
　　「像上次在会址那样，」
　　他吻我粉颈，柔声劝诱：「自慰给爷爷看。」
　　上次我自慰的观众，是丈夫，爷爷只坐在我身后，未能一窥全豹。现在，他要补偿自己了……
　　我轻扭他亲着的颈项，婉拒：「不要……好羞人。」
　　他揶揄：「还不明白自己的身体吗？越羞人，越觉兴奋。」
　　那次首度面对丈夫自慰，确是非常刺激；如果再在爷爷面前来一次，肯定也一样亢奋……
　　犹豫之间，爷爷的嘴巴又勾出我的舌头；右手继续轻扯挺凸的乳尖；左手却首度主攻我耻毛下，憩睡的阴蒂。他在车上已摸透了一遍，此刻更显轻车熟路，一下子便推高保护的包皮，将那柔弱的小肉粒，拈在指头，轻揉慢捻。
　　呜……老人的姆、食两指，如有魔法，阴核转眼间就被搓得大大的……刚才我凸出的舌尖、乳尖，形成靡惑的三角；如今则是舌头、乳头、阴蒂齐往前伸，由上至下，连成菱形般的桃色四点……
　　爷爷的撩拨，慢慢使得我不怕羞耻，好想安慰自己。他一如以往地看透了我，牵引我双手加入，一手摸胸、一手抚阴：「跟爷爷一起来――」
　　我俩唇片交迭，长吻起来；两个乳房，他一个、我一个，推拿握捏；小小的阴蒂，竟足够我们瓜分，各用两只指头，左右合力把玩……有老人参与的自慰，比单只我独力动手，刺激太多……
　　感觉阴核由细小的米粒，膨胀成一颗浑圆豆子，敏感不已；下面的肉缝，更不堪挑逗，流出潺潺溪水，湿润桃源入口。还未被老人直接触及阴户，我已……
　　非常想要……
　　老人并不焦急，转头望向被冷落良久的丈夫：「汪先生，太太真是位尤物啊u」我目光偷瞥，老人又神情残忍地，嘲弄站在几尺外的丈夫：「女明星的脸蛋，就不消说了u」他一边讲，一边搓，令我双乳形状大变：「这美乳嘛，滑不溜手，又好摸、又好吃u」他再沉掌向下，拂拭我的阴毛：「毛发适量，跟上面的秀发，一般柔美。」
　　他的一根食指，沿着大阴唇轮廓移动：「下面嘛，也长得粉嫩漂亮。」
　　老人拉着我的食指，跟他一同伸入下阴：「这里面，更加是『名器』u」他带动彼此的两根手指，寻幽探秘：「紧窄、湿润、吸啜力强u」「刚才我三次插入，都被汪太太夹得好爽啊u」他的『赞美』令人闻之皱眉，我的下体，真的令他如斯快乐吗？我不觉用纤细的食指，感受起自己的膣道――嗯，我性事不多，阴道真的好紧致，会夹得男人好舒服吧？爱液亦分泌充足，内壁又湿又滑，绝对方便男人行事……
　　从未试过，除了一己的小手，尚有另一根男人手指，同时在花径进出……
　　爷爷居然比我更懂得自己的身体，他的指尖、指腹所碰之处，无不叫我大感受用。一男一女，两只手指，在帮我自慰，太淫秽了……不过，手指很快已经不够过瘾――我腾出双手，匆匆把老人的外裤、内裤，褪至膝盖处，摸上他早已充份回气的斜立肉棒：「给我……」
　　老人得意一笑，正要挺腰，忽然像想起甚么，打住动作：「等一下――」
　　他望向车库出口的楼梯：「爷爷上楼，拿套子下来。」
　　我又害羞、又不解：「在车上，都没用套……」
　　他一指阴茎解释：「刚才射过了，不是危险吗？可能不安全呀。」
　　对，阳具上、尿道里面，残存精液，若进入我身体里，或会引致意外……
　　老人想抽起裤头：「等爷爷几分钟。」
　　我的双手，却想也不想，就挽住他的腰际：「别去……」
　　爷爷有点诧异，复又奚落：「连几分钟都等不了啦？」
　　我之前可以苦苦憋上九个月，但久经压抑的欲念，经过公交车上三次痛快的性爱，彻底地变得一放难收。别说等上好几分钟，我巴不得老人在这一秒内，就把性器插进来……
　　「叫我别去拿套子？」
　　见我情难自禁，老人泛起玩弄猎物的兴致：「那想怎样？」
　　我想怎样？月事乱了，我都不晓得，自己正值安全日，还是危险期……
　　看我举棋不定，爷爷刻意火上加油，两手并用，上旋阴蒂、下插阴道：「快给爷爷一个答案呀？」
　　我可能安全，也可能危险……可恶，他欺负人家u阴核、里面，被他骚扰得更想要了……
　　我搂抱老人双肩，只敢在他耳边，蚁语一般：「进、进来……」
　　他知我羞怯，也低语交流：「不怕危险了吗？」
　　「不、不怕……」
　　就算是危险期，亦未必一定会出事的……
　　爷爷站在车头前的双脚一挺腰，我感觉龟头碰上大阴唇：「不用套子，还有其它原因吧？」
　　我羞得放下眼睫：「舒、舒服……」
　　肉棒前端，有意无意地，掠过小阴唇：「舒服？」
　　我坐在车头盖上的阴部，忍不住自己迎上，让小阴唇紧贴棒头：「不用套……才舒服u」
　　尝过彼此性器官肌肤相亲的好滋味后，谁还会想被一层胶膜妨碍，隔靴搔痒？
　　「那以后，都要跟爷爷『打真军』u」老人一亲我额头，再不吊我胃口，腰身一挺，阴茎挤开两瓣唇肉，爽快地进入我――爱液满溢，幽径毫无阻力，阳具第四次齐根没入。骤然被填满了，我紧抱爷爷，打个冷颤……被喂饱的感觉，好满足……
　　老人未有立时抽插，先脱下西装外套，迭放于我身后的跑车车头上，再扶我慢慢躺下：「累了，躺着做。」
　　后脑靠上迭起来的外套，权充枕头，我衣裙不整，裸胸露阴，躺在车头盖上。
　　放眼望去，两腿之间，正跟站在地上的老人下体相连。爷爷真细心，这正常的体位，比之前那三种，轻松得多。
　　爷爷两手分开我平放的双脚，抓住大腿外侧借力，阴茎开始慢条斯理地进出。比起他第三次狠插我时的急风暴雨，这放慢节奏的徐徐出入，让私处缓缓适应，渐渐累积快感。
　　他动得好慢、好温柔，甚至可说是细腻。阴道感觉到那话儿，逐分逐寸地移动，摩擦肉壁的每一毫米，产生的每一丝快感。
　　男阴与女阴，反复接近、分开；六十岁老者的下体，阴毛全白；三十出头少妇的耻毛，乌黑油亮；随着男根的一进一退，花白毛丛，跟黝黑花园，间断碰撞。
　　爷爷发白的毛发，实在地提醒我跟他的年纪差距；但他更胜年轻人的性能力，却又足以使我无视他的岁数……
　　我俩的体毛磨擦得沙沙作响，老人的腰脚逐渐加速。命根子进出变快，带动爱液，掀起了滋嗤、滋嗤的水声。哎，多难为情的声音……他动得越快，便刺激得阴道分泌更多，然后水声又更响……丈夫可没有法子，令我这般湿透……
　　想到丈夫，我遥瞥向他。他站在几尺开外，瞪大眼睛看着老人插我。我不单当着他面前，自慰给爷爷看；还甘冒风险，容许爷爷带有精液的性器进入我……
　　在老公的目击下，我身心的反应，倍感强烈――这已经是第四次，在丈夫眼下，和爷爷做爱……耻感未减，刺激却是激增――我让丈夫知道，我不想老人戴套、我想做爱更舒服……不过，不要紧吧？他不是说，绝对不会怪我吗？
　　老人察觉我的视线，弯下腰来，双手捧我脸孔，面色一沉：「在车上，我跟说过甚么？」
　　他似是生气，臀部用力推送，肉棒每一下都深入阴道：「不记得了吗？」
　　一连几下使劲的力插，逼得我朗声覆述：「别再管那窝囊废……专心跟你做爱……」
　　老人横我一眼，下半身毫不留情，发泄般挺进：「那还偷看那窝囊废干吗？」
　　「丫……不看了、我不再看他了u」一记记的重插，叫我求饶起来：「我专心……跟你做爱u」爷爷满意地放慢阴茎，婆娑我头发脸蛋抚慰：「以后都只跟爷爷做爱，不跟那窝囊废做，好不？」
　　经过刚才的猛攻，现在换上缓慢的斜顶、纵插，又一次降服我的身心：「不跟他做……以后只跟你……做u」「乖，爷爷继续疼。」
　　他的舌头深入我口腔搜掠；下肢恢复速度，快进快出。口角淌出口水，阴唇流洒爱液；我上下两张嘴巴，都被他肆意入侵。
　　掌心摸着流线形的车头，我蓦地涌起虚荣感――即使是女明星，应该也没多少个试过，在价值几百万元的法利拉跑车上做爱吧？可惜不能自拍张照片，再发上微博，不然必定羡慕死不少女生……
　　内衣卷至颈下，短裙掀到腰间，我裸着玉背雪臀，躺在金属车盖上，肌肤冻得冰冰的；可腿中央承受火热肉棍的贯刺，又教人下体发烫。滚烫蔓延全身，波及体内，我不觉曲起双脚，感觉又快要……去了……
　　男上女下的简单体位，自然难不了爷爷，他上身前倾向我，立地的下身卖力耕耘，飞快的活塞动作，好像已持续超过十分钟。我仰视他冒汗胀红的面庞，显然跟我一样，已近高峰……
　　「嗄、嗄……」
　　他弯腰吻我耳朵，作出溃败前的宣告：「爷爷快到了……我射在外面……」
　　「别停u别出去……」
　　我急忙双手圈住老人肩膀挽留：「再、再做一会u人家也快……到了……」
　　他罕有地一脸苦乐难分的神情，似在苦苦支撑：「再做下去……爷爷会忍不住……」
　　但感觉只要再多做几十秒、再被多插几十下……我便可以去了……我今天的……第四次高潮……
　　一双网袜美腿，不由自主，盘上雄性的腰间：「再多做一分钟……再多插我几下u」身处临界点，老人也欲罢不能，越插越快：「再多插……就会……射在里面……」
　　他会射在……我里面？万一，今日是危险期……不，不一定会危险的……
　　就算是危险日，体内发射，也不一定会……受精……顶多，明早再去买……事后避孕丸……
　　我仰起上身，星眸湿润，凝望爷爷，冲口而出：「射、射吧……」
　　假设今天当真危险、假设明天吃了事后避孕丸也无效……反正，老公早说过――他想我和其它男人做爱，做到……怀孕――我紧抱老人肩背，双脚本能地在他腰臀后交叉：「射在……我里面u」爷爷听见，先惊、后喜，双眼放光：「好u爷爷射在里面――」
　　「嗄、嗄、嗄……」
　　男体再没顾虑，放胆全力抽插；女体亦敞开身心，准备迎接生命种子：「哎、丫、呀～～」老人最后一下突进，令我俩下阴紧贴，六寸多长的男根，前所未有地深入女阴：「射给――」
　　本就粗壮的龟头，x那间再作膨涨，积蓄已久的雄性精华，终于大肆喷出：「爷爷……全部射给u」一道滚烫、黏稠的液体，快疾地射入蜜穴深处；男躯后续抖震，肉棒再狠狠地喷出第二、三、四波的精液，尽情洒落在三次高潮后，极度敏感的雌性肉壁――热暖的精液，注满阴道，彷佛融化女人最娇嫩的黏膜，我只迟老人几秒，也达致高潮：「丫、丫、哎～～」四度高潮，我忘形地咬上爷爷的颈项，不单双臂抓紧他的肩背，两腿更交叉死锁他的臀腰，令他尽量深入我体内；爷爷也紧抱我双肩，下阴连环力顶，直至泄出最后一滴精液，方才脱力趴在我半裸的身上。
　　「嗄、嗄……」
　　激烈性爱，同告高潮，我俩都大口喘气。我抬起疲惫的双手，轻抚搁在我脸庞边，老人后脑的浓密银发。
　　爷爷昂起头来，微笑伸手，替我拭去发鬓的汗珠。四目交投，此刻无声胜有声，我自然而然地，抬起下领，又一次跟他湿吻：「啜……」
　　高潮余韵后的深吻，更加醉人，我忘乎所以，陶醉地闭上眼睛。良久，感觉爷爷松开嘴巴，向一旁说道：「汪先生，你应该也看够了吧？接下来，就给太太留点私隐如何？今晚，她就在我这里留宿。你现在坐就我司机的车，回酒店去。明天，我再送汪太太走。」
　　犹豫片刻，丈夫窝囊的声音回答：「……好。」
　　接着，是公交车开、关门，启动引擎，驶走的声音。
　　我知道丈夫走了，这才睁开眼睛，迎上身上爷爷的视线：「你怎么……叫他走？」
　　爷爷轻摸我腮帮子：「他不在，才能真正放松吧。」
　　我感激地羞望老人，同时感到，他的分身正滑出我体外。
　　老人扶我坐起来，帮我整理好衣裙蔽体。我也为他穿好裤子……他那话儿还半硬着，感觉……大有余力。
　　他拖住我，走向通往房子的楼梯：「来，上楼去。」
　　我回望那辆法拉利，火红色的车头盖上，亮晶晶的，是我的……爱液……
　　黑色迷你裙下，我两腿之间，倒流出来的凉凉精液，正沿着腿根下滑……
　　夜，还长着……今晚，我还会让爷爷……
　　再射……多少次？
    <center><img src=../txt/38.jpg class=shadow1></center>

第39章
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    柏西达的话：女主角的最后底线都撤除了，接下来就是准爸爸们连番上场竞逐啦……因为八字须出奇地有些拥趸，〈东莞篇〉要顺延到下篇才完结。然后就是邢俊、阿猪的回归……下次更新，可能要到马年咯。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    爷爷温柔地单手拖我，走向车库出口的楼梯，一边打手机：“上菜吧，然后你可以下班。”
　　他微笑解释：“我的厨子。晚饭时间，也饿了吧。”
　　走完通往上一层房子的阶梯，老人领我步入别墅内部。这一层是客厅、饭厅的混合体，面积宽阔，装潢颇有品味。
　　餐桌上，早放着五菜一汤，厨子果然不见踪影，我不用担心私隐外泄。爷爷招呼我坐下，一同进餐。他不时体贴地替我添菜添汤，表现自然亲切。一连做了四次爱，体力消耗，我真有点肚饿，便稍微各吃一些。但总感觉无甚胃口，为刚才在法拉利上的性爱，耿耿于怀──在丈夫眼前，我盲目追求性快感，不单怂恿爷爷不用安全套，最终，还允许他在我体内射精！假若，我当真因此怀孕……
　　老人看出我心事重重，放下碗筷：“过沙发那边坐，聊聊天。”
　　移师至客厅的沙发，爷爷斟出两杯药酒：“来，补补身。”
　　酒香带有各种药材气味，他先干了，我亦大口喝掉，身体暖和起来，较好受了一点。
　　他非常君子，连我的手都没碰：“后悔跟爷爷做爱了吗？”
　　我含羞摇头。四次高潮，那么舒服，没有女人会后悔的……
　　“那是后悔让爷爷……射在里面？”
　　明明是很不堪的话题，他偏能说得毫不猥琐，光明正大。
　　我羞于启齿：“有、有一点……”
　　老人随即拉开沙发前茶几的抽屉，拿出一排事后避孕丸：“那要不赶快吃一颗？”
　　初遇时，他提过已经丧偶，身边有着不少女人。这别墅，定是他平常用来宠幸女子的爱巢，所以，才会连事后避孕丸，也准备好……
　　我接过那排药丸，却没有立刻撕开包装：“我、我不知道……”
　　爷爷的眼神、语调，都像个长者般慈祥：“有甚么心事，都可以跟爷爷说啊。别憋在心里，讲出来，会舒服得多。”
　　我本以为一吃完饭，老人又会马上要做爱。没想到，他竟细心得，愿意听我讲心事。于是，我将婚后半年的鱼水不欢、丈夫的淫妻怪癖始末、近三个月来开始的“换偶”情况，尽情倾诉。当然更包括最重要的──丈夫不育，性能力即将在半年内永久衰退，因此他想我，跟其它男人做爱，怀孕生子……
　　爷爷耐心听完，目光怜惜，感慨叹气：“当真难为了。最困扰的，是两大问题吧――”
　　“第一，今后的性生活。”
　　老人握着我的手：“但这问题已解决了。汪先生既同意，而也踏出跟我做爱的第一步，以后幸福满足的性生活，绝对不成问题。”
　　“第二，就是怀孕生子的事情。我同意你老公的说法，收养孩子，对能生育的来说，太不公平。若跟丈夫以外的男人做爱、产子，那才是的亲生骨肉嘛。”
　　爷爷一针见血地分析：“关键是，能否接受？”
　　“我只晓得……”
　　我为难地，盯着那排避孕丸：“我好想要孩子。”
　　“爷爷刚才射了……”
　　老人苦笑：“嫌我太老了吧？怕宝宝生出来不健康？”
　　想到他六十多岁的年纪，却能在一个多小时内，四度赐我高潮，我冲口而出：“你……健康得很。”
　　老人单手搂我香肩，笑了：“听见这么说，爷爷真高兴。”
　　“那就考虑一下，让爷爷当娃娃的爸爸？”
　　他拿起放在茶几上的电子相架：“记得我跟说过，我家族生出一堆双胞胎吗？”
　　他连擦屏幕，让我细看不同年纪、性别的双胞胎家人：“看，我是双胞胎；我生了三对孪生子女；然后，他们又再生出一堆I胎来。”
　　我当然记得。当日在“换偶会”会址初逢，老人向我提起这事情时，我曾胡思乱想，如果我跟他做爱，会不会很容易，就怀上双胞胎宝宝？没想到，如今我当真跟他做爱、还被内射了……
　　“所以，跟爷爷做爱，一旦怀孕，更省事呢。”
　　他像半开玩笑，半认真：“一炮双响，生对龙凤胎，就不用辛苦两次咯。”
　　“我可不止想生两个……”
　　我太喜欢小孩子了，自然地附和他的说话，但话刚出口，才慌忙尴尬地打住。
　　他却顺势向我描绘美好未来：“那爷爷可以帮多生几胎呀！我们先生一对龙凤胎，再添一对兄弟、一对姐妹，好不？”
　　几个有男、有女的小宝宝？这的确是，我最想要的！我当真有点……心动……
　　但心里有件紧要事情，我非先问清楚不可：“我去上班的桑拿、夜总会，还有那个做“企街”的女生，其实都是你的……生意？”
　　“是。”
　　爷爷坦率承认：“我知道想问甚么。这个年代，没有逼良为娼这回事了。她们都是自愿干这行的，我也没有特别剥削她们。”
　　“问起这些，是想确认，爷爷不是个坏人吧？”
　　他又一次看透我：“不想孩子的爸爸，是个坏人，对不？”
　　我不觉……点了头。如果他当真是靠剥削欢场女子挣钱的人，我绝对没法接受……
　　老人一脸认真：“那觉得，爷爷是好人，还是坏人？”
　　晓得他没有在淫业中，榨压那些风尘女子，对我来说，已足够了：“你对我……很好。”
　　他的指尖，碰上我手里的药丸：“那还想吃这个吗？”
　　我瞧着那排事后避孕丸――爷爷在我体内发射，还不满一小时，现在服药，多半能阻止意外发生……
　　但我终于缓缓垂腕、松手，让那排避孕丸，掉在地上――老人托起我的下巴，令我正视他：“不吃？决定给爷爷机会，当小宝宝的爸爸？”
　　感觉面红耳热，我却带点坚定地……颌首：“嗯……”
　　爷爷轻摸我的脸蛋安抚：“别给自己太大压力了。怀孕嘛，也不是想有，就会有的。顺其自然吧。”
　　“就只先为了，让自己快乐而做爱。”
　　他轻吻我额头，我自然地投入他怀里……对，就这样吧，先做爱，运气好，有了孩子，再想以后……
　　立下愿意尝试怀上老人骨肉的决心，我骤觉全身火热，又想……要了……
　　老人呵着酒气，在我耳边揭密：“我们喝的两杯药酒，浸满壮阳药材。男人喝了，浑身是劲；女人饮了，会更加……动情。”
　　这冤家！上次是大麻、现在又是药酒，催情鬼主意多多！真注定，我命中会栽在他手上……
　　但臀部、胯间，都黏满他两次发射的干涸精液，脏死了：“让我先洗个澡……”
　　“不用洗啦。”
　　爷爷轻咬我耳珠，坏透地宣告：“很快又会再弄脏的！今晚爷爷会不断弄脏的身体！弄脏很多、很多次！”
　　喜闻如斯充满雄性气慨的发言，我身子都期待得软了：“那你快带人家……”
　　我仰起粉脸，无视羞涩，大胆向老人求欢：“进睡房嘛――”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    位于第二层的睡房，天花板灯光淡黄，其中两面墙壁都是镜子，只放着一张极宽敞、实用的双人大床。
　　我俩急不及待，四只手忙着为对方宽衣。这是我首次触及爷爷的裸体，他应该有健身的习惯，体格挺好，胸腹隐泛线条，腰腿更是结实。他也把我剥清光，只刻意保留长近腿根的黑格网袜，与及两只高跟腿。我懂的，男人就爱黑丝、高跟鞋这调调……
　　灯光鹅黄，教人放松。我在前、爷爷在后，一同跪在床上，直着裸身，缱绻缠绵。他双手从后环抱，于我的香肩、藕臂、玉乳、蜂腰，上下其手。我右手搭上老人的项颈，回头跟他舌吻；左手绕到背后，把玩他奇硬无比的肉棒。前戏才刚开始，我俩已打得火热……
　　他双手托起C杯乳峰，指缝反复开合，夹弄桃色小豆：“老公不在，放松得多吧？”
　　“嗯……”
　　我刻意挺胸收腹，让上身呈现更美好的曲线，供他亵玩。放眼向床边镜墙望去，我满脸媚态，裸躯柔若无骨，当真比之前有丈夫旁观的四次性爱，放开更多。
　　腰下臀肉，感受到龟头逗玩式的一记记碰撞，我娇声申诉：“为何你这么喜欢在我……后面？”
　　除了于车库里是正常的男上女下，公交车上的三次，他都偏爱在背后插我……
　　爷爷的两只大手，随即握捏我两瓣臀丘，像个占卜师，在来回搓摸水晶球：“谁叫的屁股，又白又滑又翘？摸起来舒服，插起来更是享受！怎保养的？”
　　“做瑜伽，还有提臀运动，收紧肌肉……”
　　我被他称赞得满心欢喜，以屁股回礼，用柔滑的臀肤，连揩他的龟头讨好：“真有这么舒服吗？”
　　“有啊……”
　　老人的棒尖，被我的股肉磨蹭得更热、更硬了。他调整下体的角度，阴茎平放，往前抽插，擦过臀缝、肛门、会阴，刺激前面的阴户下沿。没几下子，我的爱液又湿到外面来了……
　　“老公真没福气！”
　　他不单用棍儿在下面挑逗外阴，还垂手掀开包皮，采摘阴核：“没能耐享用这么可口的肉体！”
　　棒身掠过肛门、会阴，痒痒的；阴蒂也被他搓成大大的一颗：“别提起他……扫兴！”
　　“爷爷倒喜欢一边玩人家的老婆，一边说那个老公的坏话！”
　　他再补上另一只手，食指弯入阴道，进进出出：“也说那窝囊废的坏话来听听！”
　　食指灵活地摩擦花径，诱惑我开口：“我老公，他……”
　　老人轻啃我耳背：“不是老公，是窝囊废！”
　　我鹦鹉学舌：“那个窝囊废，好短……”
　　“甚么好短？”
　　“阴、阴茎……”
　　“还有呢？”
　　“那窝囊废又短、又小！硬不起来，射不出精……满足不了我！他性无能、他没用……不是男人！”
　　老公，对不起，但我说的，全是事实……
　　老人存心卖弄，有力的阳具，从后顶上我花园入口：“那爷爷呢？”
　　我忍不住伸手下去，掌心旋磨龟头：“爷爷又长又粗、又硬又持久！”
　　他满意地凑前来吻我：“说得好！”
　　“雪啜、雪啜……”
　　我们又吻在一起……哎，已经不是第一次了，我好喜欢他诱导我说老公……那窝囊废的坏话，让我一吐乌气。
　　老人啜食樱唇，轻搓阴蒂，指头撩阴，性器磨臀，集中刺激下阴的性戏，叫我万分空虚：“你……进来嘛！”
　　他令我跪着的双腿，分得更开：“很喜欢跟爷爷做爱哦？”
　　“喜欢……”
　　“那爷爷就跟做爱吧！”
　　他同样跪着的下体一挺，便轻易从后进入了湿透的我。呜……六寸长的火热子孙根，又填满我了！
　　他左手横搂我腰肢，右手爱抚乳房，在我背后徐徐发力，慢慢抽插：“来再学一个新体位！”
　　又一个我没尝试过的姿势──男女双双跪直，他可以腾出一双手，在前方游遍我的胸腰；下体在后面，轻插我的臀阴；原来从后插入，也可以插得这样深……
　　“适应了？”
　　他轻推我裸背前侧，将我双手往后拉，扣住我两腕发力：“那来更刺激的――”
　　“喔！”
　　我顿时爽得喊出声来。老人拉直我双臂使劲，腰腿发力，每一下进攻，都充满力气。姿势改变，我屁股阴部，变得最为受力，不断承接后方男根的有力突刺。
　　镜映里，我两手被爷爷向后扯住，上半身弓成性感的弧形；下半身的颠簸，通过蛇腰上传，使得胸脯上下抛动，翻起白里透红的乳浪。好妖艳的容姿，哪里还有半点女明星的端庄呢……
　　捉狭的发问，在背后响起：“这体位怎样？”
　　螓首顺着弯起的裸躯仰高，我不知所云：“嗯……好……”
　　他恶作剧地，加倍力插膣道：“好在哪里？”
　　之前历经四次高潮，阴道内壁敏感得肿肿的，我爱液都流遍腿根：“不、不晓得……就是……好嘛！”
　　老人越插越快，感觉他不是支持不住，而是想先射一次：“很想怀孕吗？”
　　轮廓峥嵘的龟头，快进快出，磨得私处好舒服，快感飙升：“想……”
　　他挽我的手腕，扣得好紧：“爷爷再射在里面，好不？”
　　性亢奋充斥脑门，教人不假思索：“……好！”
　　他就要欺负我到底：“说：爷爷，令我怀孕！”
　　“爷、爷爷……呜……”
　　我受不住地一边呻吟，一边无耻覆述：“哎……令、令我……怀孕！”
　　无视妇道的不道德请求，彻底解放雄性持续的忍耐，爷爷低吟一声，第二次在我体内发射：“呀──”老人拉直我双臂，如扯马缰；下阴连撞阴户，那话儿剧烈抖震，奋力往蜜穴注入几大滩温热精液──男人浓稠的生命种子，全面喷洒，灼烫女体最娇弱的黏膜，我条件反射一般，又再崩溃：“呜、哎～～”爷爷松开我双手，我上半身立时往前仆倒，趴在床上，娇喘连连；下半身却仍跟他的下体接合，臀部和他裆部紧紧相贴。是药酒的效用？他虽然射了第二趟，但在我秘境内的性器，没有缩小太多，依然精神地半硬着……
　　他弯下腰来，唇片在我耳后骚扰：“又高潮啦？今天的第几次？”
　　公交车上三次、车库里一次，加上刚刚这一次：“第五次……”
　　丈夫九个月都给不了我的，爷爷两个小时里就赐予我五次……我感激回头，奉上答谢热吻：“啜……”
　　“还想要吧？”
　　老人释放我的唇舌，坏笑：“今次来……动。”
　　我趴在床上，回眸看去，翘起的臀阴，仍跟跪着的爷爷连接，他那东西，还在我体内勃起：“这样子……怎……动？”
　　“双手撑起来……”
　　他教我伸掌按床，升起胸腹，兀着腰臀，膝腿两分：“狗仔式，试过没有？”
　　未嫁人前，我在台湾娘家有养过狗，曾见过狗只交配的场面……哎，现在镜子里我的侧影，当真无异于配种时的……母狗……
　　老人两手按在我柳腰两侧，教我如何活动：“手脚发力，屁股前后、前后，吞吐爷爷的宝贝……”
　　羞死人了！狗仔式已够不雅，还要女儿家摇着屁股，主动向后纳入肉棒？搞得我很饥渴、很淫荡似的……
　　我停下腰臀，不肯配合，回望老人抱怨：“我不要……这样子……好丑、好难看！”
　　“做爱嘛，没有丑不丑、难不难看的。”
　　见我不服，他竟立刻将阴茎抽出我体外：“只有――爽不爽，舒不舒服。”
　　阴道骤然一空，我失声挽留：“别走……”
　　爷爷轻拍我屁股：“想要？自己放回去。”
　　又欺负人家！可我始终舍不得被棒儿充塞的滋味，还是无奈地将臀部向后送去。他却讨厌地轻摆阴茎，左闪右避，令我的阴唇无法对准……
　　我白了老人一眼，唯有空出右手，往后递去，不知耻地摸上肉棍，轻拉它的前端，送入膣内……真、真好！男根回来了，阴道又饱满了……
　　爷爷轻拍我臀丘鼓励：“动动看。”
　　我也闲不住了，便依言手撑膝抵，腰臀一往一返，让五分硬的阳物，缓缓进退，出入幽径。我深怕棒儿会掉出来，动作不敢太大，吞没半根、吐出半条，小心地刺激彼此性器。
　　噢……死板的丈夫，也不懂这体位，我好有新鲜感……快慢、深浅、轻重都随我心意，好惬意哦！阴道里满是爱液和爷爷刚发射的精液，润滑十足，那话儿被浸得好舒服吧？瞬间已恢复到七成硬了……
　　老人没动腰腿，只跪着挺出分身，供我自由摸索、发挥：“看，汪太太就是做爱的天才！又掌握新的体位啦！”
　　甚么鬼做爱天才，难听死了……我想回嘴，却还是省下力气，专注晃腰动臀，让阴户不断向后，套弄阴茎。我努力取悦，小家伙又回过气来，再次十成粗硬，撑得阴道胀胀的……
　　六寸长的硬肉，叫人禁不住想整根享用，我加快后挪臀部的频率，每一次纳入阳具，都吃进阴沟深处，直到撞上老人的裆部，响起微微的“啪啪”之声……
　　“不嫌丑、不怕难看啦？”
　　忙着干活的臀丘后方，传来爷爷的嘲弄：“狗仔式，很不错吧？”
　　“嗯……”
　　我垂下脸蛋，全身力气，都用在股间的活塞运动……呜……狗仔式，的确……好爽！
　　“看这狗屁股，动得多勤快？”
　　一记巴掌，轻拍臀瓣：“就这么喜欢当条小母狗？”
　　主动向后，反攻男人的狗仔式，我的确活脱像只……母狗……
　　“嗄、嗄……”
　　持续激烈活动，我遍体香汗淋漓，手脚腰臀，都累得快动不了：“爷爷，换你……来动嘛……”
　　“小母狗累啦？”
　　老人亦静极思动，双掌抓住我腰间：“想爷爷全力操的狗屁股？”
　　“操、操我……”
　　浑身燥热，无比渴求，我吐出毕生第一个“操”字，更遂他心意，自贬畜生：“操我的……狗屁股！操……小母狗！”
　　老人满意冷笑，扶稳蛇腰，这次没作慢慢来的前奏，一开始就是急风暴雨的猛力抽插！歇息良久，他像完全恢复体力，跪着的腰腿快速钟摆，硬梆梆的肉棒，由龟头直插至没根，每一下突进，都又重、又深……
　　“哗！哎……”
　　好、好厉害！他都六十多岁人了，又射过两遍，依然这么勇猛！男人作主动就是不同，他的下体不断频密撞击我的臀肉，接连掀起的皮肉声，可比我做主动时，密集响亮得多：“啪！啪！啪啪～～啪啪～～”“小母狗，看现在多漂亮？”
　　我闻声朝镜墙瞧去，双掌撑着的上身，玉乳遭后方传来的波动，震得一晃一晃的；裸背曲起，穿着网袜、高跟鞋的美腿跪着，翘起桃臀，恭迎后面跪下的男人，以一根火辣长棍，如风出入花园抽动……
　　虽被他操得舒服，但我性子要强爱面，忍不住反击：“我是母狗……那你也是……狗公……”
　　“对呀！爷爷是狗公，在跟小母狗交配！”
　　他不以为意，反唇相稽：“我们正是一对狗男女！”
　　气死人了……这赖皮家伙……不过，我俩从姿势，到所作所为……的确是对……狗男女……
　　爷爷操我操得好使劲，我撑直太久的双手累透了，乏力往床上软倒。他便从床头取来又软又大的枕头，垫在我小腹下，令我两股朝天凸起，继续承受抽插。
　　他也配合我改变体位，变成彼此一同俯伏在床，男上女下，以后背位操我……
　　厚长的枕头，垫高我肚腹中间，往下，阳具能够猛操阴道；向上，两手可以绕到乳间胸袭。我被老人在裸背上力压，有点辛苦，更多的，却是此起后落的快感……
　　脑后响起爷爷粗重的鼻息，按之前两次经验，我知道他又将发射了：“这姿势怎样？”
　　“好、好棒……”
　　我由衷表达感受，想用放荡的浪语，令他三度释放：“我喜欢……你压住我、这样子在后面……操我！我喜欢你……征服我！我老公、那窝囊废……办不到！”
　　人妻朗声宣告，彻底臣服胯下，爷爷如火药被引燃，从后斜操阴道的阴茎，快得不能再快：“那怀上爷爷的种吧！为爷十月怀胎！生两个不是窝囊废的男子汉！”
　　像有一条烧热圆铁，力贯下体，肉壁受用得自行收缩，四面夹紧雄性器官，想榨出它里面的生命之源：“我要……爷爷的种！为爷爷……怀胎！”
　　老人双手上抓，跟我十指紧扣，我们像两个“Y”字上下重迭，他的下阴豁尽气力，压得深陷我屁股；肉棍突入到女阴尽处，龟头膨胀，一泻如注──十五公分长的雄性性器，感觉直抵子宫颈，对准子宫口，三度宣泄……发射的时间更长，喷出的精液，份量比之前两次更多……
　　哎……六度高潮！三次内射！
　　这是我倦极睡倒前，心里最后泛起的满足点算……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    高潮过后，我不觉瞬间睡去。长期抑压的性欲，终得解放，我身心如同挣脱枷锁，彻底放松，怡然入眠。
　　悠长的一觉醒来，瞥向墙上时钟，已是翌日中午。我睡得好甜、好沉，全多得爷爷，昨晚多番满足我。
　　我被爷爷拥在怀中，肉帛紧贴。蓦地想起一句话：一夜夫妻百夜恩……昨晚，我和他，可当真做了……一夜夫妻。
　　我的动静令老人也醒了，他自然微笑：“早啊。”
　　“早……”
　　我顿感尴尬，其实每次激情过后，我都不晓得该怎样面对，丈夫以外的这些“换偶”对象。
　　想到他在我体内射了三次，我不禁摸住肚皮：“你觉得……会怀上吗？”
　　“早晚必定会怀上的。”
　　他柔声哄我，复又使坏：“一次不中，就跟爷爷多做几次，一直做到怀上为止！”
　　“坏蛋。”
　　我一他的裸胸，却感到尴尬被驱去不少。这个老头，总有办法，令我放开心胸……失身给他，我也愿了……
　　他轻抚我头发：“做了爷爷的女人，开心吗？”
　　“嗯……”
　　我的确，成了他的人了……
　　“但有个很重要的问题，从来没问过我啊。”
　　他的眼神故弄玄虚：“比起昨晚问我，有没欺压那些欢场女子，来得更重要的问题呀。”
　　我毫无头绪：“甚么问题？”
　　他重重叹气：“一直只叫我爷爷，连我姓甚么，都没问起过。”
　　我两腮红了。我每次见老人，都只满脑欲念，连如今委身予他，都从没想过，他姓甚名谁……
　　他不正不经，自我介绍：“爷爷呀，跟前男友一样，姓周。可以不叫我爷爷，也叫我“仔仔””
　　我失笑：“哪有这么老的……“仔仔”而且，他做爱，都没有你厉害……”
　　噢，又失言了……他笑看着害羞的我：“那以后，还是叫爷爷吧。”
　　他又问我：“还会在东莞留几天？”
　　我这才记起自己的日程：“最迟明早要回北京，我有个广告代言工作……”
　　换言之，要跟爷爷暂别了，我骤觉万二分不舍：“甚么时候，能再见你？”
　　“爷爷在这边也有事忙，有一阵子没空去北京啦。”
　　他摸我俏脸安慰：“我们保持联络，以后大家有空再约吧。”
　　唉，邢俊、阿猪、爷爷也好，他们都各有自己的生活，始终不是我的丈夫，不会长期伴在我身边……
　　“怕爷爷不在，没人满足？”
　　老人大方提议：“不是还有那两个邢俊、阿猪吗？我不在的时候，可以找他们呀。”
　　“你……不介意？”
　　我有点出奇，以为他占有过我，就会想独占我。
　　他一脸长者的通情达理：“有需要，爷爷那会介意？我没空时，尽情去“换偶”吧！高兴，爷爷就高兴。难得老公允许，大可放胆尽尝不同的男人，全情享受性爱的乐趣。可没多少女人，能在婚后遇上这等美事！”
　　我禁不住怦然心动。的确，现在我的性需要难得解禁，一旦爷爷缺席，我可不甘愿重回“守生寡”的生活……丈夫既想我和不同的男人做爱，那邢俊、阿猪也可以吧？单只想想，我都几乎湿了……
　　老人也手摸我小腹：“还有，不是想尽快有孩子吗？多跟不同的男人做爱，受孕机会更高！不过，爷爷会跟其它男人比赛！看最先诞下的，会否是我的娃娃。”
　　我羞赧极了，面红低头：“甚么比赛！当人家母猪么？”
　　他扳起我脸孔：“是母猪，也是爷爷的小母狗。”
　　“嗯……”
　　小母狗，又一次情不自禁，主动吻向狗公……
　　“以后有空，多来东莞玩玩。”
　　他的目光又变得带点危险：“想寻找刺激时，随时可以去桑拿上班、到夜总会坐、去做“企街”还有很多嫖客，等着服侍呢。”
　　回忆过去三天，我在桑拿帮男人打飞机、做夜场小姐陪客上房……我身体都微微发抖……爷爷太懂我了，除了“换偶”也许以后我的性生活，更少不了，从事……淫业，这种……另类刺激……
　　“唔……”
　　我轻声应允，保留了日后重临这“性都”再做欢场女子的……
　　权利……
　　爷爷拥我，坐起身来：“那是以后的事情啦，但既然要走，现在去桑拿辞工吧。”
　　“辞工？”
　　“昨晚不是怕我榨取员工的辛苦钱吗？”
　　他拿起手机，在发讯息：“上了几个客人的钟吧？回去辞工，公司会算工资给。”
　　撇除第一天的培训、考试，我只上班两天，分别上了力哥、恋足狂、还有妹夫米克三个客人，才那一点钱，我本可不在乎的……
　　但老人又别有所指地，添了几句：“那个獐头鼠目的八字须部长，好像很锺意啊！以后还打算回来工作的话，就跟他好好交代，给他一点……临别纪念。”
　　忆及过去三天，被八字须假借考试之名，轻薄三次……我莫名地答应爷爷，回去桑拿辞工――
    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
    爷爷亲自驾车，载我回桑拿中心。他是幕后老板，不便现身，便没送我上楼。
　　我走入技师房，迎面就碰见理着平头的八字须。
　　我嗫嚅着，想提出辞职：“部长，我……”
　　“106！我昨天说过，今日要考“波推”和“冰火”啊！”
　　他假公济私，却掩饰不了，一脸好色。
　　明明只要说出辞工两字，就可以摆脱这窘境，可我却蓦地想起，昨天跟他亲嘴、央他吃我乳房、指插我私处的刺激情状……
　　辞了工，他就没借口“考”我了……我离开东莞，不知何时方会重临这“性都”再当桑拿技师，任人狎玩……
　　心脏怦怦跳……回北京前，我居然好渴望，再一次感受那种种卑贱、屈辱……
　　一咬下唇，我咽下了辞工二字，向八字须投以屈服眼神：“嗯，部长，我这就……准备……考试。”
　　他的贼笑，又得意又露骨：“好！记着换上新的工衣呀！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    下回预告：熙媛的“波推”与“冰火”……

第40章(附剧照)
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    柏西达的话：赶了两天，好累。连载满一周年了，对经常想太监的本人来说，殊不容易啊。〈东莞篇〉告一段落，下回舞台回到首都，下一位候选爸爸上场……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    明明爷爷昨晚都喂饱我了，六种体位、六次高潮，我今天绝对是结婚九个多月以来，身心最满足的一天。按理道，至少在今日，我暂无情欲方面的渴求。可是，当我回到桑拿中心，打算请辞时，竟开不了口――因为那个理着平头、獐头鼠目、蓄着八字须的猥琐部长，抢先提出：“106u我昨天说过，今日要考“波推”和“冰火”u”甚么考试，不过是他假公济私，调戏新来女技师的借口。我应聘当日，就被他“考”过“打飞机”被胸袭摸臀；昨日他又第二次考我，我出于饥渴，更主动跟他舌吻，央他亲我乳房、指插我下体……
　　这桑拿是“半套”场，技师除了用手帮客人打手枪，还有“波推”、“冰火”两种更过火的色情服务。之前三天上班，我勉强推却，可此刻，终于逃不掉了？
　　其实只需说出“辞工”两字，即能简单摆脱这窘境。但我竟蓦地想起，昨日跟八字须湿吻、求他亲我胸脯、指插我私处的刺激情状……
　　一走了之，他便没借口“考”我了……我回北京后，不知何日才会再踏足这“性都”东莞，再做桑拿技师，任男人狎玩……
　　心头乱跳……在重投正常的明星、阔太生活前，我居然万分渴望，最后一次承受那诸般卑贱、侮辱――一咬下唇，我没说辞职，反向八字须屈服：“好，部长……我这就准备……考试。”
　　他的淫笑，既得意又露骨：“嘿u先去换新工衣呀u”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    桑拿技师每十天半月都会更换一款工衣，好维持客人对“制服诱惑”的新鲜感。但我只来了三天，这么快便替换工衣，明显又是幕后老板的爷爷，在为我……度身订造。
　　果然，在穿了三天的“泡沫之春”戏服校裙后，今次则是配合我家乡的，台湾高中校服――雪白的短袖恤衫、蓝色的半截校裙、白袜白鞋，长发扎成马尾，我活脱像个青春的台湾女子高中学生。清纯的女学生，最能勾起男性欲望，我又一次身穿校服，准备诱惑男人――我走进按摩房，八字须已换上短袖衫裤，大刺刺地坐于矮床：“部长，不……老板你好。”
　　“这就是台湾女生的校服？”
　　他的平头凑近我校服右边衣襟，盯着上面绣着的“熙媛”二字：“绣着名字？真古怪u熙媛？哦，杉菜的本人u”可恶的老人，竟给我绣上本名……
　　部长两只贼眼，瞧着我打转：“106，今天不及昨日热情啊u”昨日我饥渴已久，才想借他的手、口稍事满足我；可当放工后，和爷爷做爱，高潮了六趟，今日自然不复昨天的渴求。
　　毕竟在黄色场所工作，他轻易看穿我：“嘿，是不是昨晚和男人做过，才变冷淡啦？”
　　我肯定红了脸：“那、那有……”
　　他一拍床单：“快u先考“波推”u”“……是。”
　　我松了白鞋，踩着短白袜，坐上床铺：“老板，我帮你……脱衣服。”
　　我替八字须脱掉上衣，自己也卸下胸围。白色短袖恤衫左右敞开，裸裎33C罩杯嫩乳：“你趴下来……”
　　他假作正经：“跟打飞机不同，做“半套”时，要清楚把服务的每个步骤，告诉客人u”“请你趴下来，我帮你……”
　　我说出正经人家，不会晓得的色情术语：“……“波推””
　　“不是一来就波推，循序渐进，先调情u”部长趴着枕头床单，裸背向天。
　　我双掌双膝撑住身体，悬伏在他背上，听命凑出小嘴，从后厮磨他的侧脸、耳朵，轻轻吹气，伸舌挑逗……
　　一丝悸动，传遍身心――我又自取其辱，做下贱的桑拿技师了u委屈地服侍，这个跟我提鞋也不配的男人，感觉好矛盾：屈辱、刺激、厌恶、甘愿，百感交集……
　　接连吻遍八字须的双耳、两颊、后颈，我砰砰跳的心房外面，一双玉乳，对准他的裸背，正准备靠上去，却被他叫停：“错啦u”“三天前才培训过，这么快就忘记？”
　　他伏在枕头上的面色，肯定好不到哪里去：“老师怎教的？波推，不能干推u要怎样？”
　　这才想起，我遗漏了一个环节：“要用按摩油或爽身粉，加强润滑……”
　　我连忙从工具箱里取出一瓶、一罐：“你要下油？还是用爽身粉？”
　　他说得好难听：“一会还要吃奶子，就别搞得太油腻了，爽身粉吧u”“……是。”
　　我倒转塑料罐，均匀地将洁白的爽身粉，从肩到腰，洒遍他的背脊。然后，俯低胸脯，首度将岭上两点红梅，轻印男体――即使洒了爽身粉，部长的裸背依然油油的。我却用洁净的乳蒂，触碰他黏黏的背肤，按日前老师的指示，揩擦讨好。樱色的乳首，沾满白末，在泥黄的肩背，微微移动……
　　第一次，        如此利用胸部，取悦男人……如果没来东莞，我哪会学懂这样？好主动、好害羞，可是也……好刺激……
　　“哈u106，才开始没多久，乳头就自己变硬啦？”
　　他竟一下子便察觉，我的凹乳头，在摩擦下，变成凸起：“客人最喜欢，这种反应明显的技师啊u”
　　我的身体，本来就很敏感，开始“换偶”、来东莞“工作”后，性感官的反应，更益发强烈……爽身粉和男人背项的触感，加上“波推”的屈辱，令我一下子又泛起……快感……
　　“别只用乳头，要用上整个胸部u”“嗯……”
　　我轻应一声，上身俯沉，让一对美乳，彻底贴上部长的背肉。C杯乳房下压，略显沉甸，但在他口中，仍嫌不够份量：“唔……马马虎虎啦u以后每天上班，多被客人揸波、多做“波推”胸围变更大才称职u”单只幻想被不同的男人胸袭、帮他们“波推”竟教我心猿意马。我禁不住模彷老师的示范，以乳尖作圆心，让乳球一边划圆，一边上下左右，来回转动，翻覆按摩八字须的肩胛、背腰。
　　翘起的乳头、柔嫩的乳肌、暖和的体温，配合爽身粉润滑，女体贴身的事奉，肯定令这猥琐男感觉挺爽，连废话都变少了，全心趴着享受。我莫名地有点成功感，不觉更加卖力，乳房下压，让乳肤的更多面积，跟他背肤相贴。
　　又一次，我半真半假地投入按摩女的角色，由衷询问客人的感受：“老板，舒服吗？”
　　“还好……推屁股吧u”“波推”男人的屁股？从前的我，即使作梦，都不懂梦见这种离谱的场面……可如今，我却要亲手、亲身实行――我动手帮八字须脱掉短裤，他仰天的臀肉，颇为结实。他比丈夫、邢俊、阿猪、爷爷都来得瘦削，若果跟这种身形的屁股腰身……做爱，会是甚么……滋味？
　　不，就算我昨晚失身给老人，我怎会跟一个东莞“邪骨”部长好上？他那配啊u我只会为了获得另类刺激，才纡尊降贵，给他一点……便宜――在部长黄黄黑黑的臀部洒满爽身粉，我破天荒将向来珍如拱璧的两乳，往男人的屁股送去：“老板，106现在帮你推……屁股。”
　　从事淫业的色男的屁股u他用来坐肮脏厕所板的屁股u我却把女明星平素深藏的无垢雪乳，无偿奉上……乳蒂甫触及他的臀肉，我顿时像触电一般，又呕心，又……亢奋……
　　爷爷说得对，我习惯受男人追捧，高高在上；一旦身为下贱，个中反差，于我有着异常的魔力――曾经的台湾女子学生，着魔一般，用敞开的白恤衫间，两团白里透红的乳肉，尽心尽力地，旋磨男人的臀部。清洁的玉乳，漠视卫生，游遍皮肤斑驳难看的臀丘。乳首乳晕，掠过股沟、扫入臀缝，粗糙的磨擦，令桃色的两点两圆，扩张得更大更硬……
　　莫说几位前男友、有合体之欢的老人，就连老公，都没接受过我如斯放下尊严的伺候。我用心保养，涂抹昂贵护肤品的胸怀，不断零距离地，婆娑爱抚这个难看的男股。我居然只有丁点反感，剩下的，全是……兴奋……
　　滑乳连连搔臀，八字须的屁股受不住地扭动，最终稍为抬起――原来我的“波推”火速见功，他前面的阴茎已完全勃起，斜顶在床垫上，撑高屁股……
　　首试“波推”也能迅即令男根挺立，我有点得意，加快进度。娇躯向下，乳浪滑过他的大腿小腿，酥胸都被脚毛扫得发痒。严守老师的训示，我一路认真“波推”到八字须的脚跟，直到娇弱的乳蒂，刮上厚茧死皮，微微作痛，方才打住……
　　忙碌近十分钟，才“波推”完部长的背后。这胸活真不用容易，我都冒出汗来，小口喘气。但技师不能偷懒，我紧接用白毛巾，帮他擦掉背、臀、腿上的爽身粉，然后再抹干净自己乳间：“转过来，推正面……”
　　八字须改作仰躺，贼笑：““波推”不简单吧？是体力活啊u”的确，我只做了一半，都略感吃力。想到那些真正的技师，每次如此辛苦九十分钟，方挣到二、三百块钱，我当女明星时赚的钱，当真太舒服了……
　　理顺呼吸，我又分开手脚，俯撑在八字须身体上方，准备“波推”他的正面。他仰望我，明知故问：“下一项服务？”
　　“洗……洗面奶。”
　　感觉面都红了，我双掌各按在他两肩旁边，上身下沉，轻轻款摆乳房，在他的额脸上，往返挪动，以乳洗面……所以叫作……“洗面奶”
　　他闭上鼠眼，像个大爷般，享受香乳拂面。他的獐头都振奋得浮起面油，令乳肤尽数沾上，变得油油的……
　　哎……胸部好空虚，又好想……被男人……亲了……
　　八字须适时睁眼，抬望我峰顶两颗可口的蓓蕾：“爽身粉抹干净没有？”
　　“抹干净了……”
　　半羞、半想要，我垂下乳峰，主动喂他入嘴里，请他……
　　吃奶子。
　　我第四次在这桑拿里，被男人吃奶子了――第一次是客人力哥、第二次是妹夫米克、然后昨天、今天，都是这个讨厌的八字须……
　　他啜乳肉，吻乳尖，依然亲得好下流；锐利犬齿，浅刮乳首；门牙开合，轻啃乳晕。呜……就是这样，粗野一点……我……喜欢……
　　但他不愧是在桑拿中管事的，没有用强到底，牙齿略嚼了几口，便改用软舌，连渗口水轻舔，安慰微痛的乳蒂。交替的舌舐、牙咬，或柔、或刚……好痛快……
　　管不住自己，我喂完右乳，再请他吃左乳，两颗樱桃，均被他啜得充血结实。我昂起头来，闭目感受胸前快慰，撑着上身的双手，惬意得快没了力气……
　　“喂，又跟昨天一样，变成我服侍啦u”他吃够了似的吐出乳首，轻拍我脸庞，着我睁开眼睛：“继续“波推”呀u”“嗯……”
　　半身酸软，我索性趴下来，伏上他的裸体，半是休息，半作“波推”用沾满他口水的椒乳，在他的胸膛上，贴身缠绵。一对凸起来的凹乳头，摸索到部长两乳的位置，一边对一边，一点对一点，针对性地轻轻碰撞……
　　我两颗红豆，蜻蜓点水地勾引，八字须一对黑色的乳头，未几已站了起来。
　　我再一时顺时针、一时逆时针，让男女乳头，贴胸旋转，令彼此四点乳蒂，更热更硬……
　　部长满意地摸我脸蛋：“要告诉客人，这一招叫甚么名堂。”
　　我羞涩地道出老师所说的名字：“这招叫……“心心相印””
　　过去交往的对象，尽是俊男帅哥，可我当下却跟一个东莞平头男……“心心相印”……
　　他得寸进尺：“嘴巴不要闲着，一边帮客人波推，一边亲嘴u”两胸互磨，情欲教人唇干舌燥，我如他所愿，俯吻八字须下单薄的唇片：“啜……”
　　昨日我抽他的烟，以淡化他的口臭，今天他没抽烟，无法故技重施。呜……
　　他的口气，果然很难闻。只是，吻着、吻着，没多久……就适应了……
　　不整齐的牙齿、有舌苔的舌头……不过，他总算吻得不坏。我昨晚都跟爷爷亲过好多次嘴了，为何今日又这么想跟男人湿吻？都怪这邪恶的“性都”、都怪这卖淫的桑拿、都怪这不道德的气氛……
　　没关系了……这都是我回北京前，最后一次做技师，我就好好扮演卖身女、好好豁出去服务客人――我松开部长的嘴巴，上身下移，两乳盘旋，改去按摩他的肚腹。俏脸正好面向他胸口，便丁香半吐，拂拭黝黑的乳头。他早兴奋得遍体冒汗，两乳舐起来，味道咸咸的……
　　胸襟被我唇舌绕着两乳打转；肚子也被我两乳绕着打转，八字须双手爱抚我纤细的手臂，罕有地赞扬：“106，表现挺好呀。”
　　“谢谢老板。”
　　心头一喜，我身体再向下挪，终于来到“波推”的重点――他那一柱擎天的肉棒。
　　纵使昨晚已跟老人做爱六次，是“波推”、舌吻让我动情了吗？单是低头瞥见胸下勃起的阳具，我竟禁不住……欣喜。
　　唉，久饿成饥，嫁给不中用的丈夫，守生寡九个月，如今害我只是见到肉棒，都满心欢喜，想碰想摸，想好好对待它――我让乳蒂轻碰龟头，小东西立时生气勃勃地抖了一下。虽然应聘当天帮它打过飞机，但我从未试过用胸部接触男根，既害羞，又好有新鲜感。乳房外侧扫过茎身，好硬、好热u八字须这色鬼，连那话儿，都物似主人形……
　　“别半调子的，专业一些u”八字须兴在头上，掰开两腿催促：“快用胸部挟着推u”我忙坐直上身跪好，回忆老师教授的姿势，将部长“V”字大开的双脚，搁上自己两边大腿，令他屁股垫高，命根子位于我胸前。我再往裸胸倒转油瓶，让按摩油流遍两乳，然后俯身前倾，将性器纳入乳沟――在床头仰躺的八字须，后脑枕着双手和枕头，昂起面孔，遥望我在床尾，以胸挟茎的不雅容姿：“嘿，应聘时我就说，算有几两肉，可以做“波推””
　　结婚时我本是B罩杯，近来“换偶”开始，也许是荷尔蒙受刺激，才升级成C杯。因此，现在方有本钱，为他……乳交。
　　我弯腰俯首，双乳和中间的阴茎，都沾满滑油，亮晶晶的。雪乳显得更加发白；红头黑茎的男根，亦显刺眼。哎……我这姿势，好难看……我在影艺圈惜肉如金，甚少穿着低胸衣服，可这刻，我却用罕见曝光的乳沟，夹着一条肉棒……
　　急色的八字须，一挺下体：“还等甚么？快乳交呀u”“是……”
　　我并举双掌，各按住两乳外侧，向内施力，微夹阴茎，徐徐套弄。乳沟里的按摩油，使两团白肉间的阳具，上下顺畅滑动，接受乳房全方位的呵护。
　　乳肌柔似丝绸，辅以油液，倍添滑溜，触感之好，乳交才刚开始，肉棍立马再长了一点、又硬了几分。乳间的触感教我知道，怀中的海绵体，正持续充血……他的反应，比打手枪时强烈得多，原来乳交，能令男人这么舒服？
　　我无意间瞥向床头，迎来他乐坏了的贼眼：“以第一次来说，挺有乳交的天份u这招叫甚么？”
　　“雪山……藏蛇。”
　　当日老师说出这名字时，我x那间还觉不解。经她讲解，顿觉贴切――两座白皙乳峰，确像雪山，再左右夹藏，雄性下体的恶蛇……
　　他又命令指示：“波波再夹紧些u要用尽整条乳沟服务客人u”我遵命点头，掌心横推两边侧乳，令乳沟裹着的阴茎，被挤得更紧；又依言起伏双乳，让龟头从下乳进入，棒身滑过感受整条乳沟，再在峰顶处冒出。乳肉夹紧，滑油流溅，反复的拟似抽插，男根都亢奋得发烫了……
　　八字须遥观我以胸相就，还想要听觉刺激：“106，要懂得一边乳交，一边说话哄客人高兴啊u”第四天来这里上班了，加上爷爷的调教，我知道他想听甚么：“老板，你……好大u”
　　我一边晃胸乳交，一边羞望八字须，口吐淫语：“又长、又硬……106的乳沟，都快容不下……你的大东西了u”男人都爱听女人夸他那里厉害，部长的獐头鼠眼，满是自豪：“也挺卖口乖嘛u”不全是卖口乖，我说的都是实情。换着是帮丈夫乳交？他那短小的家伙，连深入我乳沟都办不到。更别说，有着八字须这份持久力，被又软又滑的乳房套弄良久，仍未溃败……
　　老师说，如果乳交技术未精，可以尝试劝诱客人：“老板，你真厉害……我看“波出”不了……要改“手出”吗？”
　　八字须横我一眼：““波出”不了是的责任，想偷懒“手打”交差？”
　　但他话锋一转，淫笑：“不“波出”也不“手出”u忘了吗？考过“波推”还要考“冰火”呀u”“冰火”即是……口交。前两次他想“考”我，我都推托过去。可今天……在辞工前，我没来由地……愿意――我停止乳交，拿起床畔墙壁上的内线电话，打到前台：“106号，321房，麻烦送……“半套”的东西来。”
　　“半套”的东西，即是“冰火”的用具……是桑拿内部术语，前台会叫人送进房间来。
　　等候期间，我细心地用毛巾，替八字须印干阴茎的按摩油。一来，是不忘技师本份；二来，亦为了方便接下的……“冰火”是因为前晚我去夜总会做坐小姐，都帮过那台湾客人小蓝戴套口交？抑或，昨夜终于跟爷爷冲破禁忌，成其好事的缘故，令我觉得，就算跟八字须来一次“冰火”也没甚么大不了？我当真不晓得……
　　我只知道，斜眼瞥去，他胯间仍硬着的肉棒，显得……非常吸引。我不会跟他做爱的，但只是用口……感受一下，未尝……不可。
　　八字须让我帮他抹着阳具，思疑地盯住我坏笑：“今天这么干脆？终于肯做“冰火”啦？”
　　既决心做了，我又进入角色，裸胸贴上他的臂胳：“人家想考试合格嘛u”他一扬短眉：“那等会好好“吹箫”咯u”我用毛巾，将他的宝贝抹得滑油尽去：“我会……好好……吹……”
　　见我顺从，八字须兴起地吻过来，我又依了他，再一次法式接吻：“啜……”“雪啜、雪啜……”
　　我俩的舌头，伸在嘴巴外交缠。敲门声响起，他没停止吻我，鼻哼一声，权充应门――开门步入的杂务，手捧托盘，迎面就见到我和部长在肆意舌吻。我最初还没在意他，边吻边瞥过去，方发现他是我光头的――丈夫。
　　喔u昨晚在车库，老公旁观我首次被爷爷在体内射精后，便被打发走了，我都没想到，他也来上班了……
　　部长不慌不忙，施施然吻完我，才望向丈夫：“又是你啊u光头的，你跟106还真有缘呀u”我也没慌张，亦未遮掩裸胸。反正，昨天我和老人的前四次做爱，丈夫都目击了，眼前这一幕又算甚么？而且，他最喜欢看我被其它男人亵玩。正好在我们回北京前，被他看见这最后一次……
　　出乎意料，八字须居然不赶他走：“光头的，关门，你留下来。”
　　丈夫把托盘放在床边矮柜上，再关好房门，不知所措地站着。我不好意思看他……昨晚爷爷明明说，今早会送我回酒店见他，结果，我却跑来“上班”还被他撞破了。他一定很想知道，我后来还跟爷爷做了多少遍、被内射了多少次……可部长在场，我们不能相认。
　　部长使坏地指斥老公，跟我解释：“这个混帐u才来第四天，刚刚就跟我说要辞工u”是爷爷要丈夫辞工吧？跟我一样请辞，然后一同回北京。
　　我好奇问八字须：“怎么叫他……留下？”
　　他伸手玩我乳头，摆明玩给丈夫看：“我看他这几天瞧的眼神，又常出现在身边，这臭光头是看上啦u老子就当欢送他，赏他看的第一次“冰火”u”他又朝丈夫冷笑：“我是部长，可以免费考106u你嘛，以后回来光顾，付三百多块就行咯u但对你这穷鬼来说，三百多是很多钱吧？所以我大方让你干看一次，过过瘾怎样？”
　　光头的丈夫，窝囊的神情，暗带期待：“多、多谢部长……”
　　我跟爷爷做爱，他昨日算是看够了；可我帮其它男人“冰火”可是破题儿第一遭，满脑淫妻癖的他，怎愿错过？
　　罢了，半年内，他的身体就会衰退到彻底性无能，到时再让他看我和男人亲热，他也没感觉了。反正，更过火的，昨晚我和爷爷也在他面前做过了。此外，我也真想尝尝部长的……分身……
　　八字须的食指，轻扫我唇片：“106，就放胆表演的口技给他看u”即使丈夫有绿帽瘾，当妻子的要在他面前为别人做“冰火”终究万分羞赧。我避免望向他，按照老师培训的步骤，为“冰火”做准备――我让部长在床上重新躺下，再把房内的塑料垃圾桶拉到床畔。之后跪在他敞开的两腿间，向矮柜上的托盘伸手，捡起一个锡纸包拆开，取出咖啡色的避孕套。
　　这里虽是色情场所，老师仍教我安全第一，口交必须要客人戴套。我正想为部长戴上，却被他叫停：“老师没教吗？别用手u”老师确有教过，还着我用香蕉练习――技师帮客人戴套，可以不用手，直接用……嘴巴――我只好圆张小嘴，唇圈套子，再弯腰低头，向单手扶住的朝天肉棒凑下去。
　　迭成一圈的胶膜内侧，准绳地套上龟头，我一路动口向下，拉长套子，当口腔含住整支阴茎，安全套亦完全伸展，妥当戴好。过程不难，关键是八字须的分身够长够硬，换着是丈夫软趴趴的东西？铁定戴不上……
　　乳交停止了一段时间，阳具失去刺激，略为回软。我不劳部长吩咐，善解人意地先帮他恢复硬度――咖啡色的套子，是巧克力味道，专供口交之用。甜甜的口感，使我瞬间进入状态，缓缓动嘴品尝超薄的胶膜，隔套唤醒半软的棒儿。
　　我埋首慢慢口活，不敢瞧丈夫，也羞于望向八字须。他却探手下来，轻扳我脸孔，着我遥望着他：“男人最爱看女人口交的样子u要边吹，边看着客人u”丑死人了u口衔套子性器，还要正视他，被他似笑非笑的贼样，盯着我服侍他的命根子……但这耻辱的感觉，正是……我所追求。
　　他掌心摸我香腮：“好不好吃？”
　　我空不出嘴巴回话，只得一边啜棒，一边点头，活像头……小母狗：“呜……唔……”
　　“光头的，你看106被我调教得多乖巧u”部长侧头望向站在床边的丈夫：“别看她斯斯文文，又是第一次做，“吹功”真不俗啊u可惜你没资格享受u哈哈……”
　　老公，如果你身体够好，你的娇妻，就不用出来“换偶”不用在这里做技师，帮别人口交……都怪你不济事……
　　我深明丈夫的苦处，但仍忍不住泛起在他眼前报复他的念头。于是，我嘴儿益发殷勤，鼓动如簧之舌，舐得套子湿透，口水沾满套身，令龟头、冠帽的轮廓毕现，单用舌面，都能感觉到它的立体雄伟……
　　我刻意吐出肉棍，咖啡色胶膜下，那话儿重振雄风，勃至最硬。丈夫瞧见，肯定无比自卑：“老板，你东西好大……我嘴巴都几乎放不进去u”八字须笑了，伸手乱抹我嘴角唾液：“好，够硬啦u可以来正式的u告诉光头，服务的名字？”
　　我没看丈夫，却清晰地回话：““冰火两重天”……”
　　矮柜托盘上，尚放着两个即弃塑料杯，一杯温水，一杯冰水。老师说冷缩、热胀，为免一来就令客人那话儿遇冷收缩，要先来“火”的温水。
　　我喝了一小口温水，含在口腔，便垂首半吞肉棒，让它如泡温泉。床头随即响起部长的叫好，真有这般舒服？
　　我想令他更舒服，便尝试一边含着温水，一边想轻啜套子。但实际行动比想像困难，我嘴巴稍松，温水都从口角淌出来，弄湿床单。
　　八字须倒没骂我，神色少有地体谅：“水再喝小口一点，嘴巴慢慢来。”
　　他是巴望我尽早学会，好令他更爽吧？
　　接下来是“冰”我改喝冰水，又吞入半截宝贝。口里温度骤变，套子立刻敏感地震了一下。我怕它冷坏了，连忙蠕动小嘴，帮它按摩暖身。这次我学懂如何含着水，又啜套儿，再没有漏出半滴水来。在冰洋中接受贴心的口交，男根并没收缩，反更膨胀……
　　等到冰水变暖，我扭头朝床边的垃圾桶吐掉，又再饮用温水。这一回，我又领悟怎样在满口液体时，不只死板动唇，再添上灵活舌头，舐舔套子。
　　如此这般，轮翻冰火交错，相继冷热互替，我渐得要领，活用不同水温，提升口交的快感。我的唇舌口腔，在冷热水中如鱼得水，吞吐棍棒，缠绕龟冠，爽得男人的肉杆子，抖呀抖的……
　　可我的冰火口技，还是太稚嫩了吧，温水、冰水都用光，八字须还未发射。
　　他按捺不住，一举坐起来，反客为主：“106，部长来教，怎样才能将客人“吹出来”u”他盘膝坐定，着我跪于他左侧，弯腰俯身，再作口交。但他的右手却从下托住我乳房，如榨取母牛牛奶的动作，肆意握捏。他的左手则掀翻我的蓝色校裙，再猖狂地扒下白色内裤，肆无忌惮，搓摸蜜桃形的素股……
　　“吹不出来，就要让客人过手瘾助庆u”他右指轻弹乳头，左掌轻拍屁股下令：“吹快些u啜得再使劲一点u”好侮辱……我像头母牛在被榨奶；又像条母狗被打屁股……可我却乖乖听令，头颈加快起落，珠唇缩成O形，持续吸啜套子前端。我真贱……但自甘堕落的感觉，却转化成毛管竖起的……快感……
　　“光头的，你看她的波多好揸u”我横垂的裸胸，被八字须玩弄到时圆时扁：“可惜没人奶，不然一定被我榨出来u”他又乱摸我两边股肉：“你看这屁股u又白、又滑、又翘u”蓦地，他的左掌从我抬起的臀丘，滑落到外阴，五指覆盖：“对啦，她昨天还求我――”
　　“用手指插她下面呢u”他二话不说，中指一伸，便插入我湿淋淋的阴户：“哗u这小淫娃，帮我吹箫，自己就兴奋到湿了？”
　　先“波推”、后“冰火”、跟男体玉帛调情、长时间埋头口交，满鼻吸嗅男阴气息，还被搓乳摸臀……我岂能不下身湿透？
　　我哀怨仰首，想吐出他那话儿抱怨，却被他用右手按住后脑：“别停u跟部长一起爽吧u”他左手补上食指，跟中指合作，快进快出，激烈摩擦我的花径：“吹我u我插u”哎……昨晚都被爷爷喂饱了，可被他这一折腾……我……好想要u我屈服于他的淫威，更加勤快地吞吐套子，持续从棒头，直吃到根部；他礼尚往来，两根手指，每次都插到最深，又钻又抠：“昨天没被我弄到高潮，很失望吧？先“吹爆”我，我就让爽u来，吹大声点，让光头他听听u”不行了……身体、脑袋，又只管追求欲望……口腔自动渗出口水，舌头自行翻滚，丹唇自发啜食肉棒，响应八字须的要求，啧啧作响：“雪啜u雪啜u雪啜……”
　　套子里的肉棍，体热都微灼着口腔，又长又大、又硬又粗，好好吃……以后若有机会，要不……别戴套……直接品味？
　　为何我会如斯兴奋难禁？不单因为八字须在狎玩我，更因为……丈夫在旁边看着。近几个月的“换偶”我早习惯他的窥看，我也被他培养成……变态了吧？变态就变态吧，他性无能，我性变态，夫唱妇随……
　　“雪啜u雪啜u雪啜……”
　　我深吸阴茎至两腮都陷凹，八字须突然不再指插我，双手抓住我头脸，上下猛摇；他的下体亦连环上顶，像把檀口当作阴道，全力抽送……
　　“呜u呜哇……”
　　他难听地喊叫，我口腔的套里龟头，膨胀喷发……我的口交，终于把他……“吹爆”了……
　　口交太久，我头颈嘴巴都累得酸了，顿时侧卧在他大腿上、下阴前，小嘴仍半衔套子，舌面感到储精囊里，盛满又多又热的精液……
　　“106，的“波推”和“冰火”算合格啦u”发泄过后，八字须一脸放松地俯望我：“大有潜质u要不转去公司的“全套场”跟客人做爱？想挣更多快钱，就再去跟老师培训吧u”他一挺套子，操我嘴巴一下：“然后我再“考”做爱，让高潮u”
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    十分钟后，我整理好仪容，继首天应聘，二度踏足老师的培训房。
　　那个风尘味颇重的中年女“老师”正坐着抽烟：“哦？106？甚么风吹来啦？”
　　纵使没有第三者，我依然垂低眼睛，放轻声音：“部长叫我来学……“全套场”的……服务。”
　　“好u才做第四天，就想通啦u”老师笑得高兴：“只做“半套”打飞机，那挣到钱？”
　　她走过来，热络地牵我小手：“以条件，去公司的洗浴中心，跟客人冲凉，和男人做爱，才有机会赚大钱呀u”“不过，要学的多着呀u“鸳鸯戏水”、“水中箫”、“土耳其浴”、“毒龙钻”、“四十八手”……”
　　听见这些五花八门的陌生性技，我面红点头：“我学……麻烦……全部教我。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    “学习”了几小时，我才走进八字须的办公室呈辞。
　　他的神情，并不意外：“我知道u“上面”早就通知我啦u”是爷爷在别墅发的那条短讯吧……
　　但八字须旋即奸笑：“我刚刚都奇怪，都要辞职，还答应做“波推”、“冰火”这么想服务我啊？来这里做技师，是不是纯粹想跟男人亲热呀？”
　　他再侧着平头，皱眉：“那又去找老师学“全套”干吗？”
　　一双鼠目，恍然大悟般睁大：“哦u想学来用在男人身上？”
　　居然接连被他说破心事，我尴尬得无言以对……
　　他又打开抽屉，拿出三百多块人民币：““上面”吩咐，要照样发工资给。”
　　他离座走近我，递出几张银纸：“想收钱？再亲一个u”到最后一刻，他都想占我便宜……都帮他口交过了，我又从了他，一边舌吻他，一边接过那三百六十块……
　　前两天，我只上了三个客人的钟：力哥、恋足狂、妹夫米克……我帮他们“打飞机”各挣到一百二十元……
　　堂堂美容大王，富二代阔太，却在桑拿中心做技师，出卖肉体，挣这一点……皮肉钱……
　　玉手握皱了那几张肮脏的银纸，我把握最后的自贱机会，慢慢吻别八字须：“雪啜、雪啜……”
　　他不忘隔着我的衣服，前摸乳、后捏臀：“106，以后再回来上班呀u”我放任他，上下其手：“嗯……我……会……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    我和丈夫先后离开桑拿中心时，已届黄昏。爷爷的司机，驾驶那辆豪华轿车，送我们离开东莞。
　　驾驶席跟车厢完全隔音，我终于有机会，小声告诉丈夫，昨晚他离开别墅后，我再跟老人做了两次爱，再被他内射两遍。
　　我不懂形容他听见后，那复杂的神色。但终究是兴奋、高兴为主……他只激动地搂我肩膀，呼吸急促……
　　“性都”此行，他想我做的，我都成全他了：做桑拿、当小姐、试企街、被爷爷内射……
　　而我想要的――跟丈夫以外的男人做爱，亦终于得偿所愿。就只差，何时、跟谁，怀上我最想要的……小婴儿。
　　我们夫妻，远道南下，结果这旅程，算是完美落幕吧……
　　侧望丈夫，他搂着我睡了。终于戴到……“绿帽”他的睡相好甜。
　　我的手机，震了两下――分别是小蓝，和妹夫米克的短讯。
　　小蓝说他回台湾了，说我以后若回台湾，想约我到酒店“短聚”……
　　妹夫米克，则说下次再来东莞，会找我谈“包养”的事……
　　他们两个，都当真以为，我是有着“S”明星脸的欢场女子，都想跟我……
　　做爱……
　　老公，又有两顶候选“绿帽”了，你也想我给你戴上吗？
　　不，先不说小蓝。妹夫米克，我若跟他好上，可是对不起妹妹熙娣的……乱伦……千不该万不该……
　　然而，各种“不该”之事，这几天我在这里，不都干遍了吗？
　　来东莞前的那个我，跟现在的我……
　　已经不是同一个熙媛了――
    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    下回预告：熙媛重投正常生活……
    <center><img src=../txt/40a.jpg></center>
    <center><img src=../txt/40b.jpg></center>
    <center><img src=../txt/40c.jpg></center>

第41章
　　『Ｓu看过来哦u』『望这边u』『笑一下u』『再多拍几张u』闪光灯，此起彼落，一大堆记者，成半圆形地围住我，各款照相机，拍摄不停。
　　我亲切地顺应呼声，相继转身面向左、中、右的相机阵，熟练地摆出不同站姿，绽放笑靥。这种代言产品的宣传发布会，我早驾轻就熟。
　　记者绝对看不出来，但在这专业笑容背后，我并非由衷笑得开怀。往日以明星身份，出席公众场合的自豪、喜悦，竟被冲得很淡、很淡……
　　我享受、想念的，竟不是多年来群众追捧、备受尊重、赚钱又快又多的演艺事业……
　　而是在『性都』东莞，下贱地做桑拿技师、坐小姐，向不同的男人……
　　出卖肉体。
　　一个女记者开腔采访，打断我的思绪：「Ｓ，打算甚么时候生孩子哦？」
　　传媒，就是见不得人好。我幸福嫁入豪门，他们就总缠着我『生不出孩子』做文章不放。外人又不晓得，问题不出于我，而在快将性无能的不育丈夫身上。
　　我出道多年，未有动气，微笑应对：「一有好消息，会通知大家的。」
　　从东莞回来不过几天，爷爷在我体内那三次射精，中与不中，没这么知道结果……
　　另一个年轻女记者，则扯上我的衣着：「Ｓ，今天穿得挺露啊u」我有点心虚：「挺露……不算吧？」
　　今日我代言名贵手表，为配合档次，便穿上晚装。其实家中衣柜，有数不清较密实的选择，可我却挑了一条火红色的贴身短裙。抹胸露肩，坦裎藕臂；裙o短窄，大秀黑丝袜、美腿、高跟鞋；前襟略现乳沟，配上微曲长发，风骚性感。
　　连记者都看出来了，我岂会不心知肚明，这不是自己一贯保守的穿衣风格。
　　但在东莞，我多次于不同的男人眼前，宽衣、裸身……露体的刺激感觉，好像潜移默化，即使已回到北京，重投正常生活，我仍想……轻度感受。
　　不是心理作用，男记者、男嘉宾、男民众，看着我的眼光，全都色迷迷的……
　　以前我必会反感，可现在，我竟……暗暗享受。
　　这班男人，肯定都想亲我、摸我、睡我吧？他们怎想得到，眼前觉得高不可攀的贵妇，几日前居然在『性都』，帮男人『打飞机』、陪酒裸舞、『波推』、『冰火』……
　　大庭广众，我胡思乱想，洋装下竟兴奋得……乳蒂微硬……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊回到首都家里，这几天，我都有主动要丈夫亲热。虽说他精子病弱，亦已让我向爷爷『借种』……但我始终想尝试，能否帮他怀上亲生骨肉。
　　在东莞多番目睹我跟不同男人亲热，『戴绿帽』的喜悦刺激，令丈夫可说状态大勇。小肉块勃得起来，也总算能射点精。但他的『大勇』，依然不算合格的性能力。
　　我被老人六次征服过后，再和老公上床，已经连一丝快感都没有了。我只是想努力一尽媳妇本份，奢望为夫家添个麟儿。不过，他射的精液又少又稀，我想受孕？九成机会渺茫……
　　同时，老问题又来了――我的性生活幸福。爷爷远在东莞；阿猪仍在率领小丑团义演，巡回全各地的孤儿院……
　　不过，老天眷顾，给我一个好消息――邢俊将会提早归国。他家里在埃及的工程生意，本来至少还要忙上好几个月，但近来当地政局动荡，为安全计，便决定先行回乡。
　　前晚他打长途电话，通知丈夫，我在旁边听见，芳心窃喜。并不全因『换偶』，作为……朋友，也有两、三个月没见了，我挺想念他的。
　　他们在『换偶会』是铁哥儿，丈夫说要去接机，问完航班编号及降落时间后，竟急不及待、喜不自胜般，就在电话里告诉邢俊，我早前在东莞的……『进展』。我了解分享淫妻经过，是他一大乐趣，便没阻止，只羞急地躲开去。隐约听见，他从我和老人在『会址』的初遇讲起……
　　唉，邢俊之前已晓得我和阿猪两次『换偶』；如今又知道我在爷爷调教下，尺度大开，失身予他……相对我邂逅邢俊时的保守羞怯，他会作何想法？
　　还有，邢俊回来，丈夫必会安排我俩见面。不只老人，他可是想我也跟邢俊好上……
　　继爷爷后，我又会跟第二个老公之外的男人……做爱，被他在体内……发射？
　　单只想想，身子都发热了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊代言活动完结，丈夫开车来载我，一同去机场接邢俊。这亦是我穿得漂亮性感的原因之一。久别重逢，我想邢俊第一眼看见，一个美丽的我。
　　在车上无聊，我用手机上网看新闻，突然惊见噩耗――「老公u突发新闻说一班从埃及飞北京的航机……坠毁了u」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊机场停车场，只得我独坐在汽车里。
　　太多人认识我，不便跑进机场。丈夫自己去航空公司查询，空难的情况。
　　新闻报导，坠落的客机，航班编号正是邢俊所坐的。初步消息，全机罹难，无一生还。丈夫只抱着侥幸之心，前去确认……
　　邢俊……空难……死了？不，怎可能？不会的……
　　我们才见过两次面、只聊过一次视像电话……他说过喜欢我、我也说过喜欢他……他在埃及发微博，说想念我……
　　可是现在……他走了？还走得这么……突然？
　　视线朦胧，泪盈于眶……邢俊u你别死……快发生奇迹呀u泪眼瞥向车窗，有个人正走回来，是丈夫。旁边没有别人……邢俊……果真死了？
　　不u丈夫拖着个行李箱u后面还跟着一个人u我匆忙推门下车，跑过丈夫身畔，也不管他的目光，就上前抱住那人――「邢俊u」我忘形地投入邢俊怀抱，喜极而泣。他活得好好的u不过右手似乎受了伤，绑着绷带石膏。
　　「熙媛……」
　　耳边传来他一贯温柔的声音：「我回来了。」
　　戏剧般的转折，我方惊觉，自己的确是……喜欢邢俊的――＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊邢俊臂伤，丈夫便驾车送他和行李回家。我因此首度踏足邢俊的公寓。
　　「我在埃及，遇到暴动，右手受伤，便更改了起飞的航班。」
　　阴差阳错，结果邢俊侥幸逃过一劫。
　　丈夫和邢俊坐在客厅的沙发，小酌压惊。我好奇踱步，观察房子环境。两房一厅，开放式厨房，面积挺宽敞的，一个人住足够有余。陈设简洁干净，跟屋主本人一般好看。我站在窗边往外望，一场虚惊后，天色已经入夜。
　　「老婆？」
　　丈夫走过来：「回家吧。」
　　长途跋涉，又伤了臂胳，我也不想妨碍邢俊休息。
　　邢俊苦笑：「我是伤兵，就不送你们啦。」
　　我随丈夫走向门口，放心不下，回头遥望，邢俊想开启行李箱，却只能用不习惯的左手……
　　丈夫推开大门，我有了主意，驻足不走：「老公，你先回家……我再留一下。」
　　丈夫先愕然，后惊喜，低语：「你想陪邢俊……过夜？」
　　「不、不是啦u」我瞪他一眼，压低声音分辩：「他手伤了，我先帮忙一下，再回家，好吗？」
　　丈夫显然亦想有人照顾好友：「当然好……」
　　他又现出复杂的表情：「若想……过夜……也可。」
　　我应该红了脸：「我会回家……我走时再给你电话。」
　　我目送丈夫走入升降机。这家伙，没见到邢俊伤了一只手吗？还乱想我和他今晚会……做爱……
　　我关上大门，客厅处的邢俊闻声看过来，诧异：「怎么不跟小飞走？」
　　我折返过去，坐上他身畔的沙发，帮忙打开行李箱：「你是伤兵嘛，我好心当护士姐姐，照顾你一下。」
　　他『死而复生』，我有心情开玩笑，更想多陪他一阵子。
　　「那多谢啦。」
　　他单手翻着行李寻找：「我刚刚忘记了，如果回了家，就要下次才能送给。」
　　他从行李箱里，拿出一件白布乱缠的古怪东西。我看不出名堂：「这是甚么？」
　　「我在埃及买的迷你木乃伊。」
　　他故作正经：「那次我们视像通话，我不是说，会带手信给吗？我以前看上电视，说都喜欢些古怪东西啊。」
　　接过那件四不像，我感动起来。我记得他当时在电话说过『让我去找一副埃及木乃伊甚么的』，想不到他当真这么有我心。
　　羞于被他洞悉心事，我轻晃那件『木乃伊』：「你被人骗钱了吧？根本是脏布包着的怪东西。」
　　「我知道呀，是个埃及小女孩沿街叫卖的，我想帮忙她一下而已，哈……」
　　邢俊大笑，我也笑了。总之，他平安就好。
　　他叫我坐一下，自己走了开去。我摸着小木乃伊，想到跟他两次『换偶』、想到误会了他妹妹邢俏是他的新欢……明明这只是我第三次跟邢俊相见，可我对他却……用情挺深。
　　忆起跟邢俊那两回『换偶』，心里小鹿乱撞……不，别乱想，他可是伤者呢……我不也告诉丈夫，今晚会回家吗……
　　还是不要久留……我站起来，想要告辞：「邢俊？我回家了。」
　　他未有回应，是没听见？我走向洗手间，门开着，邢俊的背影，动作有点狼狈……
　　他听见我的高跟鞋足音，转过身来，左手拿着一条毛巾：「右手打了石膏，不能洗澡，想抹抹身。」
　　我步入洗手间，失笑：「怕我闻到你臭臭的吗？」
　　我拿走他手上的毛巾：「来，我帮完你就走。」
　　我着他在洗手盆旁边站好，扭开水龙头，让温水浸湿毛巾：「闭上眼睛。」
　　我先替他轻洗脸孔。近距离细看，一段日子没见，他黑发长了，但一样的剑眉星目，英俊帅气。
　　抹好面孔，我帮他擦脖子，他睁开眼来：「会是个细心的好妈妈。」
　　我倒真像个母亲在为孩子抹面：「当妈妈？都不知道有没机会。」
　　丈夫果然已告诉他：「小飞有告诉我，他不育和生病……」
　　我解开他的恤衫衣钮，他没穿内衣，胸腹线条结实。我用湿毛巾帮他抹肩胸、手臂。一切都这么自然，活像……妻子，在应份服侍……丈夫……
　　他安慰我：「一定会当上妈妈的。」
　　他是指我已和爷爷……我垂眼羞问：「爷爷、东莞的……所有事情，你会看不起我吗？」
　　「怎会？」
　　他握着我拿毛巾的手：「我不都说过很多遍吗？是为了小飞才如此。想怀上孩子、想自己满足，都是女人最正常的愿望。」
　　在『换偶』此事上，邢俊的体谅，总能令我宽心。我抬眼看他，忍不住问：「那你有……吃醋吗？」
　　「有呀。」
　　他假装拉长面孔：「上次打长途电话，我都告诉过，我吃阿猪醋了。但也有吃我醋呀u吃我妹妹的醋，笨死了。」
　　我发叱轻他裸胸，他又话锋一转，认真庄重：「我们互相吃醋，证明都在乎对方。刚才在停车场抱着我哭，我好感动、好高兴。」
　　他深情地俯望我：「熙媛，我喜欢。」
　　「我……也是。」
　　我的回应，前所未有地坦率、明确。
　　四目交投，久别重逢之吻，自然而然地发生。好久没被邢俊吻过，我紧张得心头乱跳。跟爷爷的侵略性、八字须的下流不同，这是浪漫的情人亲吻。从唇外揩擦，到嘴内舌缠，都是那么的……唯美。
　　好几分钟，两张脸孔才不舍地分开。洗手间的镜里倒影，我两颊绯红。我跟爷爷，是由『欲』开始；但与邢俊，却是因『情』而『性』……我感觉身心，又动情了……
　　他轻亲我耳际，有点大男人：「我吃阿猪醋、吃那老头醋、吃东莞的醋。」
　　我怀羞诉出心里话：「如果你不是忽然走了，我和他们发生的……都会先发生在……你身上。」
　　他使坏地盯着我：「那现在就发生吧u」我白他一眼：「你都受伤了，安份些……」
　　他用完好的左手，从后轻勒我腰肢，让我裙子小腹，紧贴他膨胀的裤裆：「下面没受伤呀u」身体好的男人，就是不同，才亲个嘴就这么坚挺，这么想……要我。
　　他想要，我亦真想……给。可却不晓得，怎跟丈夫交代：「我告诉小飞，今晚会回家……」
　　邢俊从裤袋掏出智能手机打通：「喂？小飞？熙媛有话跟你说。」
　　他蓦地把手机屏幕转向我，现出老公的样子，是视频通话：「老婆？」
　　『换偶会』的会规，妻子『换偶』要得丈夫同意。我懂邢俊的意思，羞瞥屏幕：「老公，我今晚……不回来了……行吗？」
　　丈夫一愣，随即会意：「嗯……好……」
　　邢俊翻转手机，面对丈夫：「小飞，那我就留熙媛过夜了。」
　　手机响起老公的声音，充满感激：「我老婆，今晚就……交给你。」
　　邢俊并没终止对话，反将手机放在一旁的架子上，让丈夫能看见我俩：「我不挂线，你可以一直看着。」
　　跟老人让丈夫旁观我和他的首四次做爱一样，邢俊通过手机，让有淫妻癖的丈夫遥距见证，妻子即将再度又和另一个男人，发生肉体关系。
　　我心知这是老公所愿，亦渐习惯他的窥视，没有抗拒……但仍觉羞愧，逃避地倚在邢俊胸前。
　　邢俊用左手半搂我肩膀：「熙媛，我们终于可以……结合了。」
　　「嗯。」
　　我轻应一声……继爷爷后，我又将和邢俊他……亲热。
　　「我刚刚说吃阿猪、老头、东莞的醋……」
　　他轻啃我耳垂：「要怎么……补偿我？」
　　这坏蛋，人家身子都快要给你了，还要我补偿甚么？可满腔柔情蜜意，让我也想用行动向邢俊证明，他在我心里的地位，不会在阿猪、爷爷之下……
　　心思一动，我垂手向下，松开邢俊的皮带，让西裤、内裤掉到地上。湿毛巾轻抹，略为清洁帅哥的下体，我便双膝跪在他脚下，微仰羞脸：「闭上眼睛。」
　　邢俊像猜到我想干甚么，惊喜的眸子，随即合上。我吸一口气，宣告我对他的『补偿』：「这……我没为其它人……做过――」
　　纹着小花刺青的右手，轻圈住半硬的肉棒，我螓首凑前，两片樱唇，初吻邢俊在包皮间，半露的龟头：「啜……」
　　我的确没为阿猪、老人这样做过；至于在东莞服务小蓝、八字须时，都有……
　　戴套。此刻，我首次在婚后，为丈夫以外的男人……无套口交――琼鼻轻嗅，只用湿毛巾抹过的男性下阴，适量毛发间散发的雄性气息，并不难闻。珠唇保守试探，反复轻印包皮开口，未几那话儿便完全探出头来。嫩红色的龟头，可爱可亲，我疼爱地亲着那圆滑的顶端……
　　抬眼偷瞥，邢俊正闭目享受。确认他看不见，我耻感略减，微启丹唇，浅吐舌尖，缓缓轻舔起龟头来。阴茎立时斜勃得更高，我便微侧脸蛋，顺着茎身，一路横舔至根部。舌头绕到棒底，由根部反向上舐，舌面滑过棍身，连舐敏感的包皮系带……
　　头上响起邢俊受用的低吟，我想令他更舒服，便把龟头含进嘴里，以双唇内侧的黏膜，细心摩擦。香津分泌，口腔湿润地温暖着命根子，我边含边啜，舌面舌底，上舔下压，呵护龟冠……
　　邢俊左掌下垂，轻抚我半吞肉棒，微微陷凹的左颊，赞叹：「好舒服u」我闻声仰望，原来他已睁开眼来，愉悦地俯看我跪地口交的姿态：「吹得真好u在东莞学的吗？」
　　明知故问u但我晓得邢俊和手机里的丈夫，都想见到我承认。我忙于衔着棒儿，口齿不清，只好一点下巴，权充回答：「嗯……」
　　邢俊浅笑婆娑我香腮，鼓励我继续服务。我没怪他偷偷睁眼――桑拿中心的『老师』和八字须都讲过，男人就爱看女人帮自己口交。但仰视他怪不好意思的，我再次低垂眼睫，怀羞品箫……
　　「熙媛，抬起头来。」
　　邢俊却不放过我，先伸手轻托起我下颔，再拿起一旁的手机，居高临下，将我吹奏的丑态，对准屏幕里的老公：「让小飞看清楚。」
　　多变态的行径u但我深明变态的不是邢俊，他只是投变态的丈夫所好。而我，多多少少，也已经是个变态的女人……于是，我没有抗拒、没有回避，光明正大地仰着俏脸，直视手机――我一边凝望屏幕中的丈夫，一边细品肉箫。唇圈箫头、嘴啜箫杆、舌舐箫洞……看吧u看吧u你爱看老婆帮其它男人口交？我就让你看过够u好箫儿，被我吹得长长的、硬硬的；唇片都被撑得圆圆的，小嘴也被塞得满满的……我不觉吃得更用心，满腔口水，像伴奏一般，吹出轻轻的箫音：「雪……雪……」
　　我的目光，也离开手机中看得兴奋的窝囊配偶，转而带点崇拜地，落在邢俊的俊脸上。哎，人又帅，箫儿又强壮，真不枉我这女明星，屈膝口舌侍奉你……
　　红唇里的肉箫，感觉硬到不能再硬了，邢俊将手机放回身旁的架子上，左手扶我站起来，俊脸凑近，竟想跟我湿吻――我慌忙尴尬地扭头：「别亲u我嘴巴……脏。」
　　我才吹过箫呢，怎好跟他亲嘴？
　　他却落落大方，坚持吻我：「脏也是我害的，来……」
　　「啜……」
　　我唯有顺他的意思，放胆地互相舌吻。过去我交往的男友，央我帮他们口交后，都会嫌脏，不愿亲嘴。大男人的丈夫，也是一样的取态，更显得邢俊的可贵……
　　我故意先一瞥手机里的丈夫，再刻意不屑一顾，专注地捧住邢俊的脸颊，投入热吻：「啜、啜……」
　　长吻间，邢俊唯一能用的左手不老实起来，想拉低我的红裙抹胸，却苦于只动单手，不得要领……
　　我抛他一个眼波，轻叱：「我来吧――」
　　右臂反手向后，滑下裙背拉链，红裙前襟随即一松。我左手翻低抹胸，让３３Ｃ的两乳，裸露于邢俊眼前。
　　他眼前一亮，继首两次『换偶』后，久违地搓摸我双峰：「丰满不少呢u」阔别邢俊才两、三个月，可我在短短时间里，罩杯从Ｂ升级到Ｃ，全因被多个男人『揸波』所致：阿猪、爷爷、部长八字须、客人力哥、台商小蓝、夫婿米克……现在又再轮到邢俊――「不单上围变大，心态也放开得多。」
　　邢俊一下子便将我两颗凹乳头，把玩得充血隆起：「上两次都是我动手，今天却自己宽衣。」
　　不久之前的最初两趟『换偶』，我的确紧张、羞耻得要命。可现在，当日的守贞人妻，已经尺度大开，判若两人……
　　我享受着乳间男人手掌的爱抚，羞问：「那你喜欢我……放得开吗？」
　　「当然喜欢。」
　　邢俊埋首我胸脯，交错吻弄两乳，比阿猪和爷爷、比东莞的任何一个男人，都份外温柔。我陶醉闭目，双手摸着他的头发，惬意地感受乳蒂、乳晕、乳肤泛起的丝丝快慰。
　　邢俊的左手亦不甘寂寞，在我一双黑丝大腿间游走。手掌爬上大腿内侧，我大方敞开腿根，欢迎他探索短裙裙底，触摸内裤――修长的食指，隔布认准，拂扫阴唇，搔扰阴蒂：「熙媛，湿得好快啊u身体比以前更敏感啊u」的确，东莞一行后，我身心解放，性反应变得更加强烈。邢俊才隔裤摸了几下，亵裤裆部便全告湿透……
　　他啃吻我耳垂，提起旧事：「我们的第二次『换偶』，我的手指，差点便令高潮呢u」但当时我顾忌丈夫，不敢让自己攀上高峰，在最后关头，叫停了邢俊。可今晚，我不会再叫停他了――「我不要手指……」
　　我动情的眸子，凝睇邢俊；玉手下探，主动套弄他沾满我唾液的坚硬分身，软语请求：「我要……这个……」
　　「好u」明星人妻大胆求欢，邢俊激动起来，将我推得背贴浴室墙壁。他左手扒下我的内裤，我自行拉高裙o到腰间，抽出右脚配合，让火红色的三角裤，掉在脚跟鞋面。纤腰以下，阴部全裸，已做好交欢的准备……
　　想到身处浴室，彼此还是站姿，我泛起最后的一点矜持，轻问：「不去……睡房吗？」
　　邢俊的左手，半圈我腰后，下体的肉枪，对准我私处，急不及待：「不去了，我连一分钟也不想多等……想去房间？」
　　俯望他斜指着我的神气长枪，我本能摇头：「不去……我也不想……等……」
　　邢俊调整站姿，跟我面对面，阴贴阴，捉狭一笑：「记得我们第二次『换偶』时，我跟说的最后一句吗？」
　　我当然记得，娇羞覆述：「你说：『熙媛，下次，跟我做爱吧――』。」
　　「熙媛，那我们现在就做爱吧――」
　　邢俊深情一吻我额角，下肢一挺，枪枝便毫无阻力地，完全没入我湿滑的阴道深处――「喔u」花园骤然被攻陷，我敏感得打个哆嗦，双手环抱邢俊肩膀，全身微微发抖……继爷爷之后，我又再跟丈夫以外的男人做爱了u而且老公正通过手机，观看这春宫活剧……
　　邢俊插入后，体贴地站着不动，静待我适应：「会痛吗？」
　　我轻轻摇头，爱液流满膣道，润滑肉枪，那有半点不适？我更有余裕，通过贴身感受，将邢俊的宝贝，跟身边男伴作比较――小东西又细又软的丈夫，是不用比的了；爷爷的那话儿长六寸多，邢俊只略短一点，但年方三十，硬度又胜过老人几分……我被邢俊填满，身心都好满足。
　　见我适应，邢俊左手揽住我后腰，臀腿发力，肉棒开始缓缓进出花径。好温文、好细腻的活塞运动，用尽龟头到根部，用心、耐心地摩擦我体内每毫米的黏膜……
　　「舒服吗？」
　　「嗯……」
　　「没试过站着做爱吧？」
　　「没、没有……」
　　站立做爱，又是我死板的老公，不懂得的体位。我跟邢俊正面相对，彼此五官快慰的神态，都尽收对方眼底；我雪白的裸乳，贴上他古铜色的胸肌；下体互相连结，私处应接他逐渐变快的抽送，踩着高跟鞋的两腿，既舒服又酸软，似快站不稳脚步……
　　跟主人一样轮廓分明的棒儿，龟头反复撑开小阴唇，挤开阴道肉壁，好立体、好充实、动得好快……呜……我、我不行了――女阴里的抽搐，x那间蔓延全身……是一次小小的、美好的高潮u我两手搂抱邢俊，下巴搁于他左肩歇息……才开始做爱没多久，我竟这么快就高潮u是我的身心对邢俊，满载太多好感了吧……
　　邢俊轻抚我裸背作舒缓，俊脸又低头吻我胸怀，乳蒂被他亲到变成好大的两颗……他越亲我，在我股间的命根子就越硬……我高潮了，他却还未宣泄。他让我高潮，我亦想让他高潮――我喘息够了，在他耳畔低语：「你继续……别憋着……」
　　邢俊刻意提高声量，确保手机里的丈夫听见：「熙媛，我可以射在里面吗？」
　　我遥瞥手机屏幕里，没一丁点反对神色的夫婿：「可、可以……」
　　邢俊感激地吻我耳垂：「那我们换个姿势――」
　　邢俊的左手，蓦地捧着我的左臀，令我左脚曲膝悬空，变成只靠右脚站立。
　　我怕失去平衡，双手自然地圈住他的颈背。他顺势凑过头来吻我，下体同时快速钟摆挺进――哎u我的左脚被邢俊抬起，拉近他的下阴，三角地带被掰得更开，更方便男根大举进攻；我蹬着高跟鞋的纤细右腿，金鸡独立，不单要支撑自身，还要承受帅哥肉棒，有力的来回顶撞……想不到，站着做爱，还可以有此变化，这体位好有感觉啊……
　　右脚好累，但我竭力站稳，不然邢俊就不能好好插我，赐我快感了；掰开的肉缝，阳具持续出入，带动得爱液流泻，沿着腿臀淌下；被邢俊托住的左脚，艳红的三角裤，吊在高跟鞋尖上，随着女主人被狠操，摇来晃去……
　　好快u邢俊插我插得好快u他的腰腿臀，浑身是劲u肉棒修长、坚硬、够气力……呜……我被干得好爽……
　　下肢是邢俊作主动，上面则由我拿主意，我勾他颈、搭他背，粉脸扭摆，倾情湿吻：「雪啜、雪啜……」
　　上方，是我的丁香软舌，深入邢俊口腔畅游；下面，是邢俊的火热肉棍，连续力顶我幽径尽处……我上下两张嘴巴，都好幸福、好饱满……
　　邢俊吻着我、插着我，眼神由始至终，爱意满溢：「熙媛，我喜欢……不，我爱u」此刻，我迷朦的瞳孔内，没有那个手机；人妇芳心，亦不存在那个病态、性无能的夫君。于我眼中、心头，尽是英俊、贴心、性能力强盛的邢俊：「邢俊……我也爱你u」
　　互表爱意，两相情欲更加炽热，邢俊发动最终冲锋，阴茎勃至最硬，猛插泽国般的秘境，使我俏臀不住撞上背后墙壁：「啪～啪～」邢俊鼻息变粗，征求我的最后同意：「熙媛，我让生个孩子，好吗？」
　　汪家媳妇，毫不犹豫，由衷应允：「好……我要你的孩子u我要生下你的孩子u」妇道人家，在丈夫观看的直播中，朗声索要自己发射，邢俊闻言兴奋难禁，终于一泄如注――龟头大幅膨胀，悠长喷射……正值盛年的邢俊，好像射得比爷爷那三次，更浓更多……老公之外，我又被第二个男人……播种了……
　　邢俊持续发射，紧紧拥我入怀。在我甜蜜地于他的胸膛上，闭合眼帘前，恰好瞥见架子上的手机――丈夫在目睹发妻，遭好友体内发射后，手机的电源，正好耗尽。视像通话因此中断，屏幕顿变漆黑――